《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！

《洪荒之最强神帝》


 第一章洪荒人族！(求收藏！)

    “卧槽！这是个什么情况？”从黑暗中醒来的钟晨，看着眼前的这一切，有点摸不着头脑，前一刻他还在趴在电脑台码字。等自己再次醒来，睁开眼睛，举目一望，周围全是光秃秃着身子的人，眼前的这些人全都是光着身子，有的身高数米，有的是半米高的侏儒，有的长得形貌i丽，有的丑陋不已，总之这些人百般模样，这样也就算了，他们光着身子干嘛，尼玛的这群人不会是在开【裸】体狂欢会？

    钟晨心想：“我不是在电脑台码字，趴在桌上睡着了吗，怎么一觉醒来，变天了？”

    还没有等钟晨想明白过来，这时候天空中响起一道道圣音。

    “吾乃女娲，今日造人成圣，愿人族永昌！天道护之！”

    三十三天外，一座道宫中传出一声令整个洪荒大陆万物都心神失守的声音。

    “女娲造人，今日成圣。此乃天意，善！”

    这是已经合道的鸿钧圣人，他居然出声祝贺了。

    紧接着，洪荒大陆上的大能们纷纷祝贺女娲成圣。

    “恭贺女娲圣人证得圣道,善！”

    “祝贺女娲圣人.....”

    而在此刻，女娲圣人开启圣道之音。

    “吾之人族，当受吾庇佑，然则天意茫茫。人族发展吾不参与，但万年之内，方圆万里的内外无论是谁都不许妄动人族！”

    “谨遵圣人法旨！”

    “谢女娲圣母，圣母慈悲！”

    “女娲圣人仁慈，善！”

    地面上的所有人族，全部朝着女娲道谢。

    钟晨不想道谢的，但是冥冥之中有一股力量在压迫他。这股力量是来至圣人之力，而自己就是被这股圣道之力创造的，而我是先天人族的一员，钟晨心想，我既然是被女娲创造，道谢一下又何妨。

    数万人族道谢后，钟晨抬头看了一眼天空，云朵上站着一个女子，霎时间，无数个赞美之词从钟晨的脑海中蹦出来。

    “惊yan，端庄，圣洁，倾城倾国，不可亵玩！”

    这就是女娲圣人吗？钟晨想道。

    只是惊鸿一别！女娲圣人消失了，在方圆数千米内站着一个个手足无措的人族。

    “什么这就走了？”钟晨心中大叫，女娲你创造人族后，也不留下一些仙宝给人族防身，就这样走了，这可怎么办？

    这里可是洪荒大陆，处处充满危险，稍微一不小心就会成为野兽，猛兽的果腹。先天人族虽然身强体壮，人人都有一牛之力，但是在洪荒大陆，一些普通的猛兽，何止拥有一牛之力，就是一头普通的狼兽，也不是先天人族可以抵挡的。

    钟晨虽然有一句妈卖批要讲，但是现在最重要的是保护自己小命要紧先。

    女娲圣人说万年之内，方圆万里之内不许有洪荒修士擅动人族，但是并不不代表还未开智的妖族或者洪荒大陆中神秘的种族，对人族做手脚，毕竟人族是圣人创造出来的，必定有不凡之处，这些洪荒种族可是眼红得紧啊。

    上一世，钟晨就是一个网络小说写手，熟悉洪荒大陆的生存法则，物竞天择，优胜劣汰。

    钟晨自然是知道洪荒大陆的何其危险，更何况是现在人族成立初期，想要在洪荒大陆混下去，必须要谨慎，狡猾，还有脑子，不然一不小心得罪一个来历恐怖的大佬，别说游历洪荒，直接被人一掌给嗝屁了都不知道，连轮回都不行，还有现在也没有轮回地府这个地方，死了就是死了，永世不能转生。

    曾经作为网络写手的钟晨以前也YY过，穿越到洪荒，镇压鸿钧，脚踢三清，抬手覆灭西方准提接引圣人，当然，这些都是想想而已，但是现在站在现实前，他可不敢妄想这些念头，因为只要天地中有人妄想这些思想，圣人就会感受得到，所以要慎言！

    洪荒大陆每行一步，都要小心，说话也该是如此。

    各族的修士要提防，凶猛的野兽更要防备。

    还有，现在最为重要解决生存的问题，在钟晨的记忆中的洪荒小说有记载，洪荒大陆的第一批先天人族，死伤过九成之多，能够存过下来的只有一成左右，眼前这批先天人族前途，等待他们的将是瘟疫，疾病，食物，野兽等等等灾害...

    未来的路，将会是人族一部不堪回首的血泪史，但这也是人族的必经之路，最为宝贵和珍贵的经验之路。

    钟晨一想到这些，心中一阵难受，这些可都是人族，他不是圣母biao，也不是小人，但是眼前的这些人族，都是他最为朴实的同族，人族想要在洪荒大陆活下去，靠的是什么？是团结。

    所以钟晨决定，要带领眼前的这些人族，团结起来，在洪荒大陆立下根脚，让人族永世昌盛，人道永昌。

    而自己前世的知识，就是钟晨现在最大的仗依，他认为自己一定能够带领人族走向辉煌，成为天地中的主角，坐那四海八荒的天地共主。

    钟晨在想着这些的时候，突然一阵寒风袭来，身子霎时间一抖擞。

    “想在想这些太遥远了，先找点食物吃，还要找点遮体的衣服，我可没有暴露狂的嗜好”

    钟晨说完，还看了一下自己的身体，杆般笔直的修长身材,小麦色的健康肤色,摸了一下刀削的眉,高尖的鼻梁，跳了跳完美的身高，简直是天地中最完美的人族，完爆前世的各种男神。

    然而在全身所有器官，最为令钟晨满意的就是他本钱，因为特别的雄厚，臭美后，钟晨起步去寻找遮体的东西。

    ――――――

    新书上传求收藏！新人新书求收藏求一切。

    你们的热情，就是作者的最大动力！

    收藏！收藏！

 第二章最强神帝系统

    片刻后，钟晨穿过人群，越过一个小山包，举目观望，看见前方百米处有一株类似芭蕉树的叶子，钟晨蹑着脚步走去。

    一株高三米的树上，散出三条树干，树干上有着脸盆大小的叶子，摘下来刚好做遮体简陋衣服，钟晨跳起来伸手，想摘下一片叶子，可是叶子韧性十足，拥有一牛之力的钟晨竟然撼动不了树叶半分，洪荒的普通植物都这么厉害，看来要想点办法才行。

    钟晨低下头，四处寻觅，找到一块石头片，这石头散发着一丝丝的寒芒，看起来不错，而且这石头还沾染了圣人的气息，肯定女娲圣人坐过的地方，不再乱想后，钟晨将石头磨成一把石刀。

    手中拿着石刀的钟晨再次返回刚刚芭蕉树底下，用石刀用力一砍，坚韧的树叶和树干，被石刀摧枯拉朽的斩断。

    这时候，天空降下十道金光，五道金光融入石刀中，五道金光融入钟晨的体内。

    “这金光是什么？为何我的身体暖洋洋的，好舒服。”

    “这是功德之力！我创造人族的第一件石刀，天道降下功德之力，这是天道在认可我。哈哈哈，发财，发财了！”

    前世的扑街写手，自然知道从天而来的金光就是功德之力，钟晨怎能不狂喜。

    钟晨癫狂似的咆哮：“制造第一件石刀就可以得到功德之力，那么接下来制作衣服，造字，建房子....等等，大量的功德之力等我收割啊，哈哈，真是天助我也，我钟晨必定崛起洪荒。”

    钟晨在说话的时候，他的实力在不断的上升，一牛之力瞬间突破，转为洪荒大陆仙人级别的人仙境界，最后从人仙进入地仙境界，这快速的飙升实力，真是太爽了，钟晨在畅想未来的美好生活。

    “滴！能量充能完毕，开启系统！”

    一个清脆的女声从钟晨的脑海中响起，让钟晨摸不着头脑。

    “系统？什么玩意？”钟晨嘀咕道。

    “哼！本系统可不是什么玩意，本系统叫做【最强神帝系统】，可以帮助宿主成为诸天万界的至高神帝。”

    系统的女生从清脆声音转为冰冷，很高冷的系统啊。

    顿时，钟晨的表情从惊喜，变成狂喜，最后大叫：“哈哈哈，老子就知道。就知道，穿越怎么可能没有金手指呢？如果没有金手指，老爷爷也太对不起自己，丢了诸天万界穿越的前辈脸，哼。有了这天下无双的系统后，老子以后人挡杀人，佛挡杀佛，带领人族走向辉煌。”

    “系统，给我来一葫芦九品升仙丹，一堆的先天至宝，万年蟠桃，人参果，万年圣药等等等，老子要成为洪荒最牛逼的存在。”

    “没有！”系统的女声冷冷的说道。

    这句话，如同冬天的一桶凉水从钟晨的头淋到脚，这个笑话有点冷啊。

    钟晨问道：“那你有什么用？别人家的系统都是一刀999级，成为天地中最强的存在，而你呢，从一开始什么都没有，我这点实力怎么在洪荒立足。”

    “宿主，本系统乃是【最强神帝系统】是帮助宿主成为至高无上的神帝，本系统可以给你提供任何帮助，让宿主成为最强的神帝，接下来系统将会把内容告知宿主。”

    系统将一股玄妙的信息汇入钟晨的脑海中。

    过了十分钟，钟晨才明白过来，这个号称是【最强神帝系统】的系统，现在只有两个简单的功能，第一是抽奖，第二是发布任务，完成任务获得丰厚的奖励，而任务失败居然没有惩罚，这系统真是太棒了。

    “你可是【最强神帝系统】，怎么只有这两个功能，不会是假的吧？”钟晨鄙视道，这个系统似乎有点不靠谱啊。

    “本系统被称为【最强神帝系统】自然有独一无二，有帮助宿主称霸诸天万界的能力，现在宿主的实力实在是太低了，系统的诸多功能还没有觉醒，只要宿主的实力越强，系统的功能越多，越能帮助宿主快速的称为最强神帝，而宿主完成系统颁发的任务，就会得到丰富的奖励，若是完成神秘特殊的任务，奖励翻倍”系统耐心的解释道。

    “原来是这样”钟晨说道。

    “宿主第一次激活系统，将会获得激活大礼包。只要你默念一下，宿主就会感受得到礼包的存在，还有宿主的人物界面。”

    钟晨心中一默念，眼前浮现出只有自己看得见的人物属性。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天圣体

    修为：地仙

    功法：无

    秘术：无

    法宝：后天功德法宝石刀

    宝物：

    宠物：

    剩余抽奖次数：0

    修为只有地仙境界？这不是洪荒中垫脚石的存在吗，实力太低了，必须要快点提升实力，还有那个先天圣体，听起来很牛逼，不知道相比辰天世界里面的荒古圣体如何，这让钟晨很期待，最后那个后天功德法宝石刀，就是刚刚制作出来的那把石刀，被灌溉五成功德之力的石刀，现在变得锋利之极，是一个防身好东西。

    最后钟晨看了一下界面后，将系统包裹内的激活大礼包打开。

    “恭喜宿主获得一枚万年人参果”

    “恭喜宿主获得生死符一张”

    “恭喜宿主获得太阳眼镜一副！”

    万年人参，不错，生死符是什么玩意？

    最后，这太阳眼镜是干嘛的？

    系统你这是逗我呢？

    钟晨在吐槽，先是问道：“系统，这生死符究竟是什么东西，有什么用？”

    系统直接将生死符的作用，化成信息传入钟晨的脑海中。

    ――――――――

    新书上传求收藏！新人新书求收藏求一切

    你们的热情，就是作者的最大动力！

    收藏！收藏！

 第三章任务完成：人族之王

    “生死符可逆转阴阳，使用后可复活一次”

    钟晨在得知生死符信息后，大叫道：“哈哈哈，果然是好宝物啊”

    有了这生死符，就相当于拥有多一条命，在洪荒大陆混，谁不想多一条命，就算是高高在上的大罗金仙也想要多一条命，更何况这是逆转生死的绝世神符。

    钟晨将生死符拿出来看了一下后，心满意足的将生死符放回系统的包裹中。

    “有了系统，老子要牛逼起来了，不过现在还是先制造一件衣服先。”

    用法宝石刀将砍下来叶子修整好，然后制作成一套简陋的衣服形状，最后用蔓延在地上的藤蔓缝起来，洪荒人族的第一套衣服制作完毕。

    钟晨把衣服往身上一套，顿时，金光再次从天而降，这衣服获得天道认可，降下功德之力，功德之力再一次五五分成，五成融入钟晨的体内，五成降临在衣服上。

    经过功德之力的洗礼，钟晨的实力瞬间提升到地仙后期，差一点进阶到天仙实力，而这件衣服进阶为后天功德法宝衣。

    在数千米外，一群上千只的牛魔群正在接近人族。

    不到片刻，牛魔群发现了人族，一头牛魔用牛角将人族挑起，摔在地上，那人族想要挣扎，想反抗，最后被这只牛魔踩在脚底下，血肉模糊，死的不能再死了。

    人族众人，开始恐慌，也有人开始抵抗，反抗，但是都被成年的牛魔一脚踩死，做的是无用功。

    “滴！主线任务出现：捍卫人族的尊严，成为人族之王。任务奖励抽奖次数？？次。”

    钟晨问道：“抽奖次数，那些问号是怎么回事？怎么不显示出来？”

    系统提示说道：“宿主若是任务完成度达到五成可以抽奖一次，六成两次，七成三次，八成翻倍六次，九成翻倍12次，完美完成24次。希望宿主能够完美的完成，在任务过程中，宿主有可能触发任务奖励的神秘大礼包哦。”

    “我屮HU，这居然是一个特殊任务，嘿嘿，24次抽奖，神秘大礼包，我钟晨拿定了。”

    钟晨想了一下问道：“系统我若是不完成任务呢？”

    “宿主若是不完成任务，不会有任何惩罚，但是系统在未来的路上，能够帮助宿主的能力将会大大降低，首次任务至关重要，因为成为人族之王后，可以享受人族的无上气运。若失败，就不能够享受人族气运。”系统解释道。

    “气运？”钟晨一想到气运这东西，心神一震，古往今来拥有大气运者都是至高无上的存在，我钟晨得到【最强神帝系统】，必定会成为宇宙洪荒中最厉害的人。

    钟晨用意念打开自己的人物属性页面。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天圣体

    修为：地仙后期

    功法：无

    秘术：无

    法宝：后天功德法宝石刀，后天功德法宝衣。

    宝物：生死符，万年人参果，太阳眼镜...

    宠物：

    剩余抽奖次数：0

    钟晨看了一眼前方千米外来势汹汹的牛魔群，二话不说，将一颗万年人参吃掉，闷哼一声，实力提升到鼎峰状态，钟晨觉得自己可以力破苍穹，钟晨手提后天功德法宝石刀，身着后天功德法宝衣朝着牛魔群杀去。

    石刀有攻击之术，宝衣有防御之术。

    攻防兼备，钟晨何惧一战，区区一千头的牛魔群，在钟晨眼里不值一提。

    钟晨冲进牛魔群中，手起刀落，一出手就是几头牛魔倒下。

    片刻后，血浸漫山，猩红的血液流成溪水，血有人族的也有牛魔的，钟晨将上千头的牛魔悉数杀尽，最后直面站在山巅上观看战斗的牛魔群首领。

    钟晨看了一眼后，知觉这牛魔首领居然拥有天仙境界，实力居然比自己高一个阶位，刚刚身经百战的钟晨早已经摸透牛魔战斗的套路，对付这头脑简单的牛魔首领应该不成问题。

    牛魔首领的天赋就是皮粗肉厚，他的一身皮肉就是最强大的防御。

    “哞！”

    一声牛吼声，响彻方圆百里，牛魔首领的牛角泛着金光，猛然间冲向钟晨。

    他要将眼前的这个人碾成碎肉，为死去的牛魔报仇。

    钟晨早已经防备好，在牛魔首领冲过来的瞬间，猛然出手，敏捷的身躯躲开牛魔首领的冲撞，身子矫健的钟晨骑在牛背上。

    牛魔首领带着钟晨冲到一座山顶之上，想将钟晨甩脱，而这时候，钟晨大叫一声：“给我死！”

    噗嗤！

    锋利之极的后天功德法宝石刀，一刀贯穿牛魔首领的身体，血溅十步。

    一头天仙境界的牛魔首领被钟晨击毙，在击杀牛魔首领后，天空降下一道玄黄之气。

    轰！

    钟晨的境界从地仙后期大圆满进阶到天仙，而体内的人参果药效也发效了，从天仙初期进阶到天仙后期。

    将牛魔首领杀死后，钟晨终于大呼一口气。

    终于升级了，现在自己是天仙后期，以后不再害怕天仙级的妖兽了。

    而在山下，数万的人族看到钟晨将牛魔首领斩杀后。

    人族中，不知何时响起一句万众一致的声音。

    “王”

    “王”

    “吾王威武！”

    山下的人族都在用崇拜的眼光盯着自己，把自己当做神明一样，上万双崇拜的的眼光盯着自己，一开始钟晨还不适应，但在片刻后，才镇定。

    钟晨说道：“吾名钟晨，字永恒。今日起，即是人族之王。”

    “王”

    “王”

    钟晨承认自己是王，人族的呼叫声一浪比一浪高。

    钟晨开心的笑了，任务完成，自己也成为人族之王了吗。

    今后我钟晨便是人族之王。

    “滴！宿主完成首次任务，获得神秘大礼包一个，宿主任务完成度，正在核算中，请稍等.....”

    “等就等，我不缺这点时间。”钟晨嘀咕道：“我是什么原因触发神秘大礼包呢？等下再问问系统。”

    ――――――

    新书上传求收藏！新人新书求收藏求一切

    你们的热情，就是作者的最大动力！

    求收藏！收藏！

 第四章奖励抽奖;24次

    人族第一劫，牛魔之战，人族胜，那已经死去的人族，他们都是值得尊敬的，能够存活下来的人族要更加坚强。

    钟晨低声对自己说道：“今后，人族的未来，由我来守护。”

    战斗结束，也该打扫战场了，眼前的这些牛魔尸体，他们的牛肉可是好东西啊，人族吃了可以长力气，若是吃了这头天仙牛魔首领，个别普通人族可能够成为人仙，不过在这之前，要好好挑选人才先，不然给到天赋不佳的人族，这不亏了吗。这可是自己拼了老命得来的。

    可还未等到钟晨出手打扫战场，一个令钟晨惊喜的声音从系统中传来。

    “宿主，任务完成度完美！奖励抽奖次数24次。”

    24四次抽奖？

    这是真的吗？

    钟晨问道：“系统你说的不会是假的吧？”

    “本系统童叟无欺，说的当然是真的。”

    钟晨将属性页面打开，看见抽奖次数显示，剩余抽奖次数24次。

    看到数据后，钟晨才安心下来，钟晨压制着激动的心情对系统问道；“刚刚我得到这个大礼包是怎么回事？系统能告诉我吗？”

    “宿主为何能够得到神秘大礼包，某些功能还未开启前，需要宿主自行解密，本系统只提供宿主任务功能，抽奖功能两个办法。”系统解释道。

    “自我揭秘吗？有点意思，我钟晨就是喜欢挑战这些未知事物。”钟晨继续说道：“系统给我打开抽奖界面，老子要抽奖。”

    “如你所愿！”系统说完，一个抽奖轮盘出现在钟晨眼前。

    抽奖轮盘上不是闪烁着一个个发光的物体，在抽奖轮盘上，钟晨看到一个金光闪闪的先天至宝，混元金斗！方天画戟，定海神针，还有盘古巨斧，盘古幡，混沌钟，大道玉蝶，十二品金莲等等......

    还有吞天神功，太极玄功，玄天神功，太上忘情决，天道不朽决鸿蒙大道法等等....

    万年人参，先天杏梨，先天灵树茶，万年灵玉髓。。

    抽奖轮盘上出现的东西真是让钟晨心动不已，让他看得眼花缭乱。

    钟晨笑道：“老子拥有24次抽奖的机会，不信抽不到一件先天至宝。”

    “开始抽奖！”钟晨说道。

    轮盘上的指针开始转动，抽奖盘上的奖励也在不断的变化。

    闪过盘古幡！跳过十二品金莲，闪过先天灵树茶....

    而这个时候钟晨瞅准时机，顿时说了一声：“停！”

    指针停在一个黄灿灿的果子上，钟晨伸手将果子取下，然后果子的信息瞬间涌进钟晨的脑海中。

    洪荒天地第一株先天黄杏梨果实：作用可以提升天仙实力，提升修士体质天赋。

    “哈哈哈，第一次抽奖就得到一个小极品，很不错。”钟晨将先天黄杏梨的果实咬了一口，果肉入口即化，甘甜的果汁溢满钟晨的嘴里，黄杏梨的能量开始爆发，钟晨的感觉丹田如同火山爆发一样，一股股仙气充满他的周身，随后实力不断的飙升，突破天仙境界，钟晨的实力进入到玄仙境界。

    在洪荒大陆拥有玄仙实力，也算是方圆千里之内拳头大一点的蝼蚁，所以，钟晨要努力的提升实力才行。

    洪荒大陆的实力分别为人仙，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，大圣。

    如今钟晨已经跨过人仙，地仙，天仙三个底层境界，达到玄仙境界，百年内钟晨有保护人族的实力。

    实力飙升得如此之快，让钟晨直呼：“爽快！”

    “抽奖就是爽，还有剩下的23次看看能够抽得到什么。”钟晨开心道。

    在钟晨想继续抽奖的时候，系统开口说话了：“宿主你若继续抽奖，系统认为你连续抽奖十次最好，十因为连抽可以获得额外的神秘奖励。”

    “卧槽，还有这种操作，系统你刚刚怎么不早说啊”钟晨激动的说道：“不过还好，我还剩下23次抽奖次数，可以抽两次十连抽。”

    “宿主刚刚的实力提升，系统的解答功能已经解锁，系统获得更多的权限和信息，可以更好的帮助宿主，让宿主在每一次抽奖和修炼的过程中，系统能百分百的让宿主进入修炼状态，还有天材地宝的百分百利用，让宿主拥有一个完美的修炼体系和使用天材地宝方式，培养宿主成为诸天万界的最强神帝。”系统解释道。

    “哎哟，实力提升了，开启解答功能了？辅助我成为最强神帝，我喜欢，哈哈哈”钟晨转念一想说道：“那么系统现在你拥有任务功能，抽奖功能和解答辅助功能？”

    “聪明睿智宿主，您说的没错。”系统说道。

    钟晨终于可以将刚刚为什么得到神秘大礼包的问题，提问系统了，不过现在系统已经开启了解答系统，等抽完后再问，不急，不急，抽奖要紧。

    霸气十足的钟晨高冷的说道：“给我开启十连抽！”

    “如你所愿！”

    抽奖轮盘闪的指针快速的扭转起来，钟晨的心也紧绷起来，但愿这十连抽不会让自己失望。

    钟晨在心中呐喊：我是欧皇，欧皇！不是非酋，不是！欧气助我！！！

    ............................................

    ....................................

    新书求收藏，求一切！！

    你们的热情，就是作者的最大动力！

    收藏！收藏！

 第五章十连抽，斩仙葫芦！

    “恭喜宿主获得万年灵玉一枚。”

    “恭喜宿主获得千年雪莲一朵”

    “恭喜宿主获得后天法宝：乾坤枪一把”

    “恭喜宿主获得冒蓝火的加特林一把”

    “恭喜宿主获得上品先天灵宝斩仙葫芦一个”

    前几个都让心有戚戚的钟晨失望无比，但是在第五个。

    钟晨惊喜道：“我擦，终于得到一个极品了，上品先天灵宝斩仙葫芦啊。那可是陆压道人的无上至宝啊，没想到老子野抽中，发财了，发财了。”

    一时间，钟晨回想起斩仙葫芦的厉害。

    斩仙葫芦又名斩仙飞刀。

    斩仙葫芦的来历乃是是鸿蒙间唯一葫芦灵根，生于西昆仑长成一根仙藤，藤上结有七红葫芦。

    而三足金乌之身的昆仑散修陆压道人，乃是妖族东皇十太子中，最为聪慧的子嗣。后在羿射杀妖族金乌太子时，陆压借九天烈日隐替身形，躲过射日箭，逃脱一劫。

    之后，陆压道人于昆仑山一峰下仙藤上采得红葫芦，杀后羿，将其精气封入红葫芦，再毁射日神弓、射日箭，以离火煅炼，采日月精华，夺天地秀气，颠倒五行，至工夫圆满，结成飞刀，如黄芽白雪，似一线毫光，隐于红葫芦之中，由大巫精气育养。

    那飞刀高3丈有余，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，能钉人仙妖魅泥丸宫中元神，纵有变化，不能逃走；那白光顶上，如风轮转一般，只一二转，其头自然落地。

    “好宝贝，好宝贝”钟晨大笑道：“有了这斩仙葫芦就算是一名金仙来了，也奈何不了我，斩仙飞刀啊，战绩可谓是恐怖之极，曾分别斩杀白礼、余元、袁洪、邱引、妲己的神器，算是封神榜中第一斩仙神器。”

    钟晨将斩仙葫芦握在手中，心中默念：“宝贝请转身！”

    轰！

    斩仙葫芦执行钟晨的意念，将前方一座高百丈的石峰击中，霎时间，百石峰山化为齑粉，夷为平地。

    “果....果然厉害，哈哈哈”钟晨狂笑。

    而在山脚下的人族看到钟晨大发神威，将一座百丈高大的石峰夷为平地，眼中的崇拜之光更加深厚。

    所有的人族，无一例外的朝着钟晨跪拜下来，等候他们的王发言。

    得到斩仙葫芦这一至宝，可真是太意外了，不过钟晨此刻也想着，若是自己抽奖得到斩仙葫芦，会不会和洪荒世界中先天注定的主人有冲突？

    暂时不想这些，继续抽奖！

    “恭喜宿主获得三千年蟠桃一个”

    “恭喜宿主获得雷遁：微型蓄能引爆符”

    钟晨这时候看到微型蓄能引爆符，脑子差点转不过来，尼玛的火影忍者的雷遁之术啊，怎么跑到抽奖盘上了，不过随即一想，钟晨释然了，【最强神帝系统】没什么不可能的。

    还剩下两次抽奖机会，希望再来多一个极品。

    抽奖继续！

    “恭喜宿主获得天灵丹一枚”

    “恭喜宿主获得后天法宝千机伞一把。”

    最后一发，最后一发。

    “恭喜宿主获得神秘奖励：神之左眼”

    在获得神之左眼的一瞬间，钟晨的左眼突生异样，一道金光从钟晨的眼睛爆发出来，钟晨紧紧的闭上双眼。

    片刻后，钟晨睁开眼的一瞬间，他的左眼已经改变了。

    钟晨立刻问道：“系统，这神之左眼是什么东西？”

    “恭喜宿主获得神之左眼，神之左眼的作用，可谓是用途巨大，神之左眼可以看穿诸天万界的所有阵法，所有禁地的大道刻纹。对诸天任何的幻术都豁免，可以看穿一个人的天赋和本质，有了神之左眼后，对宿主的帮助可谓是有如神助，无往不利”系统的女声笑道。

    听完系统的介绍后，钟晨开心的笑起来，有了这神之左眼，以后什么阵法都困不住自己，什么幻术都迷不到自己，最为重要的是，以后想看那个美眉，老子的神之左眼一开，什么东西都一览无余，什么ABCDEFG杯，老子会不知道？

    要是再次见到女娲圣人，用神之左眼窥视一番的话？想到这里钟晨不再敢想了。

    尼玛的，纣王就因为亵渎一下女娲圣人，整个王朝都被覆灭了，现在只有玄仙实力的自己可不想这么多啊。

    钟晨将神之左眼开启，一样望下山去，看到数万人族，拥有修炼天赋的人，足足有上万人，不愧是第一批先天人族，上万人中有三个是先天灵体，比自己的体质差了一大截，不过这种体质也能修炼到太乙金仙的境界，以后这三人要好好的培养，能成为人族的中流砥柱。

    将所有人族视察一番后，钟晨不得不感慨这神之左眼犀利。

    “十连抽的神秘奖励，真是可以的。”钟晨对着系统说道。

    “再来一次十连抽！老子要一次爽个够。”

    系统说道：“十连抽每日只限一次，宿主第二日再来十连抽。”

    钟晨问道：“额，还有限度”

    “是的宿主，只要你的实力提升得越高，十连抽的限度就会加高，上不封顶。”系统说道。

    “好吧”

    钟晨思考一下，十连抽的奖励的确丰富，不过自己还有三个可以单抽的，那么先单抽三个，试试水，看看有没有惊喜。

    “既然不能十连抽了，那我单抽三次吧”

    钟晨说道：“抽奖。”

    抽奖轮盘再次转动起来，十连抽获得先天法宝斩仙葫芦，和神之左眼这两个奖励，但愿三个单抽，运气不会差到哪里去。

    ............................................

    ....................................

    新书求收藏，求一切！！

    你们的热情，就是作者的最大动力！

    收藏！收藏啊！老铁们

 第六章吞天神功，武道塔

    钟晨心中默念着诸天神佛，观世音菩萨，三清保佑之类的话。

    “停！”

    看到一道金光亮起，钟晨就知道出好货了。

    这时系统的声音响起。

    “恭喜宿主获得吞天神功。”

    吞天神功？是什么功法，听起来很霸气的样子。

    “系统给我说说，吞天神功是什么功法？”

    钟晨问系统，看看系统怎么说。

    “宿主，吞天神功来自辰天世界，而修炼吞天神功者，可以吞噬天地中的一切。将吞噬的天材地宝或者妖兽尸体，全部化为修炼之人的功力。”系统说道。

    “我擦，牛逼，牛逼，辰天世界？这不是辰栋大神笔下一代女帝的神功吗，没想到抽中帝级功法，我这个运气真不是盖的。”

    “趁热打铁，继续抽奖。”

    “恭喜宿主获得万年玄铁一块。”

    万年玄铁？什么垃圾玩意，老子都不屑看，继续。

    “恭喜宿主获得特殊奖励：武道塔。”

    “武道塔？这又是什么东西？”钟晨问系统。

    “武道塔，乃是诸天万界中最为常见的武道塔，不过宿主抽中的武道塔是诸天万界第一座武道塔，不是一般的武道塔可以相比的。

    武道塔拥有三层，第一层有武道传承之术，第二层有武道幻境，在武道幻境中可以洗练身心，提升灵魂之力，第三层乃是修炼空间，在修炼空间内可以将时间加减速。

    而现在，宿主刚刚拥有武道塔，武道塔的修炼空间内的时间与外界相比是，1;10，宿主若找到混沌石，使用混沌石可以提升武道塔的等级，武道塔的更多功能就会呈现。”

    听完系统的解释后，钟晨高兴得不得了啊，这武道塔简直是为人族准备的，若是人族在武道塔中修炼，磨练，历练，人族的整体实力将会得到大大的提升，最令钟晨心中心动的就是武道塔的修炼空间，在里面修炼一天相当于别人十天，真的是太棒了。

    “很好，很强大”钟晨很满意武道塔，最后的三次单抽，居然给他带来这么大的惊喜，真是有点始料未及。

    钟晨问道“系统，这吞天神功我怎么修炼啊。”

    “提醒宿主，只要默念一下吞天神功，系统将会为宿主自行运转，方圆百米之内的灵气将会被宿主吞噬完，宿主你确定要运转吞天神功吗？”系统说道。

    “这么霸道，这吞天神功简直是秒天秒地秒空气啊，我钟晨就是喜欢这种感觉。”钟晨说道：“运转吞天神功。”

    霎时间！一股强劲的精神力冲进钟晨的脑海中，钟晨看到吞天神功的功法，然后盘坐在地上开始修炼起来。

    在钟晨盘坐地面上，繁茂，郁郁葱葱，的野花，野草，树木开始枯萎，花草树木的精华被钟晨强大的吞噬之力吞噬。

    霸道，强劲的吞天神功果然可怕，在钟晨头顶上出现一颗宝瓶，那正是吞天神功的大道宝瓶，方圆百米之内的灵气，精华全部被吸入大道宝瓶中，随后大道宝瓶形成一个漏斗似的形状，将吸收的灵气灌入钟晨的体内。

    “啊！！！爽！”过了半刻钟，钟晨悠悠醒来，眼前的一切让他惊呆了，不由得赞叹：“这吞天神功实在是太霸道了。”

    才修炼一会吞天神功，钟晨的玄仙实力又提升一点点，到了玄仙境界，能提升功力的，少之又少，除了天材地宝外，唯有苦苦修炼，而钟晨这次抽奖，可是得了不少的天材地宝，将这些天材地宝吃了，必定能够提升到玄仙中期。

    钟晨运转吞天神功，将抽奖得到的天材地宝全部吞噬。

    万年灵玉含有灵气，吞噬掉。

    千年雪莲，一样吞噬掉，实力达到玄仙初期顶峰。

    三千年蟠桃吃了，天灵丹也吃了。

    运转吞天神功，消化各种天材地宝后，钟晨的实力提升到金仙中期，这短短的一个时辰，就抵上其他玄仙苦修千年的道果，真是太爽了。

    “啧啧，刚刚这蟠桃味道真不错，还有那个天灵丹跟阿尔卑斯糖一样，甜甜的。那千年血莲有点咂嘴，不好吃。”钟晨对刚刚吃过的天材地宝评头论足。

    “系统将我的任务界面，调出来。”

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天圣体（20％）

    修为：玄仙中期

    功法：吞天神功

    秘术：神之左眼，大道宝瓶。

    法宝：斩仙葫芦，武道塔。后天法宝乾坤枪，后天功德法宝石刀，后天功德法宝衣。后天法宝千机伞一把。雷遁：微型蓄能引爆符。

    宝物：生死符，太阳眼镜，冒蓝火的加特林。

    宠物：

    剩余抽奖次数：10

    钟晨看到自己人物界面，高兴无比，但是看到后面宝物一行中，太阳镜，和冒蓝火的加特林，有一句妈卖批当不当讲。

    钟晨笑了笑，如今洪荒大陆的太阳星不但炙热还刺眼，太阳镜现在也不错啊，钟晨物尽其用，将太阳镜戴上，然后取出加特林挂在身上。

    若是现在给自己一个特写，那画面跟好莱坞的硬汉史泰隆，阿诺德・施瓦辛格没什么两样。

    而在钟晨装酷的时候，人族每个人的身上发出一股神秘的气息，这股神秘的气息涌向钟晨。

 第七章信仰之力，万界商城

    “滴！发现信仰之力，宿主是否吸收？”

    “信仰之力？这是什么东东？不过系统提示的东西应该不会差”钟晨说道：“给我吸收。”

    一丝丝无色无形的信仰之力涌进钟晨的体内，霎时间，钟晨的丹田亮起五个金色的星辰。

    “恭喜宿主觉醒：初级五行圣体。只要宿主筹集金木水火土五枚先天灵珠，就可以将五行圣体提升，宿主的修炼天赋将会得到大大的提升。”

    “五行圣体？名字一听就知道很犀利。”钟晨嘿嘿笑道，虽然自己有了先天圣体，但是多一种妖孽体质，不嫌多。

    “信仰之力吸收完毕，嘀嘀嘀！新权限开放，宿主是否查看？”

    钟晨说道：“当然要查看了，看看这信仰之力带来什么新的功能。”

    “觉醒新功能：万界商城，诸天之门。”系统说道。

    “给我说说他们有什么作用？”钟晨问道。

    “万界商城，乃是最强神帝系统独有的交易功能，在万界商城中宿主可以购买到诸天万界任何一种功法，法宝，天材地宝等等，而宿主若想获得万界商城中的商品，万界商城中有三个分类，分别为功法，法宝，秘宝。这些东西必须用信仰之力交易。”系统说道。

    钟晨一个意念，将万界商城打开。

    首先点开功法类选项。

    九天苍穹诀，售价10000亿信仰点....

    鸿蒙创世诀，售价8000亿信仰点...

    天道十二经，售价8000亿信仰点....

    大道真经，售价7800亿信仰点.....

    吞天神功，售价5000亿信仰点。

    ...........

    ......

    太上忘情诀，6000亿信仰点....

    九转金身诀，5000亿信仰点..

    ......

    大梦心经，20亿信仰点

    北冥神功，1亿信仰点....

    钟晨看到这些牛逼的功法，立刻看了一下自己信仰之力化成的信仰点。

    宿主钟晨，信仰点;31510

    “只有三万多一点的信仰点而已。”钟晨看到自己抽奖得到的吞天神功居然价值5000亿信仰点，真是太令人惊讶啊，不愧是一代女帝修炼的功法，果然够强。

    钟晨继续翻看武器类。

    盘古开天斧，10000亿信仰点...

    神魔太极图，9999亿信仰点....

    天地玄黄玲珑宝塔，9500亿信仰点...

    东皇钟，8000亿信仰点...

    翻天印，5000亿信仰点....

    “我擦，都这么贵，还是不看了，太伤自尊了，不过我钟晨一定会能够兑换这些法宝和功法”钟晨眼红的说道：“看看有什么秘宝。”

    秘宝类：

    先天三十六品混沌青莲，售价？？？？？？...

    鸿蒙紫气，售价？？？？？？....

    先天二十四品青莲，售价10000亿信仰点...

    .......

    .......

    大罗金丹，售价20亿信仰点....

    九转还魂丹，售价3亿信仰点....

    千年蟠桃，售价1亿信仰点....

    看到那些出现问号的秘宝，就知道价值不菲，钟晨摇晃着脑袋说道：“不看了，不看了.....我要努力积攒信仰点...”

    “希望宿主收集更多的信仰之力，获得更多的信仰点，早日成为最强神帝。”系统说道。

    “系统，我要怎样才能收集信仰之力？”钟晨问道。

    “只要宿主引导人族走向辉煌，成为天地主角，人族就会越发的尊敬你，他们的对你产生的信仰，就会更加深厚，这样你就会得到信仰点，除此之外，宿主震慑诸天万界，收服诸天万界的世界主角，让每个位面的天命之子臣服于你，他们在原本位面得到的信仰之力，也会转化为宿主的信仰点。”系统耐心的解释道。

    “原来如此啊，不过系统，我要怎样才能降临其他位面呢？”钟晨问道。

    “新出现的万界之门，就是特意为宿主提供各种世界位面的大门，宿主可以自行穿越。不过系统提示你：您现在的实力过于低微，系统不建议宿主穿越高级的大千世界和中等世界，宿主现在适合低等级的小世界。而每次穿越的位面，宿主需要消费相应的穿越门票，或者宿主在商城中秘宝分类中兑换门票，这样宿主才能穿越。”系统尽职的说道。

    听系统这么一说，钟晨倒是理解这万界商城和万界之门的作用了，钟晨笑道：“原来如此，我懂了。”

    钟晨将系统关闭，然后将身上的太阳镜摘掉，将加特林随手一扔，冒蓝火的加特林消失在天边的尽头.....

    钟晨起身，整理一下身上这件简陋得四处通风的后天功德宝衣，钟晨一个意念，将功德宝衣的形状改变，变成一个长袖青衫的书生装，这样看起来就很清爽。

    刚刚和系统聊了那么多，差点忘记了数万人族在地上匍匐，真是罪过。

    钟晨回首看了一眼朝拜自己的人族，说道：“吾的子民起来吧...”

    一股轻柔柔的力量，将数万人族托起。钟晨看着数万名可爱的先天人族，心中打下一个计划，那就是发展人族的初始文明，教会蒙昧还未开智的人族学会生存....

    ............................

    下班后，青帝马上回家码字，新鲜出炉的一章送上，

    求收藏，求花花，求一切

 第八章教化人族，功德降世

    空中，钟晨看着一眼数万人族，然后将自己属性版面打开。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天圣体（20％），五行圣体(0％)

    修为：玄仙中期

    功法：吞天神功

    秘术：神之左眼，大道宝瓶。

    法宝：斩仙葫芦，武道塔。后天法宝乾坤枪，后天功德法宝石刀，后天功德法宝衣。后天法宝千机伞一把。雷遁：微型蓄能引爆符。

    宝物：生死符。

    宠物;0

    剩余抽奖次数；10次。

    宿主信仰点：31510

    【最强神帝系统】已开启功能：任务，抽奖，解答，万界商城，万界之门。

    （注：以后主角的数据将会很少出现，每隔一段时间，青帝会在作品相关写出来。）

    .......................

    “现在人族对我的尊敬是万众一心啊，我若让他们往东绝不敢往西，不过现在他们连东西南北都不知道，等吃过晚饭后再挑选几个人来，教他们。”钟晨看着地上的牛魔，独自有点饿了。

    钟晨指挥数万人行动起来，将数千头牛魔收集起来，钟晨说道：“尔等看好了。”

    钟晨一招手，百米外一块巨石被钟晨拿捏在手中，随后用力一震，用仙力将巨石变成一把把锋利的石刀，石刀被钟晨分发到每个人族的手中。

    一头体积硕大的牛魔被钟晨提起来，然后用石刀开始，剥皮，去掉筋骨，割肉，将一头牛魔骨肉分离。

    不到一刻钟，一堆鲜嫩的牛肉呈现在众人的眼前。

    作为第一批先天人族，他们学习能力的确强，不少人族学会钟晨的做法，一个时辰之后，一丝丝的功德之力从天而降，涌进钟晨的体内。

    “滴！宿主教化人族有功，奖励人仙丹一枚。”

    人仙丹：凡人食用，可一步登仙，造化万千，妙不可言。

    得到一枚人仙丹，让钟晨有点意外，刚刚他打开神之左眼观察人族时，发现几个天赋不错的人。

    所以钟晨决定，将人仙丹给三名人族，随后钟晨转念一想，人仙丹只有一枚而已，不行啊，不够啊。

    “我去，我差点忘了万界商城”钟晨拍大丨腿道。

    钟晨说道：“打开万界商城。”

    在商城索引中，钟晨找到人仙丹的介绍。

    人仙丹：售价10000信仰点。

    “居然需要10000信仰点，不过舍不得孩子套不着狼，系统给我兑换两枚人仙丹”

    钟晨看着手中两个金灿灿的人仙丹，有点肉疼，一下子不见了三分二的信仰点，搁在谁身上不心疼。

    在众人都在热火朝天解剖牛肉的时候，钟晨凌空而起，说道：“吾要奖赏，吾等人族天赋之人。”

    一群丈二和尚摸不着头脑的人族，一致看向钟晨，他们要看看王要做什么。

    从钟晨的手中出现三道金光，三道金光分别朝着数万人群中的三人飞去。

    一个人族女子得到金光，两个人族男子得到金光。

    “得金光者，速来吾身前”

    “领吾王圣旨”

    “领吾王圣旨”

    “领吾王圣旨”

    三人快速的走到钟晨面前，朝着钟晨拜下。

    钟晨将三枚人仙丹悬空，手指人仙丹，对着三个衣不遮体的人族说道：“此乃人仙丹，服下后，尔等可成就人仙之道。”

    唰！唰！唰！

    三枚人仙丹被钟晨打入三人口中，不到片刻，三名人族的实力在不断攀升，涨到人仙后期才停下，这三人不愧是先天人族天赋最好的，一定要好好培养才行。

    实力稳定到人仙后期后，三人拜倒在地，说道：“谢吾王赐丹！”

    钟晨抬手道：“起来吧，尔等三人今后跟在吾身边学习。”

    “谢吾王栽培！”三人道。

    三人道谢完毕后，系统提示：宿主获得30000信仰点。

    “嗯，居然涨信仰点，难道是因为他们对我更加崇敬和信仰了？两枚人仙丹价值两万信仰点，现在给我30000，还赚了10000，这波不亏。”钟晨大笑道。

    两个时辰后，所有的牛魔解剖完毕，一堆堆鲜嫩的牛肉散发着一丝丝灵气，洪荒生物果然不凡，就是普通的牛魔族，肉也充满精气和灵气。

    钟晨将天仙级别的牛魔首领搞定后，指挥三名人族将天仙牛肉切片，将牛肉串起来。

    “哎呀，差点忘了，他们那里懂得撸串”钟晨心中说道：人族的光明之路，任重而道远啊。

    钟晨将一串串的牛肉串起来，人族学习后，又得到一丝丝的功德，虽然只是一丝丝的功德，但是蚊子再小也是肉啊，能够教化人族进化的，都能得到功德，这样何乐而不为呢？

    将牛肉搞定完毕后，钟晨抬起头举目一看，发现许多人族正在生吃牛肉，如此茹毛饮血，连毛带血一起吃的人，钟晨差点要呕吐。

    “生吃，老子可不爱这一套，如果是鱼生另外说，嘿嘿，鱼生，想必洪荒的灵鱼不少，嘿嘿嘿....”钟晨说完，心中想道生吃是不行的，必须要吃熟的。

    钟晨模仿前世电视剧中，贝爷钻木取火的方式，找来一根干枯的树干用力搓，一小会，当第一束小火苗诞生的时候，天地为之一震，散发出万丈光芒，随后金光降世，而系统的声音也急丨促响起.....

    =====================

    PS：求收藏，各位观众老爷们！！

 第九章薪火传承，立宏愿！

    天空一朵朵祥云出现，五颜六色，色彩缤纷，霞光万丈的光芒中出现一道玄黄之光，玄黄之光直冲钟晨而来。

    “功德之力？如此之多的功德之力！”钟晨看了一眼跳到自己手中的火苗，不由得赞叹。

    火苗的信息涌进钟晨的脑海中，这朵火苗是人族创造的第一朵薪火，火代表着光明，可以引导人族走向光明，有了光，人族将祛除黑暗，在洪荒大陆中不再茹毛饮血，像原始人般一样活着，可以更健康更身强体壮，可谓是功德无量。

    薪火的作用不仅仅能得到巨大的功德，还有另外一个作用。

    系统说道：“宿主创造人族薪火，获得抽奖次数1次。系统提示宿主创造薪火之后，获得薪火传承秘术。”

    钟晨问道：“薪火传承？系统你给我说说看。薪火传承有什么用？”

    “薪火传承秘术，宿主利用薪火可以创造无数种秘术，得到宿主给予的薪火传承秘术，将会得到其中的秘术。提醒宿主：薪火还有另外一个名称，叫做：不灭薪火，宿主不死，薪火永在！”系统解释道。

    “原来如此，我明白了”钟晨说道：“我在薪火在，人族就可以享受我留下来的薪火传承秘术。”

    “宿主你说得没错”系统说道。

    在这时！

    咻！

    功德之力降临了，钟晨不再与系统对话，开始接受功德之力。钟晨全身徜徉在功德之力的洗礼中，感觉非常的爽。

    而在原地的数万人族，看到钟晨被金光笼罩后，纷纷手足舞蹈起来，在庆祝他们的‘王’散发光芒万丈。

    这次获得的功德之力的确巨大，不过依旧不能突破玄仙中境界，钟晨倒是不气馁，因为刚刚得到功德之力，他的实力又涨了三成，现在钟晨的实力可以对抗一名金仙，完全不成问题。

    “呼！功德之力的犀利，果然非同一般”钟晨感叹道。

    收割功德之力完毕后，钟晨开启吞天魔功，将大道宝瓶悬浮在头上，然后在万界商城中兑换一套烧烤架，还有配料。

    啪！

    一个响指，一朵小火苗从钟晨的手指射出，火苗将眼前的一堆干树枝点燃。

    钟晨开始烧烤，过了一个时辰后，终于把五脏庙填满，而大道宝瓶将牛魔肉的灵气吞噬完毕，一丝丝灵气融进钟晨丹田中。

    钟晨一挥手，用薪火点燃干枯的柴火。

    黑夜降临，熊熊烈火燃起，点亮黑暗中人族的光明，祛除黑夜的恐惧。

    将黑夜中冷得瑟瑟发丨抖的人族，带来温暖。

    在人族周围的方圆十里内，偶尔有野狼，猛虎的咆哮声，吓得一下人族惊慌乱叫，最后钟晨散发玄仙境界的威力，将方圆百里内的凶兽野兽镇压，他们再也不敢乱叫。

    黑夜中，钟晨看着周围衣不遮体，或者拿着几张树叶裹体的人族，心里打算着，来日一定要让人族穿上防寒御冷的衣服。

    钟晨飞身起来，一挥手，一堆堆篝火被钟晨点燃，人族所在之地，火光四射，暖如中午的骄阳。

    一些人族不懂随风摇曳的火焰是什么，伸手过去摸了一把，霎时间，那人族的手被烧伤，在一旁的人看到有人受伤后，急的哇呀呀的大叫。

    钟晨一看有人族受伤，立刻飞过去查看，原来是有人玩火，被烧伤了。钟晨又打定主意，一定要做一些药膏出来疗伤。

    时辰不知过了多久，已经是来到深夜时分。

    篝火已经熄灭，人们相互拥簇在一起取暖，一个挨着一个，一些睡着边缘的人族，居然被洪荒中的黑夜中寒气给冻死了。

    这都是因为没有防冷御寒的衣服和房子，现在还只是夜里的寒气，若是遇到下雨，夏雪，来台风，下冰雹怎么办？难道这群朴实的人族被活活的砸死，淋死？

    钟晨有点想哭，他默不作声，默默地将黑暗中冻死过去的数十个人族收敛起来，寻一个地方埋了。

    在拱起的小山包中，里面埋葬数十个还未有名字的人族，钟晨站在他们的坟前，钟晨说道：“我来到洪荒之中，得到【最强神帝系统】成为人族之王，就有保护你们责任，不然我钟晨也枉来洪荒一趟，若是你们我都护不了，我有什么资格成为诸天万界的最强神帝？”

    “我要人族不再衣不遮体，人人华服着身，

    我要人族没伤痕，强身健体，人人如龙。

    我要人族不再露宿荒野，人人有房，不再居无定所。”

    “宿主发下宏愿！主线任务开启：带领人族走向辉煌，成为天地主角。任务奖励：先天至宝命运天盘。任务失败：宿主将会失去人族之王的称号”系统说道。

    “又有任务了吗？”钟晨说道：“咦，系统不是说没有任何失败惩罚吗？怎么这次出现失败惩罚了？”

    “宿主，此次任务至关重要，乃是系统最后一个考验宿主能力的关卡，若是宿主通过了，宿主在今后的任何主线任务，支线任务，特殊任务中不再出现失败惩罚这一项目。”系统说道。

    系统并没有说任务不完成的后果，钟晨不用想也知道，后果肯定不堪设想。

    “不管系统后果怎样，我钟晨必定会带领人族的走向辉煌，成为洪荒天地中的主角族群。”钟晨傲然说道。

    “人族的教化和改变速度要加快了”钟晨思考着说道，钟晨一边说着一边想，计划改造人族未来的大事，怎么将人族打造成为诸天万界中第一族群。

    ......................

    看书不收藏一下吗？各位大佬

 第十章人族三祖，斩异种！

    第二日，钟晨召集所有的人族聚集在一起，在数万人前，说道：“昨日得到本王三道金光者，速速上前来。”

    唰！唰！唰！

    三个人影出现在钟晨的眼前，钟晨指眼前的两男一女。

    “今日起，赐你为有巢氏，负责结庐筑巢，以避虫豸之害，，日晒雨淋。还有制作衣服，让人族不再衣不遮体。”

    “赐你为燧人氏，掌管人族薪火，让人族之民不再食果z蚌蛤，腥臊恶臭而伤害腹胃，民多疾病。钻燧取火，以化腥臊。”

    “赐你为神农氏，负责五谷杂粮的生产和岐黄之术，让人族不再受饿，使人族伤了有人治疗。”

    燧人氏，有巢氏，神农氏三人再次朝拜。

    今后这三人，将会是人族的始祖之一，有了这三人的帮助，钟晨也不会这么累，若是什么都让钟晨来发明，那还不累死自己，钟晨一挥手，三股截然不同的信息分发给三人。

    有巢氏，燧人氏，神农氏得到钟晨的传道后，一个个纷纷欣喜若狂，直接嚎啕大哭起来。

    有了这等知识后，人族将会发展得更快。

    “多谢吾王赐法！”

    “多谢吾王赐法！”

    “多谢吾王赐法！”

    “尔等快点起来罢，赶紧去做该做的事情。本王要去寻一处我人族安根立本的地方。本王给尔等三人留下一张仙符，护我人族安危，若遇上不可抵抗的妖兽，凶兽，魔兽，尔等将仙符捏碎，到时候本王会感应得到，届时本王会赶回来。”

    给他们留下一张，雷遁：微型蓄能引爆符，这张符可以对付金仙以下的任何强者。

    一朵祥云从钟晨脚底下升起，祥云有仙力加成，钟晨一转眼就消失在原地。

    “恭送吾王”

    “恭送吾王”

    “恭送吾王”

    三人看着钟晨离去后，有巢氏说道：“我等得吾王传承，必定会让人族走向辉煌，勿让吾王对我等失望。”

    “该当如此！”

    “那我等开始吧！”

    有巢氏负责砍树建房子，一株株参天巨树被有巢氏带着一群人砍断，然后将树干看成一截截木棍和木板，不到一会，就搭建出一座木房。

    这时候，天空降下一道金光，功德之力融入有巢氏体内。

    百里之外的钟晨也受到同等待遇，也得到相应的功德之力。

    燧人氏开始钻木取火，片刻后他们又根据钟晨给出的信息，发明了火火匣子，之后有发明锅碗瓢盆这些陶制生活用品，一道道功德之力降临给燧人氏。

    神农氏朝着洪荒深山中走去，开始尝百草，将能够食用的药材和食物种子留下。

    忽然，一丹雀衔九穗禾，将九穗禾丢下地上，神农氏将那九穗禾捡起来，剥一颗穗米吃下，惊喜不已。至此，人族得到可以生之又复生的食物。

    神农氏回来后，将得到的百草药材一一推算，得到第一个药方，随后将一个人治好。

    金光再次降世，今日人族三祖带领人族走入原始文明....

    钟晨感受到三道功德之力接连而至，心中感受无需多言：“这般做法，果然有效，功德之力不断的增加，就连人族对本王的信仰，也是更加狂热。”

    人族的信仰之力不断的出现，纷纷化为钟晨信仰点。

    神农氏遇到的那只丹雀是钟晨在万界商城兑换的，他将所有的一切安排好，若是有圣人算计到人族未来将会成为天地主角，分人族的一杯羹，夺走气运，这不是让自己亏大发了吗？

    “那些想算计人族未来的圣人，你们真是天真。”钟晨笑了笑，然后驾驭祥云继续寻找人族的未来根据地。

    据钟晨了解，洪荒人族诞生在东海之滨，而在东海之滨最近的地方就是青丘山地界，青丘山上有着一群魅惑天下的狐族，她们的血脉传承于女娲圣人，而人族又是女娲创造出来的，想必在青丘山附近寻一处灵气充裕的福地，狐族也不会说什么。

    在方圆百里内钟晨找不到灵气充裕的地方，继续往前前进，在寻找洞天福地的时候，钟晨遇上一头洪荒异种双头蛟，双头蛟有玄仙后期的实力，双头蛟想要将钟晨生吞。

    “区区一头蛟蛇也妄想吞下我？就算是真龙来了我也不惧。找死”钟晨一抬手，吞天神功运转起来，大道宝瓶出现在头顶。

    “给我吞！”

    大道宝瓶将周围的虚空扭曲，在瓶口中心出现一个旋转的漩涡。

    漩涡中心处，一个个金色符文神秘之极。

    双头蛟乃是洪荒异种，岂会惧怕钟晨。

    至于钟晨更加不惧怕双头蛟，之前人族三祖得到的功德之力加持在自己身上，钟晨现在的实力已达玄仙中期，完全不惧这双头蛟。

    看着来势汹汹，周身泛着黑光煞气的双头蛟，在钟晨指挥大道宝瓶的一个回合之下。

    大道宝瓶将双头蛟吞下！然后炼化，钟晨承受大道宝瓶炼化而来的力量，立刻盘坐在地上运转吞天神功。

    过了片刻后，钟晨张开眼睛，眼神泛着精光，恍若火眼金睛一般。

    “双头蛟虽然是玄仙后期实力，但还不是不敌本王一招。”钟晨笑道，然后离开，继续寻找人族新的祖地。

 第十一章人族王冠，气运之子！

    在洪荒中，时间最不值钱，岁月匆匆数载，在莽莽洪荒世界中行走，钟晨不知道遇上多少次危险，有一次在洪荒大陆上遇到一个金仙高手，钟晨最后祭出斩仙葫芦，才把那个金仙修士斩于马下。

    悠悠岁月中，人族三祖得到钟晨的传承后，让人族文明进一步的发展，数年过去，人族终于进入氏族时代，而在东海之滨的人族领地内，人族三祖神农氏，燧人氏，有巢氏为钟晨建立一座石雕像。

    人族的制陶和雕刻的能工巧匠，将钟晨的雕像雕塑得惟妙惟俏的，栩栩如生，恍如真人一样。

    人族三祖手中捧着一个金色王冠，将王冠戴在钟晨雕像头上。

    远在万里之外的钟晨，忽然觉得身子一沉，随后身子又轻松起来，再后来一丝说不清楚道不明的气感护在周身，这种感觉很舒服，钟晨从未感受过。

    “恭喜宿主获得人族王冠，从今天开始成为洪荒人族气运之子，系统奖励：初级人族圣地一块(可升级)”系统说道。

    “哈哈哈，本王苦苦寻找数年的人族祖地，没找到，反而从人族气运哪里获得了人族圣地”钟晨松了一口气，然后说道：“系统给本王说说人族圣地是什么？”

    “初级人族圣地，在圣地内拥有人族圣殿一座，人族圣庙一座，人族武道塔一座，圣殿可藏书经千万册，人族圣庙是供奉人族先贤的，在圣庙内可保存人族先贤的意志和传承，武道塔可以修炼和感悟武道。提醒宿主，人族武道塔可以与宿主中的武道塔融合升级。请问宿主，是否升级？”系统说道。

    “给我升级！”钟晨大笑，别提他现在多开心，武道塔可以升级，带给他的好处多了去，在洪荒转悠数年，钟晨就是因藏在武道塔中修炼空间修炼，实力提升了不少，现在已经是玄仙中期顶峰，差一步进入玄仙后期。

    过了片刻，法宝中的武道塔消失，融进人族圣地中的武道塔，现在武道塔从初级升级中级武道塔，功能多了不少，钟晨没有仔细看。

    “系统啊！人族王冠和洪荒人族气运之子是什么意思？”这两个问题最然钟晨不解，他都是人族的王了，怎么还出现王冠气运之说？

    “提醒宿主：人族王冠是人族只对你有百分百的尊敬和信仰，才能承受人族王冠，欲戴王冠，必承其重，数年来宿主披星戴月，斩荆披棘的在为人族开拓新道路，使得人族由外而内的尊敬你，把你当成人族真正的王，而人族王冠带给宿主最好的利益就是人族气运。

    在诸天万界中，有无数的人族起源，而宿主承受人族王冠之后，将会成为洪荒人族的气运之子，宿主获得人族气运后，修炼速度将会提升数倍，与人族至宝遇到的机缘更大。”

    钟晨说道：“这么说我现在福源深厚咯？”

    “纠正一下，是与人族至宝的机缘大。”

    “本王，明白了”钟晨关闭了与系统的对话，抬头看了一望无垠的洪荒大陆，心中计划着，出来数年也该回到东海之滨了，得到一块人族圣地，回去看看那群可爱的人族，将人族圣地安置好，继续教化人族。

    在洪荒游历数年，经历上千场大小战斗，现在钟晨已经不再是几年前那个初入洪荒的毛头小子，而是变成一个狡猾聪明睿智的战斗狂人。

    有人是历劫千百次，磨剑十年，等待的就是一鸣惊人，而钟晨不是那种人，钟晨出手一剑光寒耀九州，是震慑诸天的人。

    洪荒历练带给钟晨的感悟不少，这几年中钟晨完成了好几次系统发布的支线任务，得到不少的抽奖次数，现在钟晨累计起来的抽奖次数达到19次。

    回程中，钟晨的确享受到人族气运之子带来的好处，走路踢到万年人参，想喝水，发现一口先天灵泉，就是在晚上打瞌睡，也有猿猴野狸这些灵兽在晚上送来灵果灵酒，一路上，钟晨舒服无比，不用费一丝一毫的力气，就获得大量的天材地宝，人族气运之子真不是吹的。

    钟晨走过一个百花谷，谷中的鲜花姹紫嫣红，美不胜收，好一副人间圣境，难得起了赏花的心情，钟晨就踏步走近百花谷中。

    进入谷内却是别有洞天。

    “怎么回事？刚刚在外门看到的景象并不是如此啊，怎么一进来就变了？让本王看看是怎么回事。”

    钟晨闭上右眼，然后说道：“神之左眼，给我开！”

    神之左眼一开，谷内的景象如同镜花水月一般，快速的消散，显露出真实的一面，谷中有着数万亩的平地，平地上有着一条河流淌过，若是人族迁移到这里，非常完美的生存之地，而又有先天阵法保护，真是一举两得。

    “原来是一个先天形成的阵法，还是幻境系类的阵法，这里能够形成一个先天阵法，根据本王行走洪荒多年的经验，想必这里一定会有什么宝贝，嘿嘿....这地形还是适合人族栖息，很好”钟晨收起神之左眼，往谷内深处走去。

    在钟晨越走越深的时候，一种来至灵魂深处的召唤，这召唤力从某一处传来，仿佛在召唤自己。

    “是什么在召唤本王？这种感觉好熟悉啊！”钟晨呢喃道，说完朝着召唤的方向飞去。

    ======================

    PS；上一章没有提醒，是不是，又忘了收藏？

    求收藏！求收藏！

    ===========

 第十二章;先天十二品金莲！

    感受到来自生命召唤的钟晨，二话不说展开神之左眼，将前路看清楚，然后御空飞去。

    “这气息似乎和本王身上五行灵气一样，难道是一件先天五行灵宝不成。”一想到此处，钟晨不由得加快速度。

    这百花谷，有几十里大小，钟晨想不到这小小的山谷却是内有乾坤，谷中白花绽放，一朵朵灵花散发出来的灵气，将山谷的空气都变得粘稠，钟晨运转吞天神功，大道宝瓶悬浮在空中吞噬快要液化的灵气，钟晨的全身的十二万八千个毛细孔张开，将谷中天地灵气吸收。

    “咦，这里居然有一捧灵泉。”正在空中飞行的钟晨低头看到一个灵泉之眼，钟晨停下脚步，降临在地面上，而在灵泉之眼旁边孕育这一株金色的莲花。

    “这莲花呈金色，散发着先天之气，而且莲花有十二道大道之痕，这是十二品先天金莲。”看到十二品金莲后，钟晨激动了，十二品金莲啊，是准提圣人的无上至宝，证道之物，而这里居然又诞生一株十二品先天金莲，十二品先天金莲的作用多的去了，举了简单的例子，封神榜中的哪吒，削骨还父，割肉还母，只剩下一团元神，最后他的师父太乙真人，用莲藕为他筑造身体，再从新活过来，而太乙真人用的莲藕乃是先天轮回莲，而十二品先天金莲等级与先天轮回莲乃是同一个等级，由此可以想象，这十二品金莲的厉害。得到这十二品先天金莲真是天大的运气，钟晨先是小心翼翼的将十二品先天金莲收下，随后打算将整个小池水的灵泉收取。

    “恭喜宿主获得先天灵宝十二品金莲。”系统祝贺道。

    钟晨将先天十二品金莲收入囊中后，正想继续收取灵泉的时候，在他身后，突然间冒出几个鬼鬼祟祟的修士。

    这三人修士，一个竟然是金仙，其他两个都是玄仙后期级别，他们看到钟晨得到至宝后，立刻出声道：“站住！将手中的灵宝放下，本座饶你一命。”

    “就凭你们几个？也敢让本王放下灵宝？敢在本王面前大呼小叫的，几乎都是死人了，你们也不例外。”钟晨转身，眼神一冷，全身爆发出尸山血海般的气息，这股气息瞬间震慑三个修士，而这三名修士也不是普通人，金仙实力的修士是妖族毕方一族的毕方王子，其余两人的来历也不简单，同样是妖族中的贵族，在感受到钟晨凶狠的气势。

    三名修士也不甘示弱：“狂妄！你一个小小的玄仙，也敢在本座面前大厥放词，找死！”

    “想夺本王仙宝的人至今还未出生，你们几个打劫打到本王头上，那去死吧！”一时间，钟晨狂发乱舞，如同九霄魔神一样，就凭借这气势将三名修士震退。

    “有点实力，不过即便你拥有至宝，本座一样能斩杀你，将你仙宝夺走。”金仙修士说完，突然发难，一道带着毁灭气势的煞气铺天盖地的冲向钟晨。

    “雕虫小技，这等煞气岂能唬住本王，本王在洪荒历练数年，遇到比本王境界高的洪荒修士不知凡几，谁都想打本王的主意，到最后还不是成为本王的磨刀石，你们今天三个算是高级一点的磨刀石”钟晨对着迎面而来的煞气，巍然不动。

    “嘀嘀嘀！发现支线任务：将冒犯宿主的三名修士斩杀，任务完成奖励一根十万年人参。”

    钟晨心中想道：这三人竟然能然系统开启支线任务，想必身价一定很丰厚，十万年的人参啊，吃了之后可以提升先天圣体的等级。所以，你们三个准备好升天吧！

    “吞天神功！大道宝瓶！”

    轰！

    大道宝瓶符文之光在不断的流转，一股令人心悸的吞噬之力出世，瞬间将来势汹汹的煞气吞噬。

    “好厉害的秘术！”那名金仙看到自己煞气被吞噬之后，不惊反喜，心中在打着这秘术的想法，“若这秘术被我夺之，本座的实力定会提升三倍有余。”

    那名金仙发言：“两位兄弟，我等一同出手，将这名人族斩杀，收获我等均分如何？”

    “正该如此!”

    “大善！”

    三名修士开始磨拳擦脚，将看家本领使出来，一件件法宝被祭炼出来，诸多法宝散发着光芒，钟晨一看就知道这些法宝不凡。

    其中那名金仙手中的长剑，剑身布满着一种明火，钟晨一眼就看出这把剑是先天法宝：南明离火剑，这三人果然是家底丰厚啊，另外两人手中的法宝也是后天顶级攻击法宝，不错，不错，这些等下都是我的了。

    三名修士一同杀向钟晨，一道道仙光，法术，秘术，神通轰向钟晨。

    谷内的千万朵灵花，遭受到这莫大的能力波及，瞬间灰飞烟灭。

    钟晨看了一眼如此人间仙镜的百花之谷让他们毁了多可惜，这以后可是人族的圣地，不能再让他们糟蹋下去。

    “宝贝，请转身~！”钟晨默念咒语，一只红色的葫芦出现，滴溜溜一转，葫中的出现丝丝如同黄芽般剑气，剑气朝着三名修士杀去。

    ============

    r(s_t)q求收藏！

    +++++++

 第十三章“宝贝，请转身！”

    “宝贝，请转身！”

    钟晨话毕，只见斩仙葫芦发出三把飞刀形状的剑芒，这三把飞刀让三名修仙神魂一颤，心绪不宁，顿时生出一股想要逃离的恐惧。

    “想逃？已经来不及了！给我斩！”钟晨猛然大叫。

    最先反应过来的就是那名金仙，他大叫道：“不好，此人拥有先天至宝，而且还是攻击类的，我们远远不是对手，我等快逃！”

    咻！飞刀骤然而至！

    飞刀斩向三名惊慌失措的修士！

    第一斩！一名玄仙用自身最好的法宝防御，可飞刀如同开天辟地一样恐怖，摧枯拉朽般将他的法宝斩碎！

    噗嗤！第一名玄仙死！死的面目狰狞，他连怎么死的都不知道。

    第二斩！飞刀如同万丈虹光一样耀眼，光芒所至，灰飞烟灭，第二名玄仙被飞刀一刀两断。

    啪嗒！第二名玄仙死，在死的最后一刻，他的眼球中还留有对这洪荒世界的眷恋之意。

    “本王知道你们想活着，可惜，你们得罪错了本王，惹到本王了，所以该死！”钟晨如此想道。

    “不！不要......不要杀我！本座可是毕方族的王子，你杀了我，就是得罪毕方一族，得罪毕方一族就是得罪妖族！如今妖族掌管天庭，我若死了，我毕方一族的前辈会有感应，到那时他们一定不然饶过你的！”这名金仙将自己的身份抛出来，好让钟晨忌惮，在钟晨失神的一瞬间，他就可以变回原形，展翅飞翔，马上离去，日后再来寻仇。

    “到了这个份上了，还用你的身份来唬我？真是可笑，本王是谁，本王可是未来诸天万界的最强神帝，哪怕你的背景是洪荒天庭的天帝东皇太一亦或者帝俊，本王今日一样要斩杀你，更何况你只是小小的毕方妖族王子？本王岂会怕你！”钟晨大笑，金仙又如何？本王的神通还未尽显，只用了大道宝瓶秘术和斩仙葫芦，就能将你们碾压，而你这毕方族王子打不过本王，就搬后台出来。

    而你的后台在本王面前有用吗？废物！本王前世还是社会主义接班人呢，可本王告诉过别人吗？

    你们三个，真是可笑之极。

    第三斩！飞刀如神魔之器，一发不可收拾，带着可破苍穹的威力，杀向金仙。

    金仙的心停止跳动！生不起任何反手之力，一名金仙高手，被先天至宝斩仙葫芦一刀斩之！

    被斩杀后的金仙，瞬间还原本体，一头庞大的毕方鸟躯体瘫软在地上，鸟身没有任何一丝生机，死的却是不能再死了。

    看见三名要打劫他的修士倒下后，钟晨轻蔑的看了他们一眼。

    “哼！敢惹本王，你不知道你们三人的力量，跟本王的实力有天渊之别。宝贝，回来。”钟晨一招手将斩仙葫芦收回，然后开始打扫战利品。

    十多分钟后，钟晨开始整理战利品。

    在两名玄仙身上，一共搜到：万年玉髓一根，千年紫灵竹三条，三万年份的人参一份。

    都是上好的药材，很爽，钟晨笑道：“这些全部都是我的了”钟晨又将法宝分类出来。

    九凝鼎，玄阴聚兽幡，如意水烟罗，摄心铃.日月五星轮.....

    等等.....

    不过这些都是后天法宝，不是功德法宝没什么价值，不过这些法宝收藏下来，放在日后的人族圣地中，对人族的帮助可是不小哇，所以钟晨还是选择留下来，毕竟蚊子再小也是肉啊，不能浪费。

    钟晨开始将毕方鸟的身子搜身，在这金仙毕方鸟身上，钟晨发下如下的宝贝。

    凤凰羽三根,九万年温玉一块，南明离火剑一把，这三个宝物算是先天级别的，钟晨心中窃喜，这波横财赚大了。

    至于法宝类的，也不少足足有二十多件，真不愧是毕方妖族的王子，果然身家丰厚，若是在遇到多几个，就是睡着了也能笑醒。

    钟晨收获战利品后，看着眼前的这金仙级别的妖兽，顿时起了邪念。

    “这等上好的肉材，若是不烤了吃真是对不起自己。”金仙级别的妖兽肉质，可是极品肉材，钟晨在洪荒世界游历的这几年，在洪荒大陆的深山野林中不知道尝过多少珍品，而金仙级别的肉材，他还没有试过。

    在钟晨打算动手的时候，忽然想起一件事情：“我不是将这三名修士全部斩杀了吗？怎么系统还未提示任务完成，难道是系统出了问题不成？”

    “宿主，请不要怀疑系统的判断！”

    系统说完这句没头没尾的话后，钟晨就懵逼了，系统这话是什么意思？

    这些修士本王全部斩杀了，怎么任务还不完成？这其中的那个环节出了问题，还是要将这些尸体，毁尸灭迹才行？钟晨此刻失了烤毕方鸟肉的兴趣。

    “大道宝瓶！给本王出来！”钟晨运转吞天神功将秘术施展来，符文流转的大道宝瓶朝着地上三具尸体方向去。

    钟晨说道：“给我炼化！”

    嗡！

    吞噬之力再现，两名玄仙的尸体瞬间被大道宝瓶炼化，他们身上残留的仙力和精华被钟晨吸收完毕，钟晨的丹田一个震荡，随着全身一阵舒坦，四肢百骸似乎得到解放一样。

    钟晨的实力提升到了玄仙后期！数年的积累，今日终于突破，不容易啊。

    当钟晨掌控大道宝瓶的朝着毕方鸟飞去，想要将毕方鸟尸体吞噬的时候。

    毕方鸟的躯体居然轻微蠕动..............

    这是个什么情况？

    ==========

    第二章，熬夜码出来！

    求收藏!求收藏！！

    拜谢！》》》》》》

 第十四章收服！重明鸟！

    只见毕方鸟的躯体不断的抖动，随之一道五彩神光亮起，毕方鸟的身体开始消散，化为灰烬。

    钟晨大骂：“本王还没有将你炼化，敢消散于天地。”

    “咦。有古怪，这毕方鸟躯体消散后留下一团迷雾，到底是何物？”钟晨走上前去，一挥手，一道仙光将迷雾驱逐，迷雾中的东西露出原形。

    迷雾消散之后，钟晨看见一只不知名且没有羽毛的鸟：“这是什么鸟，咦，他的眼球居然重叠，身子还光秃秃的。系统告诉本王这是什么鸟。”

    “此神鸟状似鸡，叫声如凤凰，重瞳，力大无穷。乃是传说中的神鸟，他名为不死鸟，又叫重明鸟，乃是毕方鸟的气海中蕴养出来的先天灵鸟，提醒一下宿主：重明鸟若是经历九次生死天劫，能够成为一尊大圣，是一个不错的宠物，系统建议宿主将重明鸟收为宠物。”系统说道。

    “不死鸟，重明鸟！我擦，赚大发了，一个小小的毕方族王子居然蕴养一头不死鸟，真是令人惊讶，不过现在重明鸟属于本王的了。系统这重明鸟的飞行速度如何？”钟晨一手将站在地上的重明鸟捉起来，仔细打量。

    “宿主，重明鸟的能力不在于飞行，他并不是飞行类特别厉害的宠物，下面，请宿主接收重明鸟的信息...”系统说道。

    钟晨将系统传来的信息全部接受，片刻后终于知道重明鸟的作用。

    重明鸟又叫不死鸟，它的两只眼睛中，各长有两个瞳孔。

    它的身形像鸡，叫起来声音像凤凰一样嘹亮动听。它常常把身上的羽毛全部抖落，用光光的翅膀拍打着没有羽毛的身子，在高空中起舞回旋。它能驱逐虎、豹、豺、狼等猛兽，使多种妖魔鬼怪不敢危害人类。它对人类的要求也很低，它不吃食物，只要喝一点琼玉的膏液。

    “原来重明鸟的有如此作用，嘿嘿，人族常年遭受虎、豹、豺、狼等猛兽和妖魔骚扰，有了这个重明鸟后，以后人族大可放心的在洪荒发展，”钟晨问道：“系统，万界商城中有没有什么灵丹妙药可以将重明鸟催发生长的？”

    “当然有，灵丹妙药的清单如下：

    九转天灵丹，售价5000亿信仰点，可将普通幼兽觉醒始祖血脉，一颗九转天灵丹即刻让他成长至大乘之境，成就大罗金仙！。

    万兽先天果：可立地成就太乙金仙，售价：4000亿信仰点。”

    钟晨瞪大眼睛，看着系统给出的变态灵丹妙药，无奈的说道：“系统给出一百万信仰点以下的灵丹妙药。”

    天品妖灵丹，售价999999信仰点....

    地品妖灵丹，售价666666信仰点....

    人品妖灵丹，售价222222信仰点....

    雪妖灵丹，售价66285信仰点...

    钟晨说道“系统给本王兑换3颗人品妖灵丹”

    “如你所愿！”

    唰！666666信仰点被刷走，获得3颗人品妖灵丹。

    人品妖灵丹：可助万界妖兽从幼年期瞬间提升到成长期。

    钟晨看着眼前的重明鸟，笑道：“你可愿意做本王的宠物？”

    重明鸟降世，睁开的第一眼，看到的是钟晨，对钟晨的好感无需多说，直接点头。

    “好，既然你成为了本王的宠物，本王自然不会亏待你。”钟晨将三颗人品妖灵丹喂入重明鸟的嘴里。

    在重明鸟将妖灵丹吃下后，不到一分钟，重明鸟的身体开始散发着一阵阵火焰，好似凤凰浴火，随之重明鸟的身体开始不断壮大，从一个拳头大小的身躯，逐渐的变大，时间一点点的过去。半个钟后，一只成年期的重明鸟活生生的展现在钟晨眼前，前半个钟初临洪荒的重明鸟只有地仙实力，但是服用三颗妖灵丹后，身体和修为蹭蹭的往上涨。

    现在重明鸟的实力已经达到玄仙后期，和钟晨一个等级，如此等级也不算辱没自己的身份，因为他是钟晨的宠物，他的宠物怎么能是一个玄仙级别都不是的灵鸟。

    钟晨摸了摸没有羽毛的重明鸟，说道：“成年期的重明鸟就如此厉害，若是给你渡过九重天劫，你还不是飞天？呵呵，本王今日赐你名为重灵，日后交付一件重要的任务给你，这段时间你先跟着本王身边先。”

    “重灵能够成长如此之快，全都是主人的功劳，只要主人让重灵去做任何事，重灵一定会鞠躬尽瘁死而后已，绝不辜负主人对重灵的信任。”重明鸟（重灵）跪在地上说道。

    “本王看好你，起来吧”钟晨爽朗的笑道。

    就在这个时候，一阵令钟晨兴奋的声音响起。

    “系统提示：恭喜宿主收获先天神鸟：重明鸟。奖励抽奖次数1”

    “宿主触发隐藏宠物任务，任务已经完成，获得奖励：10枚凤凰血脉丹。”

    “系统提示：宿主完成支线任务，获得任务奖励：十万年份的人参一株。”

    接踵而至的惊喜，让钟晨高兴地情不自禁的笑出声。

    抽奖次数！终于存够20次了，可以来2次十连抽。还有那十万年份的人参也是极品的天材地宝，至于凤凰血脉丹？这东西给重明鸟刚刚合适。

    “系统提示：宿主的实力已经足够升级金仙，请问宿主是否升级？”系统提示道。

    “不升级！”钟晨直接开口拒绝，为什么不突破金仙？那是因为钟晨有另外一件事要做，那就是.........

    ===============

    (⊙v⊙)嗯，收藏呢？收藏呢？

    求收藏！

    继续写第二章！

    ..............

 第十五章灵泉沐浴,圣体提升！

    钟晨在洪荒历练数年积累的仙气足够突破金仙，然而系统提示：若是宿主利用人族的功德之力突破金仙，那么今后在洪荒大陆中，宿主的金仙实力与寻常的金仙无异，不会出彩，若是宿主不断的提升自己的战斗经验和熬炼身体，凭借自己的实力突破金仙，加上系统的辅助，待成就金仙后，就是太乙金仙下的第一人，无人能敌。

    听了系统的告诫后，钟晨果断不提升修为，一直都在压制突破的瓶颈！即便今天也能够突破金仙，钟晨还是不突破。

    “不突破，本王要将身体打造成诸天万界最完美的修炼体质，怎么可能这么早进阶金仙。”钟晨摇头道，伸手一探，将十万年份的人参握在手里。

    十万年份的人参，如同一个真的小人儿一样，参身泛着灵光，凡人若能吸一口人参灵气，强身健体不成问题，若能吃下一口能增加一百年寿元，若是将十万年份的人参使用，可成就人仙之境。

    “好东西！”钟晨一口将十万年份的人参吞下，人参入口即化，一道热流从口中直至丹田，钟晨运转吞天神功将人参的药效炼化，强化体质。

    此刻，钟晨的身体散发着七彩之光。

    重明鸟看到钟晨修炼，立刻全神戒备，飞上虚空，巡视周围为钟晨护法。

    时间过了一天，两天，三天....五天，十.....

    一个月之后，钟晨从修炼中苏醒过来，他的先天圣体和五行圣体得到提升。

    “好臭啊！身体黏糊糊的好恶心！”钟晨闻到一股腥臭味，这股味道是自己身体发出来的，又看了一下手臂上的一层黑色杂质。

    “原来是炼化十万年的人参后，身体排出来的杂质。不过这味道实在太臭了，洗一下才行。”钟晨看向周围那蕴养先天十二品金莲的灵泉，二话不说直接跳了进去。

    啪啦！

    钟晨跳进灵泉后，周身的十二万八千毛细孔开始张开，将灵泉含有的天地灵气吸收。

    “先天十二品金莲给本王出来。”钟晨将先天十二品金莲唤出来，不由得说道：“这等先天至宝乃是防御至宝，本王好好祭炼一番。”

    “恭喜宿主炼化先天至宝十二品金莲！实力提升！”

    在灵泉中久后，系统又来了第二个提示。

    “宿主吸收洪荒灵泉之眼一个，体质得到提升。”

    钟晨笑道:“给本王打开属性版面。”

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天圣体（90％），五行圣体(90％)

    修为：玄仙后期大圆满

    功法：吞天神功

    秘术：神之左眼，大道宝瓶....

    法宝：斩仙葫芦，先天十二品金莲，南明离火剑，武道塔。后天法宝乾坤枪，后天功德法宝石刀，后天功德法宝衣。后天法宝千机伞一把.......

    宝物：生死符。人族圣地（初级）。

    宠物;重明鸟（不死鸟）

    剩余抽奖次数；20次。

    宿主信仰点：456175

    “这一个多月，本王已经将数年来得到的宝物全部炼化，先天圣体和五行圣体提升了不少，现在本王只要一运功，方圆百里之内的灵气将会被本王席卷一空。现在两种圣体还差10％左右能够升级，真是期待两种体质升级后带来的好处。”钟晨看完人物属性板，心中有点小窃喜。

    钟晨笑道：“本王将先天圣体和五行圣体进阶后，就是本王突破金仙之日。”

    “这股召唤之力的感觉，越来越热切了”被三名修士耽搁了一段时间，又在谷中待了一段时间，钟晨越是觉得山谷不凡：“要去寻那召唤本王的东西了。”

    “给本王回来！”钟晨默念一下重明鸟，重明鸟从天际中飞回来，一道金光来到钟晨面前，钟晨只是说了一个字；“收”

    重明鸟被钟晨收入【最强神帝系统】的宠物栏中，钟晨感受到灵泉之眼已经没有任何灵气，索性跳出池水；“这灵泉之眼灵气已经被吞噬完，想要再次诞生灵泉，恐怕实在百万年后了。”

    钟晨念道：“先天十二品金莲给本王开！”

    先天十二品金莲展开莲花朵朵，钟晨一脚踏上先天十二品金莲的莲台之上。

    “不愧是先天灵宝！一脚踩在莲台上，就有十二片莲花瓣护住周身，每一朵莲花瓣都有一个防御阵法，将身体和经脉，元神，丹田都保护起来。这感觉，哪怕是金仙全力一击，也伤不了有先天十二品金莲之人的分毫，这就是准提道人敢从西方极乐世界东渡东土的原因，原来就是因为有着先天十二品金莲护体啊！”钟晨踩在莲台上不断的赞叹十二品金莲的好处和厉害之处。

    操纵着莲台的钟晨，开始朝着召唤的方向飞去。

    钟晨此刻已经远离万花齐放的山谷，来到一座高千丈的雄峰山脚下。

    钟晨抬头看到山巅之上，一个不明物品在散发着五彩仙光。

    “洪荒大陆，仙宝无数，莫非这召唤本王的东西乃是一件无上至宝不成？”

    说完，钟晨脚踩先天十二品金莲飞向五彩仙光之处......

    ===========

    求收藏！

    应该还有第二更！

    收藏啊！收藏才有动力写！各位老铁们！

    。。。。。。

 第十六章五行灵珠，重返人族！

    钟晨飞到五彩霞光之处，只看见五枚散发着不同色彩的灵珠。

    “先天五行灵珠！我靠！真的是五行灵珠。”钟晨狂喜，他看看周围，没有发现任何守护灵兽。

    “这里有先天至宝，不可能没有守护灵兽啊”钟晨说道：“神之左眼，给本王开！”

    咻！

    神之左眼开启，钟晨看见五行灵珠周围，有一个先天大阵，这个阵是杀伐阵法，不能不能轻易靠近，哪怕是大罗金仙来了，也要小心应对，可是钟晨完全不惧眼前的杀伐阵法，有了神之左眼，可以将阵法一眼看穿。

    “小小的杀伐之阵，岂能拦得住本王！”钟晨一翻手，呼出人族王冠，王冠霞光韵流转，人族气运加身，十二品金莲也打开最强防御。

    钟晨一脚踏进阵法中，杀伐大阵启动，钟晨任凭阵法中的暗器！煞气！毁灭之光袭来，依旧巍然不动，有着人族气运加身，十二品金莲护体，这小小的杀阵完全伤不了他。

    “防御能力不错！吞天神功给本王运转！大道宝瓶将这杀伐大阵的煞气吞噬完毕！”

    先天阵法很厉害吗？试试的本王的大道宝瓶如何。

    神之左眼所到之处，破妄一切！

    发现杀伐大阵的核心后，大道宝瓶连那一处的空间都一起吞噬。

    麻烦解决！

    钟晨闪到五行灵珠面前，将五行灵珠收入怀中。

    “恭喜宿主：获得先天五灵珠，请问宿主是否融合五行灵珠！融合五行灵珠，宿主的体质将会得到提升！”

    刚刚到手，还没有捂热的先天灵宝，就要被融了，虽然钟晨有点不舍，但最后还是将五行灵珠给融掉；“融吧！希望五行灵珠不要让我失望啊！”

    第一颗金属性灵珠，融合完毕。

    第二颗木属性灵珠，融合完毕。

    .....

    ......

    第五课水属性灵珠融合完毕！

    “嘀嘀嘀！恭喜宿主的五行圣体得到提升，进阶为五行道体。”

    “提升到道体了吗，那么现在运功试一试！”

    一刻钟后，钟晨停止运功：“很好，很强大，之前先天圣体和五行圣体带来的运功速度提升十倍，而现在先天圣体和五行道体结合，居然提升到二十倍，真是太爽了，只要将先天圣体进阶后，就能冲击金仙了。”

    数日后，钟晨离开了山谷。

    重返人族的路上，钟晨遇见了妖族和巫族的小规模战斗。

    “巫族与妖族起弊端了吗？那我人族的发展要韬光养晦了，待巫妖大劫结束后，就是我人族登临洪荒大陆的时候。”一路上，钟晨在思考着人族未来的发展方式，如何渡过巫妖大战，免收波及之害，让人族成为未来的天地主角。

    洪荒大陆不知道有多大，边缘不知道在何处，钟晨这几年去过最远之处，不过是百万里之外的不周山，钟晨走进不周山的十万里之内，就感受到盘古的残存的意志，盘古意志太强了，而钟晨的实力只有玄仙而已，只能在不周山的五万里之外。观看这还未被撞倒的不周山。

    “重明鸟！”钟晨叫唤。

    啾！啾！

    重明鸟出现，钟晨一脚踩在重明鸟背上，说道：“去东海之滨！”

    “是,主人！”重明鸟欢快的鸣叫一声，展翅飞去。

    虽说飞行不是重明鸟的强项！但是用来代步还是ok的。

    有着先天神鸟代步，在洪荒修士中，实属难得一见。

    钟晨看和重明鸟，心在与洪荒的鲲鹏神兽比较一番，心道：日后若能遇见一只鲲鹏，一定要将鲲鹏收为宠物，毕竟鲲鹏上可扶摇直上九万里，下海可化北冥之鱼，上天下地无所不能，可是速度与空间的洪荒神兽，若是能够收为宠物，游历洪荒可方便多了！要是能将天庭的帝师鲲鹏收为宠物的话？想到此处钟晨心中嘿嘿的笑了起来.....

    妖族天庭，帝师殿中，鲲鹏察觉到一丝不有名状的先天感应，随后这股感应瞬间消失得无影无踪，无迹可寻，鲲鹏继续参悟无上妙法，以证圣道。

    而东海之滨内,稳坐在人族大殿内的人族三祖，忽生感应，然后又看了人族之王的雕像，看见雕像正散发着神光。

    燧人氏说道：“吾王归来了！”

    有巢氏说道：“吾王定是寻到我人族的栖息之地！”

    神农氏说道：“我等快去迎接吾王回来。”

    人族三祖走出大殿，在田间，山野中劳作的人族也心生感应。

    “吾王的气息！”

    “吾王归来了！”

    一个个人族将手头下的工作丢下，纷纷朝着人族的聚居之地回笼。

    人族暂住地上空，钟晨头顶着人族王冠，脚踩先天神鸟重明鸟，身披七彩神光的后天功德宝衣。

    钟晨低头看了一眼，数年前只有数万人族的族群，在短短的的数年内竟然发展到近十万人，这不得不赞叹人族的繁衍能力之强，而这些人族中，钟晨发现不少可造之材，那人族三祖的实力也提升到天仙大圆满之境，差一步就可进阶玄仙。

    近十万人族看到钟晨，他们的人王。

    率先朝着钟晨行君王之礼的是人族三祖，燧人氏，有巢氏，神农氏纷纷跪下。

    紧接着，所有人族朝拜。

    钟晨神情一变，威严而又不失优雅的声音响起：“起来吧！”

    .............

    求收藏！

    已经没有力气叫了！

 第十七章神级信仰,拜将台现！

    “谢吾王！”所有人族说道。

    钟晨说道：“本王如今已经找到我人族的安居点，三天后进行迁移，有巢氏，燧人氏，神农氏尔等将后勤处置好，本王在前为你们带路。”

    “我人族的安根立本之地寻到了，吾王神武！”

    “吾王万寿无疆！”

    “吾王与天同寿！”

    “吾王大义！”

    十万人族纷纷赞扬钟晨，钟晨很享受这种感觉，在众人敬仰的声音中，钟晨又收获大批的信仰点。

    “宿主受到万众敬仰，获得**信仰点!”

    “嗯，本王才说了找到安居点，人族就给本王贡献如此之多的信仰点，不错，不错，这几年虽然辛苦了一点，但是不亏。”钟晨哪里知道，在人族发展的这几年，只有先天人族见过他们的人王钟晨，那些后面出生的后天人族根本没有见过钟晨的珍真实面孔，只在人族大殿中见过他们的王之雕像，而今日新生的人族看到钟晨，就被钟晨的折服，瞬间崇敬钟晨，成千上万的信仰点骤然生成，钟晨这才有**信仰点进账。

    “燧人氏，神农氏，有巢氏。尔等三人虽说来。”钟晨说完，消失在原地，那人族三祖听到召唤后，立刻跟上。

    只留下近十万的人族，在庆祝人王找到人族的未来祖地。

    人族大殿中，钟晨坐在人族王座上，人族三祖在王座左右。

    钟晨淡淡的说道：“你们来说说这几年的人族发展如何了！”

    “禀报吾王！神农氏得到吾王的传承后，已经研制出可治百病的丹药，还有发现可种植栽培的食物，让我人族不再遭受疾病之痛和饥饿之苦。”

    “禀报吾王！燧人氏得到吾王的传承后，如今已让我族人人吃上熟食，人人用上工具.....”

    “禀报吾王！有巢氏得到吾王传承后，人族不再遭受寒霜雨水之苦，人族人人有房子住，不再风餐露宿。”

    钟晨听完后人族三祖说完人族如今的情况后，笑道：“你们做得不错！本王要赏你们。”

    南明离火剑飞到燧人氏手中，钟晨说道：“此乃南明离火剑，乃是先天之宝，今后由你来掌管，建立人族三军，以护我人族安危！”

    燧人氏立刻拜谢道：“谢吾王赐宝，燧人氏是定然不负吾王的信任！”

    钟晨将一个双耳鼎，送到神农氏面前，说道：“此乃本王意外得到的九凝鼎，但是如今交付你手中，从今往后，便叫做神农鼎。执掌神农鼎者，人族的果腹，疾病全权由尔负责，神农氏你可愿意？”

    神农氏拜下，头低抬手将神农鼎接过，说道：“神农氏莫敢不从！愿我人族大兴，无病无害！”

    “有巢氏你且过来！”钟晨看着有巢氏说道。

    有巢氏说道：“吾王有何吩咐！”

    看到前面两位兄长已经得到至宝，有巢氏现在心中甚是忐忑，不知道人王要做什么。

    此刻钟晨心里念道：“宿主万界商城中有什么法宝适合有巢氏的？”

    “有的宿主！”

    “是什么，给本王看看。”

    “后天至宝如意天梭：可造万物，售价999999信仰点。”

    “系统将如意天梭兑换出来给本王！”

    钟晨一翻手，将一个梭子掏出来，说道：“此乃如意天梭，虽然只是后天至宝，但可造万物，是一件不错的宝贝，若是执掌如意天梭者，就要担任人族的后勤，你可愿意？”

    “有巢氏！愿意！”有巢氏铿锵的回答。

    钟晨拍拍手说道：“尔等三人如今已经得到本王的宝物，下面开始各司其职吧，三日后，将将所有人族召集起来。”

    “令吾王圣旨！”人族三祖拜退出人族大殿，去安排人族迁移的事项。

    “恭喜宿主：获得人族三祖，有巢氏，燧人氏，神农氏的神级信仰，开启神帝拜将台！”

    “什么？系统你说什么拜将台？”钟晨问道。

    “神帝拜将台！作为最强神帝系统的拥有者，在登顶诸天万界的最强神帝的人，身边怎么少得了一群拥护者，神帝拜将台可收服诸天万界所有绝世天才，收服后将百分百的听命于宿主！无论何时何地，只要宿主召唤，绑定者就会从拜将台出现！成为宿主的打手，这些天才会成为宿主的将士，成为宿主征战诸天万界的好帮手，注：神帝拜将台共有108个席位，绑定之后不可更改，希望宿主慎重考虑收服的人才！”

    “嘀嘀嘀！宿主觉醒神帝拜将台，获得一张低级万界通行票！”

    神帝拜将台？钟晨听完系统介绍后，心中不由得激动起来，才给人族三祖分一次宝物而已，就得到意外的惊喜，真是让钟晨始料未及啊！神帝拜将台，这东西，肯定有着不凡之处。系统说能将诸天万界的绝世天才收服，钟晨脑海中浮现出无数种念想....完美界的石浩，无尽火域的萧炎，符法天地的林栋.....

    “咦，刚才系统说奖励一掌低级的万界通行票，本王看看是什么世界的通行证...”钟晨一招手，光芒浮现，一张散发着白光的通行证出现在钟晨手掌中.....

    ===========

    求收藏！

    求打赏！

    让青帝有个粉丝大佬撑撑门面啊！

    拜谢！！

 第十八章降临新位面，任务开启！

    下一刻，钟晨看到这张万界通行证的上写着蟠龙位面！

    “居然是蟠龙位面，啧啧啧，可以看到那龙血战士了！”

    “系统将万界之门开启！”钟晨说完，将通行证投入万界之门，身形消失在洪荒天地中。

    钟晨再次出现的时候，已经是降临在新世界蟠龙世界中，当钟晨睁开眼睛的一瞬间，就看到一幕场景。

    一头七级魔兽迅猛龙正在张牙舞爪，朝着一群人大发神威。

    这头迅猛龙足足有二三十米高，爆发出来的气息，恐怖无比，被迅猛龙盯上的那群人正在瑟瑟发丨抖，脸上满布着恐慌神态。

    钟晨看到迅猛龙之后，轻蔑道：这么低等级的迅猛龙，本王一个念头可以斩杀千万头。

    在一群人中，钟晨看到一个小孩子，七八岁左右长得很灵性。

    “滴滴！系统提示发现五星级可升级的天才，宿主在三日之内必须收服！任务完成：奖励十万年紫玉灵芝一朵。”

    “系统来任务了？”钟晨说道，此刻的蟠龙世界之主，林磊正是一个七八岁的孩子，现在林磊遇见迅猛龙后才觉醒强者之心，想要成为强者，若是现在自己展露一点实力出来，林磊肯定崇拜自己。

    “死！”

    钟晨的声音如同天穹破碎一样，震得在场的人头昏脑涨，方圆千里之外，也有人听到钟晨说的那个‘死’字。

    轰！

    高大威猛的迅猛龙在一瞬间化为血雾！钟晨感受到迅猛龙散发出来的精华，可惜这精华之力太低级，开启大道宝瓶吸收的话，完全不值得。

    林磊躲在人群中，看见一个脚踩十二品金莲，身披霞光万丈，头顶人族王冠的神秘强者突然出现，不由得崇拜起来。

    “这人好厉害！难道是大陆上的四大终极战士？”林磊低声说，然后羡慕的看着钟晨。

    钟晨看了一眼林磊，又看了看周围被震惊的不敢动弹的人，轻笑一声，然后消失在原地。

    “好强！”

    “好厉害！”

    “这人到底是什么来历，他的实力在大魔导师上了吧！”

    “我活了一百年，从未见过能一个念头将一头七级迅猛龙给灰飞烟灭的强者！”

    林磊紧紧攥着手中的拳头，心中暗道：等我觉醒龙血战士之力，将会和神秘强者一样，一个念头斩杀迅猛龙，林磊摸了摸手中的蟠龙戒指，立刻赶回家。

    入夜，在林家大院中，林磊的父亲给他讲解魔法师和战士的修炼方式，而在林家大院外，钟晨正在等待机会。

    林磊听完父亲的讲话后，就返回自己房间。

    而在林磊的房间里面，钟晨却是早已恭候多时。

    林磊看到钟晨一瞬间，惊讶得说不出话来，林磊问道：“前...前辈，是你吗？”

    “没错正是本王！”钟晨淡淡的说道：“你想成为强者吗？”

    “自然，我林磊一定会成为强者，前辈你怎会在我房间里？”林磊问道。

    “你无需知道本王为何在此，你只需要知道本王是来帮助你成为强者的！只要你答应本王一个条件，下一刻，你就是乌山镇乃至整个芬莱王国的最强者！”一枚天仙丹出现在钟晨手中，丹光四射，只要林磊服下一枚升仙丹，即刻拥有玉兰大陆圣域级别的实力。在洪荒当中相当于天仙级别。

    蟠龙位面，从一到九级的战士和魔法师外，九级之后就是圣域，下位神，中位神，上位神，主神，至高神，到鸿蒙之境。

    从圣域与天仙对应开始，往后的每一层实力都与洪荒对接。

    钟晨进入的蟠龙世界是低级位面吗？很显然，不是，只不过系统给出的蟠龙世界主角初期的发展时期，才让万界通行证变成低级而已，蟠龙世界主角林磊还未成型，遇到的强者没有那么多，系统才判断是低级通行证，每个世界的发展状况和时间线，系统都会将通行证的等级加高。

    林磊心中在打着小九九，然后又摸了摸手中的戒指，迟疑不定，父亲说自己有四大终极战士的血脉，龙血战士，就算不用这位前辈的帮助，我依然能够成为大陆顶尖的存在。

    看到林磊犹豫不定的样子，钟晨一翻手，周围的空间化作漫天星辰，钟晨一拳轰过去，星辰炸裂，化为齑粉，浩荡虚空，还存有余威久久不能散去，钟晨一挥袖，返回现实中。

    林磊吸了一口冷气，这位前辈实力真是深不可测，星辰都被他打爆了，到底是什么实力啊，真是太恐怖了。

    “你还在犹豫？那好吧！本王再给你两日的时间”钟晨站起身来，然后看了一眼蟠龙戒指。

    一股神念传到蟠龙戒内的器灵，钟晨说道：“本王知道你是德林，来自普昂帝国的圣域魔法师，但是在五千年前被人陷害，如今你残存的最后一丝灵魂之力，苟延残喘的蜗居在蟠龙戒指中，灵魂之力快要枯竭了，只要你帮本王说服林磊，成为本王的追随者，本王倒是能让你重塑金身，重新站在玉兰大陆上！”

    先天十二品金莲与先天轮回莲有一样的功能，他的莲藕可以塑造灵体，所以钟晨有底气将林家始祖复活。

    钟晨说完，将一股生命之气送到蟠龙戒指中，蟠龙戒指中的老爷爷，心神一震，将生命之气吸收。

    “收了本王的生命仙气，就必须办好事情，否则本王不介意将你灭杀，再收服你的后辈”...随后钟晨的身影眼睁睁的消失在林磊面前。

    林磊来不及呼叫，可钟晨已经离去了。林磊跑出门外，想要寻钟晨的足迹，可惜找不到。

    林家上空十万米上，星辰遍布，一块陨石上，钟晨笑道：“种子已经播种了，就等着收获了...”

    ===========

    求求....

    求什么好呢？

    没错，就是求收藏！

    、、、、、、、、

 第十九章林磊意动，战三圣龙！

    在钟晨离去之后，林磊在房间中夙夜难眠，左右翻身，大脑正在思考钟晨留下来的话。

    “这位神秘强者到底想要我做什么，为何他要让我成为最强者，条件又是什么？”这个问题让林磊挠头，百思不得其解。

    一道光！从林磊手中的戒指亮起。

    “怎么回事，这个戒指怎么会发光？”林磊惊叹。

    还没有等林磊反应过来，蟠龙戒指的器灵出现在林磊眼前。

    钟晨从星空之上看到这德霖已经行动，手一划，一个镜面出现，画面中有着一老一小，里面之人正是戒灵德林和林磊。

    林德林一出现就说道：“小子你可知道我是何人？”

    “你...你..你是谁啊，我怎么不认识你啊”林磊惊叫道。

    “本人名叫德霖，乃是五千年前的圣域魔法师！咦！你身上竟有龙脉之力。”林家老祖说道。

    “这是真的吗？”林磊惊喜的问道“我真的有龙脉之力？”

    “如假包换！”德霖查看一下林磊的血脉之后，哀声说道：“没想到你身上的龙血之力已经如此淡薄了。”

    林磊迟疑了一会，再三问到眼前这个名叫德霖的灵魂之体，他时隐时现，好像随时要消失一样。林磊“前辈，我还有觉醒龙血战士的机会吗？”

    “有是有，不过机会渺茫。我也帮不了你。”德林魔法师说道。

    “德林前辈你这都不帮的话，那我林家就真的没落了。”林磊不甘心，不甘心就这样，他若能觉醒龙血战士的血脉，就能成为那位神秘前辈一样，强得无力反抗，让人臣服。

    德林魔法师说道：“本圣，虽然不能帮助你，但是有一人可以帮你！”

    “德林前辈，你说的是谁？他在哪里？”林磊急切的问道。

    “刚才你不是见过他了吗？”德霖说道，之前他感应钟晨实力的一瞬间，就觉得钟晨法力无边，实力不是他可以参透的，如此恐怖的实力，至少是一位中位神（玄仙），有着神之力量的神秘人，一定可以将血脉之力激活。

    “难道前辈你说的是哪位前辈吗？”林磊双眼盯着德霖说道。

    “没错，正是哪位前辈，小子你若是能够跟在他的身后，日后不单单是成为龙血战士，还有可能成神！”德霖激动的说道。他圣域魔法师，也只有圣域之力而已，连下等神位的资格都摸不到，如今摆在林家眼前的就有一位神，能够让林家一人得道鸡犬升天的捷径，德霖怎么不激动，其实最让他心动的则是钟晨给出他的条件，还有后果，这不得不让他竭尽心力说服林磊。

    “神吗？”这个未知的领域，让林磊绞尽脑汁也找不到，半点神的资料。

    “正是，小子只要你答应那位前辈的条件！从今往后你就会拥有一条康庄大道，无所不利！”德霖振振有词的说道。

    “可是，德林前辈那位....已经走了！”林磊有点想哭泣。

    “你忘了那位前辈说了什么嘛？”说完，消耗灵魂之力过度的德霖缩回蟠龙戒指中。

    “前辈，前辈...”林磊呼唤了几声，没见德林说话，就一个人趴在床上懊恼。

    “对了，神秘前辈说两日之后回来找我！那我就等两天先”林磊越想越困，好想快点到两日之后。

    星辰之上，钟晨看着镜中的画面，心道：总算大功告成了，等待两天后的收获之日，在这之前，先在蟠龙位面走一遭先。

    钟晨对蟠龙世界不说熟悉，但也记得起蟠龙位面中有不少天材地宝，还有几尊存在恐怖强者，钟晨当然不回去招惹他们，但是来到蟠龙世界总要做点有意义的事情。

    “两天之后，就是收服林磊的日子，怎么也要送他一份惊喜，好让他心甘情愿的做本王的追随者。”钟晨大笑，之后脚下升起一座莲台，转身飞走。

    蟠龙位面，落日山脉。

    钟晨站在落日山脉外围，发出一股恐怖的镇压之力。

    在落日山脉中响起三声龙啸之声。

    “是谁，敢闯入落日山脉！”

    “好胆！，竟敢我等示威！”

    “无论你是谁，你已经得罪我们，你死定了！”

    龙啸呼号，落日山脉中飞出三条圣龙。

    来者正是落日山脉的圣域霸王龙，圣域雷龙，圣域黄金龙。

    “全部都来齐了是吧”钟晨看都不看他们一眼，说道：“借你们一点龙血来用，你们是自己动手将龙血给本王，还是本王出手将你斩杀后再夺取？机会本王给你们，希望你们好好考虑！”

    “狂妄！”圣域霸王龙吐了一口火焰龙息喷向钟晨。

    钟晨看着霸王龙的火焰龙息，抬手就拍掉，眼神一寒，森冷的说道：“本王给你们选择了，可惜选错了，所以你们都死吧！”

    “敢在我们落日山脉三圣龙面前口出狂言，就算是神来了也救不了你。”三条圣域龙说道。

    “是吗？那就是来试一试！”钟晨坦然一笑，脚踩莲台飞去，随之一招手诸多法宝出现在钟晨身后，任由他选择，今日必斩三条圣域之龙......

    =================

    求收藏，求花花，求打赏！！

    多谢各位富家子弟了！

    =========

 第二十章重明鸟初战，灭杀三圣龙！

    圣域雷龙，天雷附身，如九天雷龙一样，杀气腾腾，气势磅礴，身上的龙鳞不时爆出雷电火花，不愧是蟠龙世界高等存在的圣龙。

    圣域霸王龙，霸气无双，一举一动都散发出强势无敌的姿态，圣域霸王龙凝聚霸王之气，方圆千里，所有生物不敢动弹，直接瘫软在地上。

    圣域黄金龙，金光普照，霞光万丈，一道金色圣光拔地而起，形成一个天幕，将钟晨团团围住。

    诸多法宝护身的钟晨看着三头圣域之龙，不由得摇摇头，说道：“如此垃圾的龙族阵法，也敢在本王面前丢人现眼。”

    “神之左眼！破！”

    一道仙光在钟晨的眼眸中射出来，仙光所到之处，一切妖魔鬼怪，魑魅魍魉统统看穿。

    “这么低级的龙族阵法，在本王的神之左眼下，一看便可破阵！本王，一眼破苍穹！”钟晨脚踩十二品金莲台，莲台移动，瞬间将黄金圣龙的阵法破掉。

    圣域黄金龙惊恐的看着钟晨，说道：“此乃本龙的困龙阵法，可镇杀圣域高手，若是我三龙联手，就是下位神也能封印，你居然能破开！”

    圣域霸王龙，圣域雷龙各自退了一步，从新打量眼前这个人族。

    他竟有破掉困龙阵法的能耐，必须要从新审视此人。

    “呵呵，这算什么，本王掌握的神通多了去了，你这垃圾阵法，也敢妄称困龙阵法，可笑之极。本王之前已经给过你们机会了，现在想要求饶，来不及了！”钟晨声色冷傲，一双拥有神魔之威的双眼紧紧盯着三条圣龙。

    被钟晨双眼盯着的三圣龙，精神一恍惚，恍如置身于十八层地狱。三圣龙心中升起一种恐惧的心态。

    圣域雷龙朝天飞去，变成一条长千丈有余的圣龙之躯：“求饶！本圣龙即便是战死也不惧你！”

    “好！本王满足你！”钟晨遥看一下圣域雷龙，笑道：“不过你们的实力如此卑微，本王不想跟蝼蚁过招！！”

    “重明鸟!给本王出来！”

    “系统提示：宿主召唤宠物重明鸟，当前模式为休闲状态，是否切换战斗状态！”

    “咦？”钟晨听到系统的提示音，心中想道，这召唤宠物还有休闲/战斗状态，这可是一个新功能，系统之前怎么不说呢？看来以后【最强神帝系统】还需要自己摸丨索，系统真是奥妙无比。

    “切换战斗模式！”钟晨说道。

    重明鸟出现在钟晨眼前，随之拳头大小的重明鸟，身体不断的变大，一只百丈大小的重明鸟浮现在空中。

    重命名的双眼看向四周，发现三头龙的境界大致是洪荒大陆天仙境界，可是三头龙，领悟的法则，太过于简陋了，杀他们，只需要一招。

    “呵呵，还以为你有什么底牌，原来是拥有一头圣域圣鸟，我当是什么呢”，看到重明鸟后，三条圣龙哄堂大笑，可惜他们不知道重明鸟将实力掩盖，三条圣龙看不透重明鸟的实力。

    钟晨脚下莲台移动，不理会三条圣龙的嘲笑，因为等下，他们再也机会笑了。

    钟晨看了重明鸟一眼，轻描淡写的说道：“将他们斩杀了！留下他们的龙只精血，这龙血本王有用。”

    钟晨将诸多法宝收回，驾驭先天十二品金莲一脚踏入无尽虚空中，而在原地，重明鸟看着三头圣域龙。

    “主人放心，重灵一定会完成你交代的任务！”重明鸟看着钟晨离去的方向鞠躬。然后一转身，全身开始抖动，重明鸟的身上的所有羽毛抖落。

    万千羽毛！铺天盖地！

    雷龙！黄金龙，霸王龙身体碰到重明鸟羽毛的一瞬间，心道不好。

    可惜，来不及了，万千羽毛织成天网，在重明鸟的仙力掌控之下。

    三条圣龙！毙命！

    圣域雷龙，黄金龙，霸王龙以为钟晨怂了，跑路了，到最后没想到被他的一个宠物镇杀。

    在落日山脉，三条长千丈的圣龙躯体重重的坠落在地上。

    轰！轰！轰！

    一座座山丘被龙体压倒，诸多生灵被龙气吓死。

    “蝼蚁般的存在，也配嘲笑主人！”重明鸟将三条圣龙的精血凝练出三滴，一滴血重万斤！随后的吃掉三条圣龙的躯体。重明鸟的身躯响起一阵阵电鸣擂鼓之声，将三龙的躯体炼化后，重明鸟的身体得到升华，差最后一点仙力，重明鸟就可以渡第二次天劫。在解决完三圣龙的事情后，重明鸟凭着与钟晨的感应，转眼间飞到钟晨的身边，瞬间变成半米高的模样，站在钟晨面前。

    “主人，重灵已经将那三龙斩杀，这是精血！”重明鸟将三滴精血献上。

    “干得不错”钟晨看着光秃秃的重明鸟归来，在想着重明鸟什么时候能化形，一看到他这幅模样，钟晨就想起初临洪荒衣不遮体的黑历史。叹了一声气后，将精血拿到手中，然后一招手将重明鸟收回系统的宠物栏中。

    “系统，重明鸟什么时候才能化形？”钟晨问道。

    “宿主,重明鸟只要渡过第三次天劫，就能化为人形！不过万界商城中有化形丹，化形丹可让草木精怪，妖兽魔物皆可化成人形！”

    “化形丹这么牛逼？系统化形丹需要多少信仰点？”钟晨看着自己还剩下的一千多万信仰点，心道肯定能兑换一枚化形丹。

    “化形丹：售价**信仰点.”

    看到万界商城给出的价格，钟晨心中拔凉拔凉的：“收服林磊，事不宜迟！他是这个世界的主角，以后他贡献给本王的信仰点，无法想象...”

    钟晨看着手中的三枚精血，一念之间，回到林家，此刻正值晌午，林磊正在拼命的练武、

    “本王给你两天的时间，已经到了，你可考虑好了？”一道天外化音传到林磊的脑海中.....

    ===============

    关于设定的问题；

    神帝这本书的境界会与任何一个位面的境界对等，然而实力不会对等。因为境界对等只是更好的代入。

    至于说鸿蒙，混沌这个等级，后面青帝会解释的。

    还有，各种天材地宝的等级，青帝也会整理好的。

    各位大佬在书评区说一下那些需要改进的，青帝会参考，采纳。

    嗯，打赏1000v点，青帝会为你量身定制一个超级龙套，能跟随宿主钟晨征战诸天万界。

    限:2个名额。

    拜谢-------

    最后吼一句！求收藏！

    求一切！

    =========

 第二十一章八星潜力，神帝道场！

    林磊在听到钟晨的声音后，前一刻还在练武场，下一刻林磊出现在一个虚无的空间。

    空间里面，林磊看到了钟晨。

    钟晨一晃手，三枚圣龙之血浮现在林磊的眼前，林磊看见这三枚龙血之后，身体的血液快速的流动，血液正蠢蠢欲动，自己想要将三枚龙血吞噬，这三枚龙血对他的吸引力实在是太强了。

    林磊颤抖的手指着三枚龙血，问道：“这....这是什么？”

    “龙血！”钟晨笑道：“圣域雷龙的精血！圣域黄金龙的精血，圣域霸王龙的精血！”

    “什么，居然是龙血！”林磊惊叹，此刻他心中翻起滔天巨浪，眼前三枚血滴居然是龙血，而这位前辈还说是圣域龙血，这实在是太惊讶了，林磊看了一眼手中的戒指，不由得想起德林前辈所说的话，想要觉醒龙血战士的血脉之力，唯有一个人能够帮助他，那就是眼前这个神秘的前辈。

    “没错，正是龙血，而且是圣域龙血，若你想要得到龙血，觉醒血脉之力，成为龙血战士，本王可满足你的愿望，不过你必须答应本王的一个条件。”钟晨话说完，就将三滴龙血收回系统的仓库中。

    “还请前辈将说是什么条件！无论是什么条件，林磊一定会答应。”林磊在看到龙血消失的那一刻，血液瞬间降温，没有热血澎湃的感觉，林磊不舍的看着龙血消失，龙血能觉醒他成为龙血战士。

    “本王就直说了，只要你成为本王的追随者。只要本王一个念头念头召唤你，你一定要到场，本王要你做什么就做什么，如果你答应的话，本王就将龙血赐予你！本王还助你觉醒，成为龙血战士！”钟晨说道：“如果不愿意....”

    钟晨话还没有说完，林磊二话不说，立即说道：“前辈我愿意！”

    “好好好！现在，你将一滴血滴在拜将台上，就可成为本王的追随者！”钟晨将神帝拜将台从系统提出来，神帝拜将台是一块长方形的石碑，石碑身上刻着‘拜将台’三个字，而神帝拜将台有108个星星标记，这时候，林磊将一滴血滴入拜将台的石碑中，神帝拜将台瞬间与他产生一种联系，这种感觉不可名状。

    在林磊看血与神帝拜将台融合的时候。

    顿时，一道光亮起，拜将台108星星亮起第一颗星星。

    “恭喜宿主踏出诸天万界的第一步，收服第一个追随者，系统奖励：十万年紫玉灵芝一朵”

    “很好，终于收服第一个追随者！”钟晨大笑，随后笑道：“如今你成为本王的追随者，那么本王就为你测试一下潜力如何！”

    钟晨将神之左眼开启，立刻得到林磊的信息。

    目标：林磊

    修为：3级战士

    体质：荒废的龙血战士。

    潜力：五星(可升级)

    再看了林磊的血脉之力和天赋之后，钟晨心道：没有觉醒龙血战士的林磊，天赋果然一般，但是觉醒龙脉之力后，他的天赋将会得到无上限的加强。

    钟晨再次将三枚圣龙之血召唤出来，对着林磊，钟晨笑道：“如今你已经成为本王的追随者，那么下面本王助你觉醒龙脉之力,成为真真正正的龙血战士！”

    三滴圣龙之血被钟晨捏在一起，随后钟晨的仙力将三滴圣龙之血凝成一滴。

    钟晨说道：“这是本王改造过的圣龙之血，服用这枚龙血，你就可以觉醒龙血战士的三大天赋：雷罚圣术，霸王之气，还有庚金杀伐战术。”

    “谢前辈赐圣血！”林磊拜谢道。林磊心中狂喜，自己终于要成为龙血战士了吗？林家成千上万的遗愿，自己要完成了吗？这一刻，林磊的心情无需多说。

    “以后，你不用叫本王前辈，叫我老大就行。”钟晨笑道，然后将圣龙之血打入林磊的身体，然后用仙力护住林磊的身体，幸好林磊长年累月的熬炼身体，不然真的很难承受这滴凝聚了三条圣龙的精血。

    在龙血入体之后，林磊的身体发出三种截然不同的气息，这是三圣龙遗留下来的能量。

    “正好将这股能量融合进林磊的身体里面，这股能量足够让他成为八级战士”钟晨云淡风轻的将龙血镇压，让龙血稀释到林磊身体的所有部位。

    半个时辰后，林磊耸动身子，全身响起噼里啪啦的声音。林磊朝着用力朝着空中轰了一拳，拳风呼啸，隐隐有龙啸之声。

    林磊狂喜！这就是觉醒龙血战士后的实力吗？现在我一拳能家族的教官打到，哪怕是遇到迅猛龙，一样不落下风，能与迅猛龙一战。

    “感觉怎么样？”钟晨的声音在高兴地忘乎所以的林磊耳边响起。

    “多谢老大帮我觉醒龙血战士的力量，从今往后，我林磊永远跟随老大，永不后悔。”林磊发誓道。

    “宿主收获一位忠心耿耿的追随者，作为他的主人，怎么能不提供一个修炼道场?系统将开启：神帝道场，神帝道场可以提供宿主和追随者修炼！助力宿主提高实力！”系统说道。

    “开启新的功能了吗？之前有神帝拜将台，如今又有神帝道场，系统果然给力！哈哈哈……”钟晨大笑，寻思着待会问问神帝道场的作用，钟晨将觉醒龙血战士的林磊再查看一下体质。

    目标：林磊

    修为：8级战士

    体质：龙血战士，霸王龙体质，黄金圣龙体质，雷龙体质.

    潜力：八星（可升级）

    可以，这很ok，看到林磊的新属性后，钟晨不由得想起林磊的未来，八星潜力，不愧是未来成为鸿蒙至尊的存在，林磊的潜力无限啊。

    如今钟晨已经将林磊的收服，搞定他了，那么接下来也该遵守之前应承的承诺，钟晨看着蟠龙戒指，说道：“老家伙出来吧.......”

    =========

    求收藏！求花花！求评价！

    ..............

 第二十二章传功林磊，道场作用!

    只见蟠龙戒指发出一道光芒，随后德林的灵魂之体出现，德林看见钟晨后，立刻抱拳说道：“拜见前辈！”

    “本座答应过你，说要助你重生，本王绝对不会食言，不过现在你的灵魂之体实在是太弱了，就算将你复活了，你在附体的那个躯体也承载不了你那微弱的灵魂之力，更不要说重生之后去报你那五千年的大仇。”钟晨说完盲仔万界商城中兑换一枚万年养魂玉，将养魂玉丢给德林。

    德林的灵魂之体，将万年养魂玉拿到手后，将养魂玉炼化，德林的灵魂之体开始增强。

    “此乃万年养魂玉，可让你的灵魂更加强大，只要你将养魂玉炼化后，百年之后，本王会助你重生。”钟晨淡淡说道。

    “多谢前辈恩赐！”德林兴奋的说道，五千了，足足五千年都寄生在盘龙戒指中，德林已经受够这种暗无天日的生活，五千年都过去了，那么德林不在乎再等待百年。

    钟晨负手而道：“先别谢本王，本王还有一个要求。”

    “前辈但说无妨”德林等待钟晨要说的话。

    钟晨看着德林，笑道：“本王就要离开玉兰大陆了，但是林磊的实力还有些卑微，本王让你帮助林磊，为他扫平修炼障碍，若是你在百年之内让林磊实力提升到圣域，本王还会送你一副神祗躯体。”

    “神祗躯体？”德林听到神祗躯体四个字，灵体一震，整个灵魂之体都差点破碎，若不是最后用养魂玉稳住灵魂之力，他的灵体就会消散。

    “没错,你可愿意？”钟晨笑道。

    “愿意，愿意，德林十分的愿意！”德林狂喜的回应道，有了神祗躯体，他今后将有进阶神之领域，怎能不开心。

    “好。”钟晨又在万界商城中找了一本价值一百万信仰点的炼魂诀，将炼魂诀送个德林，德林再次叩谢。

    钟晨和德林之间的对话，林磊自然是听不到，依他现在八级战士的实力，还不能动用意念，完全截取不了他们两个的对话。

    看着林磊，钟晨说道：“你既然成了本王的追随者，本王不会亏待你。”

    林磊主修体术，龙血战士最需要的就是炼体功法，钟晨问：“系统，万界商城中有什么；炼体神功？”

    “

    大日如来印，售价？？？？

    六道轮回拳，售价5000亿信仰点....

    九界真神诀，售价4000亿信仰点...

    琉璃金身决，售价3000亿信仰点....

    阴阳八卦掌，售价2500亿信仰点...

    ............

    天马流星拳，售价1000亿信仰点...

    天龙霸体诀，售价800亿信仰点...

    “系统你还是将一千万以下的炼体功法给我列出来吧”钟晨无奈的说道。

    不灭金身决,售价3000000信仰点...

    不灭天功，售价3254641信仰点...

    系统直接给出林磊配出一套完整的修炼功法，钟晨看到不灭金身决和不灭天功，问道：“系统商城有不动明王印吗？”

    “有的，宿主不动明王印乃是神级功法，售价未知.....”

    钟晨没想到不动明王印如此厉害:“以后本王一定会得到不动明王印的，万界商城兑换不了没关系，本王他日下幽冥地府将不动明王的秘法给夺过来。”

    上九天碧落，下九幽黄泉，在钟晨眼里只等闲。

    “系统将不灭天功和不灭金身决给本王兑换出来。”钟晨才说完，说中就出现两个玉质卷轴，卷轴上写着不灭天功，不灭金身决。

    “本王将不灭天功与不灭金身决交给你，这两部秘籍乃是无上的炼体神功，正好发挥你龙血战士的威力。”未了，钟晨还说来一句：“这两本功法能将你的体质再次提升，若是你将两本功法都参透了，可成就龙血圣体也不是不可能，这一切靠你自己了...”

    “还有本王要离开玉兰大陆了，本王会叫你蟠龙戒指中的戒灵辅助你，指导你修炼。嗯，以后若是再见，本王希望你能让本王刮目相看。”钟晨笑道。

    林磊听完钟晨的话后，低头看着捧在手里两本古朴而又沉重的功法，心中掀起惊涛骇浪。这两本功法如此逆天，心中念叨着：我林磊一定会成就不灭金身和龙血圣体。

    “老大，我一定好好修炼！一定不会让你失望。”林磊小鸡啄米似的点头。

    “最后，本王要送你一样东西，可助修炼的宝物。”钟晨将神帝道场的一枚玉符丢给林磊。

    神帝道场，乃是【最强神帝系统】宿主的修炼道场，里面的时间与灵气是外界的三十倍，在里面修炼一天相当于外界修炼三十天，和武道塔有异曲同工之妙，而神帝道场比却比武道塔高级，神帝道场可以让钟晨在诸天万界的收服的追随者，每个追随者都拥有一个修炼空间，进入修炼空间需要追随者的献祭宝物等等.....获得相应的修炼时间。

    钟晨在得知神帝道场的作用，心中赞叹，系统真是为他考虑，连追随者的得到的宝物都算计上了，可以，棒棒的。

    “此枚玉符的作用，本王来告诉....”钟晨将系统给出的信息输送给林磊。

    也是在这时候，系统响起提示音：宿主，三天时间已经到，是否返回洪荒？

    “返回吧！”钟晨说完，身体消失在原地，而在回到洪荒的一瞬间，一声惊天动地的声音朝着钟晨轰来！

    ................

    孜孜不倦的求收藏！求花花！

    拜谢！

    .........

 第二十三章回归洪荒，遇袭！

    一声震耳欲聋的滔天巨响，从四面八方袭来，随之一道仙光轰来，刚刚走出万界之门的钟晨被打飞，身子如同断了线的风筝，狂甩几百米，随后人族的人族大殿被摧毁。

    几百米外，钟晨的喉咙噗嗤一声吐出一口鲜血，他受伤了，受了重伤，立马服下几枚灵果，将伤势稳住，钟晨抬起头，看见一只单脚独立的扁毛畜生身体泛着三彩神光，头顶着一团火焰，气势惊人，正在放肆的狂叫：“哼，就是你这小小的人族将吾儿杀死的？那么今日你就给吾儿陪葬吧。”

    钟晨看到这个扁毛畜生的特征后，就立刻联想到毕方鸟，之前他在洪荒中斩杀的一只毕方鸟，那毕方鸟说有若他死了，他的祖辈必定回来寻仇，钟晨没想到毕方鸟的老祖来的如此之快，这让钟晨有点遂不及防，刚刚一回到洪荒世界，就被偷袭，这口气岂能忍？

    “呸！本王将那毕方鸟斩杀了又如何？没想到的打死小的，又来老的正好，本王今日一并解决，永除后患。”钟晨眼神如炬，眼睛瞪着毕方鸟老祖，这头老毕方鸟实力在太乙金仙中期左右，而自己只有玄仙后期，想要战胜他，非要动用不少宝贝了。

    “好胆,今日本座就将你斩杀，而你人族也免不了遭殃，这都是你的错。”三彩毕方鸟瞬间化成人形，手执一把旗子，钟晨仔细一看，这老鸟的手中竟然是先天灵宝，先天控火旗。

    三彩毕方鸟使出太乙金仙的威力，手挥舞着先天灵宝控火旗刹那之间唯剑先天控火旗发出熊熊烈火，火焰所到之处灰飞烟灭，之前被三彩毕方鸟摧毁倒塌的人族圣殿，转眼间被烧成灰烬，只有人族大殿中钟晨的石雕像残存。

    看到人族大殿被烧毁，钟晨怒火中烧，喝叫道：“今日吾必斩你！”

    “大道宝瓶，给本王镇！”

    “斩仙葫芦！请转身！”

    “不灭薪火，封！”

    钟晨血红的双眼好似混沌世界的三千魔神，可怕，令人惊悚，随后钟晨唤出十二品金莲台护住周身。

    “先天灵宝，先天法宝！没想到你这小小的人族竟有如此重宝，今日你的宝物就是本座的了。”三彩毕方鸟得意忘形的大笑，盯着钟晨手上的十二品莲台，斩仙葫芦心动不已。

    在三彩毕方鸟说话的一瞬间，大道宝瓶展开吞噬之力，斩仙葫芦发出一道斩仙飞刀，而不灭薪火将周遭的空间封印起来。

    “先天控火旗，赦！”三彩毕方鸟念完法术，控火旗发出滔天大火，火光直冲九天，百里之外都可以看得见火焰通天，整片大地都被控火旗给灼烧。

    百里之内，树木枯萎，河流干枯，地表龟裂，一些新出生的生灵直接被控火旗发出来的火热死。

    数年来，人族练武，强身健体，可以抵挡炎热的金乌之力，但是眼前出现一阵先天灵火，炽热的火焰差点将人族热死。

    钟晨看见不灭薪火笼罩之外的人族，被热的苦不堪言，每个人族奄奄一息，有的人族直接被火焰吞噬。

    看着眼前的这一切，钟晨的心变得冰冷，瞬间变成火山爆发状态，人族初生那最艰难的几年都度过去了，就要走上发展之路，没想到却被三彩毕方鸟来毁掉。

    钟晨决不答应。

    “大道宝瓶，给本王收！”

    钟晨运转吞天神功，掌控大道宝瓶将控火旗的先天火焰吞噬。

    “什么，你这是什么秘法，竟能吞噬本座控火旗的先天火焰！”三彩毕方鸟惊讶。不过心中也在狂喜，这人族的气运真是无双，斩杀之后夺他秘术，岂不快哉？

    三彩毕方鸟心中赞叹：儿啊儿啊，你真是给了为父一份大礼物，为父一定会为你报仇的。

    “本王的神通岂可是你能想象的？”钟晨抹掉嘴角的鲜血，邪魅的双眼盯着三彩毕方鸟，他的眼神震慑心神，神之左眼一开，瞬间攻击到三彩毕方鸟的灵魂。

    灵魂猛然遭受一击的三彩毕方鸟，身形一晃，差点从空中坠楼，在最后的关头三彩毕方鸟将神之左眼的震慑之力斩断。也在这个时候，一把小如黄芽般大小的飞刀骤然而至，降临在三彩毕方鸟的头顶。

    “宝贝，请转身！”看见斩仙飞刀悬浮在三彩毕方鸟的上头，钟晨心中默念:【看你死还是不死！】

    咻！

    刀芒闪过的一瞬间，三彩毕方鸟来不及反应，一只太乙金仙境界的毕方鸟，他的头直接被斩仙葫芦的飞刀一刀斩断。

    三彩毕方鸟修炼数十万年，才成就今日的太乙金仙境界，又游历洪荒大陆十几万年，即便是头断了，也有独一无二的保命手段。

    横丨行数十万年的三彩毕方鸟，没想到今日居然栽在这玄仙级别的人族手里，他不甘心啊。

    三彩毕方鸟的元神出窍，直接脱离躯体，想要逃离。

    而大道宝瓶却早已恭候多时了.....

    --------------------

    求收藏，求花花!

    还有第二更，预计在凌晨之后。

    科普;《五藏山经・西山经》第3条山脉记有：又西二百八十里，曰章莪之山，无草木，多瑶碧。所为甚怪。有兽焉，其状如赤豹，五尾一角，其音如击石，其名曰狰。有鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕方，其鸣自叫也，见则其邑有讹火。

    /////////////

 第二十四章突破！圣体进阶！

    三彩毕方鸟的元神是一团红色火焰，红色火焰化作一道闪电想要飞走。

    “想跑？没门！大道宝瓶给本王将他吞噬！”钟晨说完话后，大道宝瓶发出一阵阵琉璃仙光，一道道符文从大道宝瓶的瓶口散发出来。

    “你当真要斩尽杀绝吗？”被吓破胆的三彩毕方鸟的凄厉的叫道，一边说着一边反抗大道宝瓶爆发出来的吞噬之力。

    “今日若不斩你，对不起被你误伤而死的人族！你今日必死！”钟晨脚踩十二品先天金莲，一晃来到三彩毕方鸟的元神面前。

    失去本体的毕方鸟实力十不留一，但他还有最后一招，那就释放本命之火燃烧生命，用火遁逃离。

    “宝贝，请转身！再斩！”斩仙葫芦在空中滴溜溜一转，有射出一道斩仙飞刀。

    “这是你逼本座的！本命丹火！”

    三彩毕方鸟的元神射出一道本命之火，这本命之火的威力不低于先天控火旗。

    “本体都被本王斩了，你还在负隅顽抗。”钟晨轻笑，然后一挥手，转眼之间将本命之火吞噬完毕，随后斩仙飞刀将三彩毕方鸟的元神灭杀，钟晨将三彩毕方鸟的元神收取，放在大道宝瓶内，等待炼化。

    三彩毕方鸟已经死的不能再死了，钟晨将所有的法宝收回，在将一头太乙金仙的三彩毕方鸟斩杀，消耗钟晨大量的仙力，现在不得不闭目休息一会。

    人族三祖看到他们的往将怪鸟斩杀后，开始整理人族领地，安抚那些受伤的人族......

    两日后，钟晨这才睁开双眼，本来打算休息一下的，没想到两天的时间就这么过去了。

    钟晨一醒来就去寻三彩毕方鸟的本体，在人族领地十里之外，钟晨看到了一只断头独脚的鸟，将毕方鸟的身和头找回来。钟晨开始在毕方鸟的身上寻到先天控火旗和一枚毕方王玉符，剩下一大堆的后天法宝和天材地宝....

    先天控火旗，乃是先天法宝，自此钟晨再得一件先天级别的宝贝，抄手拿起先天控火旗，猛然间，钟晨挥舞控火旗，在人族的上空，百里之内火光映照，火焰熊熊。

    “不愧是先天控火旗，里面的先天灵火，果然不凡！”钟晨欣慰的将控火旗收入囊中。

    随钟晨又捡起毕方王印，这是一枚先天灵宝，乃是天地中第一只毕方鸟伴生的灵物，拥有毕方王印者可号令毕方鸟一族。

    “可惜本王不是毕方鸟，不然去当一个毕方鸟的王玩一玩也可以。”钟晨抛了抛毕方王印笑道。

    “系统提示：发布新支线任务，宿主成为毕方一族的王，任务时间不限，任务成功：奖励先天灵根一株。任务失败，没有。”

    钟晨搓了搓自己的下巴，心道说句话也能得到任务？这都行，这很系统，钟晨问道：“系统本王乃是人族，虽然拥有毕方王印，但不是毕方族怎么能够成为毕方族的王呢？”

    “宿主你难道忘了万界商城？在在万界商城中有变形丹，服用之后可以变成任何种族的外形和血脉，不过有时间限制，除了变形丹，宿主还有第二个选择，那就是修炼八九玄功，八九玄功有七十二变的神通。”系统解释道。

    “系统八九玄功需要多少信仰点？”钟晨讪讪笑道。

    “100亿信仰点！”

    “额，算了，这事以后再说。”钟晨将成为毕方王的任务抛一边，现在先将三彩毕方鸟的躯体炼化先，还有元神，他的实力现在只有玄仙而已，就算用了变形丹去到毕方族，也只会被那些毕方族大罗金仙级别的老祖一掌击毙。

    “大道宝瓶，炼！”

    三彩毕方鸟的躯体被吞噬进大道宝瓶里面，一股股仙力从大道宝瓶中输送进钟晨的丹田中。

    在钟晨身体里面的五行灵珠，感受到新的仙力进来，二话不说将之瓜分。

    钟晨的身体也在慢慢的改变，感受到圣体在升华。

    “嘀嘀嘀！恭喜宿主提升体质，先天圣体进阶为先天道体！奖励：混沌石一块。”

    “嘀嘀嘀！恭喜宿主提升两种体质为道体，奖励；五彩神石一枚。”

    “嘀嘀嘀！恭喜宿主完成双道体成就，系统奖励；爱老虎油/我爱一条柴。宿主可以任选一瓶.....”

    ...........

    “这...这这什么情况？”钟晨正懵逼了，随后狂笑起来:“两个无上圣体已经进阶，那么本王今日一举突破金仙之境。”

    当钟晨听到最后一个奖励的时候差点一口老血喷出来，这尼玛的系统搞的是那一出，先不管他，要我爱老虎油吧。

    钟晨静心运转吞天神功，将三彩毕方鸟的仙力吞噬完毕，还差一点仙力足够进阶，服下刚刚收获的大量天材地宝，依旧不能升级。

    “只能用你了。”钟晨肉痛的将十万年份的紫玉灵芝拿来，将紫玉灵芝炼化。

    在炼化紫玉灵芝的时候，钟晨的实力不断的攀升，从玄仙进阶到金仙，金仙初期，金仙中期....金仙大圆满。

    “终于达到金仙了吗？以后本王就是太乙金仙下第一人，不过本王已经将一只太乙金仙的毕方鸟收拾了，那么与大罗金仙一战也未尝不可啊！”钟晨感受新的力量，然后将眼睛瞄准藏在大道宝瓶里的三彩毕方鸟元神。

    钟晨在炼化那枚毕方鸟元神的时候，似乎发现不得了的秘密.....

    =============

    求收藏！！

    求收藏！！

    第二更到！晚安！

    ..............

 第二十五章发现隐秘！人族自立！

    钟晨的实力提升到金仙大圆满境界后，吞天神功得到升级，大道宝瓶的威力也增加了，金仙期的大道宝瓶可以炼化万物的元神，能将元神里面的记忆统统读取。

    而在大道宝瓶将三彩毕方鸟原元神炼化的时候，钟晨竟然得到一个无比惊喜的秘密。

    三彩毕方鸟曾是龙汉大劫中凤凰始祖的一个侍卫，而凤凰始祖得此次的量劫乃是天数，就为未来的凤凰一族的铺后路，凤凰始祖在南冥之地的不死火山铸造一个遮天大阵，在遮天大阵里面有着凤凰一族的至宝，里面的宝藏可以让凤凰一族在千万年后重显洪荒，扬凤凰之威。

    而在守护宝藏需要守护灵物，三彩毕方鸟因为天赋惊人，又得凤凰始祖的看中，作为凤凰始祖的心腹之一，凤凰始祖选三彩毕方鸟为守护凤凰宝藏的看护着。

    然而十多万年过去了，遮天大阵已经时间磨损，修炼有成的毕方鸟冲破大阵，回到毕方族中，与一位拥有凤凰血脉的灵鸟谈人生，谈出一个小毕方鸟出来，也就是被钟晨斩杀的第一个金仙毕方鸟。

    三彩毕方鸟为了保护儿子，不惜走访山川大地，找到一只重明鸟作为儿子的守护灵兽，又过了几万年，三彩毕方鸟成为毕方一族的王，那毕方小王子还没开始走上人生巅峰，就遇上了钟晨。

    在钟晨将毕方鸟斩杀的最后一刻，三彩毕方鸟感知到儿子被杀，就立马动身，从数百万里外莪之山赶到东海之滨，结果等了几天不见人，就在他沮丧的时候，钟晨正巧从万界之门出现。

    钟晨继续读取这毕方鸟的记忆:“嗯，这三彩毕方鸟想要独吞凤凰宝藏，可惜，他永远都得到不了。不过想要去不死山夺取凤凰宝藏，还不够实力，这三彩毕方鸟能够冲遮天大阵出来，全因为他有凤凰始祖的意志，这大阵才伤不了他，不然凭他这太乙金仙后期的实力，恐怕一碰到大阵，就瞬间被秒杀，要进入凤凰宝藏，起码要大罗金仙的实力啊...”

    “凤凰宝藏，想必一定有诸多宝贝吧，哈哈哈哈....”钟晨心中狂喜也在鼓励自己努力修炼，早日登临大罗金仙的境界，去夺取那凤凰宝藏。

    大道宝瓶将元神炼化完毕，一丝丝的灵魂之力融进钟晨的体内，而在这个时候，钟晨的脑海又响起系统的声音。

    “嘀嘀嘀！恭喜宿主觉醒灵魂圣体，系统奖励：九品神魂丹一枚。”

    “我擦，这又是怎么回事？又觉醒一个圣体”钟晨问道。

    “宿主，淡定这是系统新察觉的圣体，灵魂圣体乃是精神意念的体质，与五行道体和先天道体完全不一样。宿主拥有灵魂圣体之后，与神之左眼相结合，可练成灵魂之术，杀人只在一眨眼之间。”系统提示道。

    “这么说，本王以后真的可以一眼破苍穹，一念斩万物？”钟晨笑道。

    “理念上是的，那么请宿主努力修炼吧！”系统说道。

    “修炼，那是肯定的。”钟晨说完话后，将奖励的九品神魂丹吃下，一会儿，灵魂圣体的经验提升到20％，这九品神魂丹是个好东西哇，钟晨去商城看了一眼九品神魂丹，结果发现这神魂丹居然价值9亿信仰点，啧啧，系统奖励必出精品啊，不过也有垃圾，比如那太阳镜....加特林...不说了，说多了都是泪。

    钟晨闭关炼化元神，又巩固修为，足足花了七天的时间，那些人族早就对钟晨翘首以盼。

    在钟晨归来之前，说三日后迁移到人族新领地，结果遇到毕方族来寻仇，拖了那么久，幸好洪荒的日子过得快，人族三祖维护人族秩序，为人族讲解未来的行军路怎么走。

    “呼！终于将境界巩固好了，以后太乙金仙以下，本王称尊，谁敢与我一战。”钟晨爽朗的大笑。

    钟晨大笑之后站起来，一踏脚，脚下先天十二品金莲台出现，祥云围绕着钟晨，这就是金仙的实力，出行有祥云跟随。

    钟晨飞上空中，看见人族本来生机勃勃，活力无限的人族村庄，被先天控火旗发出的先天火焰洗刷一番，此时的人族村庄已经充满了灰尘和黑炭，钟晨看到一些人族的腰间串着森白的骷髅，有大有小。

    看到这景象，钟晨癫狂了。

    “呵呵，女娲不是说万年之内不许任何修士妄动人族吗？”

    “不是说护人族万年无忧吗？”

    “不是女娲圣人创造的人族？”

    “为什么？为什么不出手？”

    “人族被欺辱时你在哪？”

    “人族被杀害时你在哪？”

    “凭什么我人族就该被洪荒异族欺负？”

    钟晨疯狂的咆哮着，再转眼看到人族后山，摆着一具具被烧焦的人族尸体。

    钟晨流泪了，真的哭了。

    “总有一天，本王会让诸天万界种族知人族之威，敢欺侮人族者！杀！杀！杀”

    “敢伤人族分毫者，本王让他永世不得超生！死！死！死！”

    “藐视人族者！辱骂人族者，小看人族者，斩!斩！斩”

    “本王今生今世若不灭了毕方一族，永世不为人！

    “等本王有实力之后，必定会问女娲为何袖手旁观！””

    “系统发布新任务：百年之内，宿主剿灭毕方一族，任务完成奖励：混沌灵宝神魔太极图，”

    所有人族听到钟晨说的话之后，纷纷潸然落泪。

    一股股浓厚的信仰之力涌进钟晨的身体，不到一刻钟，钟晨的信仰点涨到**信仰点。

    看着烧焦的尸体，钟晨叹息一声：“可惜如今还未有六道轮回，不然本座就算下九幽，闯地府，进十八层地狱也将你们救回来。”

    一挥手一道道仙光降临在诸多尸体的上方，随后在他们的躺下的地方升起一个小山包、

    “死了怎能尸横遍野，这样岂不是成为野兽的口腹之食，埋葬后，你们安息吧，本王会为你报仇的”钟晨摇头说道。

    钟晨回头一眼，看到八九万的人族齐齐跪下，特别是人族三祖，此刻已经是泪雨满脸。

    “人族必须自立！”钟晨握紧拳头看向远方.......

    ：：：：：：：：：：：：：：

    求收藏！求收藏！

    人族需要自立，神帝更加需要大家的拥护！

    --------------

 第二十六章人族迁移，偶遇红云！

    三彩毕方鸟的事情过去了一个月了，人族已经将创伤掩盖起来，走上迁移族群的大道上。

    行走在洪荒大陆上，不要说金仙级别强者，就算是太乙金仙也不敢乱走，在这一个多月中，钟晨多次侦查，制定路线，才开辟出一条避开许多洪荒异兽的领地，不过在路上，有些积弱的人族在经过山川泽地的时候直接倒在地上，从此长眠不起，钟晨也想出手相救，但是一想到，人族若是不经历磨难，怎么知道苦尽甘来，风雨之后的彩虹更加美丽。

    虽然不忍心，但必须这么做啊，让后辈的人族知道先人的不易，是如何在洪荒世界中一步一个脚印走出来的，是怎么从野兽，猛兽中虎口夺食的，从充满危险的禁地走出一条生路，知道燧人氏点亮人族的光明，知道有巢氏让人族不再受日晒雨淋，知道神农氏尝百草，救回多少人族.....

    人族先人的功劳不可磨灭，后世子孙也不能忘记，因为这是人族，正是因为这只人族经历风霜苦难，才有了今后的人族繁华盛世。

    钟晨端坐在人族迁移大队的上空，看着眼下的人族似乎遇到了麻烦。

    一头天仙级别的洪荒蛟龙，蛟龙之首生起一双龙角，乌黑的蛟龙之躯散发着乌光，闪闪发亮，他一张口喷出一股黑风，朝着人族群呼啸而来。

    在钟晨之前探路的时候，可是没有发现这头天仙蛟龙的，怎么今日却出现在这里？这洪荒真是危险，不过人族中有人族三祖，他们的实力都是天仙后期，对付这头天仙蛟龙绰绰有余。

    人族三祖，燧人氏，有巢氏，神农氏各执钟晨赐予的法宝，三人蜂拥而上。

    一瞬间，三人结成一个阵法，这个阵法名叫三才阵，阵法是钟晨从万界商城中兑换出来的，他们习得三才阵后，三人合力可以击杀金仙级别的存在，这也是人族三祖的合击之术。

    三才阵不愧是围剿灭杀的阵法，三人合计之下，不到半天的时间就将这头拦路的天仙蛟龙给灭杀了。

    天仙蛟龙长三十多丈，他的蛇肉可是大补品啊，若是有一个八珍鸡与其炖了，啧啧，想想就流口水。

    心动不如行动，钟晨说做就做，现在是洪荒时期，想要寻找一只八珍鸡很容易，钟晨唤出重明鸟，将之放去寻找八珍鸡，不到两分钟，重明鸟就将数十个八珍鸡叼回来。

    钟晨下到地面去拿些蛟龙肉回来，找出一个法宝，这法宝名叫火焰炉，是在三彩毕方鸟身上得到的，这火焰炉输入一点仙力就能发热，跟电磁炉没什么两样，用起来比电磁炉还方便，不怕没电。

    随后倒进灵泉，放入蛟龙肉，在将八珍鸡压锅，最后从万界商城兑换出来的配料，一一倒入，不到半个时辰，方圆十里之内，味道飘香四溢。

    就在钟晨想要喝几口汤的时候，忽然一声爽朗的声音从天边传来，这声音似男似女，钟晨听不清楚。

    “啧啧啧，！香！香！香龋　

    钟晨只看见一团红云从天际飘来，红云的速度极快，千里之遥，转瞬而至。在看到红云的瞬间，钟晨顿时站起来：“红云万里不散，实力更是大罗金仙之上，莫非此人是洪荒第一倒霉蛋红云道人不成？这可是准圣级别的大人物啊，本王怎么会那么好运遇上？”

    再思考红云的一瞬间，钟晨脑海中浮现出红云老祖的信息出来。

    红云老祖，是天地初开后天地间第一朵红云得道，准圣实力。曾经与洪荒六圣、东皇太一、帝俊、镇元子、鲲鹏等在紫霄宫听鸿钧讲道。红云天性良善，在洪荒中交友极广，鸿蒙时听道的大神通者多与其相善，更是有一位与世同君的镇元子为其至交好友。同时也是洪荒第一倒霉之人。

    鲲鹏半路偷袭红云，红云不敌，肉身被灭，元神得以先天灵宝九九红云散魄葫芦庇护，得以留存，但以受损，红云为保自身，欲要度入轮回，转世重修。

    入幽冥时，受到冥河老祖阻挡，只得祭起九九红云散魄葫芦抵挡，乘了空隙入了轮回。

    片刻后，一团红云来到钟晨面前，瞬间化成人形，一个身着一袭红妆，不施粉黛的俏佳人，楚腰卫鬓，风姿卓越，想说话却欲迎还羞，小脸润红润红含羞，樱桃小zui蠢蠢欲动，红润光泽，娇nen欲滴，一双水汪汪的眼睛好似能说话一样，令人心生怜惜。

    真的是一顾倾人城，再顾倾人国，六宫粉黛无颜色，钟晨能用上的诗词都不足以赞美她的美，她的姿色与女娲各有千秋，无比比较谁最漂亮.....

    这时候，钟晨脑子瞬间凌乱，红云老祖可是洪荒世界中的老好人啊，而且还是镇元子大仙的好基友呢。怎么现在的红云老祖变成女的了？.....钟晨在风中凌乱了。

    钟晨心道：尼玛嗨的，前世的网络小说害我啊！

    而这时候，红云深呼吸一下，双眼盯着钟晨的火焰炉，然后红丨唇轻启......

    ===============

    别纠结红云为什么是女的，因为青帝让她变成女的，这样写才有趣。

    对了别忘了，收藏！

 第二十七章黄粱一梦,神帝花名册！

    红云老祖？不！

    应该死是红云仙女说道：“这位道友，你这做的是什么汤，为何如此之香？”

    钟晨听到红云老祖问话，笑道：“此乃龙凤汤，男的喝了身强力壮，女的喝了滋补养颜，还有......”

    “哦，还有这样的功效？”钟晨的话还没有说话，就被红云抢了话说，红云笑道：“可否让我尝几口？”

    这红云老祖果然好说话啊，不愧是洪荒第一老好人，一身实力达准圣，却对一个小小的金仙这么客气，若是这个等级存在的大佬早就一巴掌过来了，直接抢走龙凤汤，哪有这么好说话。红云如此对待真是让钟晨有点受宠若惊啊，这红云可以，长得漂亮不说，而且还那么温柔，真是难得一求的贤内助。钟晨想着想着就想歪了.....

    “哎，你等等....”钟晨又是话还未说完，红云用勺子盛了一碗龙凤汤，美滋滋的享用。

    钟晨看到红云快速的喝完一碗龙凤汤，继续盛第第二碗，照这个速度，不到三分钟这汤肯定被她喝完，钟晨也不估计那么多，也给自己来了一碗。

    两人解决龙凤汤之后，全身大汗淋漓，钟晨看了红云一眼，顿时；红云的红鸾宫动，她那一丝鸿蒙紫气忽然发作，不知为何，一瞬间，红云的眼神开始迷离，身体开始燥热，一双桃花眼盯着钟晨。

    喝了那么多龙凤汤的钟晨，现在也是精力旺盛，阳气十足，想找一个发泄口，红云和钟晨双目对上的一瞬间，如同干柴lie火一样，一发不可收....

    两人身体在接触一瞬间，一团红色云朵将两人掩盖，哪怕是圣人也窥视不到其中的画面，钟晨和红云做了何事，不足外人道也。

    几经风雨，钟晨依旧能奋战，到最后实在忍不住，用了爱老虎油，三天之后.....

    一双美目睁开，四肢横陈在钟晨的身体上，红云怒火中烧，想一掌击毙钟晨，可是当拍下的一瞬间，猛然收手。

    “罢了，吾与你有肌肤之亲，杀了你又能如何，又不能解我心头之恨，就当做一场梦罢.....”说完，红云丢下一块手帕，随后飘然而去，消失在莽莽洪荒世界中，不见了踪影。

    钟晨一觉醒来，红云已不见，只留下一张红色手帕，将手帕收到怀中。钟晨站起来，觉得脚在抖动，差点站立不住：“本王还没说完，这龙凤汤有迷情之乱，你就喝了........本王还能说什么，不过准圣级别的大人物，真是能折腾人啊，不过滋味吗，真特么爽！”

    “红云准圣，虽然你不辞而别，但是你已是本王的女人，本王岂会再让你身消道死？有本王在，他日妖族算计之时，本王一定会将你救走。”钟晨又将怀中的手帕看了一眼，再看向天边，已经没有红云了....

    真是黄粱一梦，荒唐得有点不真实，不过确实真真实实的存在过。

    对于红云老祖为何成为女人，钟晨也不再纠结，因为他能降临在洪荒本来就是个疑点，想那么多干嘛？努力修炼呗，不然怎么拯救红云，夺取凤凰宝藏，带领人走向辉煌，成为诸天万界的最强神帝？

    “嘀嘀嘀，恭喜宿主成功收获一个女子，作为未来的最强神帝怎么能够没有一群精彩绝艳的美女呢？奖励宿主：神帝花名册。”系统说道。

    “神帝花名册？这又是什么功能？”钟晨问道。

    “神帝花名册，就是宿主收服的女主都会记载在花名册内，只要上了神帝花名册，里面的人得到的威望和信仰之力，全都会化为宿主的信仰点，不仅如此，神帝花名册还可以让册上有名的女主实力加强，且青春永驻，红颜不老。”系统解释道。

    钟晨此刻不知道说什么好了，这又是一个BUG存在的新功能，现在钟晨有了神帝道场，神帝花名册，神帝拜将台，这三大利器，以后镇压诸天完全不是问题。

    对于神帝花名册事情，钟晨想了很多，什么后土女娲，或者辰天世界的一代女帝，神墓天地的七绝天女，无尽火域的萧薰儿....海贼世界的女帝等等。

    “额，想多了！”钟晨拍了一下自己脑袋，然后又看了几眼红色手帕，服下几枚灵果，恢复体力，钟晨第一次被掏空，这种感觉真的是无法言喻。

    当钟晨睁开双眼的时候，已经是精力充沛，就算是现在再大战三天三夜也不是问题，当然这是屁话，现在钟晨还赶紧驾驭先天十二品莲台追上人族先，不知道这几日他们走到哪里，虽然钟晨给了指引符石给人族三祖前往百花谷，但是洪荒万象，未知的事情多了去，他们迷失在洪荒中或者遇上不该遇到事，这也不是不可能。

    真是想什么来什么，在钟晨追上人族的时候，已经是深夜时辰，而这个时辰正是天地阴气最为浓郁的时候，人族扎营的地方又是一个先天阴地，扎营在一个阴气汇聚的地方能发生什么好事？

    钟晨的双眼此刻看到了传说中，不该有的存在。

    那就是阴兵借道！

    =================

    求收藏！求花花，求评！

    =======================

 第二十八章抵达青丘山，永恒之城！

    看到一个个阴兵从阴森之地出现，钟晨全身打了一个冷颤，此处是个不祥之地，必须将人族赶紧撤离，再多呆一秒钟都会发生令人族灭族的大事，哪怕是圣人亲至，恐怕也奈何不了眼前这茫茫百万阴兵....

    这些阴兵全身蕴含着混沌气息，不用钟晨猜想，也知道此处恐怕是当年混沌三千魔神的葬身之地。三千魔神阴兵之主，掌管混沌阴气和煞气的阴兵魔神埋葬之地。

    现在钟晨不敢大声喧哗，用意念通知所有人族不要动，闭上眼睛，现在想走是不能走的了。

    “十二品金莲！”钟晨说完，十二品金莲发出一股先天之气，将所有人族护住。

    阴兵感受到先天之气后，感觉这股先天之气含有盘古大神的气息，全退宿了一步，离人族远了一点。

    钟晨看到阴兵惧怕先天之气，这才放心，若是被阴兵沾染到人族，那就出大事了。

    看着百万阴兵借道，这场景让钟晨毛骨悚然，最后看到一个个阴兵踏入一处泛着白光的光幕中，最后全部消失，钟晨也是心惊胆战。

    “嘀嘀嘀！宿主发现三千魔神:阴兵埋葬之地！是否查探？”

    “本王现在的实力可不敢冒险，日后成就准圣，来此地探险未尝不可”钟晨看着此处的天阴之地，二话不说，用出全身的仙力，将所有人族托起，转眼之间，出现在百里之外。

    钟晨回首看了一眼天阴之地：“呵呵，混沌三千魔神的埋骨之地，想必会有混沌灵宝，等本王成就准圣后，定然来取这里的无上之宝。”

    经历过一场擦肩而过的生死大劫，人族三祖在迁徒的路上经常询问钟晨，而钟晨也不厌其烦的回答，路上安好无事。

    人族三祖为何经常问钟晨，那是因为他们带错路，心有愧疚，差点害得人族死无葬身之地，钟晨说道：“尔等无需愧疚，此乃吾人族必经的过程，尔等安心罢，出了什么事，不是还有本王吗？”

    人族三祖听到钟晨不怪罪之后，这才放下心来心。

    钟晨心里也在想，若不是因为你们三个带错路，本王又怎么会知道此处竟有一个三千魔神的埋葬之地呢。

    又是过了三日，人族经过长途跋涉，终于来到青丘山地界。

    进入青丘山地界，人族就感受到青丘山地界的灵气比东海之滨浓厚多了。

    钟晨现在也放心下来了，带领人族走近那百花谷中，钟晨在山谷前挥毫泼墨之间，将一块号称百万年不风化的黑曜石雕刻上永恒之城四个字，钟晨用永恒之城做人族第一城名字，盖因为他的字名叫永恒，以后将会是人族的永恒之王，愿人族永恒不灭，永世辉煌昌盛.....

    “有巢氏，燧人氏，神农氏尔等三人天黑之前，务必将人族安置好，来日大兴土木，建造吾人族第一城。”钟晨对人族三祖说道。

    “领吾王法旨！”人族三祖收到命令后，赶紧召唤人族中有能力的人才，将王的命令传达下去。

    钟晨将人族的琐事搞定之后，又去到谷外，将这个山谷的入口先天自然大阵加固一番，可是最后钟晨还是不放心，觉得不安全。

    “这先天大阵虽然可以防得住金仙境界的高手，但是对于太乙金仙，简直是不堪一击。必须要加固才行，不知道万界商城中有什么阵法可以用的，最好是拥有攻守兼备的先天顶级大阵。”钟晨独自一人自言自语，然后叫系统将万界商城内的阵法列出来。

    先天顶级阵法：十二都天大阵，售价1000亿信仰点...

    先天顶级杀阵：诛仙剑阵，售价1000亿信仰点..

    先天顶级阵法：周天星斗大阵，售价1000信仰点..

    先天顶级守护阵法：混元河洛大阵，售价1000信仰点....

    ..........................

    钟晨看到混元河洛大阵的一瞬间，就心动了，这可是镇守准圣级别的大阵，若是得之，可以安保人族数万年，在洪荒中繁衍生息，可是钟晨一看到混元河洛大阵售价后面的一大串数字....

    “1000亿信仰点，太多了，本王现在只有一亿多信仰点，完全不够啊！”钟晨此刻有点皱眉。

    钟晨问道：“系统，先天级别的阵法，最少需要多少信仰点？”

    “回禀宿主，先天级别的阵法，至少需要500亿信仰点....”

    “算了，当我没说。”钟晨无奈道。

    就在钟晨失望的时候，他的神帝道场中闯来一丝丝的信仰之力，钟晨一看，原来是蟠龙世界林磊的孝敬自己的，虽然不多，但也有数百万信仰点，看来林磊在蟠龙世界开始崭露头角了，很不错，不过这几百万的信仰点在先天阵法价格面前，完全不够看，塞牙缝的资格都没有....

    就在钟晨思来想去的时候，忽然灵光一闪。

    “瞧本王这脑子，差点忘了本王还有抽奖系统！”钟晨一看到自己还有二十次抽奖机会，在系统的仓库中，钟晨还有一个神秘大礼包。

    钟晨看着神秘大礼包说道：“咦，这个大礼包是？哦，本王想起来了，是本王成为人族之王的时候得到的，怎么把它忘记了。”

    “系统给本王开启神秘大礼包！”

    “如你所愿！”

    神秘大礼包打开了，钟晨看到大礼包奖励的一瞬间，欣喜若狂，因为神秘大礼包有着......

    ========q

    求收藏！！

    求收藏！！

 第二十九章诛仙剑阵，金刚琢！

    “诛仙剑阵！”

    “卧槽，居然是诛仙剑阵！这尼玛的，神秘大礼包果然厉害，哈哈哈哈，爽爽爽！真的是想什么来什么，这样的神秘大礼包最好给本王来十个...”钟晨大笑道。

    看着大礼包的奖励处，散发着诛仙剑阵四个金光闪闪的打字，钟晨笑得嘴都裂了。

    诛仙剑阵啊！可是洪荒第一杀伐大阵，一时间，钟晨的脑海浮现出诛仙剑阵的消息。

    诛仙剑阵乃是由诛仙四剑（诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑）与诛仙阵图组合而成。

    相传为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵。主宰天道杀伐的无上阵法。通天截教的立教至宝、护教大阵。

    一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。

    诛仙剑阵来自于鸿钧老祖的分宝岩之上。

    若是将诛仙四剑祭出，无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙，非天道圣人不可抵挡。

    “果然是好宝贝啊！”钟晨将诛仙四剑取出来，由内而外的看了一番，纷纷赞叹。

    “有了这诛仙剑阵，护佑人族足矣。”钟晨大笑。

    “提示宿主：此诛仙剑阵并不是真正的诛仙剑阵，是残缺的诛仙剑阵，不过这残缺的诛仙剑阵，可以抵挡一位准圣级别的攻击，可以将大罗金仙困在其中，太乙金仙转眼间灭杀，金仙误入瞬间灰飞烟灭...”系统这时候说话。

    钟晨在系统的奖励栏看了一遍，才看清楚《诛仙剑阵：残》五个大字，钟晨的激动之情降温：“先天顶级杀伐大阵，怎么可能那么容易得到，是本王着相了，不过有了这残缺的诛仙剑阵，威力虽然比通天教主真正的诛仙剑阵稍逊一筹，不过守护人族足够了......以后若是遇到大罗金仙的话，本王就让他嘿嘿嘿.....不过祭出诛仙剑阵需要大量的仙力，本王金仙大圆满的实力，最多能动用诛仙剑阵三分钟。”

    “宿主不要灰心，残缺的诛仙剑阵可以升级为真正的诛仙剑阵，只要宿主收集到四件先天灵宝，系统将自动为诛仙剑阵升级”系统这话又给了钟晨的希望。

    “四件先天灵宝？”钟晨听完这话，有一句妈卖批一定要讲。

    要真有四件先天灵宝，本王会舍得献祭？本王现在也只十二品金莲和斩仙葫芦为先天宝物，其中一件是先天灵宝，一件是先天法宝，钟晨怎么能割舍四件先天献祭。

    当然，要是以后发达了，献祭给残缺的诛仙剑阵也未尝不可，这都不是事儿。

    “没错，宿主你没有听错就是四件先天灵宝”系统说道。

    “好吧，本王知道了。”钟晨将诛仙剑阵布置在永恒之城的入口处，布置好这残缺的诛仙剑阵，钟晨返回人族领地，去之前曾得到五行灵珠的山丨峰。

    钟晨盘坐在山烽之上，低头一看，就看到八九万人族正在勤勤恳恳的工作，在人族三祖的指挥下，人族井然有序的分工干活。

    那么接下来，也该做自己的事情了。

    钟晨打开人物属性界面看着抽奖次剩余20次，心痒痒的说道“还有20次抽奖机会，说什么也要来一发十连抽才行。”

    “系统给本王来一个十连抽，你妹的，本王数年不曾抽过奖了，看看今日试试手气如何。”钟晨搓着手看着眼前的抽奖轮盘笑道。

    “宿主，十连抽开启！”

    恭喜宿主获得万年血鸦一只...

    恭喜宿主获得极品灵脉一条...

    恭喜宿主获得九天玄功一本...

    前三次得到的东西，中规中矩，不算好也不算坏，凑活吧，继续看下去。

    恭喜宿主获得Zip00牌1969年镀金限量版打火机...

    恭喜宿主获得十万年份天山雪莲一朵....

    恭喜宿主获得先天朱果一枚........

    ..................

    “我擦，还有打火机这东西？可惜本王不抽烟”钟晨苦笑道：“本王的非酋属性这几年逆生长了，欧气跑去哪了，给本王回来！”

    随着钟晨这么一吼，似乎真的有点作用。

    恭喜宿主获得后天至宝日月乾坤圈一个....

    恭喜宿主获得先天灵宝金刚琢一个....

    恭喜宿主获得三魂七魄丹一枚....

    “出好货了，出好货了”钟晨看到金刚琢的一瞬间，欣喜若狂，金刚琢是太上老君的法器。又名金钢圈，可以变化，水火不侵，能击万物，套取各种法宝，妙用无穷。

    这是系统抽出来的先天法宝，与太上老君那个金刚琢是有模有样，以后若是遇到那个不长眼的混账东西，本王一个金刚琢丢过去，任你诸多法宝，本王一并收之。

    金刚琢厉害了，钟晨心道孙猴子的金箍棒被套走，孙猴子请来的十八路神仙，他们手上的兵器依旧被收走，钟晨高兴的将金刚琢套在手中，继续看抽奖。

    最后一次抽奖，也是第十次。

    恭喜宿主获得五十万年份龙舌兰一株。

    第十次出了小极品，那么接下来的特殊奖励，钟晨期待无比。

    当钟晨看到特殊奖励是两个葫芦的时候，忍不住骂了一句：“卧槽，本王这是什么人品，居然奖励这东西.......”

    =============

    猜猜是什么法宝！

    求收藏，求收藏！

 第三十章紫金红葫芦，布局人族！

    下一刻，出现在钟晨眼前的是两个葫芦，一个紫金色葫芦，名叫紫金红葫芦。另外一个葫芦不知怎么了，居然开始碎裂，之后从葫芦中飞出一个玉瓶，正是那羊脂玉瓶。

    “可以，可以的，这次特殊奖励居然配套来的，一次来了两件先天法宝，今日本王的运气爆棚！”钟晨左右握住紫金葫芦和羊脂玉瓶。

    紫金葫芦和羊脂玉瓶都是出自《西游记》，钟晨知道这紫金红葫芦的作用。至于羊脂玉瓶的作用，钟晨不大了解，不过羊脂玉瓶与观世音菩萨的玉净瓶相差无几，想必也是件好东西，毕竟它可是先天灵宝啊。

    紫金葫芦只要将瓶口打开对准某人，大喊一声其人的名字，若他应了，紫金红葫芦边能将他收入葫芦中，不到一时三刻便化作浓水。

    “羊脂玉瓶中的不知道是装载四海之水，亦或是琼浆玉露，或则是三光神水，能将人参果树复活的仙水，他日再研究罢了。”钟晨将羊脂玉瓶收入系统的仓库中，唯有将紫金葫芦变小藏在腰间，以备需要之时方便用。

    钟晨又将得到的法宝，功法，天材地宝，全部放置在眼前，钟晨先是捡了那本九天玄功看了一眼，这是一本可以修炼到天仙级别的秘技，适合人族修炼，算是不错的功法，钟晨将九天玄功丢入武道塔内，那些什么杂七杂八的东西一并丢进武道塔....

    钟晨只留下五十万年份的龙舌兰，紫金葫芦，金刚琢。

    这次抽奖得到的宝贝，使得钟晨的实力再提升一个阶段，虽然还只是金仙大圆满，但是如今的钟晨已经可以一战大罗金仙，这都不是问题。

    有金刚琢，紫金葫芦，斩仙葫芦，十二品金莲护体，吞天神功的威力，对付一位大罗金仙不成问题。

    钟晨开始闭关,时间一晃便过去了一百年，服用许多的天材地宝，从金仙大圆满进阶到太乙金仙中期境界，在这一百年里面钟晨的各项综合实力，比寻常的太乙金仙强上十倍。【注：洪荒世界时间与任何小说位面都不对等，不要对号入座，每个世界都有每个世界的法则，相对洪荒来说，这个位面时间速度快，对比蟠龙世界来说，时间法则慢，两者不能相提并论。】

    现在的钟晨一拳可以打爆一个普通的太乙金仙，百年时间悠悠度过，人族也走上飞速的发展之路，钟晨在这一百年的时间里面，本想将人族的技能树点上科技属性点的，但是最后还是放弃了，此处是洪荒，飞天遁地无所不能的仙人纵横洪荒，创造出来的科技，不顶用，你飞机大炮再怎么厉害，都不敌圣人一念之间。

    百年的时间改变了很多，人族也壮大发展，从当初的三万多的先天人族，如今已经发展到上千万人族，在洪荒世界中，上千万数量的种族不过是沧海一栗，跟妖族和巫族这两个天地族群相比较，根本不值一提，九牛一毛都不算。

    人族多了，人族三祖也教不了那么多人族修炼，这一日人族三祖来到钟晨闭关的山腰下，恳请钟晨出来见一面，请教钟晨怎么发展人族。

    “启禀吾王，有巢氏，燧人氏，神农氏有要事告知吾王”人族三祖说道。

    恍惚之间，钟晨的身影来到他们三人面前，钟晨说道：“何事，说。”

    “吾王，人族的发展已经达到瓶颈，永恒之城已经满足不了人族的发展，需要对外扩张了。”燧人氏说道。

    “吾王，人族新生儿与日俱增，吾等难以教习人族练武，万望吾王指点迷津。”神农氏说道。

    “吾王，人族磨刀百年有余需要一场战斗来洗礼！还有人族需要新的城了”有巢氏说道。

    “本王知了，尔等且随吾来。”钟晨龙行虎步，转眼之间来到永恒之城外围的空旷之地。

    钟晨一招手，将武道塔掌握在手中，随后往空中一抛，一座拳头大小的武道塔不断的变大，一个时辰之后，一座占地上千亩的武道塔，拔地而起。

    “此乃武道塔，是人族修炼圣地，他的作用，本王悉数传给尔等。”钟晨说完，将武道塔的作用全部传给人族三祖。

    三人得知武道塔的作用，纷纷相拥而哭，今后人族修炼不再那么苦了。

    武道塔，乃是修炼之物，人族必备之物，这也算是钟晨的布局之一，后天人族想要发展，必须以武入道，方能在洪荒中立足，当然也有个别觉醒修道天赋的，但是这样的人少之又少。

    “至于尔等说建造新城，也不是不可，这件事由有巢氏去做，建三座城，尔等三人各自管理一座。”钟晨说道。

    “遵命！”人族三祖回应道。

    钟晨看着人族三祖，笑道：“人族安稳百年发展，是时候来点血腥的战斗了，在永恒之城内，有着残次的诛仙剑阵庇佑，有些人族忘了人族先辈的苦难，是时候了...”

    回忆起百年前的三彩毕方鸟，钟晨不由得握紧了拳头，百年之期已经达到，那么是时候拜访毕方一族了，人族也该洗礼了。

    人族争霸洪荒第一战，那便是向毕方一族宣战！

    钟晨此刻完全不惧毕方一族，哪怕是毕方一族有大罗金仙，凭借自己手中的宝物，斩杀一名大罗金仙修士也说不定！

    ==============

    求收藏！

    求收藏！

    .............

 第三十一章人族百仙，永恒之王！

    钟晨回到人族奉为的圣山，也就是钟晨之闭关所在的巨峰，如今被人族叫做圣山，而在人族圣山脚下居住着人族三祖。

    一回到圣山之巅，钟晨将系统呼唤出来：“系统将本王的人物界面打开。”

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天道体，五行道体，灵魂圣体。

    修为：太乙金仙后期。

    功法：吞天神功

    秘术：神之左眼，大道宝瓶....

    法宝：诛仙剑阵・残，金刚琢，紫金红葫芦，羊脂玉瓶，斩仙葫芦，先天十二品金莲，后天功德法宝石刀，后天功德法宝衣....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，生死符，武道塔（中级），人族圣地（初级），混沌石.....

    宠物;重明鸟（不死鸟）

    剩余抽奖次数；10次。

    宿主信仰点：**

    注：只把重要一点的法宝和宝物写出来。

    钟晨将自己的人物界面看了一遍之后，心中的底气硬了不少，当钟晨看到那块人族圣地的时候，想使用，但却用不了，钟晨问道：“系统为何人族圣地不能使用？”

    “宿主，人族圣地开启的条件，需要一百位人族拥有天仙实力才能使用。”系统说道。

    “系统天仙丹需要多少信仰点才能兑换？”钟晨看着十多亿的信仰点问道，钟晨闭关这一百年中，人族给他带来9亿信仰点，蟠龙世界的林磊给他带来1亿多信仰点，看到仅仅林磊一人就可以贡献如此之多信仰点，钟晨越发打定，等解决毕方一族后，在万界商城中兑换一章小千世界的门票，去万界寻一个追随者。

    在那么多的信仰点中，钟晨发现神帝名花册上的红云，居然也贡献了数千万信仰点，这样钟晨有点惊喜。

    “宿主，兑换一枚天仙丹需要**信仰点！如今宿主能够兑换111枚天仙丹，请问宿主你要兑换吗？”系统女生脆生生的问道。

    钟晨心狠，一咬牙：“给本王兑换100枚天仙丹！”

    “如你所愿！”系统说道。

    下一刻，一个玉瓶出现在钟晨手中，玉瓶储存100枚天仙丹，钟晨心中呼了一口气，终于可以制造一批天仙出来了，如今洪荒世界天仙满地走，金仙多如狗的时代，一个族群有一百位天仙也算是比较大一点的蚂蚁，不过现在人族有着诛仙剑阵镇守，算得上拳头大一点的族群，即便拳头大，也要自身强，外强中干可不行。

    钟晨又招来人族三祖，让他们选出100位修炼天赋绝佳的人族，将100枚天仙丹发下去，人族三祖领命之后，接下钟晨下发的天仙丹。

    三日后，人族领地上空，雷云滚滚，恍如末世雷劫一样，吓得诸多人族不敢乱动。

    钟晨看见有人渡天仙雷劫，二话不说，脚踏十二品先天金莲，手掌诛仙剑阵图，瞬间出现在上百位正在渡劫的人族上空。

    人族三祖紧随其后，为他护法。

    望着乌云密布，雷鸣电闪的劫云。钟晨嘿嘿一笑道：“如此低等的雷劫也妄想阻止吾人族的晋升之路，先问过本王答不答应。”

    百位人族渡劫，场面何其壮观，百道劫雷降世，雷光将方圆千里的都照亮，可是当众人族看见他们的王，一人独断百道神雷的一瞬间，全部扑倒在地。

    “吾王威武！”

    “吾王慈悲！”

    “吾王法力无边！”

    在这一刻，那些先天人族开始慢慢将心中的最最重要位置，女娲挪下，由钟晨顶替。

    钟晨听到上千万人族的心声，心中不由得感慨万千，然后施展诛仙剑阵，再用斩仙葫芦，朝着天空百道一轰，大声喝道：“给本王散！”

    天雷滚滚的劫云，在钟晨的一声一下，百朵劫云退散，千道劫雷消失，眨眼之间，在人族领地上空，出现晴朗一片天。

    劫雷退散后人族出现百位天仙，而人族三祖也在这一刻，得人族气运加成晋级到金仙中期，此刻，人族有天仙百将。

    “系统提示：宿主已经解锁人族100的天仙成就，可使用人族圣地！”

    “恭喜宿主解锁新的身份，人族之王进阶为人族永恒之王！”

    “永恒之王？永恒不是本王的字吗？”钟晨问道。

    “是的宿主，在这之前你还未让人族在洪荒大陆中有气候，有影响，或者没拥有上百天仙级别的族群之王，是不能获得封号为王的，如今宿主已经解锁100天仙的成就，自然获得永恒之王的身份，若是宿主今后提升人族实力将会继续进阶身份.....越是高等级的人族身份，与人族至宝相遇的机缘越大。”系统解释道。

    “想不到还有这个功能！不过人族之王身份进阶后，感觉身上的气运又加重了，隐隐约约觉得在东方远处有一件至宝在等着本王。”钟晨打开人物界面，在宿主属性下面，出现一个身份的属性。

    宿主：钟晨。

    身份：永恒之王，人族之王。

    修为：太乙金仙中期

    ..........

    看着新出现的100位天仙级别的人族，钟晨不由得升起一丝丝得意之色，本王如今也是有点打手了。

    接下来，应该布下人族圣地了.......

    ===============

    十点钟下班，洗澡吃饭搞定后，就坐在电脑前码字。

    真累！

    求收藏！

    求收藏！

    ...................

    那么

 第三十二章“叫你一声煞笔你敢应吗？”

    钟晨将人族圣地从系统取出来，走到山谷百里之外，一处地势起伏的巨山前，将人族圣地放下。

    在人族圣地落地的一瞬间，圣殿中的大殿拔地而起。

    先是一座金碧辉辉煌的鎏金人族圣殿出现，随后一座肃穆而又庄严的人族圣庙出现，而那人族圣地中的武道塔已经融合过了，两座武道塔合二为一，也自然能一分为二。

    钟晨将武道塔一分为二，山谷内的那一座武道塔从六层变为三层，分出三层，将武道塔一分为二后，钟晨又看到物品栏中有一块混沌石，二话不说将人族圣地内的武道塔升级，圣地武道塔瞬间增加三层。

    看着这一切，钟晨心满意足：“重明鸟给本王出来！”

    重明鸟从虚空中出现，围着天空翱翔一番后，转眼间来到钟晨面前，钟晨又将人族三祖唤来，指着重明鸟说道：“尔等三人听好了，今后这重明鸟就是吾人族的图腾，他能辟除猛兽妖物等灾害，护我人族安危，以后他将镇守人族圣地，若有什么事情，招魂他即刻！”

    “重灵，今后你就是人族的护族图腾，若是人族遇到安危，你必要出手相助，听明白没有？”钟晨说道。

    “重灵明白，请主人放心！”重明鸟信誓旦旦的说道。

    人族三祖看到一头金仙大圆满的重明鸟成为人族图腾，心中欣喜若狂，有了他之后，人后普通人族算是有保障了。

    钟晨将人族的一切都安排好了，接下来该出征了，算是带人族经历一下战争，钟晨不敢挑大的洪荒族群下手，选择小族群练练兵。

    在人族一千六百里之外，有一族群名曰：力蚁，其形如蚂蚁，身如牛羊大小，且头上有着双角，力气无穷，肉身强悍，肉身大成者可比拟太乙金仙。

    金色祥云萦绕在钟晨的先天十二品金莲旁边，身后站着燧人氏，有巢氏，神农氏。人族三祖后面乃是百位天仙将士。

    太乙金仙为首，三座金仙紧随其后，百人天仙声势浩大的降临在力蚁的领地上。

    力蚁首领拥有太乙金仙初期的实力，在方圆千里内，无人敢惹力蚁族群。而今日只有平时被欺负，被力蚁吞噬的人族居然大胆的走出那片山谷，今日正好尝尝人族的滋味。

    “力蚁，九十年前，猎杀吾人族三人。该死!”

    “七十七年前，斩杀吾人族狩猎小队三十人有余，该死！”

    “五十年前，斩杀吾人族十人，该死！”

    .......

    “一天前，吾人族有一人消失在此处！本王怀疑是你力蚁做的，尔等皆应诛杀之！”

    钟晨看着地上的力蚁，眼神冰冷，随后出口道：“给本王杀！”

    “遵命！”身后的人族三祖和百位天仙齐齐口回应。

    力蚁首领看着人族杀来，立刻喝叫道：“人族来袭，力蚁儿郎们速速迎战！”

    “小小的人族岂能欺负在力蚁身上，今日敢上门来，本首领必定会让你有来无回。”力蚁首领啧啧说道。

    钟晨看着这个族群的首领，呵呵说道：“本王来此处，自然是有能耐将你力蚁族群灭杀。”

    “那就来吧！”力蚁首领伸手往虚空一捞，一把兵器出现在手中，力蚁首领大声喝道：“给我死来！”

    人族三祖和百尊天仙已经在跟力蚁群众交战，战况热火朝天，在一个个人族天仙的轰杀之下，力蚁族群被击溃，人族愈战愈勇，数十万的力蚁好似在等待被收割的命运。

    “来得正好。”只见钟晨从手腕取出金刚琢，往力蚁首领兵器上一抛，白光一亮，只见那力蚁首领的兵器，已然落入金刚琢的圈子里面。

    钟晨看着金刚琢讨回来的宝贝，赞叹道：“厉害。厉害。不愧是连七十二路神仙兵器都能套走的好宝贝，太上老君出品的法宝，必属精品！”

    那力蚁首领看着手中的武器，不见了，瞬间懵逼？这啥子情况啊，怎么一转眼之间，武器都没了，这架还能打。

    肉身接近大成的力蚁首领，将一身的血气提升到巅峰状态，猛然冲向钟晨。

    而这个时候，钟晨又从腰间取出一个葫芦，紫金红葫芦。

    将葫芦口盖扒开，钟晨对着力蚁首领，大叫一声：“我喊你一声煞笔，你敢应吗？”

    “啊？”力蚁首领看着钟晨有点莫名其妙，就应了一声。

    一道牵引之力，将他吸走，哪怕是太乙金仙初期的力蚁首领，也挣脱不掉，在眨眼之间，被吸进紫金红葫芦中，而钟晨也是消耗了近一半的仙力催动紫金红葫芦。

    钟晨手提着紫金红葫芦，用耳朵贴近一听，果然听见这力蚁首领的哭喊声。

    “你不用叫唤了，一时三刻之后你将化为浓水。”钟晨朝着人族群仙笑道：“力蚁首领已经被本王降了，给本王放开杀！”

    再次得到命令的人族群仙，启动暴走模式。

    两日之后，力蚁被杀得消失殆尽，整个族群被屠戮，灭杀。

    将力蚁族群的宝物收缴后，钟晨把目标定在牛魔族身上。

    当年那一段旧仇，钟晨岂能放过？

    一个牛魔族的小头目带着上千牛魔践踏人族，钟晨依旧历历在目。

    三天后，整装出发牛魔族领地，那时候牛魔族必死无疑......

    =============

    求收藏！！！！

 第三十三章收服！气运提升！

    牛魔族，大荒万族之一，实力最强者有太乙金仙后期。

    东海之滨，三里千里外，牛头山，乃是牛魔族的领地。

    这一日钟晨带着人族三祖和百仙将士一同袭来，牛魔族群不大，比力蚁族还要小，只有五六万的牛魔而已，其中牛魔大王有太乙金仙后期的实力，这是不可小觑的，但钟晨也并未放在心上。

    脚踩十二品金仙，身缠紫金红葫芦，头戴气运王冠，来者正是钟晨。

    钟晨在牛魔族的领空上叫道：“牛魔族所有牛，给本王出来受死！”

    牛头山的牛魔洞中，牛魔大王正在酣睡，忽闻一声震慑心神的声音从天际传来，扰了他的美梦。

    “是谁在牛魔族大呼小叫！不怕死吗？”牛声阵阵，牛魔族大王从洞中飞出，手执一对双板斧，身上黑气萦绕，太乙金仙的实力散发出来，方圆实力所有生物心惊胆战。

    太乙金仙的实力，已经可以威胁到人族百名天仙，钟晨一招手，祭出诛仙剑阵，将太乙金仙的气势挡住。

    在地上的五六万牛魔族，纷纷集合起来。

    钟晨看了一眼，牛魔族最强的就是这位牛魔大王，其次还有三位金仙级别的牛魔族，剩下有三十多位天仙级别的牛魔族，对付这牛魔族，钟晨有信心碾压牛魔族。

    “哪里来的人族，不知道此处是牛魔族领地？”牛魔大王说道：“你扰了本牛王的好梦，那么今日便留下来吧。”

    牛魔大王的双斧爆出一道光芒，随后牛魔大王猛然呼叫：“将所有人族，杀了！”

    “遵命！”五六万牛魔族大声喊道。

    钟晨也说道：“所有人，行动！”

    先出手的是人族百仙，在修整的这几日，钟晨在万界商城中兑换处一天百人阵法，名叫天罡阵法，这阵法结成之后，可孽杀金仙以下的高手。

    一头天仙顶峰的牛魔族，一头冲进阵法中，不到一息的时间，那天仙级别的牛魔族瞬间失去生息，被上百天仙人族灭杀。

    牛魔大王看到手下陨落，心中更是升气，手中的双板斧光芒更加闪亮，化成人形的牛头人，鼻子喷风，牛魔大王狂怒：“敢斩牛魔族者死！”

    “哞！！”牛音响起，牛魔大王瞬间冲向钟晨。

    钟晨淡淡一笑，身形一晃，避开旋即砸来的斧头，然后一脚踢在牛魔大王的头上。

    噗！

    被钟晨踢中一脚的牛魔王，从半空中坠落，而钟晨脚踏先天十二品莲台，转瞬即至，来到牛魔大王的身旁，一阵拳打脚踢，最后一掌轰飞牛魔大王。

    一头太乙金仙后期的牛魔大王，如同一个皮球一样，任由钟晨蹂躏，连反手能力都没，最后那一掌将牛魔大王身体轰入地面三米，也幸亏是牛魔族皮粗肉厚，若是平常的太乙金仙，早就被钟晨一掌轰成渣。

    半空中，钟晨低下头，看着牛魔大王，随后淡淡一笑：“像你这种牛魔王，本王一个打十个。”

    牛魔大王，才刚刚从地面爬出来，一听到钟晨说的话，更是气得不行。在牛魔大王原地升起一阵烟雾，烟雾退散，一头史前黑色巨牛出现。

    “哪怕是你变回本体，你已然奈何不了本王！”钟晨手中抛出金刚琢，一道银色白光飞出去。

    牛魔大王用力在地上蹬了几蹬，一阵灰尘从地上扬起，而凌空在牛魔大王身边的双斧，化作两道金光进入牛角中。

    “哞！”牛魔大王吼叫，陡然间冲上虚空中，想要与钟晨一战，钟晨已经将金刚琢祭出。

    嘭！

    牛角与金刚琢冲撞，火花带闪电，绚烂之极。

    钟晨哼了一声，金刚琢的威力增大。

    当啷！

    牛魔大王的牛角被直接被敲断，疼得他哇呀呀倒地大叫。

    “螳臂当车，不自量力。”钟晨对着疼痛欲死牛魔大王说道：“本王也不是冷血无情之人，如今摆在眼前的有两条路，生亦或者死！二选一，你选一条路吧。”

    “生是什么，死又是什么！”牛魔大王此刻已经对钟晨产生恐惧了，连忙问道。

    “生既是臣服人族，死则是牛魔一族，今日永远消失在洪荒世界。”钟晨看着牛魔大王，看他怎样。

    钟晨是希望牛魔大王选择生路，因为洪荒天地中，人族想要生存下去就必须自立更生，但是播种如今还需要人力，若是能将牛魔族降服，成为人族耕田劳作的牲口也是不错，而且牛是个知过即改的好动物，他任劳任怨，勤恳踏实，拉车犁田从不松套，这对人族的发展来说，简直是大好事啊！即便他是一头牛魔，钟晨相信自己能够降服牛魔族。

    牛魔大王听完后，铜铃大小的牛眼看向四周，发现除了刚刚那个天仙境界的牛魔被杀鸡儆猴后，人族除了伤一些牛魔族，并没有杀死任何一个牛魔，这让牛魔大王很震惊。

    “我愿意臣服！”牛魔大王立刻跪倒在地，牛魔族的牛王跪倒后，成片成片的牛魔拜倒在地....

    钟晨看着牛魔大王，笑道：“既然你已经臣服了，那么今后尔等牛魔族拥有成为人族的附庸，本王赐你名为：大黑牛！”

    “谢人王！”大黑牛说道。

    钟晨起这个名字，是有些趣味了，但他真的想知道，他日得到一张圣虚天地的万界通行证，带着洪荒世界的大黑牛与圣虚天地的大黑牛一战，看看谁最强！

    在收服牛魔族后，人族在洪荒天地中气运得到提升！

    “下一站，毕方族！”钟晨冷冷的说道。

    ----------

    收服牛魔族！求花花！求评价！

    也该收藏了吧！

    说一下，作者三观正，不扭曲,不是那种说杀就杀，灭全族的那种。

    视情况而定！

    ..................

 第三十四章横穿百万里，剑指毕方族！

    距离降服牛魔族过去已经有半年有余，人族在这半年里面休养生息，勤恳劳作，有了牛魔族者附庸后，耕种更加方便。某一天，一名人族发明一架犁，钟晨得知后大为惊喜，边将那名人族叫做轩辕氏，而那架犁被赋为轩辕犁，天道降下无数功德。

    至此，人族再添一位先贤，轩辕氏。

    人族圣山上，钟晨身旁，大黑牛笑嘿嘿道：“人王，你看俺老牛有进步没有？”

    大黑牛手持双板斧，使出太乙金仙的实力，朝天一击，霎时间，虚空破碎，空间都被他打碎了，钟晨一翻手，将快要坍塌的空间封印起来，笑道：“进步是进步一点了，三天后，你随本王去一个地方。”

    “去哪儿？人王。”大黑牛问道。

    “叫你去，你就去，废什么话。”钟晨骂道，大黑牛不敢再说话。

    这半年来，大黑牛在人族圣地中过得美滋滋，人族圣地灵气充足，比牛头山好上一百倍，大黑牛心里想着：这辈子当王是不可能当的了，只有跟在人王身边才有出头，实力又不强，和别人打又打不过，只能在人族圣地里面才有可能证道大罗金仙。

    大黑牛已经被钟晨完全折服了，这人族之王实在是太强了，平时与他对练，不出三个回合，自己已经鼻青脸肿，被打得生活不能自立，没错钟晨说要切磋的时候，大黑牛二话不说，蹄子生风立马跑掉。

    “去就去呗。”大黑牛耸肩道。

    钟晨笑道：“大黑牛啊，此去你若能跟本王回来，本王保你证道大罗金仙。”

    大黑牛听完，两个铜铃大的牛眼盯着钟晨，说道：“此话当真？”

    “还能骗你不成。”钟晨看到万界商城中的一枚大罗金丹，嘿嘿一笑。

    三天后，钟晨再次将人族三祖召集起来，还有那百位天仙人族也随即来，至于轩辕氏，钟晨有另作打算，人族三祖外出征战，就需要有人管理人族，而这个重任交给轩辕氏了。

    至于重明鸟，钟晨也留下来镇守人族圣地。

    .......................

    洪荒多大？钟晨只知道荒大陆分为两个部分,一是大陆,二是星空!大陆有分为四个部分,一是东胜神州,二是南瞻部洲,三是北俱芦洲,四是西牛贺洲。当然这四个部分都是在西游记中提出来的，至于真正的洪荒是陆地之外还有无边.....混沌边界。哪怕是圣人都不知道，洪荒究竟多大。钟晨问了系统，洪荒世界到底有多大，系统告诉他：你的心有多大，洪荒就有多大。

    从青丘山地界到莪之山，毕方一族的祖地，距离大概有一百万里之遥，以钟晨如今太乙金仙中期的实力，横穿百万里洪荒大陆，都需要十天半个月，更不要说路上还有妖兽，猛兽，巫族，其他上古凶兽的种族，险境重重。如此之之多的阻拦，而今这次更是要带上人族三祖，百位天仙去讨伐那毕方一族，这事情要是大罗金仙听到了，估计都觉得好笑。

    然而这次并不觉得可笑，当毕方一族的三彩毕方鸟将上万的无辜人族坑杀的时候，钟晨早已经下定决心，今生今世必定灭了毕方鸟一族，还有系统颁发的任务，百年之内消灭毕方一族，任务奖励的混沌灵宝神魔太极图。

    行走在洪荒很危险，人族结伴而行，又有钟晨，大黑牛两个太乙金仙为首，路过一些小族群时，吓得他们纷纷逃窜，在途中钟晨他们也遭遇到一位太乙金仙的袭击。

    大黑牛自告奋勇的去迎战，结果不到半个时辰，就被打得鼻青脸肿的滚回来，钟晨看到他那副可怜兮兮的模样，又可气又可笑，忍不住给了他一脚，让他一边哭去。

    拦在人族眼前的是一位蝎子精，以毒入道证得太乙金仙的境界，钟晨对着蝎子精，摇头说道：“若想活着，赶紧离去，不然等下刀剑无眼，死在本王的手下，可不要怪我。”

    钟晨运转吞天神功，大道宝瓶悬在钟晨头顶，一枚枚符文之光流转，而在大道宝瓶之下，人族王冠散发出气运万千的气息，脚下的十二品金莲展开，钟晨气势上直接碾压蝎子精。

    看到此人，一看就不好惹，蝎子精一下子就怂了，蝎子精可是有着太乙金仙后期的实力，但是在钟晨面前他竟然生不起斗法的意志，此人太恐怖了，可惜那些美味的人族，蝎子精别了一眼上百位人族天仙，化成一团黑雾离去。

    数日后，钟晨他们又遇到一个先天大阵，钟晨用神之左眼看穿大阵后，直接解封大阵，在大阵中钟晨发现不少于一百珠一千年以上的药材，五千年份的也有，之一万年份的只有一个，一朵九阳花。

    一路上，钟晨收获不少，而大黑牛被蝎子精虐过一次后，每天都奋发图强的修炼，钟晨拍着老牛的肩膀，说道：“别修炼了，今晚本王烤牛肉你吃不吃？”

    大黑牛听到钟晨说烤牛肉，身子一抖擞，只觉得脑子一阵空白，差点走火入魔。

    “人王啊，别吃俺，俺一定好好修炼，下次在遇到蝎子精，俺一定将他干翻！”大黑牛心慌慌的看着钟晨。

    “啊哈哈哈，本王说错了，是烤八珍鸡”钟晨笑道。

    “..........”大黑牛。

    钟晨无心之失的一句话，害得大黑牛日夜兼程的修炼，一点都不马虎，生怕钟晨将他烤了。

    随着时间的推移，时间过去了三个月，钟晨他们终于抵达毕方一族的地界，他们距离毕方祖地莪之山，还有一千里地。

    莲台将钟晨托起，钟晨凌空看向千里之外的莪之山，心道：毕方族本王来了。

    =============

    求收藏，求花花！

    r(st)q

    》。。。。。。。。。。。

 第三十五章暗访毕方族，战将起！

    距离莪之山，毕方族祖地只有千里之遥了，这三个多月，日月兼程，披星戴月，跋山涉水已经累得一些天仙人族苦不堪言，但是在每次他们新生出放弃前行的时候，钟晨又给他们讲述人族百年前的灾难，这又让他们重拾信心。

    人族三祖，有巢氏，燧人氏，神农氏来到钟晨面前，说道：“吾王，将士们赶了那么多天的路，已经累得筋疲力竭，可否让他们休息，休息？”

    钟晨说道：“可以，休息三日，进入备战状态，毕方族离我们不远了。”

    “是！”人族三祖回应道。

    行走百万里路的过程中，除去钟晨收获宝物最多，第二就是神农氏，路上尝万草，编出许多可以医治人族疾病的药方，那些功德之力可谓是哗啦啦朝他身上扑，如今神农氏已经人族三祖中实力最强的一个。

    至于这头老牛，不提也罢，平时别看他多牛气，到了关键时刻，还是要钟晨出手。当然也不能抹杀大黑牛斩杀挡住的功劳，毕竟在路上他可斩杀不少金仙修士，这让他在人族三祖和人族百仙面前，得意洋洋，沾沾自喜。

    钟晨在备战，不断的修炼吞天神功和运用大道宝瓶，那些法宝全部祭炼过一遍，钟晨才放心。

    三日转瞬即至，那么今天该去毕方族试试水了，看看毕方族有多少族人，实力最高的是谁。好歹让钟晨心里有个底，不然盲目的冲进毕方族，被毕方族开启阵法困住，到时候哭都来不及。

    “系统在不在？”钟晨打趣道。

    “宿主，你有什么事儿吗？人家还在睡觉呢。”系统的女声变得软糯糯的。

    钟晨说道：“正常点！”

    “宿主，请问你有什么是吗？”系统正经回应道

    “万界商城中有没有收敛身息的丹药？”钟晨问道。

    “有！”

    天品敛息丹，售价100亿信仰点，圣人不能感应到使用者的存在。有效时间：一天。

    地品敛息丹，售价50亿信仰点，准圣级别不能感应到使用者存在。有效时间：一天。

    人品敛息丹，售价1亿信仰点，大罗金仙不能感应到使用者存在。有效时间：一天。

    钟晨看到自己还剩下一个亿多一点的信仰点，为了安全，一咬牙，将人品敛息丹兑换。

    将人品敛息丹服下后，钟晨的身影开始变得透明，将所有的法宝收入系统仓库中，钟晨御空而行前往莪之山。

    钟晨抵达莪之山的山腰脚下，发现一个护山大阵，是先天级别的，不是自然形成的先天大阵，没什么威胁，钟晨将神之左眼一开，将大阵核心看得一清二楚，钟晨将这些核心地点记住，然后再大阵中放入诛仙剑阵图，为了这次大战，钟晨连诛仙剑阵都带出来了，就是战个你死我活，不灭毕方不回人族，搞定诛仙剑阵后，钟晨悄悄没入莪之山领域。

    进入莪之山中央，钟晨看到毕方一族了，这个先天灵鸟族群有一万之多，但是个个实力都在地仙左右，天仙级别的有上百，至于玄仙，金仙级别的有几十个左右，不成问题。对于这种境界的毕方鸟，钟晨可以一拳打爆一个，不过有三位太乙金仙，就值得钟晨计较计较了。

    钟晨还感受到莪之山的深处，似乎还有一股神秘的气息，这股气息比红云的气息低一个档次，这毕方族真的有大罗金仙，只是不知道这大罗金仙悟出几种法则之力，厉不厉害。

    将毕方族的情况摸清楚后，钟晨心中在计算着打不打得过，或者说这一次战斗会损失多少人族天仙。

    看着莪之山中的毕方鸟族群，钟晨暗道：“即便是要付出血的代价，也要与毕方族一战。”

    钟晨打定主意，后天进攻毕方族。

    回到人族休息的地方，钟晨将所有人召集起来，宣布三日后进攻莪之山。

    大黑牛趴在钟晨脚下，问道：“人王，你有胜算吗？”

    大黑牛好歹也曾是牛魔族的王，带领牛魔族征战数千年，在牛头山才落下根基，可惜被一个牛魔族小头目带着一群族人，袭击了人族，才招来祸事，让牛魔族成为人族的附庸，对于征战这事儿，大黑牛也是有点了解，所以大黑牛才问。

    “本王从来不打无胜算的仗！”钟晨淡淡说道：“明日你打头阵，明白吗？”

    “啊！”大黑牛一愣，随之苦笑道：“俺老牛虽然皮粗肉厚，可是人王你叫俺打头阵，俺怕，俺怕.....”

    “怕你个大头鬼，本王已经查探毕方族了，太乙金仙只有三位而已，实力还是太乙金仙中期而已，还不如你呢。”钟晨没好气道。

    听到只有太乙金仙中期的高手，大黑牛一个鲤鱼打挺，翻身站起来，神气十足的摸了一把自己的牛角，拍着胸膛笑道：“人王，打头阵这等小事，交给俺老牛，你叫我打哪个就打那个，妥妥的。”

    钟晨看着大黑牛，心道：以前怎么没发现这大黑牛有王霸之气属性，被自己降服后才觉醒的？看到大黑牛神气十足，气宇轩昂，神采奕奕的模样，钟晨也不好打断他的信心，因为在毕方族中有一个隐世的大罗金仙.....

    若是明日那大罗金仙出来，不知道大黑牛的表情如何，钟晨还真是有点期待。

    =================

    求收藏！！！！

    求花花！！！！

    不求就不会有！

    。。。。。。。。。

 第三十六章“吾，一眼可灭仙”

    翌日，金乌东升，天泛起白云。

    人族三祖和人族百仙此刻蓄势待发，而钟晨脚踩十二品金莲降临在莪之山的上空。

    “毕方一族！给本王出来受死！”钟晨猛然呼叫，此声音洞彻九天，方圆百里之内，声音雷动。

    而在莪之山内，毕方族听到钟晨的呼叫后，一名天仙级别的毕方鸟飞出来。

    “是谁，敢在此处大声喧哗，还胆敢侮辱毕方族，去死吧！”天仙级别的毕方鸟口中喷出一道火焰，火焰袭来，带着阵阵毁灭之意。

    钟晨看着大黑牛，说道：“老黑啊，该你上场了。”

    “好咧，得令！”大黑牛一拳轰出，强劲而又可怕的力道从牛蹄子中轰出去，啪啦！天仙毕方的火焰被轰飞，在太乙金仙后期大黑牛的面前，这天仙级别的毕方鸟，简直是蝼蚁。

    大黑牛再次出拳，一拳轰去，那天仙毕方鸟自知实力不敌大黑牛，想要展翅高飞，可惜已经来不及了。

    轰！

    一拳过去，拳芒乍现，牛魔拳轰在天仙毕方鸟的身上，顷刻间，化为一团血雾，死得连渣渣都不剩。

    大黑牛一招取胜，咧嘴一笑，朝着钟晨笑道：“人王，俺老牛强不强？”

    “还可以吧！”钟晨淡淡一笑，然后说道：“吾等人族，今日血仇就在眼前，随本王杀！”

    “开启灵魂圣体！”钟晨森然的说道，然后他身后浮现出一尊虚影，这道虚影和赵辰一模一样，钟晨又说道：“神之左眼！”

    咻！

    虚影金光亮，一道灵魂之力激活虚影的神之左眼，虚影的左眼紧闭，但是却有幽光浮现，大黑牛看到钟晨这幅模样，心中大为惊讶，他发觉钟晨更加强了。

    “灵魂圣体虽然可以分身，可惜是不是身外化身，不然来莪之山也不用本王亲至。”钟晨斜眼看了一下灵魂虚影，随之脚踏十二品金莲冲上莪之山。

    在那只天仙毕方鸟死了之后，莪之山的毕方鸟大为震怒，一名金仙后期的毕方鸟带着十多个天仙毕方鸟，气势汹汹的冲出莪之山。

    金仙为首的毕方鸟看了钟晨一眼，他竟然看不出钟晨的修为，所以稍微谨慎一下，问道：“道友，此乃毕方一族的莪之山，乃是毕方一族的圣地，今日尔等在毕方族家门口将毕方族的二郎杀死，还有侮辱毕方一族，这是何意？”

    “何意？呵呵，以吾本意快意恩仇，我钟晨一生行事何须与你多言？”钟晨笑道：“今日，你毕方一族，灭！”

    “好胆！真是大言不惭。”

    “狂妄！等下本仙定让你死！”

    “嚣张！谁给你的勇气？”

    那些毕方鸟怒视着钟晨，纷纷出口怒骂，想要教训这不知死活的人族。

    “本王的勇气？自然是.....”钟晨将虚影的神之左眼睁开。

    嗡！

    那十多位天仙，恍若雷击,顷刻间，神识毁灭。

    钟晨之说一个字：“死！”

    十多位天仙，瞬间失去生息。

    那金仙毕方鸟后退一步，不敢与钟晨的眼睛对视。

    大黑牛，人族三祖，人族百仙瞬间惊呆，人王的实力太可怕了，一眼就灭杀天仙。

    钟晨将最后那的句话说完：“本王的勇气，自然是自己给的，本王一眼，可灭仙。”

    金仙毕方鸟二话不说就逃，钟晨桀桀一笑说道：“既然出来了，你认为你还有机会回去？”

    “大道宝瓶！给本王镇杀！”

    一道吞噬之光，骤然出现在虚空中，吞噬符文之光从大道宝瓶中飞去，任凭金仙毕方鸟使出百般招数，依然挡不住大道宝瓶的吞噬之力。

    金仙毕方鸟落入大道宝瓶中，钟晨说道：“炼！”

    霎时间，一丝丝的仙力冲入钟晨的体内，钟晨仙力又多了几丝，到了太乙金仙后，钟晨身体的三中体质对仙力的需求更加大，和更加精纯，还好这金仙是毕方鸟，洪荒异种，得到一丝丝仙力，钟晨兴奋不少。

    “推进！”钟晨一招手，指挥人族百仙前进。

    莪之山中，毕方族大殿中，毕方一族的大佬正在议事，大门却被一只毕方鸟匆匆忙忙的撞开。

    那些太乙金仙大佬，勃然大怒喝叫道：“大胆，此乃毕方族议事大殿，闯进来想死吗？”

    “大祖，二祖，三祖，有人袭击毕方族！特来求救！”

    “谁敢冒犯吾毕方族？”

    “回禀大祖，是人族。”

    “人族？呵呵，如此低等的种族，也敢欺负到毕方族头上？真是可笑。”毕方族的二祖冷笑。

    “大哥，二哥，等老弟前去查看一番，看看是何等人族敢挑衅毕方族，三弟一定会让他粉身碎骨”毕方族三祖大笑道：“且等三弟就会，二位哥哥温酒与我，待我归来。”

    “如此大善！”毕方族的大祖，二祖合掌道。

    毕方族三祖对着那闯进来的毕方族说道：“带路，等本老祖将那人族脑袋拧下来。”

    毕方族的议事殿两道金光一闪，飞出莪之山。

    莪之山外，毕方族的族人正与钟晨他们大战。

    毕方族节节败退，人族如入无人之境，将毕方族吊打。

    钟晨一拳将一头金仙级别的毕方鸟轰成渣，血雾飘散，一掌挥飞血雾，钟晨看到了毕方族三祖.......

    ============

    求？

    求什么？

    求收藏呗。

    ........

 第三十七章毕方三祖，灭！【求收藏】

    血雾消散，毕方族三祖看见钟晨，钟晨也看见他了，两人狼顾鹰视，毕方三祖出手，一道仙术袭来，仙术火光四射，这是毕方一族的先天丹火，可焚烧万物。

    钟晨看见毕方族的先天丹火袭来，直接祭出大道宝瓶，想要将先天丹火吸收。

    “呵呵，你这等法宝，真以为能将本老祖的先天丹火吞噬？可笑之极。”毕方三祖大笑，然后脚踏虚空，打出一道道法印。

    一瞬间，法印结出一幕天网，形成一个结界将所有人族掩盖。

    毕方三祖可是太乙金仙后期的存在，实力自然不会差，钟晨开神之左眼，一眼将结界的破绽看破。

    钟晨的意念传达到大黑牛的识海中，大黑牛知道结界的破绽之处，一瞬间化成原形，朝天一吼，冲向破绽之处。

    咔擦！

    结界如同蜘蛛网似得，瞬间崩坏。

    “果然有点本事！”毕方三祖说道：“但还不是一样要死。”

    毕方三祖双手一抖，兵器在手，是两把长剑，后天级别的法宝，对于这等法宝，钟晨不屑一看。

    “斩仙葫芦！”钟晨笑道：“这等垃圾的法宝配你这身份，本王都替你丢脸，所以死去吧！”

    “宝贝，请转身！”

    斩仙葫芦，滴溜溜一转，一道刀芒出现。

    “先天灵宝！”毕方三祖看到斩仙葫芦后，大叫不妙。

    钟晨说道：“能死在本王手下，也是你的荣耀了！”

    “死！不可能，你比本老祖实力还低，就算有先天灵宝又如何，此处是毕方族祖地，有护山大阵，你能奈我何？”毕方三祖祭出手中的法宝，想要阻击斩仙葫芦的攻势。

    可惜，他那些法宝如同纸屑一样，不堪一击。

    后天法宝形如豆腐，瞬间化为齑粉。

    太乙金仙级别的毕方三祖使出吃奶的力气，飞走，早已经没有刚刚意气风发的自信。

    “噗嗤！”

    斩仙葫芦的刀芒将毕方三祖的脑袋斩落，毕方祖地中，毕方大祖，二祖心神不宁，恍若发生什么大事一样。

    钟晨来到毕方三祖的身前，一脚踩在他的身体上：“太乙金仙？哼，本王杀你如屠狗。”

    “大道宝瓶给本王吞！”

    一个太乙金仙的仙力被钟晨吸收，这时候，钟晨体内的仙力又壮大一圈，差一点能够进阶。

    “太乙金仙，不愧是太乙金仙，带来的力量果然多。”钟晨笑道。

    大黑牛，人族三祖，人族百仙，看到钟晨反手之间，将一位太乙金仙镇杀，真的是被震惊的不要不要的。

    而那些毕方族看到毕方三祖被钟晨斩杀，还将毕方三祖炼化，心中不时多了一层阴影，这道阴影永远烙印在他们的灵魂。

    “三祖死了，快开启护山大阵！”有毕方族的鸟叫道。

    毕方大祖，二祖从虚空中走出来，喝叫道：“开什么护山大阵，本老祖来镇杀他，为三弟报仇！”

    毕方二祖变成本体，一只单脚独立，羽毛泛着神光，头顶泛着紫色火焰的毕方鸟，尖锐的一声鸟鸣，铺天盖地的蓝色火焰袭来。

    “不就是火焰变了颜色？威力与刚才那老鸟的火焰一样！”钟晨睁开神之左眼。

    “杀！”

    灵魂圣体发出无尽的杀意，杀意滔天，将方圆十里内，实力在人仙境界以下的生物杀死。

    “杀意！哼，本老祖也有！”毕方三祖大叫：“毕方血杀绝！”

    嘭！

    两道杀意，如针尖对麦芒。

    钟晨的杀意，锐利无敌，毕方二祖的杀意带着强烈的镇压之意。

    “你这也算杀意？”钟晨说道：“去死吧！”

    钟晨反手就是一个金刚琢，毕方大祖看见钟晨祭出法宝，想要去助阵，可惜已经来不及了。

    啪啦！

    毕方二祖的脑袋直接被敲烂，神魂具散，死的不能再死了。

    毕方大祖悲痛欲裂，一日之间，失去两位兄弟，怎能不愤怒，毕方大祖杀上去。

    仙气千万，先天丹火萦绕，毕方族的意志居然在这一刻凝聚起来。

    “毕方族意志加身！”毕方大祖说道：“今日本老祖秉承吾族意志加成，镇杀欺辱吾族的卑劣人族。”

    “嘿嘿，说本王卑劣！愚昧，你可曾知道百年前，而毕方族之王降临吾族，将吾无辜人族杀害万人，可曾怜悯？”钟晨大声的说道：“人族气运，意志加身吾体！”

    “燧人氏，有巢氏，神农氏助吾王”

    “人族百仙助吾王！”

    百万里之遥，青丘山地界中，人族圣地，钟晨的雕像发出阵阵神光。

    “轩辕氏助吾王！”

    “千万人族助吾王！为吾族先辈血洗前仇！”

    千万人族气运意志加成，钟晨现在举手投足之间，如九天神魔，一掌可裂天地，一拳轰开苍穹，睥睨天下。

    这是族群之争，气运之争，胜则存，败者亡！

    人族只能胜，不能败！

    “去死！”

    “受死！”

    毕方大祖，钟晨四目相对。

    钟晨嘿嘿一笑道：“你已死！”

    “神之左眼！开！”

    嗡，灵魂之力，瞬间轰击毕方大祖的识海，毕方大祖一时间失意，毕方族的意志之力差点消散，钟晨接着这一小破绽。

    燃起人族不灭薪火，举起人族后天功德至宝石刀。

    一刀，一火，一人。

    钟晨将毕方大祖瞬间击毙！钟晨身上溅满猩红的血液，喋血身姿，无人能敌。

    “毕方三祖？啊呸！本王一一镇杀！”钟晨朝着天空大喊：“所有人族，杀！灭毕方族！”

    “尔敢？”一道若有若无的声音从莪之山深处传出.......

    =============

    求收藏！

 第三十八章镇杀，大罗金仙！

    “尔敢？”一道若有若无的声音从莪之山深处传出，随后传到人族的各个人耳朵中，一时间，绵绵无力的声音，瞬间如炸雷一般，在耳朵响起。

    人族百仙直接被震晕过去，人族三祖勉勉强强的站在原地，而大黑牛被震得头脑发晕，唯有钟晨正常一点，十二品金莲护住他周身，金莲散出层层涟漪之光，将那道声音隔离。

    一个黑点由远到近，渐渐地呈现在钟晨眼前。

    一只巨大的毕方鸟，扑棱着起火的翅膀，转眼间化为人形，在他眉心有一朵火焰。

    来者正是毕方一族的守护老祖，只有毕方一族遭遇最大危机的时候，才从圣山中走出来。

    钟晨一看，我滴天啊，这居然是一尊大罗金仙，看来这就是毕方一族的最后底牌了，大罗金仙，钟晨第一次见到，至于准圣级别的红云另当别说。

    大罗金仙的实力，可逆转阴阳，与天同寿，实力更是不用说，亘古匆匆，时间流逝，唯有证道大罗才有资格站在洪荒世界金字塔高层。

    毕方族的守护老祖有大罗金仙中期的实力，钟晨现在心中有点心悚，然而，箭在弦上不得不拔，此战必胜！

    “你这小小人族，竟敢杀我毕方一族，该死！”毕方一族守护老祖阴狠的说道，旋即，从他袖口中飞出一根羽毛。

    “凤凰羽！”钟晨惊呼，这时候凤凰羽化作一团红火袭来，钟晨立刻退后，然后呼叫道；“大道宝瓶！吞！”

    熊熊烈焰，被大道宝瓶吞噬。

    “死！”毕方族的大罗金仙说道。

    无尽的死意从四面八方袭来，死意降临，何其恐怖，钟晨依然不惧：“斩仙葫芦！！”

    斩仙葫芦飞出飞刀，分割阴阳，将死意撕毁，飞刀急速来的毕方族的大罗金仙面前，只见他眉心之火腾起，将斩仙葫芦的飞刀给融化了。

    “雕虫小技！”毕方族大罗金仙说道。

    毕方族的人鸟儿们看到守护老祖占得上风，纷纷大叫。

    “老祖威武！”

    “镇杀人族！”

    “今日之仇，明日吾毕方族就是报！”

    他们说的是来挑事的人族，不会去青丘山寻人族圣地报仇，如此明目张胆的斩杀人族，得罪女娲圣人，到死后不用人族来找麻烦，就是圣意降临，他们毕方族吃不了兜着走。

    “镇杀人族？也不知道你们有没有这个本事！”钟晨一挥手，仙气腾腾，金刚琢，紫金红葫芦，羊脂玉瓶，斩仙葫芦，先天十二品金莲，后天功德法宝石刀，后天功德法宝衣全部出现。

    “咦，你这小小人族竟有如此多先天法宝，本老祖修炼数十万年，也就得到一把先天灵宝南明离火旗.....”毕方族大罗金仙越说越高兴，然后祭出南明离火旗，朝着钟晨杀去。

    钟晨也不甘示弱，所有至宝祭出！

    轰！

    先天级别的法器碰撞，果然惊天动地，方圆千里都能听到巨响。

    可惜钟晨只有太乙金仙的实力，若是有大罗金仙实力，钟晨可一拳打爆这毕方族大罗金仙。

    第一次交锋，方圆五十里，所有生机被毁，山川坠落，河流蒸干。“呵呵，若不是有至宝护你！本老祖一只手指碾死你！”毕方族大罗金仙冷笑，继续祭出南明离火旗。

    这一次，南明离火旗招来的火焰，似乎更加厉害了，一丝火焰落在地面上，那地表直接龟裂，蔓延了数百米才停止，可以想象这滴火苗落在人的身上时多麽的恐怖。

    “这点火苗算什么！”钟晨招出羊脂玉瓶，打开瓶口，三江四海的水从瓶口中流出，将那扑面而来的紫色火焰扑灭。

    “咦，居然是三光神水！”毕方族大罗金仙说道，然后看着钟晨手中的羊脂玉瓶心动不已，若是将这人族杀了，就是本老祖所有了。

    毕方族大罗金仙越想越来劲，操控着南明离火旗杀去。

    钟晨抛出金刚琢，金刚琢的盛名果然不是虚的。

    哪怕是大罗金仙，也挡不住金刚琢的威力。

    金光一闪，只见金刚琢将南明离火旗套走，毕方族大罗金仙看着手中的先天灵宝已经失去，然后愤怒道：“竖子尔敢！”

    “本王有何不敢！”钟晨大笑，原来大罗金仙也不可怕，就这么点实力，自己完全有实力对付，也许是毕方族的大罗金仙有点水吧，钟晨如此想到。

    钟晨刚刚一直控制着毕方族大罗金仙的走向，已经将毕方族大罗金仙引到诛仙剑阵的阵法中。

    “去死吧！”毕方族大罗金仙变回本体，朝着虚空拍，无尽火焰袭来。

    钟晨此刻也大声说道：“诛仙剑阵，启！”

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，四把剑凌空而起，与诛仙剑阵图相结合，旋即形成诛仙剑阵。

    “这是什么阵法？”毕方族大罗金仙惊呼。

    “你能死在诛仙剑阵下，也不枉虚度此生了！”钟晨仙力源源不断的维持诛仙剑阵，然后运转吞天神功，将所有仙力使出：“诛仙剑阵，杀！”

    剑阵中的四把杀剑，凌空而起，发出一股毁天灭地的剑意。

    咻！咻!咻！咻！

    诛仙剑阵启动，三息之后，毕方族的大罗金仙不再说话，再无生息，那庞大的毕方鸟尸体，被分成四段。

    毕方族大罗金仙已经被镇杀！

    毕方族大罗金仙，灭！

    钟晨底牌尽出！

    ======

    求花花！

 第三十九章灭毕方族！神魔太极图！

    一招手，诛仙剑阵回到手中！

    毕方族大罗金仙已死！

    钟晨看着眼前不能动弹的毕方族大罗金仙，微微一笑，将嘴角那一丝血迹抹掉，说道：“本王法宝尽出，若不能斩杀你，就枉费功夫了，如今你已死，呵呵，那么你的仙体本王收下了！”

    吞下几枚灵果灵丹后，钟晨恢复一点仙力，随后施展大道宝瓶，将大罗金仙的尸体收入其中，等到收拾毕方族后，再炼化，大罗金仙的尸体，蕴含的仙力肯定无比惊人！

    “给本王醒来！”钟晨一声喝叫，声音潜入所有人族耳中，随后他们全部醒来。

    “杀！无！赦！”钟晨盯着毕方族狠狠的说道。

    “遵人王指令！”人族三祖出手，三座金仙杀进毕方族，随后人族百仙也不甘示弱，紧随其后。

    毕方族失去大罗金仙，失去太乙金仙，失去所有防备，就连他们的护族至宝毕方王印也在钟晨手中，此刻他们如同狼遇上羊，必死无疑。

    在最后人族与毕方族的决战中，毕方族倾巢而出，将十多个人族天仙斩杀，而人族三祖也受了点伤，而大黑牛更是大发神威，他凭着太乙金仙的实力，在毕方族大杀四方，无人能挡，所到之处，毕方族死无葬身之地。

    钟晨坐在十二品金仙上，不断的运转吞天神功，将状态调整。

    一个时辰后，钟晨睁开双眼，他的实力恢复，仙力充足，体内的能量堪比一尊大罗金仙，一名毕方族的天仙，看到钟晨在静坐，想要偷袭。

    钟晨抬手一拳，隔空轰去，嘭！

    一阵血雾飘散，一天轰死天仙，钟晨继续出手，用金刚琢攻击，用斩仙葫芦秒杀毕方族。

    两日后毕方族消亡殆尽，所有毕方族被钟晨带领下的人族全部灭杀。

    这两日钟晨力量似乎有点临近突破点了，运转大道宝瓶将毕方族所有人鸟人炼化后，钟晨感觉自己能够突破大罗金仙了，只是还没有遇到那个契机。

    “本王的实力可以进阶大罗金仙了，可惜三个体质还没有达到道体级别，本王回去后闭关，将三个天赋体质提升至道体。”钟晨说着话的时候，不由得想到大道宝瓶中的毕方族大罗金仙的尸体，嘴角上翘，露出一丝狡黠。

    此战，人族三祖有巢氏，神农氏，燧人氏居功至伟，第二则是大黑牛，第三则是人族百仙。

    一战之后，人族百仙急剧降落到七十多人，钟晨有点肉疼，但是看到毕方族被斩杀完毕，钟晨心中不由得爽朗起来。

    钟晨一掌将莪之山的守护大阵摧毁，脚踏十二品金莲走近毕方族的圣山。

    毕方族圣山中，矗立着一个独脚巨鸟石像，鸟头上方一缕魂火在燃烧。

    “人族不灭薪火！”钟晨叫道，一掌将人族不灭薪火轰向毕方族的圣石像。

    毕方族的魂火，被人族的不灭薪火取而代之。

    这一刻，人族百年之仇，完成，钟晨第一个誓言完成，百年内，本王并不是成为毕方族之王，而是将毕方族斩之，灭之！

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得任务奖励：混沌神魔太极图！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得神秘大礼包一个！”

    “滴滴，恭喜宿主百年完成复仇任务，获得额外奖励，抽奖2次。”

    一张玄奇之极的神魔太极图，一白一黑，在图上雕刻着神秘无比的图像。

    图像中钟晨认出几行字：穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡。

    “这，这图来历神秘啊！”钟晨问道：“系统这神魔太极图来自何处？”

    “宿主，此图来至神暮世界！至于用处，请宿主自行探索....”“系统，这神魔太极图价值多少信仰点？”钟晨说道。

    “宿主，神魔太极图初始价值1000亿信仰点以上！”系统回答道。

    钟晨将神魔太极图安置在丹田中，而神魔太极图来历，钟晨根据回忆神暮世界的剧情，这神魔太极图可是天宝级别的存在，只不过成为天宝必须要自身的蕴养，才能进阶为天宝。只是不知道这神魔太极图中是否有神魔？

    “系统说，神魔太极图需要自己探索，若神魔太极图中真的有神魔的话，本王不介意制造出一批神与魔”钟晨用识海查看了一番神魔太极图后，心中微微一笑，任谁也不知道他在想什么。

    站在巍峨的莪之山脚下，钟晨看着那毕方族昔日辉煌的地盘，此刻已经变成废墟，心中不由得想到。

    这就是洪荒世界，一个弱肉强食的世界，一个拳头大说话的实力，物竞天择，优胜劣汰，这是天理，没有人能够反抗，除非你能够成为超脱一切的圣人，可是圣人也在天道的规则之下。

    钟晨想到【最强神帝系统】，说道：“有了系统，本王将穿越诸天万界，镇压诸天至尊。成就无上的最强神帝。”

    在神暮世界中，宸南都能够逆天！吾钟晨又何尝不能？

    现在实力不足，且待将来，本王必定登天诸天之顶！

    钟晨信念无比坚定，随之钟晨将一个毕方族一个高层炼化后，知道毕方族的藏宝库在哪，然后掏出毕方族的毕方王印，感去寻找毕方族的藏宝库，因为藏宝库需要毕方王印打开。

    战斗如此多日，而今也该到了收获的日子，钟晨身形一动，冲上莪之山......

    =============

    求收藏！

    求花花！

    ========

 第四十章毕方族宝库，天火九劫功！

    莪之山，山巅之处，奇石林立，有似毕方鸟形状，也有似凤凰，英招鸟.....等等。

    钟晨手持毕方王印来到一座毕方鸟石像前，看着毕方王印散发着橙黄之光，在毕方鸟石像面前，有一个恰好放进毕方王印的凹槽。

    将毕方王印放进去后，石像光芒大作，突兀之间出现一座虚空之门。

    随后，毕方王印飞回钟晨手中。

    “哈哈，想必这就是进入毕方族藏宝库的大门了。”钟晨踏入大门之后，瞬间被眼前的景象惊呆了。

    入目的是一个个光球悬浮在空中，光球有灵药，最低级的都是千年级别，钟晨二话不说将起一扫而空，将所有药材收入系统的仓库中。

    “千年雪晶！”

    “四千年份的还魂草！”

    “八千年分的天炎果！”

    “一万年份的玉髓”

    “我擦，这株蓝色的藤条是什么？”钟晨盯着眼前的这条藤条，震撼无比，然后将藤条交给系统判断。

    “先天葫芦藤条！”系统说道。

    钟晨摸着眼前的这条藤条，心中大喊，这群毕方鸟真是糟蹋宝物，这可是先天灵根啊，若是能够将先天灵根从新培养起来，那么数千年，数万年后，是可以长出先天灵宝的胚盘。

    “打开神帝道场！”钟晨说道，钟晨一个转身进入神帝道场，在道场的南边有几亩待开发的灵田，钟晨将先天葫芦灵根种植在灵田中，希望又朝一日这先天灵根能够生根发芽。

    “收获一株先天灵根，不错。”钟晨继续在藏宝库转悠，反正钟晨所到之处，所有东西被带走。

    毕方族的藏宝库似乎有三层，第一层乃是药材，进入第二层之后，钟晨就看到密密麻麻的兵器，错乱交杂，武器分为刀、剑、枪、斧、锤、长杖、拂尘等等..，防具的种类相对简单：有头盔、护甲、鞋子等等...虽然都是普通的武器，但是这些武器可以装备人族一只讨伐队伍了，非常不错，钟晨欣喜的将这些收入囊中。

    “咦，这个光球居然散发紫光！”钟晨靠近紫光球，一掌将紫光吹散，出现在钟晨面前的居然是一件后天法宝，飞天鞋。

    “居然是和哪吒那风火轮的功能一样！”钟晨将飞天鞋穿上后，身轻如燕，一步可十里，不过这等后天法宝在钟晨眼中算是不错的代步工具，可惜现在钟晨已经是太乙金仙，这等逃命法宝没什么用，但是对人族来说，的确不错。

    将飞天鞋收入仓库，钟晨继续寻找宝物，将这一层搜刮完毕后，这一层钟晨没有找到一件先天法宝。

    “这毕方族除了那几只大鸟有先天法宝，在藏宝库中只有三件后天至宝，真是失望。”钟晨看着眼前的三件法宝，频频说道。

    “这一层既然已经搜刮完，那么上一层，一定有好东西！”钟晨快步走向第三层。

    进入第三层后，此处的空间空旷无比，钟晨感应一下，此处的空间竟然压缩了一万倍。

    “这里含有空间法则，还有火之法则！可能是毕方族第一代老祖坐化的地方。”钟晨心里猜测道。

    钟晨走在空荡荡的空间内，而在钟晨手中的毕方王印，此刻散发着热光。

    “这毕方王印怎么了？”钟晨将毕方王印查看一番，没有发现任何怪异之处。

    嘭！

    毕方王印毫无征兆的爆裂，先天十二品金莲瞬间将钟晨护住。

    破碎后的毕方王印流出一滴血！

    “毕方族先天精血！”钟晨惊呼：“哈哈哈，有了先天精血，本王的灵魂圣体，必定能够进阶灵魂道体！”

    钟晨大笑，想要将毕方鸟的先天精血收入大道宝瓶中，而就在这个时候，这滴先天之血仿佛受到某种召唤，朝着虚空飞去。

    “这滴血有古怪！本王追上去看看。”钟晨驾驭先天十二品金莲追上去。

    毕方族先天精血停在一个虚空，突然一道虚空之门打开。

    虚空之门打开的一瞬间，灵气，仙气，药香扑鼻而来。

    “我靠(Fo)凸！尼玛的，原来这才是打开毕方族宝库的正确方式。若是没有毕方王印中的先天之血，恐怕谁也想不到第三层空间有着毕方族的真正宝物！”钟晨狂笑，看到虚空之门里面的宝物后，更是欣喜若狂。

    毕方族传承数百万年，真正的藏品肯定不会是外面的垃圾。说不定里面真的会有先天至宝，灵宝，法宝之类的。

    钟晨进入虚空之门中，将那一滴精血收入大道宝瓶，之后开始收拾宝物。

    “十万年份灵芝！”

    “三万年血清碧莲！”

    “后天至宝火焰枪！”

    “神魂丹！”

    “人仙丹，天仙丹！！”

    “三根先天灵根！”

    “我屮HU！爽！爽！爽！”钟晨看着眼前的宝物直呼，心中的兴奋已经不能用言语表达，因为钟晨现在已经是语无伦次，一个个宝贝拿到手抖，一株株仙药仙气十足。

    “咦！这居然有一部功法！”钟晨将功法拿到手中：“天火九劫功！”

    “这功法，啧啧太适合重明鸟了。”钟晨捧着天火九劫功笑道。

    练天火九劫功者，不惧天火，洗练神魂，锻造筋骨肌肤！这功法完全是为重明鸟准备的，最重要的是，这部功法可以修炼至大罗金仙，那被钟晨击毙的毕方族大罗金仙就是修炼这部功法。

    “这很可以，多多益善。”钟晨收好天火九劫功。

    钟晨继续往前的时候，看见一块石头，石块有点奇异，这石块似乎含有法则........

    ==========

    求收藏！

    第二更在码！

    求花花

    求收藏！！

 第四十一章时之晶石，混沌魔神尸体！

    一块灰蒙蒙的的石头，散发着一种法则，钟晨小心翼翼的接近拥有法则之力的石头。

    “这居然是一块法则之石，上面有着火之法则，起码是准圣级别留下的法则之力。”钟晨想要将那法则之石拿到手中，没想到那法则之石居然“嗖”的一声，消失在钟晨的眼界中。

    “哈哈哈，居然是火之法则的石头！有了这火之法则石块后，本王境界大罗金仙就可以感悟火之法则！”钟晨大笑，然后大步迈开，冲向那火之法则石。

    火之法则石经过千百万年的洗礼，此时似乎已经拥有了灵智一样，居然再和钟晨躲猫猫。

    “想跑？呵呵呵，真以为本王不能拿你怎样！”钟晨在火之法则石后面狂叫。

    “金刚琢！”

    钟晨祭出金刚琢，只见金刚琢散发出银色之光，想要将那火之法则套住。

    却是没有想到火之法则石居然逃离了，钟晨这还是第一次看见金刚琢失手，这火之法则石有点古怪啊。

    “嘿嘿，有点意思，本王就喜欢挑战这些未知的事情。”十二品先天金莲散发金光，骤然间先天十二品莲台上莲花瓣飞出，组成一个莲花之令！

    莲花之令飘飞在空中，先天法宝一出手果然与众不同，钟晨指挥这莲花之令飞向火之法则石。

    “呼呼呼！”

    一道先天之火从火之法则石飞出！这道火想要将先天十二品金莲毁灭。

    奈何，先天十二品金莲乃是防御至宝，岂可是火之法则石的先天之火可以毁灭的。

    钟晨再次祭出一件先天法宝，紫金红葫芦，葫芦口朝着火之法则去，钟晨说道：“收！”

    陡然间，整片虚空都被紫金红葫芦吸收进葫芦体内。

    而那火之法则石，已经招架不住，钟晨桀桀一笑，瞬间出手将火之法则石头收入大道宝瓶中。

    “火之法则石！在先天灵宝之下，又在后天至宝之上，这种悟道法则石，在万界商城中起码需要50亿信仰点一颗。”钟晨低声说道。

    钟晨看着系统的仓库快要满载了，激动的心再也无法抑制：“人无横财不富，马无夜草不肥！这次得到的东西足够本王修炼数千年了。”

    在钟晨想要转身离开这片虚空的时候，霎时间，感觉身后有东西盯着他，钟晨感觉身体有点发毛。

    “怎么回事！”钟晨回头看了一眼，确实发现虚空一片，没有任何东西。

    走着走着的时候，钟晨越是感觉不对劲，哪怕是先天十二品金莲护体，依旧觉得怪异。

    钟晨回头一望，说道：“神之左眼！开！”

    虚空破灭，钟晨的左眼看到虚空中有具尸体尸体的上空居然有着一块晶石，这块晶石的周围，居然有着时空交织，历史流转的景象。

    “系统那是什么东西！”钟晨问道。

    “回宿主，时之晶石！拥有时间的法则！此等宝物价值！万界商城售价:10000亿信仰点。”系统回答道。

    听完系统的话后，钟晨忍不住爆了一句粗口：“我艹！哈哈哈，此行，本王赚了赚了！！”

    “提醒宿主：此等宝物不已得，请小心！”系统说道。

    钟晨看着眼前的时之晶石，心道这时空晶石毕方族不会不知道，只是毕方族不敢动而已。

    但是此等宝物出现在钟晨眼前，怎能错过？

    钟晨看着时之晶石嘿嘿一笑，在原地打坐，服下仙果灵药，将仙力恢复，状态满分！

    一刻钟后，钟晨站起来，先天十二品金莲护体，诸多宝物加身。

    “本王想要得到的东西，不可能得不到！”钟晨眉飞色舞的说道。

    “神之左眼！破！”

    一眼破法则，将时之晶石周围的陷阱看穿，钟晨携带诸多至宝杀进去。

    斩仙葫芦为首，紧接着是金刚琢，十二品金莲，紫金红葫芦，羊脂玉瓶.....

    一路过关斩将，将所有阻碍斩断。

    钟晨终于来到时之晶石的面前，运转吞天神功，动用大道宝瓶：“吞！”

    吞噬之力将晶石收掉，而在时之晶石的下方，这一具不朽的尸体，轻微的移动，空间震荡，一道罡风从混沌中飞出来。

    “我靠！不好”钟晨立马往回跑。

    在那具尸体的周围，出现一个个时空镜像，时空镜像变化为风暴，风暴开始卷动。

    “那具尸体，倒是是什么来头，死了尸体依旧能够掌握时空法则！太可怕了，这起码有准圣级别！”钟晨心中估算着，然后快马加鞭的跑。

    钟晨在就快跑出虚空之门的时候，回头望了一眼那具不朽尸体，心中一咬牙：“这具尸体如此厉害，若是能够得到的话，用途可大了...”

    “神魔太极图!对，没错，神魔太极图可以将那具尸体收走，无论是神亦或者魔，死了之后神魔太图里面的空间，简直是神魔的天堂。”钟晨思索，然后说做就做，将神魔太极图祭出。

    神魔太极图出现，一股玄之又玄的气息散发，神魔太极图将那具不朽尸体覆盖，连周围的空间漩涡和风暴都被一并收入神魔太极图中。

    钟晨意念一动，神魔太极图回到钟晨体内。

    这时候系统突然提示：“恭喜宿主获得混沌三千魔神尸体。混沌之时之魔神-时辰.....”

    “这....这！”钟晨大叫：“这不是被盘古大神斩杀的混沌魔神吗，他的尸体居然还存在，还被被本王得到，真是太不可思议了。”

    怀揣至宝的钟晨压制激动的心，冲出失去混沌魔神时辰镇守的虚空....

    ================

    第二更到

    求收藏！！

 第四十二章六道轮回拳，九玉仙碟！【求收藏】

    钟晨在走出毕方族的空间，回首看见那虚空正在破碎，没入混沌之中，毕方族的藏宝库如镜花水月一样消失。

    “嚯！幸好出来得快”钟晨心道，然后下了莪之山，大黑牛，人族三祖，人族众仙正在打扫战场。

    “吾王归来了！”人族三祖拜见钟晨。

    钟晨一挥手，将他们托起，说道：“毕方一族已经被本王斩尽杀绝，休息半个月，半个月之后，吾等返回人族圣地。”

    “是，吾王！”人族诸仙回应道。

    时间一晃而过，半个月的时间，转瞬即至。

    “时间到了，吾等要回归了！”钟晨对着诸仙说道。

    长征百万里，终于要启程回归人族。

    再一次横穿百万里，经历过血战的人族仙人们，战意凌然，血气腾腾，路过之处，就算是金仙也不敢出现，当归程的时候又遇见那只蝎子精。

    那蝎子精见到人族，想打劫的，但是一靠近人族方圆十里，就被人族的气势给吓住了，这次蝎子精直接吓尿。

    对于那头蝎子精，钟晨微微一笑，这等蝼蚁，如今他一个念头就可击杀。

    行走于洪荒大陆上，归途的路上钟晨除了修炼，还是修炼。

    大黑牛背上驮着钟晨，不时还回头看几眼这人族之王，越发的觉得这人王更是不一样。

    一人之力，以太乙金仙的实力斩杀大罗金仙，真是令他眼界打开，不得不服，当初牛魔族的第一代老祖，也是大罗金仙级别，然而数百万年过去了，远古血脉早已经稀薄，后代的又不能觉醒先祖血脉，根脚不好，想要成为大罗金仙，简直是痴心妄想，但是大黑牛跟了钟晨以后，觉得俺老牛，突破大罗金仙没什么不可以的。

    此刻，牛背上的钟晨，他正在和系统交流：“系统灭毕方族本王是不是得到神秘大礼包？”

    “没错，请问宿主要开启吗？”

    钟晨说道：“开启！”

    “恭喜宿主；获得特殊万界通行证一张！”

    “系统，特殊万界通行证是什么？”钟晨问道。

    “特殊万界通行证，宿主可以指定任何一个世界进行穿越。”系统回应道。

    “这么说，本王想去哪个世界都可以？无论是大千世界，中千世界，小千世界？”

    “正确！”

    钟晨心中仔细想了一番，还是将这张特殊通行证留着下，等回到青丘山的人族圣地，再好好考虑去哪个世界。

    钟晨将自己的人物界面打开：

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天道体，五行道体，灵魂圣体。

    修为：太乙金仙后期。

    功法：吞天神功

    秘术：神之左眼，大道宝瓶....

    法宝：诛仙剑阵・残，金刚琢，紫金红葫芦，羊脂玉瓶，斩仙葫芦，先天十二品金莲，后天功德法宝石刀，后天功德法宝衣....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，生死符，武道塔（中级），人族圣地（初级），神魔太极图，火之法则石，时之晶石，先天葫芦藤灵根....

    宠物;重明鸟（不死鸟）

    剩余抽奖次数；12次。

    “路上多无聊，抽一下奖吧”钟晨笑道，然后打开抽奖界面。

    此刻，钟晨也不再奢望抽到什么好宝贝，试试运气。

    “抽奖！”

    “嘀嘀嘀！恭喜宿主获得六道轮回拳秘籍一套.....”

    这是个什么情况？钟晨一下懵逼了，这尼玛的单抽出奇迹？？

    六道轮回拳可是无敌神拳啊，帝级拳法。

    一时间，钟晨脑子有点混乱，过了许久，才对系统说道：“修炼六道轮回拳！”

    六道轮回拳，一拳一轮回，六拳具出，可毁天灭地。

    钟晨在识海中打了一套六道轮回拳，心中震撼无比，钟晨现在的实力最多可以使出一拳，一拳可以崩灭一个太乙金仙后期的存在。

    “有了这套六道轮回拳，以后即便不动用法宝，本王也可以轰杀太乙金仙。”钟晨睁开双眼，神采飞扬。

    “今日运气不错，继续抽多一次！”钟晨笑逐颜开，打开抽奖系统。

    第二发抽奖！

    “恭喜宿主：获得九玉仙碟一块！”

    钟晨问道：“九玉仙碟是何物？”

    “回宿主，九玉仙碟乃是寻找天材地宝的消耗品，一个九玉仙碟可用一次！”

    “啧啧，还有寻宝这东西！”钟晨在万界商城中找了一下九玉仙碟，发下这九玉仙碟居然价值**信仰点，用一次九玉仙碟，简直是豪赌，不过钟晨就是喜欢这种感觉。

    “今天的两次单抽，手真红！”钟晨心中都不得不服自己。

    钟晨取出九玉仙碟，对着系统说使用，九玉仙碟化成一只翩翩起舞的青色玉蝶，这玉蝶飞向远处，钟晨也从牛背上飞起，十二品金仙在脚下。

    “本王有要事先走，此处已经是青丘山地界，距离人族圣地不过八万里而已，尔等自行归去，大黑牛护驾，本王先走开了...”

    “遵吾王法旨！”

    “领人王法旨！”

    钟晨足足飞到一万里之外，闯过一个先天阵法，发现阵内有一座高山，而玉蝶化作一道仙光，遁入高山中...

    钟晨的信念突然升起一阵吸引之力，这座山峰似乎在召唤着他。

    “吸引之力，似乎是人族气运的原因，这座高山莫不是有关于人族的至宝，其中的宝物与人族有缘不成？”钟晨兴奋的说道，随后越想，心中的那股感觉越来越强烈，加速进入高山........

 第四十三章先天阵法？破！【求收藏】

    片刻后，钟晨来到山脚下，想要进入高山的时候，却被一道无形之力阻止。

    “神之左眼！开！”钟晨左眼看穿一切障碍：“此处竟然有一座自然先天阵法”

    这阵法依托天地之势形成，明显不是人力后天所为，这便意味着，阵中所藏法宝，最低也是一件先天法宝，甚至，还有可能是先天灵宝！

    先天灵宝，是指天地自然诞生的强大宝物，生来便有无穷威能，就算是不能毁天灭地，也有诸多令人难以想象的奇妙作用。

    自开天辟地之初，到如今的时代，已经过去不知多少年月了，大多数的先天法宝、先天灵宝都有了各自的主人，无主的先天灵宝，几乎无处可寻了。

    在洪荒中凡是出现自然先天阵法的地方，其中都会有一件先天级别的宝贝，这是洪荒大陆若有修士的共识，看着眼前的这一座阵法，自然是令人惊喜莫名。

    钟晨眉开眼笑：“想不到这九玉仙碟竟然能够发现此处，当真是走大运！！”

    诸多法宝护住周身，钟晨凭着神之左眼，进入先天阵法。

    “好家伙，果然不愧是先天生成的阵法，果然厉害！”心里一声感叹，钟晨周身上下赫然可见五行仙气翻腾，五色光华猛地向外一振，须臾间破开空间限制，片刻之后眼前便被一片无边无尽的绿意所占据。

    还没有真正的看清眼前景物，钟晨的神识便已经化作一面铺天盖地的大网，向着四面八方快速的延伸开去，以那神念瞬息千万里的速度，只一个呼吸的时间，便将无穷无尽的神识扩散了出去。

    先天生成的守护阵法，非是常人能够想象，明明知道这阵法所在之地是一片并不宽广的区域，但此时此刻，钟晨的神识却是无论如何也无法探询到这一片阵法空间所在的边缘，几个呼吸间神念横空，竟是空空荡荡，上下左右皆是一片虚空。

    颠倒乾坤，化一方之地为天地虚空，不得不说，这样的先天阵法，远不是钟晨的那点造诣可以比拟，一番观摩之后，钟晨不由得感叹天地造化之玄奇！

    眼前虚空，无时无刻不在变化，片刻之后，庚金之气爆发，引锐金犀利，生发无穷金铁寒意，钟晨微微一怔，视线之内，已经被无以计数的金属寒光充斥。

    “庚金之气！”钟晨惊呼，这可是杀伐之气，常人触之非死即伤，哪怕是大罗金仙碰触也要受伤，钟晨喝叫：“十二品金莲护体！”

    只见莲台上的莲花瓣飞出，形成一个莲花之令将庚金之气防御在外。

    滋！滋！滋！

    庚金之气，在轰击莲花之令的时候，响起尖锐的声音。

    钟晨不得不赞叹：“这个先天阵法不同于其他阵法，想必这高山之中一定会有不得了的先天灵宝。”

    想到此处，钟晨越发的心动，周身仙气腾腾，五彩光芒闪烁，头顶上的人族王冠散发著惊人的气息，钟晨拥有人族王冠这么久了，如今还未知道王冠的真正作用。

    “气运王冠似乎有点诡异！”钟晨将人族气运王冠祭出，只见气运王冠散发出的千万条气运之光，将庚金之气包围，随即，气运之光将庚金之气凝练成一个实质的王冠。

    “嘀嘀嘀！恭喜宿主凝练拥有庚金之气的气运王冠！”

    钟晨本以为气运王冠只是个防御之物，而在今日炼化庚金之气后，变成一个攻守兼备的大杀器，真意想不到。

    “这都可以？”钟晨惊愕道。

    将人族王冠收回，眼前的庚金之气全部消散，钟晨继续往前走。

    流光飞驰破空，两旁景物如飞而逝，钟晨丝毫不敢有疏忽大意之处，无边森然的阵法世界，以他的修为，虽未倾尽全力，却也是眨眼之间万里之遥尽抛脑后，可是，眼前的景致，一如入阵之初，无边森然，一层不变。

    先天阵法，依托守护的先天宝物为阵眼，历经千万年的演化，早已经达到了近乎完美的境界，威力强横，非同一般，要是外物进入，立时便是一个遭阵力吞噬、强攻硬抗的局面，生死全在一点转圈的余地。

    幸好这次有诸多宝物护身，到不至于怕阵法内发生的一切，就算不能破阵，一样可以凭着先天法宝逃走，这就是钟晨的自信。

    “这么破阵不是个事儿”钟晨想来想去最终决定再次开启神之左眼。

    神之左眼开启！一眼破苍穹，眼前的先天阵法被钟晨看出破绽。

    “镇守此座阵法的核心，原来是一块先天精铜！”钟晨看到一块先天精铜散发着先天之气，铜块的先天之气就是这阵法的核心之处，只要将铜块取走，这个阵法自然会解决。

    一个时辰后，钟晨凭借着身上强大的法宝，来到阵法核心处，用大道宝瓶将那先天精铜收走。

    这一刻，大阵崩塌，溃散，最后消失得无影无踪。

    大阵破后映入钟晨眼前的是一副美轮美奂的人间仙境，先入眼的高山，接着是森林小溪相应的景象，迷雾萦绕其中，最后钟晨的眼睛看到一块巨石上发现不得了的三个字......

    ============

    收藏！花花！

 第四十四章首阳山，先天灵宝胚盘！

    在一块巨石上，赫然写着首阳山三个字！

    “卧槽！这里居然是首阳山？未来三清之首老子的道场！”钟晨狂喜，首阳山可是顶级的洞天福地，里面拥有的天材地宝数不胜数，其中最令人艳羡的就是首阳山之铜。

    钟晨翻手将大道宝瓶中的先天精铜取出来，然后喃喃说道：“这莫非就是首阳山之铜，先天铜母，铸造轩辕剑的首阳山之铜？”

    将首阳山之铜看了几遍后，钟晨终于确定了，看着眼前三个道纹形成的字，钟晨心神不由得翻江倒海，这可是顶级的洞天福地啊，想必里面的东西肯定不会差到哪里去。

    钟晨开始进入首阳山地界，走进首阳山，钟晨的眼前出现成片成片的草药，最低级的都是千年份的，上万年的也有，钟晨二话不说，想要动手将这些天材地宝全部收走。

    就在这个时候，系统的声音响起。

    “恭喜宿主，发现无主的天级洞天福地一座，提示宿主神帝道场可以升级！”

    “神帝道场可以升级？”钟晨不假思索的说道：“升级！”

    紧接着，神帝道场内，光华乍现，一阵阵仙光覆盖道场，首阳山的仙气开始融入神帝道场内。

    “恭喜宿主，神帝道场升级！”

    “道场既然升级了，本王倒是要看看有什么变化。”钟晨心神一动，进入神帝道场内，道场内的一切都得到升级，那种植着几亩的灵田正在发生变化，从灵土变成息壤。

    “咦，居然是息壤，啧啧，神帝道场后升级后，无论是修炼时间速度改变不少，就连灵气也充沛十倍。”钟晨捧起灵田的息壤，然后看了一眼那几株在毕方族得到的先天灵根，那些灵根栽种在息壤中，此刻竟然开始出现生机。

    “嘀嘀嘀，提示宿主，宿主成为首阳山之主！”

    听到系统的提示后，钟晨不由得一愣，心中在想着，首阳山可是未来老子的道场，如今被自己鸠占鹊巢，会不会引来因果？

    大道五十，天道四十九，天衍去其一，况且现在三清还未成圣，首阳山还未是三清之首老子的道场，首阳山是钟晨发现的，钟晨说道：“本王先发现的，那么这首阳山就是本王的道场之一了，什么老子都见鬼去吧....”

    洪荒天地中，一切法宝，洞天福地自有天定，若是常人触碰，必定要承受其法宝，洞天福地的因果之力，就算是圣人也不敢妄动，因为碰了就要承受天道的因果障业，承受红莲业火的焚烧。

    可惜，钟晨不同，他能降临洪荒，就是大道五十，天衍四十九，遁去其一的一道未知之数，就算占领了首阳山，天道也无处可寻，所以首阳山钟晨收下了。

    “拥有一座天级道场，对于未来人族的发展帮助，无法想象。”钟晨一边说着，一边将首阳山中的万年以上的药材移植到神帝道场内。

    首阳山的灵气浓郁之极，钟晨在首阳山呆了半天，收集到十三株万年以上的药材，就被灵气化液的雾气打湿衣服。

    “大道宝瓶开！”钟晨运转吞天神功，将所有灵气收入瓶中，等待炼化。

    钟晨从首阳山下，一路向上走去，一路上看到不少的精铜，可惜只写精铜不能跟先天精铜相比较，但若是用来打造兵器，也是珍品，钟晨已经拥有先天精铜，自然不屑收集眼前这些精铜。

    “嗯，万年朱果！”钟晨看到眼前一株结着三个红澄澄的果实，不由得说出这果子的名字。

    钟晨一招手，将三个朱果收到手中，然后吃下一颗。

    “系统提示；五行道体得到少许提升....”

    “系统提示：先天道体得到少许提升.....”

    “系统提示：灵魂圣体得到少许提升.....”

    吃下朱果后，竟然得到意想不到的收获，这也是钟晨始料未及的，这朱果含有五行属性，可以洗髓阀体，升华体质。

    “可以，万年朱果竟然有这特效。”钟晨举目四望，看看哪里还有朱果。

    走到首阳山的半身腰，钟晨又发一棵树，这棵树有点奇异，是精铜形成的铜书，桐树上结着一个青翠欲滴的果实，钟晨向前走去，想要将果实摘下，却别一道精铜之气阻碍。

    “这等气息，也妄想阻止本王？”钟晨二话不说将金刚琢祭出。

    当啷！

    一声过后，守护精铜树气息被敲飞。

    钟晨瞬步来到铜书面前，将那铜果摘下，摘走铜果的一瞬间，首阳山忽然一震，首阳山的铜色泽开始变化，铜质也开始变化，精铜变成普通的铜块，铜块直接变成普通的石头。

    “恭喜宿主：获得先天灵宝胚盘一个。”

    “这铜果居然是先天灵宝胚盘？”钟晨惊讶道：“都说先天大阵守护的都是先天灵宝，怎么本王只得到一个先天灵宝的胚盘，这尼玛的太坑人了吧......”

    钟晨愤愤不平的问道：“系统，这是什么先天灵宝的胚盘？”

    “未知！请宿主自行探索...”

    “本王就知道你回来这一句”钟晨将先天灵宝胚盘收下，等到进阶大罗金仙后，再将这先天灵宝胚盘锻造一番，看看能得到什么类型的先天灵宝。

    ============

    【求收藏，求花花】

    ===========

 第四十五章先天灵茶，崆峒印！

    得到先天灵宝胚盘，虽然有点小失望，不过钟晨还是欣然接受，谁知道这先天灵宝胚盘以后会变成什么法宝。

    首阳山，灵气充裕，在半山腰中，更是有烟雾缭绕，一只只仙鹤晴空而上。

    走着，走着的钟晨忽然闻道一股清香的气息，钟晨循着这股气息前去。

    走了十多里路，钟晨发现一个悬崖峭壁上，居然有着一株茶树，钟晨驾驭十二品莲台飞到茶树旁边。

    茶树周围被一股光晕笼罩住，钟晨稍微一碰触，就被光晕缠上手，钟晨将光晕吞噬掉。

    看着眼前的这株茶，钟晨说道：“先天灵茶树！居然是这等宝物，服用之后可以凝神炼魂，最终到的是可以进入悟道状态，是洪荒世界中可遇不可求的天材地宝，没想到在首阳山也有一株先天灵茶，天地第一株先天灵茶树，但它的效果与用处，想比辰天世界的悟道茶，恐怕不想逞遑。”

    钟晨小心翼翼的将先天灵茶树挖走，移植到神帝道场的灵田里面，有着息壤之土，定能够养活着先天灵茶树。

    “本王试一试这先天灵茶如何！”钟晨从羊脂玉瓶中倒出一些琼浆玉露，泡制一叶灵茶树叶子。

    钟晨将茶水喝了一口，瞬间，钟晨周身感受到无穷无尽的天地之气，全身融入大自然中，与洪荒世界的花花草草，草木精怪，奇珍异物都有感应，钟晨立刻运转吞天神功，然后又使出六道轮回拳，本来在只能打出一拳六道轮回拳的，现在服用先天灵茶后，突然顿悟，能够打出两拳，硬憾大罗金仙不在话下。

    两个时辰，钟晨才悠悠醒来，这先天灵茶果然神妙，不愧是上品先天灵根。

    “可惜，这先天灵茶树一生只能服用三次，本王如今已经用了一次还有两次，那么剩下的两次在进阶大罗金仙的时候服用，还有一次证道的时候服用。”钟晨看了神帝道场的先天灵茶树说道。

    将目光转回首阳山，钟晨觉得首阳山之上，似乎还有东西在等待这自己，话不多说，直接启程。

    来到首阳山之上，这里似乎有某种神秘召唤，在召唤自己，可是钟晨找了许久都找不到，最后将人族王冠祭出，只见人族王冠飞向一处藤蔓杂交，绿意铺满的山洞。

    钟晨将眼前的藤蔓一掌轰飞，一个洞口出现在钟晨眼前，钟晨将人族王冠召回，随后进入山洞中，。

    进入山洞后，却是别有洞天。

    洞顶上方，一条似神龙一样的石柱，栩栩如生，好似真的神龙显化一样，二人在神龙石柱的下方，有着一根莹莹发光的石柱。

    “十万年年份的神龙玉髓！”

    “这池子的水居然是灵液！而且还是五行灵液，这对本王来说，简直是提升五行道体的宝物！”

    钟晨将眼前的宝物统统收下：“神龙玉髓，五行灵液，或许这就是首阳山孕育的先天灵物吧。”

    神龙玉髓，五行灵液，能够得到这两种先天灵物，钟晨也是高兴万分，可是这两种先天灵物，并不是带给他那种心血来潮的感觉，钟晨总觉得还有东西在召唤自己，而且一定是在洞中。

    首阳山之行的收获，完全不亚于毕方族的收获，不过总得来说在毕方族得到混沌魔神的尸体，是意外之喜，若是在首阳山得到一件至宝的话，算是扯平了。

    山洞中的晶石闪闪发光，在洞中甚至还有混沌的气息，钟晨用破妄之眼开路，将眼前的一切看破，在山洞中兜兜转转数个时辰，洪荒世界的太阴星已经升起，一轮皎洁的月光铺盖洪荒大地....

    “不对，不对！这洞府肯定有蹊跷！”钟晨走出了洞口，还是觉得不对劲，所以再次返回。

    “本王就不信了！找不到召唤本王的东西！”钟晨疾言厉色道：“神龙玉髓，五行灵液....都有了，本王不信这洞府没有其他物。”

    钟晨一拍脑袋：“本王怎么忘了神龙玉髓上没扫视过！”

    神之左眼开启，目光看向神龙玉髓的上方。

    只见那神龙玉髓上还有一处神秘空间，钟晨脚踩十二品金莲，冲进那一片虚空中。

    在虚空中，钟晨只看到一块手掌大小的玉印漂浮在空中，玉印有金玉龙盘绕其上，印玺之上有九龙交纽，金色的光芒不断闪烁。

    这玉印有一股与自己气运相迎合的感觉，这莫非是就是召唤自己的神物？

    钟晨迫不及待的上前，印玺下有大道符――“崆峒”二字，在他看清这玉印的相貌后，钟晨忍不住捧腹大笑，喜出望外，一时间拍手叫绝：“没想到...没想到这玉印居然是人族至宝，崆峒印....”

    现在钟晨终于想明白，为何三清之首的老子，为何以首阳山为道场，盖因为他在首阳山得到镇压人族气运的宝贝，崆峒印。

    可惜，现在崆峒印已经被钟晨捷足先登了......

    ===============

    求收藏！

    求收藏！

    .......

 第四十六章无耻，燃灯！

    想到崆峒印，钟晨不由得想起老子创建的人教，说是建立人教，但是从未帮过人族，只在人族的身上掠夺气运，完全忽略人族发展期间，在洪荒世界所遭受的屈辱。一想到此处，钟晨整个人都不好了，你老子借着人族气运和无上功德，成就圣人，可是我人族在还在洪荒世界当中使劲的拼打，而你建立人教的老子坐享其成，这是不是有点不应该啊？

    “如今本王已经得到崆峒印，想要建立人教必须要一件镇压人族气运的至宝，你老子是没机会创建人教了。”钟晨看这掌心上的崆峒印说道，然后一转身离开洞府。

    首阳山之行，收获巨大，人族至宝；崆峒印，先天灵宝胚盘，首阳山先天精铜，还有几种先天灵根，诸多的天材地宝数不胜数，钟晨心满意足的走下首阳山。

    下到首阳山，钟晨还没有来得及反应，就听到一声。

    “好胆！这位道友，趁着本仙不在洞府中，居然觑视本仙的宝物，给本仙统统交出来，饶你不死！”

    铺天盖地的一声响，钟晨心中想道此人实力起码是大罗金仙。

    天际中出现一个人影，手捧灵柩灯，定海珠围在周身，乾坤尺时隐时现在身后，他一脸桀骜，看似很阴狠，实力更是上下浮动，眨眼睛，一个大罗金仙后期的高手来到钟晨的百米外。

    钟晨一看，这位是谁呢，原来是燃灯，未来的燃灯古佛。

    上辈子，钟晨看过不少网络小说，都知道燃灯古佛阴狠无比，而且人品还不怎样，在阐教成为副教主，一人之下，万人之上的截教副教主，在封神一战中与赵公明一战，杀人之后还夺人之宝，你都是阐教副教主了，这样以大欺小，是不是不太好吧？还有最后为了演化二十四诸天，抛弃阐教，投身入佛教，成为佛教古佛，如此背信弃义，忘恩负义之人，足可以看出他的人品不堪，而且燃灯还有许多人品败坏的地方，就不一一枚举了.....

    这首阳山，还未被老子发现之前，就是一个无主之地，怎么现在就成了你燃灯的洞府？这还能不能要脸一点，真是臭不要脸的。

    “速速，放下在洞府中的一切，就当你误闯洞府，本仙可以饶你不死。”一时间，燃灯将大罗金仙的实力展露出来，明显是吓唬钟晨这只有太乙金仙后期的小修士。

    饶本王不死？真是好大的口气，钟晨看着燃灯心中想着，若不是本王将首阳山的先天大阵破掉，恐怕他也不会来到这里。

    “呵呵，你有什么证据说此处乃是你的洞府？”钟晨神采飞扬的说道：“此处乃是无主之地，洪荒中宝物者有德者居之，你这不要脸的将此地说成是你的洞府，不觉得害臊吗，燃灯。”

    “嗯，你知道本仙叫燃灯？”燃灯看着钟晨说道：“知道本仙了，你还不赶快将宝物放下，守则等下本仙手下无情。”

    “早只知道你人品不堪，可没想到你如此气急败坏。”钟晨直接亮出法宝，十二品金莲踩在脚下，人族王冠出现，斩仙葫芦，金刚琢等等，一一出现，钟晨说道：“本王何惧一战！”

    “好好好！本仙给了你机会，你却不珍惜，那么....”燃灯眼神一冷：“那么你去死吧，小小的太乙金仙，也敢在本仙面前如此狂妄。”

    “那是本王有资格与你抬杠！”钟晨呵呵一笑：“六道轮回拳！”

    一拳轰出，周天世界斗转星移，一幕幕从未出现过的镜像，一一出现在眼前。

    六道轮回拳：天道、人道、阿修罗、地狱道、饿鬼道、畜生道。

    钟晨如今一拳轰出不能打出天道拳意，但是他习得人道之拳和畜生之拳。

    第一次出手的则是畜生之拳，一拳出畜生道拳意。

    无穷无尽的畜生鬼影爆发出来，燃灯看见,心道：“这小小的把式，不过是花花架子罢了！”

    燃灯轻视，那么他必将重创。

    轰！

    燃灯出掌对轰，陡然间，天旋地转，方圆十里内，被两股强劲的威力挤压，一瞬间爆发，周遭的植物被摧毁，而那首阳山发出一股祥和之光，将两股力量挡住。

    燃灯立刻退后数百米，惊愕的看着钟晨，不可置信，这小小的人族太乙金仙，竟然有如此实力，燃灯可是老牌的大罗金仙，日后若是演化二十四诸天，可是成为准圣级别的大能，如今却别一个太乙金仙打退，心中暴怒。

    “定海珠！”燃灯将法宝祭出，十二颗定海珠散发五色毫光、眩堵灵识五感、威力巨大犹如四海之力。

    一瞬间，钟晨差点被定海珠散发出来的五色毫光，闪得睁不开眼睛，而这时候人族王冠发出庚金之气，将五色毫光挡住。

    “咦，竟能挡住本仙定海神珠的威力，有点意思。”燃灯看见人族王冠将钟晨的眼球护住，有点好奇。燃灯说道：“定海神珠，去！”

    转眼间，燃灯将定海珠投来，磅礴四海之力，如天上之水一同袭来，威力巨大，若是平常的太乙金仙，在燃灯的定海珠一个回合下，肯定会倒地不起。瞬间毙命。

    “来得正好！”钟晨忽然大叫，仙力凝聚，猛然间唤出金刚琢：“给本王套！”

    金刚琢银光闪闪，化作一个套圈，朝着定海珠飞去.....

    ===========

    注：十二颗定海珠，情节需要。先用了再说。

    求收藏！

    求花花！

    求评价！

    金刚琢给我套：收藏，鲜花，评价！

 第四十七章反手，暴打燃灯！【第二更】

    “金刚琢，给本王套！”

    钟晨大声的喝叫，一亮灼灼白森森的圈子，朝着十二颗定海神珠套去，燃灯见状不对劲，想要将十二颗定海神珠召回，可惜已经晚了，金刚琢的威力将定海神珠；留下，随之钟晨将定海神珠手下，一脸蔑视的看着燃灯，说道：“你还有什么法宝尽管使出来，套不走，算本王输！”

    “啧啧，以为有一件先天灵宝就可以说大话，真是大言不惭！”燃灯心中虽然怒，但却是有点惊喜，这人族竟然有这等套取宝物的先天法宝，若是被贫道得到的话，以后看见谁的宝物厉害，贫道一个金刚琢过去，那岂不是.....

    钟晨看着燃灯，这燃灯这是怎么了，宝物都被套走了，反而有点高兴呢？钟晨也意识到燃灯恐怕图谋不轨，小心为好。

    “宝物有德者居之，呵呵....”燃灯看着钟晨，如同凶狼看羔羊一样，随后出手。

    燃灯连续轰出十多掌，掌风凌厉，空间都被震荡。

    奔袭而来的掌力，形成一股强大的风暴，钟晨将十二品金莲打开，护住周身，然后运转吞天神功，随之轰出一拳。

    “六道轮回拳;人道之拳！”

    嘭！

    轰隆隆！

    一时间，天空电闪雷鸣，仙光乍现，如此景象难得一见。

    “哼，虽然你的神通厉害，可是本仙的掌力也不是你可以抵挡的。”燃灯作为老牌的大罗金仙，一身的实力深不可测，对于作战，更是娴熟无比，战斗经验丰富，知道如何对付钟晨。

    一个太乙金仙，能有多少能量施展秘术？是能够和一个大罗金仙比拟的吗？

    就算是耗，也能耗死你这个太乙金仙，而现在燃灯不过是跟钟晨大闹罢了。

    可是钟晨不同，狮子搏兔亦用全力，更何况现在的燃灯，有先天灵宝，还有大罗金仙的实力，钟晨不能打持久战，只能速战速决。

    燃灯看见钟晨急了，心道：这小家伙，竟然擦觉本仙的意图了，不好。

    “灵柩灯！”

    燃灯施展灵柩灯，灵柩灯灯内有一团灰色火焰，名唤幽冥鬼火。此火直通幽冥，有显现逝者（死去的生灵）一生情景之能。相传此灯乃是燃灯道人所有，为燃灯道人的伴生宝物。

    在洪荒之中有四大灵灯：宝莲灯、八景宫灯、灵柩灯，翠光两仪灯，其中宝莲灯乃混沌生成一灵物，为四大灵灯之首。

    对于灵柩灯，钟晨也熟记于心，知道灵柩灯中的幽冥鬼火，可是不可沾染的鬼火，所有钟晨务必要万万小心。

    一朵幽冥鬼火袭来，随之化作漫天火焰，想要将钟晨吞噬，钟晨此刻想要使出金刚琢也无济于事，因为灵柩灯在燃灯手中紧握着，还有乾坤尺护住，金刚琢套不走。

    “无计可施了？哈哈哈哈....”燃灯大笑，掌控手中的灵柩灯，将幽冥鬼火放得更大，用幽冥鬼火围住钟晨，说道：“就你一个太乙金仙也妄想跟本仙斗法？噗嗤....可笑之极。”

    钟晨憋了好久，才说道：“妈的智障，真以为的底牌出完了？”

    “斩仙葫芦！”

    咻！咻！咻！

    数百道飞刀光芒出现，一瞬间，所有的幽冥火焰被斩仙飞刀席卷而空，钟晨的仙力也不见一半，不过困境依旧破了，那么下面就是反手之手。

    “咦！好厉害的法宝，竟能将幽冥鬼火毁灭！”燃灯惊讶道。

    “无耻燃灯，接下来，受死吧！”钟晨眼神凌厉的看着燃灯，祭出紫金红葫芦说道：“叫你一声燃灯，你可敢应承？”

    燃灯看着钟晨祭出一个紫金色的红葫芦，不知道搞什么名堂，说道：“本仙有何不敢？”

    “燃灯！”

    “本仙在！”

    紫金红葫芦发出一道白光，想要将燃灯吸纳进葫芦体内，燃灯手忙脚乱的祭出乾坤尺，直接颠倒乾坤，将一个洪荒异兽替代自己，那洪荒异兽被收入紫金红葫芦中，瞬间化为浓水，死得不能再死了。

    燃灯不愧是洪荒中狡猾多端的人物，片刻之间，就将眼前的大危机解掉，燃灯心中冷汗不已：这人族真是歹毒，竟有如此法宝。

    “斩仙葫芦，给本王再斩！”

    咻！

    一道拇指大小的斩仙飞刀，携带恐怖的杀气奔袭燃灯。

    “封！”燃灯使出一个法印，想将斩仙飞刀拦住。

    可惜，斩仙葫芦的飞刀，所到之处，灰飞烟灭，燃灯那封字，直接被破。

    燃灯暗叫不好，身子一闪，飞刀刺入他的胸膛，突然间，灵柩灯火光乍现，森冷惨白的幽冥鬼火将斩仙飞刀拦住，保住小命的燃灯吸了一口冷气，看着钟晨，觉得此人族，虽有太乙金仙实力，面对大罗金仙却是已然不惧，实在是太可怕了，什么时候洪荒出现这么一个人物了？他莫不是道祖的弟子？或者是三清弟子，燃灯越想越不明白..............

    “幽冥鬼火？”钟晨祭出手中的薪火，说道：“燃灯老道，尝尝本王的人族不灭薪火...”

    一道人族不灭薪火，燃烧虚空，直奔燃灯道人而去......

    ==========

    第二更

    求收藏！！

 第四十八章燃灯败退，疗伤!【第三更】

    人族不灭薪火燃起，长虹贯日，一道火焰飞向燃灯道人，燃灯对于钟晨的人族不灭薪火，简直是嗤之鼻尔，完全不放在心里，一个后天之火，也妄想伤本仙，真是开玩笑，燃灯再次将灵柩灯祭出，幽冥鬼火！

    森白的幽冥鬼火再次浮现，这次火焰的威力，比上次出现强势数倍，幽冥鬼火乃是先天之火，对付一种后天之火，肯定不会有什么问题的。

    可惜，燃灯这个想法大错特错，因为人族不灭薪火乃后天功德至宝。含有人族气运，这件事信仰和气运之争，现在的燃灯还未化胡，成为佛教的燃灯古佛和过去佛，没有佛教的气运，他岂能与人族的信仰和气运之火对抗？

    两种火焰相互接触，顿时间，火花满天，炫丽的火焰照耀天空。

    如今已经是夜晚，两人之间的战斗，打得不相上下，燃灯凭借大罗金仙的实力，前期压制钟晨不说，到了后面钟晨的法宝显威，将燃灯道人步步紧逼，让燃灯喘气都难受。

    “人族不灭薪火！给本王爆！”

    轰隆！

    天空一道烈火红莲骤然出现，铺天盖地的火焰化成一朵红莲之火。

    “这等神通你都会？”燃灯道人惊呼，他手中快速的打了几个诡异的手印，只见幽冥鬼火突然溃散，形成一道火之天网。

    钟晨瞅准时间，一瞬间将金刚琢祭出。

    哧！！

    如此遂不及防的一招，燃灯道人来不及防守，反应火来，那灵柩灯已经被收走。

    “贼子，好胆！今日吾燃灯与你不死不休！”燃灯暴怒，他称霸洪荒这么多年，从未遭受过如此待遇，今日被一个太乙金仙欺负，真是不信邪。

    “乾坤尺！”

    勃然间，乾坤尺金光大作，方圆千米内，空间被锁定，钟晨动弹不得，燃灯阴狠的说道：“乾坤一掷，封天地！”

    燃灯瞬间来到钟晨面前，一掌劈向钟晨的脑袋，钟晨这时候，体内的神魔太极图飞出，两条阴阳鱼不断的旋转，然后发出一黑一白的光芒将燃灯道人的掌力挡下。

    “五行灵珠！！”钟晨暴喝，体内的五行灵珠再次出现。

    瞬间！诸多法宝出现，将钟晨护住。

    “本王早就预料到你会用乾坤尺封住天地，嘿嘿，想好本王留了一手。不然真被你杀了。”心有余悸的钟晨脚踏十二品金莲台退走。

    “这！！这可能吧！”燃灯惊讶无比，这太乙金仙竟能突破他乾坤尺封锁的天地，莫非他有先天至宝不成？

    在洪荒中先天至宝，先天至宝共有三件，乃是盘古幡、太极图、混沌钟。为混沌至宝开天斧三分所化而成。至高无上的开天圣器。

    燃灯细想，不可能吧，因为那三件至宝可都在洪荒几位大佬手中。

    太极图（用于平息风水火地，所过之处风水火地皆平息）为太上老君所有

    盘古幡（单体攻击第一，攻可破开混沌）为元始天尊所有。

    混沌钟（攻防一体，可镇压洪荒世界）为东皇太一所有。

    “不对，不对...”燃灯越想越奇怪，当他看到神魔太极图的时候，觉得那件宝物似乎和太极图一模一样，可是气息一点都不同，燃灯现在可以判断神魔太极图一定是先天至宝之一，可是如此至宝从未在洪荒见过啊？

    “燃灯老道，今日就是你毙命之日！！”钟晨大叫，手中的法宝尽出！

    一道道仙光，一道道恐怖力量铺天盖地的朝着燃灯镇压而去。

    燃灯大叫不好，立刻运转仙力，使出吃奶的力气，将乾坤尺施展，直接劈开虚空，驾驭乾坤尺逃走。

    钟晨哪里会让他得逞，钟晨摸了一把溢出嘴角的血说道：“跑？跑得了吗？”

    “得饶人处且饶人，不要死死相逼，本仙若你同归于尽，你也不好受！讨不到好处。”燃灯边走边说道。

    “呵呵，刚刚你如此对待本王时，可曾想过？”钟晨轩轩甚得道，然后使出紫金红葫芦说道：“燃灯，本王叫你一声，你可敢应？”

    燃灯闭口不语，如今他面如土色，只顾着施展乾坤尺逃离，逃得越快越好，他相信乾坤尺的速度，钟晨一定赶不上的。

    乾坤尺不愧是逃跑法宝，每次燃灯打不过对方之时，就是利用乾坤尺的作用，屡屡逃跑。

    钟晨看到燃灯驾驭乾坤尺，一息千百里，而他脚下的莲台，怎么也追不上。

    燃灯的身影消失在天际中，钟晨愤怒的朝着地面轰了一掌，将地面上一个百里大的湖泊轰深数十米。

    这时候，湖泊中的一条龙王浮头，看到钟晨后，呵斥道：“胆敢打扰本龙王，想死？”

    “\噪！”钟晨看到燃灯逃走，心情本来就不好了，再看到一条只有玄仙境界的湖泊龙王，火上浇油，这不是找死，在干嘛？

    “大道宝瓶！”

    钟晨直接将那条来不及求救的湖泊龙收走,燃灯逃走了，心情虽然有点郁闷，但是一看到十二定海神珠，先天灵宝级别的灵柩灯，心情总算缓解一番。

    钟晨感叹道：大罗金仙真是不易对付，要快点进阶到大罗金仙才行...

    这场大战，钟晨已经是超负荷战斗，使用大量的仙力，让他疲软不堪，现在只想找个地方疗伤先。

    然后炖龙汤，补补身子.....

    ======

    第三更，求收藏！

 第四十九章闭关千年，大罗金仙！【第四更】

    钟晨再次回到首阳山，寻一个洞穴，在洞府门口布下一个阵法，然后将诸多宝物一一摆在眼前，心中感慨无比，真是富贵险中求，若飞自己有诸多至宝在身，今日恐怕被燃灯那无耻老道谋害。

    “你燃灯如今没有十二颗定海神珠，看你以后如何演化二十四诸天，没有了灵柩灯，实力将会大打折扣，下次本王遇见你，定将你挫骨扬灰。”钟晨紧握手中的拳头说道。

    “暂且不想那么多，先疗伤先！”钟晨将系统仓库中宝物取出来。然后服下，有些惨白的脸色，开始恢复红润，体内的仙力在慢慢恢复，丹田内的仙气充裕起来。

    恢复仙力的钟晨，架起当初炖天仙蛟龙的火焰炉，准备诸多佐料，然后将这头玄仙龙给炖了，玄仙级别的龙果然不好炖，钟晨足足炖了三天三夜，这龙肉才熟。揭开炉盖，一股香喷喷的香味扑鼻而来，钟晨说道：“好香啊，味道肯定不错！”

    钟晨左右看了一下，心道：这次不会再出现什么大人物了吧，上次遇到红云老祖，就把人家给....

    此时不提也罢，将眼前的龙汤一扫而空。

    开始进入闭关模式，钟晨如今已经是太乙金仙后期，突破大罗金仙只差一步之遥，然而这也是至关重要的一步，进阶到大罗金仙后，下次再遇见燃灯，必定将他暴打一遍。

    “灵魂圣体，先天道体，五行道体”钟晨说出这几个体质，心中想着，一定要将灵魂圣体进阶为灵魂道体才行，之前任务奖励一颗神魂石，钟晨将神魂石用掉，可是还是不能灵魂圣体提升，就这样钟晨为了进阶灵魂圣体，一百年就这么过去了。

    一百五十年后，首阳山的某个洞府中传出一句：“灵魂道体已成，大道可期。”

    随之爽朗的一声，首阳山忽然一震，天降金莲，漫天祥瑞之光挂在首阳山上，足足过了三天，首阳山上的光芒消散。

    在洞府内，钟晨感受体内汹涌澎湃的仙力，说道：“只差一点，只差一点就进阶大罗金仙了，可惜还差点感悟！”

    “火之法则石！”

    一颗蕴含火之法则的石头浮现在钟晨身前，钟晨开始感悟法则。

    一年.....

    十年.....

    五十年....

    一百年....

    五百年过去了。

    钟晨消耗无数的天材地，将体内的瑕疵提升到完美，拥有一副完美的先天道体，五行道体，灵魂道体，那么接下来就准备渡劫。

    本来平淡安静的首阳山，忽然狂风大作，电闪雷鸣，一道天雷从天而降，猛然间，天雷轰向钟晨所在的洞府。

    “天雷？如此之响，莫不是想庆祝本王进阶大罗金仙不成？”钟晨神采奕奕的说道，可是眨眼之间，天雷倏然而至，这让钟晨有点想不明白。

    本王不就是渡过大罗金仙的劫而已？用得着天雷来照顾自己？

    纵然是天雷，钟晨已然不惧，将人族王冠祭起，将第一道天雷挡住。

    随之，还有八道天雷，在洪荒世界的上空等着自己。

    “真是可以的，居然用九九天雷来磨练本王，难道人族就该承受如此恐怖的雷劫。”钟晨现在总算是感受到天道对人族非常的不友好。不过即便不友好，钟晨依然不惧，端是祭出诸多法宝，将九道天雷抵挡住。

    最后一道天雷，也是最强一道天雷，钟晨即刻运转吞天神功，施展秘术：“大道宝瓶！”

    天雷被吞下！

    整个洪荒忽然变色，天空一片血红。

    三十三天外的鸿钧道祖，低头一看，以为洪荒的下一个量劫要出现了，一挥手，看你钟晨在吞噬神雷，这可是天道意志，这人族真是胆大妄为，一挥手，天地恢复原样。

    “抵抗天道意志，嗯，这人族有点奇怪”鸿钧说完，闭口不语....

    昆仑山上，三清也是看了天空一眼，不知有何感想....

    女娲也看到这奇异景象，忍不住一看究竟，可惜这道天机已经被鸿钧道祖给遮掩了...

    对于洪荒世界的各方异动，钟晨全然不知。

    可是系统却提示。

    “恭喜宿主获得鸿钧道祖的关注，抽奖+1”

    钟晨说道：“这样也可以？”

    “系统没什么不可以的”系统说道。

    钟晨也不再理会系统，现在感悟火之法则石先，只要感悟火之法则石的火之法则，那么他将会进入梦寐以求的大罗金仙境界。

    等待了数百年，上千年，成败在此一举。

    顺则为凡，逆为仙！

    又是过去了一百年，钟晨在不断的领悟火之法则，现在已经对于火之法则初窥门径，岁月无情，洪荒世界的时间流逝之快，很那感受。

    数百年过去了，对于火之法则的熟练度，从初窥门径，到略有所成，登堂入室，得道入微，最后大圆满。

    钟晨眉飞色舞的握着拳头说道：“今日，成就大罗金仙！”

    法则圆满，大罗金仙成！

    修炼千年，今日终于圆满了。

    “千年，整整一千年了，大罗金仙不易啊”钟晨呼了一口气，随之走出洞府。

    钟晨站在首阳山上，双目泛着精光，看向远方：“千年了，也该回人族了，看看人族怎样了。”

    ========

    成就大罗金仙了！

    求收藏！！

    求收藏！！

 第五十章人族现状，钟晨大怒！【第五更】

    有句话说，少小离家老大回，可是上千年都过去了，钟晨再次返回青丘山的时候，早已经物是人非，不过现在还是洪荒时代，千年，万年过去了，也没有什么改变的，唯一改变的就是，一千年前，人族分成四大部落，有巢氏，轩辕氏，燧人氏，神农氏，各个部落镇守人族圣地以外，又将人族的领土扩大，当然肯定会影响到青丘山狐族的利益，人族只好对外扩张...

    东海之滨，莽莽几万万里，人族如今已是占领了十分之一，若是再进一步，则会踏入洪荒世界中一个中等族群领地，蝰蛇族群，人族不敢妄动，人族三祖和一贤主也不敢下决定。

    自此人族的扩张进度，在一百年前就停止了，最近这一百年，人族在不断的精炼士兵，凭着人族超强繁衍能力，从一千年前的一千万人，繁育到如今的一亿人口。

    一亿人口在洪荒洪荒世界来说，算是中等部族了，可是族中缺少一位大罗金仙镇守，人族想要百尺竿头更进一步，何其难。

    就在前几日，人族圣殿中，钟晨的石像，发出阵阵五彩仙光，喜鹊来鸣。

    人族三祖和人族的高层统统来到钟晨的雕像面前，纷纷祝贺钟晨进阶大罗金仙，今后人族在洪荒总算有说得上的靠山。

    十二品金莲台仙气弥漫，周围的祥云跟随，钟晨返回人族圣地。

    在钟晨抵达人族圣地的一瞬间，数以万计的人族纷纷朝拜。

    “恭迎吾王回归！”

    “恭贺吾王证得大罗金仙之位！”

    人族三祖和轩辕氏来到钟晨的身边，而这时候，一头老黑牛也走了过来，这一千年的时间，大黑牛在人族过得太舒坦了，被人族成为牛神，成为人族农耕之神，凡是有人族想伤害牛的，都会被牛神大人呵斥，也会被族中的大人刑罚，至于牛魔族的牛死了之后，更是不能吃了，这样会亵渎牛神，亵渎帮助人族勤勤恳恳干活的老伙计，总之人族的这一千年改变了许多。

    “尔等都起来吧！”钟晨说完消失在空中，回到人族圣殿中，人族三祖他们也紧随其后。

    “人王，你可算回来”大黑牛哭诉道：“何必蝰蛇族太欺负人，可是俺老牛又打不过，看着好几个当年去讨伐毕方族的兄弟，被蝰蛇族的大罗金仙活活炼死。是老牛无能，愧对人王啊。”

    “蝰蛇族？”钟晨看了一眼燧人氏他们，问道：“说说是怎么回事？”

    “启禀人王，吾人族如今进入快速发展的路上，可是吾人族发展得太快了，一百年前就将东海之滨的十分之一领地占领，而我们想要再进一步，就遇到洪荒中的一个部族，蝰蛇族。他们族中仗着有大罗金仙撑腰，好几次交战吾人族都大败而归，甚至还搭上几位金仙。”如今已是金仙大圆满的燧人氏愤愤不满的说道，眼中的对蝰蛇族的杀气更是决然。

    钟晨也想不到人族居然发展得这么快，才一千年的时间，已经从青丘之地打回东海之滨，人族初生的祖地，这几个人族不愧是未来的三皇五帝。要头脑有头脑，先天人族除了自己有点意外之外，其他人族也是各有所长。

    “呵呵，本王回来了，自然会为你们讨回公道，也会为死去的人族报仇，此仇不报非君子！”坐在人族王座上的钟晨用力握着扶手说道：“此事本王已经知了，再与本王说说还发生了什么事。”

    有巢氏说道：“如今人族人人穿上衣服，有房子住，不再遭受日晒雨淋，就算有豺狼虎豹，也会被吾族的图腾圣鸟重明鸟一一除之，只是一百年前，有蝰蛇族强敌上门，图腾圣鸟出战，遭到重伤，至今还在圣山上修养...”

    “重灵受伤了？”钟晨敲着旁边的扶手，嗒嗒嗒的响，钟晨说道：“还有什么，尔等一并说出来罢........”

    “启禀人王，人族发展数千年，除了自力更生外，已经会种植药草，为人族儿郎锻炼身体，进行简单的药浴，打熬身体，可想要觉醒人族体内的血脉之力，吾人族难以扑捉大荒中的凶禽猛兽，取不到兽血，宝库中的药材如今已是供不应求，若人王不回来，这一批的人族恐怕又要耽搁觉醒的最好时机。”神农氏有心无力的说道，他虽为神农氏，掌管人族宝库，为人族收集药材兽血等等，为人族提供修炼资源，可是数以亿计的人族，他神农氏岂能忙得过来，哪怕是手下的弟子，也不够用哇。

    人族的快速发展和繁衍，后勤跟不上的确是一个大问题，钟晨在缴获毕方族宝库的时候，将诸多的天材地宝交给神农氏，如今已经被挥霍一空，也是一个火烧眉毛的急事，幸好他在首阳山获得大量的天材地宝，将这空白部分补上，人族的营养必须要跟上。

    “药材和兽血的事情无碍，尔等不必担心，本王可以解决”钟晨一挥手，大量的天材地宝从系统的仓库中飞去，钟晨出了留先天灵根和几株上十万年份的药材，其余的全部交给神农氏，钟晨语气深沉的说道：“本王这一千年，让你们受委屈了！今日本王助尔等一臂之力！”

    一千年来，人族为钟晨贡献的信仰点已经有100多亿信仰点，兑换一枚太乙金仙需要25亿信仰点，钟晨一咬牙，兑换四枚太乙金仙丹，交付给人族三祖和轩辕氏.....

    ==========

    求收藏，送你一枚太乙金仙丹！

    。。。。。。。。

 第五十一章蝰蛇族上门！【第六更】

    “尔等将丹药服下，本王为你们护法！”钟晨一挥袖四枚太乙金仙丹飞到他们手中。

    人族三祖和轩辕氏说道：“谢人王赐丹！”

    大黑牛问道：“人王俺老牛有没有份？”

    “当然有”钟晨将一朵十万年的灵芝丢给大黑牛，说道：“这个你先行拿去服用，百年之后，本王必定会助你一臂之力。”

    “多谢人王。”大黑牛憨憨一笑。

    人族三祖和轩辕氏，服下丹药后，药效开始发作，他们金仙大圆满的境界开始破碎，进阶到更为高级的境界。

    钟晨一下子花费近百亿的信仰点，虽然有点肉疼，但是人族再多出四位太乙金仙，这样的实力也可以傲视不少中等族群。

    人族四位圣贤开始脱胎换骨，身上的气势不断你的变换，紧接着人族圣地上空出现四道天雷，这些天雷泛着五彩色。

    “五彩神雷，难得一见啊”钟晨惊讶道：“本王来到洪荒这么多年，从未见过，真是奇异！”

    他们四人开始渡劫，轰隆隆的雷响，五彩神雷从天而降。

    这一次钟晨不再出手了，他们已经修炼了上千年，实力不再是从前那么不堪，想必他们早已经准备好渡劫的准备，钟晨看了一眼轩辕氏，他手上有一件后天法宝，与人族三祖的装备完全不能想必，钟晨又想到仓库中的首阳山先天精铜，那可是打造轩辕剑的无上神材。

    “也罢，本王今日助你一臂之力！”钟晨看到轩辕氏被五彩很累折磨得厉害，忍不住出手，大罗金仙一出手，就是风云变幻，六道轮回拳轰出，劫雷退散，轩辕氏感激的朝着钟晨一拜，随后轩辕氏率先进阶太乙金仙。

    紧接着，燧人氏，神农氏，有巢氏，纷纷进阶太乙金仙。

    三道金光在他们身上亮起，太乙金仙七彩仙光乍现吗，人族三祖朝着钟晨拜，道：“谢吾王护法！”

    “既然尔等已经境界太乙金仙，那么先巩固修为，纷纷人族战士拭剑磨刀，一个月后，本王带尔等前往蝰蛇族讨回公道。”钟晨横眉冷对的说道。

    “谨遵人王法旨！”人族三祖和轩辕氏告退后，钟晨一转身就回到圣山之巅上。

    人族圣山之上，一只虚弱的重明鸟看到钟晨后，想飞翔，扑棱翅膀，可是怎样都飞不起来，只有一声哀鸣：“人王，重灵无用啊...”

    咻！

    一枚价值一个亿信仰点的九品回灵丹飞到重灵鸟口中，九品回灵丹，万界商城售价一个亿，作用：可以治疗大罗金仙的道伤。

    重明鸟就是因为遭受大罗金仙的重伤，才得到道伤，导致重明鸟进百年修为不见反退，本来是金仙后期的存在，如今只有玄仙大圆满境界。

    “多谢主人！”重明鸟说道。

    “不要说话，本王替你疗伤！”钟晨转身来到重明鸟身后，然后输入大罗金仙的仙力，用火之法则将重明鸟体内道伤一一除掉，三天后，重明鸟一声轻灵的鸣叫声，从地上飞起，绕着人族圣山盘旋。

    在圣山之下的人族看到重明鸟能够飞后，纷纷大笑。

    “图腾大人恢复了！”

    “就知道人王回来，一定会将重明圣鸟治好！”

    “吾王威武！”

    人族三祖看到重明鸟在高空鸣叫，心中也是欣喜不已啊，重明鸟在人族近千年，功德无量救了没有一万人族，也有八千，对于重明鸟他们心中只有尊重。是发自内心的。

    重明鸟的道伤不仅好了，而且实力也更上一层楼，虽然还是金仙大圆满。

    钟晨将天火九劫功丢给重明鸟，说道：“这功法，正适合你修炼。”

    “多谢人王厚待！”重明鸟将天火九劫功看完后，立即跪下道。

    “主仆之间，不用说这些，跟在本王身后的本王一概不亏待，你先去修炼，不久后会有一场战斗。”钟晨将话交代给重明鸟。，然后钟晨一个人独自的回到自己洞府中。

    人族圣地虽然只有初级，灵气比首阳山稀薄一点，但在这里却是钟晨最为安心的地方。

    钟晨将崆峒印翻手取出，这崆峒印如今的效果还未有多大，等到人族一步步强大，气运一步步加强的时候，到时候崆峒印显化的威力比先天至宝只差一筹，这可是人族至宝，沾人族两成气运的至宝啊。

    “崆峒印，人教，老子！”钟晨嘴中念叨着几个字，钟晨心道：没了人族至宝崆峒印，老子是建立不了人教，也不知道以后他如何成圣。

    “呵呵，本王想那么多干嘛，还是想一下当下的事情。”钟晨在首阳山陷入修炼模式不可自拔，而一返回人族，又为人族三祖和轩辕氏，重明鸟提升境界，忙到没时间做其他事，如今闲下来了，钟晨倒是有点不适应了。

    “无事，只好闭关修炼，半个月后去收拾蝰蛇族。”钟晨闭上眼，进入修炼状态。

    在才闭关不到半天，一道通天声响在人族的防御大阵外大呼小叫。

    “窝囊的人族，缩头乌龟，可敢出来与我蝰阳一战？”

    钟晨微微睁开眼睛，心道这个只有金仙大圆满的蝰蛇，气焰好嚣张，居然跑到人族圣地来撒野了，本王还没有去寻你们报仇，没想到送上门来，既然来了，就有来无回。

    一个念头，钟晨的身影消失原地......

    =============

    第六更，求收藏！！！

    ==============

 第五十二章轩辕剑出世！

    人族圣地外，一个蛇头人身蛇尾的蝰蛇族之人，此刻正在大呼小叫，若不是在他身后有着三尊太乙金仙，他是绝对没有如此大胆，在人族圣地耀武扬威的，蝰阳，乃是蝰蛇王第三子，平时深得蝰蛇王宠爱，就是今日蝰阳来人族挑衅，蝰蛇王都给他安排三位太乙金仙跟随，护卫蝰阳的安全。

    人族三祖和人族的高手们纷纷出山，成百上千的人族修士不约而同的出现在蝰阳的面前。

    蝰阳看到人族三祖和轩辕氏后，笑道：“咦，你们人族什么时候多出四位太乙金仙了？”

    这时候，在人群后面匆匆赶来的大黑牛，呼着大气说道：“蝰阳小儿。一百年前被牛爷爷一角顶飞，命真大还没有死？”

    “小爷命硬着呢，今日小爷要将你扒皮抽筋！”蝰阳即使面对大黑牛这个太乙金仙依然不惧。蝰阳又看人族三祖几眼，狂傲的说道：“你们三个是人族三祖，那么今日就去死吧，三位长老请出手.....”

    三位太乙金仙从蝰阳身后出现，然后朝着人族三祖杀去。

    嗡！

    陡然间，虚空一震，钟晨的身影出现，一抬手，仙力澎湃形成一道护盾光幕，瞬间将三位蝰蛇族太乙金仙挡住，钟晨再一反手，翻江倒海般的能量轰飞三位蝰蛇族太乙金仙。

    “不好，他们有大罗金仙！快跑！”三位蝰蛇族太乙金仙说道。

    钟晨眼神一冷，桀桀笑道：“敢来人族圣地撒野，不必走了！”

    三个蝰蛇族太乙金仙掩护蝰阳走，钟晨毫无怜悯的看了他们一眼灵魂道体发动。

    无边无际的灵魂之力将方圆百里的空间锁定，钟晨一个念头，金仙大圆满的蝰蛇族王子蝰阳死....

    钟晨再一开眼，一眼斩太乙金仙。

    噗！噗！噗！

    三声连响，三名太乙金仙身体从空中坠落，钟晨的神之左眼一配合灵魂圣体，直接将太乙金仙的生机和灵魂灭杀，没有任何的反手之力。

    “就这点实力，也敢在本王面前大呼小叫！”钟晨蔑视的看了一眼那蝰蛇族四人，说道：“都该死！”

    “吾王威武！”

    “吾王无敌！”

    人族众人太激动了，这一百年来，一只都被蝰蛇族压得死死的，今日人王一出手将折损蝰蛇族三位太乙金仙，他们何尝不高兴？

    大黑牛咧着大板牙来到蝰阳尸体面前，用牛蹄子狠狠的给他一脚：“你不是嚣张吗？你现在倒是起来啊....”

    众人觉得，今日的牛神有点反常，还是离他远点为好。

    将蝰蛇族的人解决后，钟晨说道：“人族三祖，轩辕氏听令！”

    “吾等听令！”人族三祖和轩辕氏回应道。

    “燧人氏即刻起召集人族千万战士，大军开拔，向蝰蛇族全面宣战！”

    “燧人氏得令！”燧人氏得到命令后，激动的去召集将士。

    “有巢氏听令，率领人族百仙，作为人族先锋军，前去蝰蛇族作战！”

    “有巢氏得令！”有巢氏前去召回一千年前灭毕方族的百仙。

    “神农氏听令，负责人族大军的后勤辎重，医疗问题一定要跟上，若是这个关节出了问题，本王拿你试问。”钟晨对于后勤可谓是关注无比，后勤跟不上，这仗算输一半了。

    “大黑牛听令！领2万牛魔族作战！一万牛魔族辅助大军后勤辎重的运输。”

    “大黑牛得令！”大黑牛兴致勃勃的说道，百年的压抑，今日终于得到释放。

    钟晨将一道道命令颁发下去，最后周围的人都得到命令走了，唯有轩辕氏还站在原地。

    “吾王，可有战令交予我？”轩辕氏出口问道。

    钟晨看了轩辕氏一眼，说道：“你且随本王来！”

    人族圣山上，轩辕氏站在钟晨身后不敢作声，因为钟晨正在打造一把武器，虽然不知道是何物，但是一看就知道不是凡物。

    钟晨先是取出首阳山先天之铜，然后又取出先天灵宝胚盘，将两种先天之物融合在一起，用灵柩灯中的幽冥鬼火凝练。

    数个时辰后，一把长剑的形状开始呈现，此剑一面刻日月星辰，另一面刻山川草木，所刻内容全部用古符刻槽圈住，以表示精华之气永凝不散，未来的轩辕剑是用首阳山之铜，凤凰山的灵凤头、翼、尾三部分的羽毛加上四大神兽饕餮、混沌、杌、穷奇心脏的血来将混沌之气与首阳山之铜融合，铸造轩辕剑出来的。

    可是钟晨在首阳山得到先天灵宝胚盘，自然是这等先天之宝制造轩辕剑，威力不知道比那四大神兽之血融合的轩辕剑强上多少倍。

    幽冥鬼火熄灭，一把剑体透红的剑身出现，钟晨往这把剑身上打了数十道禁制，随之，剑从后天法宝升为后天至宝，最后钟晨激活先天灵宝胚盘。

    轰隆！

    天空一声巨响，天雷倏然而至，剑渡过天劫后，从后天至宝升级为先天法宝。

    肃穆之间，钟晨将剑交予轩辕氏，说道：“此剑以你为名，名叫轩辕剑，乃是先天法宝，如今赠与你，希望你不要负了他先天法宝的盛名！”

    轩辕氏单膝跪下，双手接剑，此刻轩辕剑还泛着热度，当轩辕氏接到轩辕剑的时候，双手瞬间被烫伤掌心溢出血来，而轩辕剑将血吸入剑体内。

    晃眼间，轩辕剑正式和轩辕氏成为一体。

    “多谢吾王赐宝，轩辕氏必定不会堕了轩辕剑的威名。”轩辕氏激动的说道。

    钟晨点了点头，然后看着圣山之下，风云雷动，人族热火朝天的准备战事，钟晨说道：“轩辕氏听令！”

    “轩辕氏在！”轩辕氏回应道。

    “率领人族十万战士，即刻起奔赴东海之滨！”

    “轩辕氏领命.....”得到战令后，轩辕氏立刻从圣山飞下。

    ==========

    求收藏！明天上架！

    求订阅，求支持！

    起码五更爆发！！

    。。。。。。。。

 第五十三章族群之战，人族争霸【第一更】

    钟晨看着轩辕氏走远后，自己也在做准备，才回到人族半天，就有战事，真是一点休闲的时间都没有，不过这关乎人族未来的大事，他不得不出手，在这上千年的时间，钟晨一直都在突破大罗金仙，没有时间祭炼在燃灯道人身上得到的两件先天法宝，灵柩灯和十二颗定海神珠。

    “两件法宝都是先天法宝，威力巨大，先祭炼一番，老是放在系统的仓库内也不是个办法”钟晨将这定海神珠和灵柩灯祭炼。

    三天后，两件先天法宝祭炼完毕，钟晨再多出两个杀手锏。

    “神魔太极图中的时之晶石，还有那混沌魔神-时辰的尸体，现在还不敢妄动，且先留着先。”钟晨看着混沌魔神尸体有点心动，若是能够将那混沌魔神的尸体化为自用，那该多好，不过要想化为自用就必须要有一本炼尸功法，而且还是高级的炼尸功法才行，不然别妄想祭炼这混沌魔神尸体。

    人族大军开拔，先锋军803一有巢氏为首，紧接着是燧人氏率领的七十二路人族大军，共计一千二百万人，人族如今全民皆兵，一些离人族圣地较远的人族，则是镇守边疆，防备后顾之忧。

    从青丘山至东海之滨的路上，唯有看见一条长不见尾的人族战士，十天半个月后，所有人族聚集在东海之滨，人族最初的祖地，女娲造人的圣地，钟晨此刻稳坐在人族王座上，看着茫茫人海，站起来说道：“吾等人族，不战则矣，战必胜，随吾去一战，诸位将士可否愿意？”

    “吾等愿意追随吾王，征讨蝰蛇族！”上千万的将士回应，声实滔天，远在百里之遥外的蝰蛇族军营，被吓得不敢吭声。

    “出战！”钟晨的话如同金科玉律，上千万的人族大军出战。

    蝰蛇族的军营，驻扎有上千万的蝰蛇族战士，想比人族只强不弱，更何况他们有大罗金仙级别的蝰蛇王。

    双方大军在一(bbcf)处平原上，此刻正是金乌东升的时候，；两族大军出手的先是普通战士，随后修道有成的修士一个个加入战场。

    沥血残阳，双方一开战就是血流成河，尸横遍野，一副末世景象，好不凄惨。

    向相对于人族与蝰蛇族的战斗，在洪荒中算是小打小闹，犹如在大海中投入一颗石头一样，翻不起任何波澜，然而此战对于人族却是至关重要，只要蝰蛇族灭了，人族将会再次得到发展，占领东海之滨的五分之一领地。

    女娲圣人的圣言，经过一千多年的洗礼，随着时间的洗礼，很多族群已然忘记，更何况女娲圣人也从未出手帮过人族，蝰蛇族如此欺负人族是有原因的。

    圣人不管，没事还有钟晨，这次他以人王之令，调动千万战士共赴战场，就是为了人族争一口气，将蝰蛇族的气运夺了，为人族成为天地主角打下基础，以前与蝰蛇族的小摩擦，升级到两族大战，也是迫不得已的。

    大战已经打了半个月，人族损耗一百万人，蝰蛇族则损耗二百多万人，双方的数据，可以看出人族还是更胜一筹。

    此刻，东海之滨的人族与蝰蛇族边境，已是尸山血海，猩红的血液将青山绿水染红。

    蝰蛇族的高层急了，派出玄仙，天仙，金仙级别的大能。

    钟晨将意念传达给有巢氏：“人族百仙该出战了，你且去吧。”

    得到命令的有巢氏率领人族百仙杀入战场，那些蝰蛇族战士被砍瓜切菜般挑翻，人族百仙经过在武神塔中修炼，基本是金仙级别，只有少数人是天仙大圆满。

    有巢氏拥有太乙金仙的实力，一出场就将数个玄仙斩杀，随后人族百仙组成一个天人大阵，将所有蝰蛇族的仙人困住。

    蝰蛇族的数十个仙人如同困兽之斗，只要有巢氏一下令，就可以将这蝰蛇族仙人灭杀。

    带领蝰蛇族仙人队伍的是一个金仙大圆满的高手，看见自己被困住了，说道：“所有蝰蛇族战士听令！化蝰蛇毒阵！”

    一股黑色雾气在蝰蛇族仙人队伍中升起，这些黑色雾气含着毒气。

    有巢氏指挥一个人族仙人去一看究竟，结果刚飞到黑雾旁边，就被黑雾中突然出现的一根蛇尾缴入，不到一会儿，人族之仙那腐朽溃烂的尸体从黑雾中掉落。

    一些人族百仙见状，心急如焚，有巢氏现在也是无计可施，这种阵法在百年前它曾遇到过，当初就是因为此阵人族损失了十多位天仙。

    “可恶！”有巢氏朝天一吼：“神农氏兄长助我！”

    “吾来也！”神农氏在人族后勤部队中化作一道光线，眨眼之间来到有巢氏旁边。

    有巢氏指着蝰蛇毒阵说道：“兄长可有破解之法？”

    “嘿嘿，一百年前，吾人族就是吃了他的亏，我神农怎敢忘记，一百年过去了，虽然没能研究出破解之法，但是已有蝰蛇族的解毒丹，尔等将这些丹药服下，就会无惧蝰蛇族之毒。”神农氏将上百颗解毒丹分给人族百仙就走了，因为后勤太忙了，他抽身赶来助有巢氏一臂之力，已是极限。

    有巢氏将解毒丹服下后，人族百仙爆发住一股惊天动地的信仰之力，就在一瞬间，钟晨的人族王冠竟然发出金黄的仙光，随后人族王冠的虚影投影在人族百仙头顶上。

    人族王冠，信仰之力，接踵而至。

    “人族百仙，随吾杀！”有巢氏一马当先，先行一步，端是金光万千，神秘符文不断的出现，如意天梭凝聚出一道天网，将蝰蛇仙人小队扑去.....

    ===========

    求订阅！

    求订阅！！

    求自动！！。

 第五十四章黑牛出战，践踏金仙【2/10】

    如意天梭编织出一道天网，而天网的上端连着人族王冠的虚影，仙力与信仰之力糅合，形成一股恐怖令人窒息的威势。在蝰蛇毒阵中，那为首的蝰蛇金仙已然不惧。

    “诸位使出最强的仙术，挡住这次攻击，就有我族来大能来救我等了！”蝰蛇族金仙完，几十位蝰蛇天仙使出所有道术，法术，仙术，秘术，祭出诸多般的法宝，神物用来抵抗人族的破阵之法。

    毒气，对人族已然无用。剩下的只能靠他们硬撑了，可是人族王冠加成的如意天梭网，威力更胜一筹，一道天网盖下去，加人族百仙的轮番上阵，折磨的蝰蛇族苦不可言，就在他们沮丧的时候，一位蝰蛇族的太乙金仙手持一根金蛇杖出现，一杖“八二零”过去，黑光乍现，腐蚀的毒液从金蛇杖出现，想要将天网摧毁。

    有巢氏反手就是一个仙术，符文不断的旋转，将黑光吸纳，转眼间有巢氏的如意天梭造成一条长鞭，与蝰蛇族那太乙金仙战在一起。

    这时候，人族百仙也突然发难，使出所有仙力，将蝰蛇族的仙人镇压。

    呼！

    天网突然起火，所有人族百仙祭出人族不灭薪火。

    陡然间，那蝰蛇毒阵被破，蝰蛇族仙人被人族不灭薪火烧死，唯有那金仙苟延残喘。

    “杀！”人族百仙，共同出手将蝰蛇族金仙灭杀，他们又前去帮助有巢氏。

    有巢氏正和蝰蛇族太乙金仙打得热火朝天，不分上下，脚下的山川河流都被崩碎，周遭的环境成为一片废墟，太乙金仙的战斗，一般的金仙不敢插手，可是有巢氏是人族百仙的首领，岂能不出手相助？

    人在洪荒靠的是什么？是团结，一方有难八方支援，现在有巢氏被蝰蛇族的老牌太乙金仙打得后退，人族百仙说什么也要插手。

    “人族百仙前来助阵！”

    “布阵！”

    人族的大阵再次开启，有巢氏对着人族百仙相视一笑，立刻退出，进入阵法核心。

    一个时辰后，蝰蛇族的太乙金仙，活活被磨死。

    钟晨远远的看到这一幕，心中高兴无比，他刚刚想要出手了，没想到有巢氏居然有着这么一招，用如意天梭形成一个大阵，与人族百仙结合为一体，共同镇杀太乙金仙，真是不容易啊。

    在太乙金仙被镇杀后，蝰蛇族再次派遣一位太乙金仙后期的大能出来。

    此太乙金仙一出现，直接就是本体。

    身体庞大，蛇身长达千米，蛇尾一扫，千米之内的蝰蛇族和人族全部被扫飞，这简直是个没有头脑的太乙金仙，看到人族蝰蛇族一并吞吃。

    “退！”有巢氏急忙说道，这个太乙金仙是蝰蛇族难得一见的吞噬蝰蛇，以她现在的实力万万不是对手。

    “俺老牛来助你！”只见大黑牛变幻出本体，一头巨牛从天而降，一个牛蹄子踩在吞噬蝰蛇的头上，疼得吞噬蝰蛇滋滋滋的吐着蛇信子。

    吞噬蝰蛇说道：“你找死！我要吞了你。”

    大黑牛嘲讽道：“想吞俺也看看自己几斤几两，都太乙金仙了，还不能化形，你说你有什么用？”

    “胆敢侮辱我。”吞噬蝰蛇狂暴道，

    嘭！

    一声过后，那吞噬蝰蛇的蛇身竟然长出一双翅膀，原来这吞噬蝰蛇乃是蝰蛇族与腾蛇族结合的，拥有腾蛇族的血脉，拥有双翅也不奇怪。

    “还会长翅膀？是你这杂丨种蛇！”大黑牛嗡声说道。

    “闭嘴！”吞噬蝰蛇腾飞起来，一道黑色毒气奔向大黑牛。

    大黑牛的周身白光闪耀，然后吼叫道：“看俺老牛的大力牛魔拳！”

    砰！砰！砰！

    声响不断，将一道道黑色毒气击飞，大黑牛踏空来都吞噬蝰蛇的上空，朝着蛇头轰一拳下去。

    “啪嗒！”

    吞噬蝰蛇的脑袋打被大黑牛个砸烂，鲜血涓涓留下，蛇头血肉模糊，可是转眼之间，吞噬蝰蛇的躯体猛然间一缩，一条蛇皮留在原地，吞噬蝰蛇的本体飞腾在空中. .

    “吼！！”吞噬蝰蛇张开大口，想要将大黑牛吞掉。

    大黑牛望上一看，吞噬蝰蛇的血盘大口正在等着自己。

    “遭了，他用了吞噬之力的神通，这有点不妙”说话的时间，大黑牛掏出许久不用的双板斧：“今日牛爷爷就与一战。”

    奋身一跃，大黑牛朝着吞噬蝰蛇的口去。

    “来得正好，真以为你能破我的吞噬之口不成？”吞噬蝰蛇自信道。

    “能不能破？嘿嘿，你可看好了。”大黑牛神秘一笑，有巢氏会心一笑。

    在大黑牛快要接近吞噬蝰蛇的大口时，有巢氏突然出手，如意天梭形成一套天网，将大黑牛拦住。

    “吃老牛一棒,.....呸说错了，是吃俺老牛一斧头。”

    一把双板斧劈下去，同时太乙金仙的吞噬蝰蛇也承受不了。

    这一次真的是将吞噬蝰蛇一斧两段，大黑牛掌控双斧，将吞噬蝰蛇大切八段，最后在七寸之处，一斧砍下。

    登时！吞噬蝰蛇的元神出窍，想要逃走。

    一个声音在吞噬蝰蛇的元神旁边响4.6起。

    “大道宝瓶！给本王吞！”

    咻！

    元神被吸走，钟晨将这含有吞噬天赋的元神炼化，转为自己的仙力，吞天神功快速的运转，钟晨的开始感悟出吞噬法则的意念。

    在吞噬蝰蛇元神被吞噬玩后，稳坐在蝰蛇族大营中一位太乙金仙大圆满的修士勃然大怒。

    “谁斩杀吾儿！我与你不死不休....”

    嘭，营帐瞬间破碎，一道黑色之光飞向战场.

    钟晨看到蝰蛇族的高层出动了，心道：来得正好，将蝰蛇族的高层斩杀几位，好震慑震慑蝰蛇族...

    ========

    第二更！

    求订阅！。

 第五十五章拳意无双，镇杀宵小【3/10】

    一名蝰蛇族的老牌太乙金仙一出手，就是毒云成片，毒光四射，在他周围百米内，被毒云沾染的，全部沦为腐朽之物，然后化为灰烬。

    蝰狼看到吞噬蝰蛇被钟晨用大道宝瓶炼化，怒火中烧，再也压制不住心中的暴怒：“你找死！”

    钟晨斜眼看了一眼这蝰蛇族的太乙金仙，然后不再看他，很显然，钟晨完全不把他放在眼里，这一下蝰蛇族的蝰狼更是暴跳如雷，身旁伴随的毒云更加翻腾得厉害。

    “胆敢无视我蝰狼。”蝰蛇生气道，然后使出层层毒云，将钟晨笼罩住，想一招降钟晨灭杀。

    可惜，他看错眼了，钟晨可是人族之王，现在都不用十二品金莲防御，凭着三大道体的体质，就可以保他万毒不侵，诛邪辟易。

    “小小的太乙金仙也敢在本王面前撒野。”钟晨微微一笑，转眼间，11眼神一冷：“六道轮回拳！”

    轰！

    一招六道轮回拳轰出，打出畜生之拳。

    砰！砰！砰！

    毒云瞬间摧毁，拳芒爆发，将隐藏在毒云中的蝰狼击中，蝰狼中了一拳后，身体在不断的变换，从本体变为人形，然后从人形变为本体，至此周而复始，六次变幻之后，六道轮回拳的拳意将这个太乙金仙轰爆。

    嘭！

    蝰狼的尸体四分五裂，钟晨手中人族不灭薪火燃起：“去！”

    呼呼呼！

    火焰燃烧空中太乙金仙之体，转眼间被焚烧殆尽，连渣子都找不到，唯有蝰狼的元神在不停的逃窜，想逃回蝰狼的大本营。钟晨的大道宝瓶开启，将蝰狼的元神吞下，再次化为钟晨的能量。

    “蝰蛇族的元神果然有点厉害，居然蕴含着毒之法则，可惜他的根脚太差了，若是进阶到大罗金仙，本王也要费点力气收拾他。”钟晨看着远处的蝰蛇族大本营，杀意十足。

    钟晨下令道：“所有人族全面推进，有巢氏先锋军杀，燧人氏的大军跟上，神农氏后勤也不能落下。”

    “是！”

    所有人族回应，此战双方已经打到白热化，人族此时已经损失近二十位金仙，天仙近百，玄仙过千，至于地仙，人仙境界的，没有一万也有八千。

    可是这些死去的人族之仙也打下足够的耀眼的战绩，蝰蛇族三位太乙金仙战死，金仙过百，天仙过千，那些地仙人仙什么的已经计算不来了。

    此战之壮烈，从洪荒高空可以看到，东海之滨的地面上有一处血液染红的地表，深红的血水与河流融合在一起，方圆千里之内的河流被染红。

    人族三祖，大战中也受了重伤，还好神农氏每次救治都及时，不然真的会出现大问题，钟晨坐镇千万大军中心，稳住军心，向蝰蛇族的领地推进。

    蝰蛇族的举族之力反扑，人族后面召集而来的近千万战士，看到昔日的战友，亲友，朋友，子嗣，埋骨在莽莽的洪荒大地上，一股意志从他们的心中燃起。

    钟晨的一句话更是将他们的斗志提升到沸点；

    “凡吾人族者，虽远必诛！”

    “所有人族拿起你们手中的武器！为人族而战！”

    “所有人族，为未来而战！”

    “所有人站，为子孙后辈而战！”

    “吾等没有退路了，唯有一战，方可让吾等儿孙过得更优越一点！”

    “洒吾热血一往无前，修吾战剑灭蝰蛇！”

    “吾辈人族，何惧一战！”

    此刻，所有人族的心被钟晨的话凝成一根坚不可摧的绳，将所有人的心连在一起。此战，必胜。

    突兀间，一个狂妄的声音在蝰蛇族大军中响起。

    “呵呵，人族？吾等食物罢了，居然放肆道蝰蛇族来了，今日吾蝰婴将你镇杀，永世将人族为奴为婢，永世不得翻身。”

    钟晨眼睛看到一道泛着黑光的黑球从蝰蛇族飞出来，钟晨一看，将那黑球看穿：“原来是一个先天灵物得道的蝰蛇之灵，呵呵，”

    “以你的本事，也敢在本王面前大喝小叫”钟晨一翻手，金刚琢出现。

    蝰婴大声说道：“有没有本事，打过再说！”

    蝰婴拥有太乙金仙大圆满的实力，此刻他完全看不穿钟晨的实力，若是他知道钟晨是大罗金仙，肯定二话不说，拔腿就跑。

    “一个小钢圈来对付我蝰婴真是笑掉大牙。”蝰婴不怒反笑：“吃我一剑！”

    蝰蛇手中的后天至宝蝰灵之剑，剑芒大作，一阵阵剑芒带着黑色的毒气，席卷而去。

    可在碰到金刚琢的一瞬间，直接被金刚琢逃走。

    “还我宝贝！”蝰蛇看到祭炼了近二十多万年的至宝，一下子被金刚琢套走真的是欲哭无泪。

    钟晨摇头说道967：“你们蝰蛇族没有一个能打的吗？嗯哼！”

    轰！

    一拳六道轮回拳轰出！

    直接将蝰婴砸死，一拳一个太乙金仙，简直爽得不要不要的。

    再次收拾一个太乙金仙，钟晨炼化元神之后，发现他体质居然开始有新的变化。

    “系统提示：恭喜宿主觉醒第四种圣体；万毒圣体，奖励万毒神魂一枚，抽奖+1”

    钟晨想不到这场族群大战，居然得到额外的奖励，这样钟晨喜出望外，现在他对此战更加的注重。

    这里简直是一个打怪升级宝地，再接再厉，将万毒圣体升级为道体。

    兴致勃勃，心情愉悦的钟晨加入战场中，遇到所有蝰蛇族都不用法宝，直接一拳轰杀，然后将他们的炼化，成为进阶万毒圣体的经验。

    蝰蛇族兵败如山倒，一个月后，人族已经推进到蝰蛇族的圣地。

    这是最后的决战之地，战场的尾声就在此处结束......

    ========

    第三更

    求订阅！求订阅！。

 第五十六章万毒大阵，诛仙剑阵【4/10】

    在人族大军推进到蝰蛇族圣地外的时候，一声咆哮之声从圣地传出。

    “多少年了，起码上万年了，已经没有那个族群敢打上门来了。”此人说话浑厚无比，不用钟晨感应也知道此音是一位大罗金仙的话语。

    风云变幻，乌云蔽日，将方圆万里之内笼罩住，在乌云上，只见一条长九千米的蝰蛇在翻腾。

    这就是大罗金仙，蝰蛇的王，蝰蛇王瞪着双眼说道：“人族，果然福缘深厚无比，呵呵，才过了一千多年就成长到这个地步，本王真是始料未及，而且千年内人族还出现一位大罗金仙。啧啧....”

    “废话少说，下来一战！”钟晨横眉冷对说道。

    “你有本事，倒是上来啊！”蝰蛇王说话之间，三道黑色毒气轰向人族后方。

    钟晨一招手，大罗金仙的实力一展无遗，将三道毒气一一化解。

    “有点实力，如此才能算是我蝰蛇王的对手。”蝰蛇王再次翻腾，万里之内的毒云骤然下压，他的万毒大阵已经凝成，在他周围出现十多条五千多米的蝰蛇族太乙金仙。

    这一次，蝰蛇族底牌尽出。

    “大阵？你跟本王玩阵法！”钟晨哑然失笑，顿时气息一变：“诛仙剑阵！”

    砰！砰！砰！砰！

    四声巨响，诛仙四剑：诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。插在地面上，一时间，混沌之气弥漫而起将所有人族守护，钟晨再次将诛仙剑阵图往天空一抛。

    诛仙剑阵成，诛仙剑阵，是主宰天道杀伐的无上阵法。天道第一杀阵，通天截教的立教至宝、护教大阵，由诛仙四剑与诛仙阵图组合而成，由一位圣人布阵，非四位圣人齐聚不破，剑阵之中杀机无限，非天道圣人一入此阵顷刻化为飞灰。

    虽然钟晨的诛仙剑阵只是残次品，但也不是蝰蛇族的大罗金仙和太乙金仙可以招惹的。

    这瞬间，战场扭转，钟晨反客为主，你有大阵，吾人族也有，谁也不怕谁。

    蝰蛇王看到诛仙剑阵起后，心有忌惮，控制着万毒大阵一步步的前进。

    毒气，毒云渗入诛仙剑阵内，钟晨呵斥一声将大道宝瓶：“给本王吞～」！”

    蝰蛇族的毒气瞬间变成钟晨万毒圣体的经验，此战僵持了三天的时间。

    蝰蛇王感觉越来越不对劲，这人族到底拿什么撑那么久，便指挥一个太乙金仙进阵。

    而那太乙金仙一入诛仙剑阵，还没有反应过来，就被无穷无尽的诛仙四剑的煞气，杀气，剑意，镇杀，连元神都被湮灭。

    蝰蛇族的所有太乙金仙，包括蝰蛇王也是胆战心惊，这人族的大阵究竟是什么阵法，竟然如此厉害。

    “可恨，那人族不敢出来，吾蝰蛇族的万毒大阵完全不起作用啊！”一名太乙金仙心急道。

    “莫慌，本王有一法宝，但愿能够破他的阵法！”蝰蛇王化为人形，手中出现一把如龙似蛟的剪刀，是一把先天法宝，名曰金蛟剪，昔日他在一个洪荒古地得到的，今日正好试一试他的威力如何。

    先天法宝对残次品的诛仙剑阵还真的有点威胁，况且还是未来三宵娘娘的法宝，钟晨飞出诛仙剑阵。

    十二品金莲台在脚下，朵朵金色莲花涌现，闲庭信步走出剑阵的钟晨眼神狠厉看着蝰蛇王，

    “终于肯出来了。呵呵，本王以为你这人族之王一辈子窝在大阵里面。”蝰蛇王大声说道。

    他的话惹得成千上万的蝰蛇族哄堂大笑，钟晨看了一眼那些蝰蛇族之人，眼神没有任何怜悯之意，一个念头下去，数万蝰蛇族被灭杀。

    蝰蛇王一招手，那些死去的蝰蛇族灵魂被他吞吃，而他的实力又提升半分。

    “既然出来了，那就受死吧！”蝰蛇王出手，金蛟剪发出两道光，一道似蛟蛇，一道似真龙，两道光还夹杂着阴阳之气。

    看着阴阳之气袭来，钟晨也不担心，轻轻一哼：“火之法则！！”

    呼！

    火之法则将整片天空燃烧，将金蛟剪的两道气息泯灭。

    “．．有点手段居然修炼出了法则之力，不是一般的大罗金仙”蝰蛇王说道，蝰蛇王作为修炼近百万年的大罗金仙，毒之法则已经修炼到圆满，差一步就能够成就毒之圣道，成为洪荒天地准圣级别的大能，只差最后一步！

    钟晨祭出灵柩灯，火之法则配合这件先天灵宝的幽冥鬼火，威力大增，漫天灿白火焰飞向蝰蛇王。

    蝰蛇王也是不慌，一记法术施展，万丈毒云将漫天火焰覆灭。

    “能够成为大罗金仙的都是有点小厉害的”钟晨心中暗道：不过你即便再厉害，也不是本王的对手。

    金蛟剪化成两道龙气袭来，穿破虚空。

    噗嗤！

    两道龙气果然恐怖，居然突破钟晨十二品金莲台的防御，伤到他。

    “居然伤到本王？呵呵呵呵....你很可以的...(诺诺的).”

    钟晨看了一眼金莲台，然后收起来，神色冷漠的对着蝰蛇王，心中的怒火化为动力。

    朝着诛仙剑大声一声：“轩辕氏，轩辕剑拿来一用！”

    哧！

    轩辕剑从轩辕氏手中飞出诛仙剑阵，然后落在钟晨手里。

    “此剑，名曰；轩辕剑，今日就拿你祭血开封吧！”钟晨手持轩辕剑一甩，数万朵剑花出现，剑花化成千上万的丝丝剑意飞向蝰蛇王.....

    “拿本王祭血，开封！也不怕风大闪了舌头！”蝰蛇王也是一位霸主，大战小战经历无数，何惧钟晨的威胁，手抄起金蛟剪上前，与人族之王钟晨一战。

    =====-=

    求订阅！求订阅！第四个更！。

 第五十七章轩辕剑歃血，蝰蛇王灭【5/10】

    嘭！

    两件先天灵宝碰撞在一起，一时间，天旋地转，山川河流瞬间崩灭。就连远在百里之外的蝰蛇族圣地也被两个大罗金仙的战斗波及。

    金蛟剪的威力是阴阳龙气，一阴一阳结合在一起形成阴阳煞气，钟晨的轩辕剑这是含有人族气运，两者的威力完全不同，各有春秋！

    轰隆隆的雷云不断的翻滚，而钟晨和蝰蛇王的身影在雷云中不断的穿梭，两人你来我往，斗得不相上下，这蝰蛇王的单打独斗的能力比燃灯厉害太多了。

    还有就是蝰蛇王的运用金蛟剪也是熟练无比，钟晨多次使出杀招，依旧被蝰蛇王格挡，甚至有一次钟晨差点将蝰蛇王的头颅斩了，他硬是靠着金蛟剪的厉害，将那道剑气给截断，不愧是中等族群的王，修炼近百万年的蝰蛇王也是心惊胆战，心想这人族之王当真厉害，逼他使出保命的秘术。

    “万毒封仙！”蝰蛇王使出独门的秘术，他想用毒气干扰钟晨。

    123　　钟晨在不久前觉醒万毒圣体，现在完全不惧蝰蛇族的万毒封仙秘术。钟晨直接穿过层层毒云，转眼间手持轩辕剑来到蝰蛇王的身前，一件劈下，将蝰蛇王的一只手臂给斩了下来，蝰蛇王急退数里，不敢靠近钟晨。

    “你竟然不惧万毒之气！”蝰蛇王惊讶道，随后蝰蛇王又看见钟晨将那泛着黑光的毒气吸收，心中大叫：此人竟是万毒圣体。

    万毒圣体，千万年不出的圣体，乃是炼毒的无上圣体，若是能够将这人族之王斩杀，将其夺舍，那么他的万毒圣体就是自己的了，证道准圣完全没问题，蝰蛇王从惊讶变为惊喜，然后双眼变红，死死的盯着钟晨。

    “小小的毒气也妄想将本王伤到？你真是异想天开，喂喂喂，你的眼睛怎么变红了？想要变身了吗？”钟晨笑道，话虽说着，动作却是不停下，手握轩辕剑再次杀向蝰蛇王。

    蝰蛇王桀桀一笑说道：“来得正好！让你试一试蝰蛇族的化血大法！”

    噗噗噗！

    蝰蛇王喷出三口精血，然后施展秘术，瞬间施展毒之法则。

    “法则之力！”钟晨立马收回轩辕剑，然后将灵柩灯和火之法则祭出。

    滋滋滋！

    两道法则之力轰杀起来，钟晨身后是火之世界，而蝰蛇王的身后则是毒气缭绕的毒云。

    “本王的法则之力修炼五十万年，你人族不过出现千百年，怎能敌我？”蝰蛇王狂妄的笑道，他有信心将钟晨击杀。

    钟晨默不作声，心道：本王有【最强神帝系统】这个逆天BUG，提升法则之力的领悟不过是分分钟的事情，居然敢小瞧本王，那就让你尝尝真正的火之法则罢。

    “人族不灭薪火！毕方族先天丹火！先天灵火幽冥鬼火，给本现！”

    倏然间，三种火焰豁然出现，将蝰蛇王的毒之法则破之。

    嗒！嗒！嗒！蝰蛇往虚空后退了三步，响起三声恐怖的声响，他为了站稳连虚空都踩破。

    “这...这..这不可能”蝰蛇王一点都不相信这是钟晨施展出来的火之法则。

    钟晨呵呵一笑：“在本王眼里，没有什么是不可能的！去死吧！”

    轩辕剑长虹贯日，一道血色的剑芒飞到蝰蛇王身前，他想用金蛟剪，钟晨却是将金刚琢施展出手，的一声，金蛟剪被套走，落入钟晨(bbfd)的金刚琢当中。

    手中已没有武器的蝰蛇王，记得如热锅上的蚂蚁。

    噗嗤！

    蝰蛇王单手握着轩辕剑，轩辕剑霸道无双的嗜血属性开启，将蝰蛇王的鲜血给吞噬。蝰蛇王想将轩辕剑推开，可是这时候钟晨一击六道轮回拳轰来。

    嘭！

    蝰蛇王的身子轰然间坠落在一座山腰间，随后一声巨响，整座山都被炸飞。

    “蝰蛇王，哼！”钟晨漠然的一笑，手持轩辕剑杀去。

    山峰倒塌，烟尘滚滚，烟尘弥漫。钟晨凭着神识将蝰蛇王锁定，想要将蝰蛇王一件灭杀。

    而那些主持着万毒大阵的蝰蛇族太乙金仙，见情况不对，立刻散阵，前去助蝰蛇王。

    “你们这群杂鱼也有资格参与？”钟晨往后一看，将斩仙葫芦王朝虚空一抛，说道：“宝贝，请转身！”

    数十道斩仙飞刀纷纷从斩仙葫芦飞出，随着钟晨的实力提升，如今的斩仙葫芦可斩太乙金仙。

    一招下，斩仙飞刀将奔袭而来的太乙金仙，一一斩杀！

    “额呵呵，送死也不要这么来，本王若是不会为了磨练人族，早就出手镇杀尔等了”钟晨说完一句后，看见山川倒塌之地，一块块碎石在震动。

    轰隆！

    蝰蛇王的本体再次展现出来，钟晨手中紧紧握着轩辕剑。

    “变成本体又如何？一样斩杀你！”

    钟晨化作一道流光，飞到蝰蛇王头颅上，蝰蛇王避之不及，口中吐出一件法宝。

    这件法宝居然也是一件先天法宝：太阴灭魂叉。

    太阴灭魂叉一出现，将轩辕剑拦住。

    钟晨爆发出前所未有的能量:“你能挡得住吗？”

    轩辕剑与太阴灭魂叉的碰撞，一阵火花闪烁。

    “六道轮回拳！”钟晨一拳将天阴灭魂叉击飞。

    紧接着一声噗嗤！

    轩辕剑插在蝰蛇王的头颅上，蝰蛇王一声悲鸣，想用力量将轩辕剑轰飞。

    可奈何，钟晨在紧紧的掌握轩辕剑！

    轩辕剑歃血！人族一件至宝成！蝰蛇王神魂具灭！

    这一场人族与蝰蛇族的族群之战，谁胜利已经没有任何悬念了，接下来只有战斗尾声罢了，这些事情完全可以交给人族三祖和轩辕氏去解决.....

    ======

    第五更！！

    求订阅

    剩下的五更，青帝明天奉上！。

 第五十八章东海霸主，人族称雄【6/10】

    钟晨用轩辕剑一挑，九千多米长的蝰蛇王尸体直接被举起来，吓得那些蝰蛇族不敢动弹，那可是他们的王，是一名大罗金仙啊，怎么就被人族给杀了？

    所有蝰蛇族慌乱，心乱了军心也就散了，任是蝰蛇族的将领怎么拢聚人心，如今也是无济于事，人族见蝰蛇族之王被人王斩杀后，纷纷走出诛仙剑阵，手持兵器向那些溃散的蝰蛇族追去。

    一招手，将蝰蛇王的两件先天之宝收起来，钟晨将轩辕剑丢回给诛仙剑阵中的轩辕氏，传音说道：“此剑本王用大罗金仙之血开封，人族之仇歃血，掌管此剑者诛魔不惧，万毒不侵，以后轩辕氏你可要撑起人族的脊梁。”

    “轩辕氏明白。”轩辕氏再次接过轩辕剑，剑身上的血还散着热气。轩辕氏一转身冲向战场，浴血-奋战。

    “这一战也该结束了，去一趟蝰蛇族圣地。”钟晨意念一动。便是瞬息万里，转眼之间来到蝰蛇族圣地，钟晨将大道宝瓶中的一个蝰蛇族高层炼化，得知蝰蛇族宝库在哪，_随后迅步前往。

    蝰蛇族乃是百万年的族群，宝库中的藏品参次不一，不过这百年族群的底蕴也是可以的，钟晨在宝库中得到好几根先天灵根，至于先天法宝，可能都在蝰蛇王身上了，钟晨现在晋升大罗金仙后，就连一万年的药材都不屑一看，十万年以上的珍品才入得他的眼球，在宝库一路兜兜转转，钟晨发现没什么可收藏的，就打算走了。

    就在经过一面墙壁的时候，钟晨感觉有种某样东西在召唤自己，而且这气息很是亲切，钟晨开启神之左眼，一眼将墙壁看破，原来这地方有一道隔墙，里面有着一个迷你小宝库。

    钟晨一掌将墙壁轰开，碎石崩落，一阵烟尘过后，映入钟晨双眼的时一颗心，一颗散发着黑色毒气的心，钟晨问道：“系统，这是什么？”

    “宿主，这是万毒之心，是修炼万毒圣体的绝世珍宝。”系统回答道。

    “万毒之心？有趣，想哪蝰蛇族日思夜想的圣物，没想到却在自己的宝库中，真是空守宝山不会用啊，那蝰蛇族的先辈也真是够坑人的，有这样一件至宝放在这里藏在也不告诉后背。”钟晨耻笑一番蝰蛇族先辈后，然后将万毒之心揽入手中。

    “此处珍品本王已尽得，也该离去了。”钟晨笑罢，十二品金莲出现在脚下，然后腾着一团祥云离去。

    人族与蝰蛇族的大战快要落幕了，可是最后的追逐大战却还在继续，蝰蛇族占领东海之滨十分之一的地方，广阔无垠，人族想要将蝰蛇族的所有领地都消化了，起码需要近百年的时间，而且这近百年的时间内，还有将蝰蛇族原来领地上的附庸部族收服，或者残余的蝰蛇族旧部镇压，等等....这都是一项巨大的工程。

    在人族史上这一场蝰蛇族大战被称为东海之战，这一战役开启了人族光辉篇章的第一页....

    东海之战后二十年，人族占领蝰蛇族领地一半...

    东海之战后五十年，人族占领蝰蛇族领地九成.....

    东海之战后九十年，人族全面占领蝰蛇族领地，将所有蝰蛇族驱逐出东海之滨，人族成为东海之滨的霸主之一.....

    这一场战役打了将近百年，人族死伤无数，蝰蛇族更是消亡殆尽，若不是最后钟晨说留一线天机，恐怕整个蝰蛇族都湮灭，成为洪荒历史长河中的一滴水....

    钟晨在得到万毒之心后，就回到人族圣山修炼，这一晃就是百年过去，他已经将万毒之心全部炼化，将万毒圣体提升到万毒道体。

    “恭喜宿主万毒圣体晋级为万毒道体，奖励：万毒之心一枚”

    “恭喜宿主达成四个道体成就，奖励；抽奖+1”

    “这么多年了，总算有点回报了”钟晨笑道。

    就在钟晨一位系统奖励结束的时候，又是一波惊喜来临。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “恭喜宿主率领人族百年内消灭蝰蛇族，奖励：五彩神石一颗！”

    “恭喜宿主达成**人斩，获得新的称号：血手屠夫”

    “恭喜宿主占领东海之滨五分之一领地，成为霸主之一，奖励：无双战剑”

    对于之前的万毒之心，钟晨就不说什么了，那是修炼万毒道体的珍品，至于那抽奖+1已经让他欣喜若狂，而后面又多出几个惊喜，着实让他始料未及。

    五彩神石，那不是女娲未来补天的神石吗？不知道让这神石吸收日月精华，能否蹦出一个孙猴子出来，还有‘血手屠夫’是怎么回事？

    ... .......

    钟晨有点不明白，便是问了一下系统：“系统这血手屠夫称号有什么用？”

    “可震慑敌人，压制敌人气势，至于更多功能请宿主自行探索.....”系统回应道。

    “好吧”钟晨笑了笑然后将人族之王的称号换下，换上血手屠夫，顿时空间一寒，一股浓郁的血腥之气充满整个空间，钟晨赞叹道：“这血手屠夫的称号带着尸山血海的气势，比之冥河中的修罗一族气势相差无几，算是一个不错的称号，以后遇到太乙金仙不用出手，将血手屠夫的称号一亮，都能吓跑.....”

    钟晨继续查看这无双战剑，这无双战剑来历似乎来至未来的蜀山位面中，算是一件后天至宝，留给人族用吧。

    “修炼了这么多年，人族如今也稳定了，如今也该动动身去其他位面收几个战将了，不然本王的神帝拜将台都快发霉了。”钟晨手中出现一张许久之前就得到的万界通行证，这还是特殊万界通行证，可任意挑选一处地方去。

    钟在思量许久后，终于决定去一个地方，万界之门出现，钟晨一脚踏入.....

    ============

    第六更，求订阅，求自动！

    ........。

 第五十九章降临位面，斗气世界！【7/10】

    钟晨一脚踏入万界之门，最后选定一个位面：斗气世界！

    斗气世界，是炎帝成圣做祖的地方，而钟晨的此刻拥有人族不灭薪火，灵柩灯的幽冥鬼火，变化莫测的火之法则，就差一本融合诸多异火的功法了，融合这么多的火是次要原因，来此处的真正原因，那就是收服炎帝萧火。

    对于这个位面，钟晨不敢说熟透于心，但是总了解个七七八八，钟晨刚一降临斗气世界，就看到戏剧性的一幕。

    萧家的检测魔石上显示：斗之气，三段！

    检测魔石面前的清瘦少年浑身一震，心中喃喃道：怎么会这样，怎会这样！

    他从蓝色星球穿越到这里，通过不断的努力，在数年前凝聚出斗之气漩涡，马上“零六三”就要成为斗者了，成为萧家或者坞城中的第一天才。

    可是就在几年前的某一天，他的斗气再也无法提升，从斗气九段跌至如今的段位，三年的时间无一进展。

    这三年来，他的地位江河日下，曾经的萧家第一天才，成为第一废材，如此之巨大落差，并没有使他绝望，反而更加努力的修士，可再怎么修炼也无济于事，他的斗气实力依旧没有任何提升。

    若非他的老爹是家主，萧火消耗那么多资源，恐怕早就被逐出萧家了。

    “还站着这干嘛，赶紧下去，碍眼！”旁边的中年检测员催促萧火，让他离开。

    萧火紧紧握着手中的拳头，一话不说，抬头看到父亲那伤神的双眼，心中的更是愤懑不已。

    萧火心道：今日尔等给我的白眼，他日我萧火将成为你们仰望的存在。

    “呵呵，我萧家第一天才怎么才斗之气三段？”

    “废物就是废物！”

    “三年了毫无长进，真是让家主丢脸！”

    “就是就是.....”

    一句句冷嘲热讽的话传入萧火的耳中，心中更不是滋味，所以萧火唯有低头的离开这留给他耻辱的地方。

    萧火离开之后，就来到萧家的后山，一颗大树下，萧火握紧拳头，使劲的轰击这百年老树，这是这树乃是铁线树，凭他斗之气三段的实力，别妄想损坏这铁线树。

    一拳一拳的砸下，萧火的拳头已经被血肉模糊，可是他还是不甘，即便是疼也继续，这样才能释放他心中的不满。

    “为什么！为什么！为什么！”

    “让我萧火来到这个世界，让我辉煌几年，又让我坠落深渊！”

    “老天你这样捉弄，到底是为什么！”

    “啊啊啊啊！！”

    萧火发怒道，然后继续轰击毫无损伤的铁线树，他的手继续流着血，直到力竭他才无力的倒在平缓的草坪上。

    “呵呵......”萧火双眼无神的看着星空，不知道说什么。

    这时候，钟晨脚踩十二金莲台出现，祥瑞之光在身后不断闪烁，钟晨的突然出现，让萧火大惑不解，这人是从何处而来的。

    咦，他脚下有金莲台？这，这不是上一世所在的国家，上古神话世界中的东西吗？怎么会出现在他脚下。

    “你你你是谁！”萧火问道。

    钟晨笑道：“我是谁不重要，重要的是我知道你是谁。萧火！”

    萧火心道这人怎么知道自己名字，这三年来他闭门不出的修炼，认识他的人寥寥无几，更不要说这个人，他见都没见过。

    “你不要惊讶，本王还知道你从何处而来。”钟晨看见萧火愣住，说道：“你来自蔚蓝色的星球！是不是！”

    一时间，萧火心中最大的秘密被知道，有一种被一览无余的感觉，此人太可怕了。

    “你不必惊慌，因为本王也是来自哪里的。”钟晨淡淡说道：“你是被动穿越而来的，但是本王主动降临的。”

    萧火一见遇到老乡了，心中有一股亲切的感觉，但是他说的主动和被动是什么意思，萧火便问道：“前辈，主动和被动是什么意思？”

    “呵呵，主动就是本王有足够的实力降临斗气世界，而你呢则是通过空间虫洞或者无规矩的天道法则吸引来斗气世界，性质不一样！”

    “那前辈你能回归故乡吗？”萧火问道. .

    钟晨看了萧火一眼，说道：“可以倒是可以，只要足够的实力就可以降临故乡的位面。”

    地球的位面是科技位面了，就算回地球了，还有什么值得他这个大罗金仙出手的东西？

    “这样，那这么说以后我有足够的实力，就可以打破斗气位面，返回地球位面？”萧火激动的问道。

    “哼！你想的太简单了，诸天万界，位面何其多，想要找到地球位面何其难，更不要说你现在才斗气三段，想得是不是有点远了？年轻人不要好高骛远。”钟晨一不小心在萧火面前装了一个逼。

    一听完钟晨说完，萧火神情沮丧，然后又握紧拳头，不知怎么作答。

    钟晨看到未来炎帝神情低落，实属难得一见，这时候钟晨就要使出大招了，钟晨说道：“你若是成为本王的追随者，本王将恢复你的实力，让你成为斗气世界第一人！以后游览诸天也不是问题。”

    “真的吗？”萧火对钟晨这个神秘人半信半疑。

    “你不信我？”钟晨一招手将萧火带走，冲出斗气世界的位面，来到一望无垠，深邃阴沉的5.5星空当中。

    “你且看好了！”钟晨指着前方一个毫无生命的星球，一击六道轮回拳轰过去。

    轰隆一声巨响！

    星球毁灭，无数的星辰碎片漂浮在星空当中，这场景比萧火曾经看过的科幻大片还要震撼。

    钟晨再一招手，所有星辰碎片复原，眨眼之间，一个爆裂的星辰恢复原定。

    萧火目瞪口呆，此刻他已经不知道怎么组织语言来表达心中的震撼。

    看到萧火被镇得一愣一愣的，钟晨心道：本王这招对付你们这些位面主角，真是屡试不爽。

    这一招一出，还不信降服不了你？

    =========

    求订阅第七更！

    还有三更！。

 第六十章萧火潜质，丹尘臣服！【8/10】

    “这..这...”许久之后，萧火立刻说道：“前辈我愿追随你，成为你的追随者！！”

    钟晨斜眼一看，心道：嘿，这萧火果然本王的实力震撼。恨不得立刻拜服在本王的实力之下。

    “要成为本王的追随者，倒是可以，不过本王先查看一下你的潜力。”钟晨笑道，萧火能够在斗气世界，这个小三千世界成为最强一个，肯定有着不凡的体质，即便不如林磊那样精彩绝艳，想必也不会差多少。

    神之左眼一看，钟晨就得到萧火的潜力值。

    目标；萧火

    年龄；十五

    实力；斗之气三段

    成就；曾经萧家第一天才，现已经成为萧家第一废材。

    潜力值；初始为六星（可升级）

    钟晨看到萧火潜力值的时候，瞬间就惊讶了，想不到这萧火的初始潜力值，居然比蟠龙世界的林磊的潜力值还要高，真是有点不可思议。这斗11气世界只有一种修炼途径，那就是以斗气为主，如此单一的修炼大道，都被萧火修炼成炎帝，由此说明萧火的潜力值初始真心无敌，最后得到丹尘这个炼丹师的辅助后，修为更是一日千里，提升体质不在话下。

    “原来是这样。”钟晨想明白之后，释然了，不过也不佩服炎帝的斗志和毅力。

    萧火看着这位前辈神游，便提醒道：“前辈，我的潜力值如何？”

    “你的潜力值非常不错，勉强够资格成为本王的追随者，以你的天赋，早就突破斗者九段了，如今还停留在斗之气三段，你可曾想过原因？”钟晨波澜不惊的说道。

    “前辈你能告诉我原因吗？”这个问题整整困扰了萧火三年，这三年承受的耻辱，他让苦不堪言，族人的白眼，父亲的失望，昔日与他交好的兄弟姐妹，纷纷疏远他，出了薰儿一人外，其他人都不在乎他。全部都在嗤笑他，嘲讽他，挖苦他，这种日子他受够了。

    钟晨看着萧火手上的黑色戒指，浑然间发出惊天动地的气势，然后淡淡的说道：“老东西，是你自己出来？还是本王请你出来？”

    灵魂戒指内蕴养着斗气世界的绝顶炼丹师，丹尘的灵魂之体。丹尘收到一股来至不低于斗圣的气势向戒指空间袭来，一瞬间，一道白色透明的灵魂之体出现在萧火的戒指中。

    丹尘看着钟晨，说道：“你是我那孽徒韩风，请来杀我的？”

    已经过了这么多年了，对于那孽障徒弟的陷害，他丹尘铭记于心，想不到今日这孽障居然找到这么一尊斗圣高手来，丹尘不甘心。

    “呵呵，韩风？他有这个本事请本王？就是诸天神王，漫天大帝，也请不了本王出手，你那徒弟也有资格请我。愚蠢之极。”钟晨忍不住笑了，这丹尘脑子秀逗了吧。

    “那你是？”丹尘不明白，对钟晨一脸防备。

    “你不用管我是谁，你也没资格知道。”钟晨遥指丹尘的灵魂之体，将他灵魂之体拘出戒指空间，说道：“萧火，你的境界为何掉落到这个境界，这灵魂之体就是罪魁祸首，这三年来，他不断吞噬你的斗气，将你的斗气用来蕴养他的灵魂之体，所以你的境界为何不进步，就是因为他，他让你人前脸面尽失，希望破灭，修为倒退”

    “我草你妈的”萧火听完前因后果，忍不住爆了一句粗口，这灵魂之体蜗居在母亲留给他的戒指内，苟延残喘也算了，你还将辛辛苦苦得来的斗气给吞噬了，这就过分了。

    看着怒火中烧的萧火，丹尘也是有点不好意思，他已经决定了，待他的灵魂之体恢复一成，就可以助这萧家小子一臂之力，让他修为更进一步，也算是偿还他昔日的付出。

    丹尘看到怒气冲冲的萧火走过来，急忙说道：“萧家小子你听老夫一言....”

    “我听你妈。”萧火抄起拳头就往灵魂之体砸去。

    一拳，两拳三四拳，数十拳轰过去，拳头全都穿透过丹尘的灵魂之体。

    “你这又是何必呢？你这凡人之拳，是伤不了老夫的。”丹尘摇头说道。

    “凝！”

    钟晨出口一个字，丹尘的灵魂之体，瞬间化为实质，萧火在一拳轰过去，丹尘的灵魂之体差点崩溃。

    “这...这怎么可能”丹尘惊恐的看着钟晨，此人竟会魂族的凝魂神诀，莫非此人来自八大古族的魂族？

    丹尘眼看着灵魂之体要溃散，意识也在一点点的失去，急忙说道：“萧家小子快点让老夫回戒指，老夫恢复实力后，一定不会亏待你的。”

    萧火笑923呵呵的，冷眼看着丹尘，没有任何的意图想将丹尘的灵魂之体收回戒指中。

    “你想要继续活命也不是不可，只要你答应本王的条件，本王可以让你重塑肉身。”钟晨此刻开口道。

    丹尘也是慌神了，为了保住老命说道：“你说什么，老夫都答应你。”

    “好！那我就说了。”钟晨笑道。

    “今后你要一心一意的辅助萧火，让他修炼之路畅通无阻，还有不得起异心，守则本王不介意现在灭了你！”

    “我答应，我答应。你说的一切我都答应。”

    丹尘回应道，这是他的最后一条路了，他不甘心就这么死了，那孽障徒弟韩风还没有死，他绝不就这么让那韩风逍遥法外。

    钟晨在系统的仓库中取出一枚戒指，这是他在蝰蛇族宝库中所得的后天至宝，双翅腾蛇戒，这戒指有着防御之力，哪怕是斗尊全力一击都可以抵挡，而且里面的空间有一平方公里，足够萧火用了，也能让丹尘在里面高枕无忧。

    ============

    第八更，求订阅！！

    求自动！！。

 第六十一章传功萧火，遇小医仙！【9/10】

    钟晨将双翅腾蛇戒指送给萧火，对他笑道：“成为本王的追随者，本王自然不会亏待你，这枚双翅腾蛇戒，虽然没有攻击之力，但防守之力，可以护你周全，还有丹尘的灵魂之体在里面蕴养，不再需要吸入你的斗气。”

    一块万年魂玉丢给丹尘，丹尘的灵魂之体瞬间融入万年魂玉当中，一下子恢复一成灵魂之力，这让丹尘欣喜若狂。

    “多谢前辈赐宝！”萧火说道，然后将双翅腾蛇戒戴上，一瞬间宝物与他的血脉链接在一起。

    “老夫今后定当尽心尽力辅佐萧家小子”丹尘感谢道。

    “萧火伸出手来！”钟晨将神帝拜将台浮现在他身前，说道：“成为本王追随者必须无二心，你将一滴血滴入拜将台中，就会成为本王真正的追随者。”

    “是！”萧火毫不犹豫的滴血进去。

    神帝拜将台的第一百零七颗星星闪耀，钟晨再得一位战将，有了这拜将台钟晨完全不担心萧火叛变，只要他的血还在拜将台上，他一个念头就可以将背叛者灭杀，神魂具散，永世不得翻身。

    钟晨又将神帝道场的事情说与萧火听，这让萧火兴奋无比，成为钟晨的追随者外还有BUG开挂修炼道场。

    “多谢前辈厚爱！”萧火激动的说道。

    “以后不用叫本王前辈，叫我老大就好了。”钟晨泯然一笑。

    “是老大！”萧火的觉悟很高，叫着一声老大，让钟晨听得很舒心。

    钟晨在丹尘身上取到《焚诀》这本可以熔炼异火的功法，虽然不是至高无上的绝顶圣功，但是也妙用无穷，正适合钟晨现在用，钟晨在万界商城查了一下《焚诀》的价格，居然价值20亿信仰点。

    三日后，萧家院内部某一处房间，随着萧火一阵暴喝，他的实力节节攀升，不到半个时辰，他的实力居然进阶斗之气十段，如今他可以凝练气旋进阶斗者。

    “本王助你一臂之力〃‖！”钟晨数道仙气融进萧火的斗之气旋当中，眨眼睛的工夫，萧火的实力再次提升。

    一星斗者！

    二星斗者！

    三星斗者！

    砰砰砰！

    境界不断的突破，最后抵达九星斗者才停下。

    钟晨若是再次想要萧火晋升为斗师，大斗师，斗灵，甚至是斗王，斗皇也可以，但要真的这样做，这还是真正的萧火？

    “你的实力已经恢复了，那么本王就传授功法给你！”钟晨笑道。

    萧火期待的问道：“老大是什么功法？”

    这一次钟晨将吞天神功和天火九劫功交给萧火，最后钟晨又在商城中兑换一本修炼灵魂之力的神魂九变诀给萧火，萧火有炼丹的天赋，有了这神魂九变诀，日后他炼丹更加如虎添翼，在中州炼丹大会上大放异彩。

    “神魂九变诀，吞天神功，天火九劫功！”萧火的脑海中想起这几部功法的名字，一看就知道是很厉害的功法。

    钟晨说道：“这些功法，你且先修炼，足够让你修炼到斗气大陆巅峰。”

    “丹尘出来！”钟晨说了一句。

    丹尘灵魂之体从戒指中浮现出来，这几日得到万年魂玉的滋养，他的灵魂之体恢复不少：“前辈叫丹尘何事？”

    “传你一部功法！”钟晨又将神魂九变诀传给丹尘。

    丹尘将脑海中的功法翻阅一下后，激动的说道：“多谢前辈赐功，丹尘永世不忘。”

    “好了，好了，不需要说这么多，你若安心辅助萧火，本王也不会亏待你。”钟晨说完，身影飞出萧火的房间。

    钟晨心道：萧火未来的重要武器是玄重尺，现在是否该制造一把出来？毕竟自己仓库中可有不少的万年玄铁？

    “算了，算了萧火未来的路，本王还是不要干预太多。”钟晨对着萧火说道：“本来降临斗气世界时间不多了，本王要去看看这斗气世界如何，我们有缘再见！”

    “老大告辞！”萧火抱拳说道，心中甚是不舍。

    在萧家呆了近三天，大事已经搞定，现在该去休闲休闲了。

    这个特殊万界通行证，很特殊，居然可以在任何一个位面逗留一个月，这是不可多得，钟晨当然要去看看这世界，当然还要去收集几朵异火其他异宝等等...

    钟晨锁定一个方向，那就是往魔兽山脉飞去，因为在那里有一个体质不错的小妮子。

    小医仙，体质是厄难毒体。

    来到青山镇上，钟晨看到那小医仙在治好一个人后，眉开眼笑，笑得乐不可支，可不知道多开心，可惜这样的生活在不到一年后，厄难毒体一爆发就会失去，所以这次为了拯救她，钟晨假装成一个病人来到小医仙面前。

    小医仙看见钟晨后，急忙的走过来，问道：“．．我帮你把把脉，看看你那里不舒服？”

    这小医仙就是热血心肠，钟晨当年在观看斗气世界的时候，就很喜欢她，今日既然碰到了就不会放过。

    (的得的)“系统检测到宿主春芯萌动，神帝名花册开启，发现名花小医仙！可以收服！”

    钟晨心道；这小医仙他当然要怜惜了，小医仙肯定是自己，没有萧火这个小弟什么事情了，他的红颜知己又不少，小医仙他必须收入囊中。

    随后，钟晨又想到之前在萧家大院中看到的萧薰儿，神帝名花册也没有启动，这是什么原因？难道是因为自己心动的原因？

    钟晨将思绪转回来，看到小医仙在把着自己的手号脉，抬头一看，看见她那吹弹可破肌肤，明眸皓齿，清纯天真，认真待人模样，钟晨看得心都醉了。

    ==========

    第九更，求订阅！

    求订阅！！

    还有一更！在努力码！。

 第六十二章泡妞宝典，三大绝招！【10/10】

    小医仙号脉这么多年，从未见过如此奇怪的脉搏，先是用右手，然后又用左手，可是怎样都看不出症状。

    钟晨心道：以你这点实力，怎么会看得清哥哥大罗金仙的脉搏呢？

    “你稍等一下，我叫师傅去。来帮你看看。”小医仙不好意思，腼腆一笑，想要去药房后面请师傅，钟晨心想：若你请你师傅来了，哪还有什么好玩的。

    就在此刻，钟晨用手一拉，拉住小医仙的小嫩手，小医仙一不留神，身子向后一倾，温香暖玉的娇躯倒在钟晨怀中。

    一股处子幽香从小医仙身上散发出来，钟晨陶醉其中，随后钟晨气势一变，正经道：“姑娘我什么事都没有，刚刚冒犯姑娘，请多担待！”

    小医仙扭动身躯双手撑着钟晨的肩膀，从钟晨的怀中逃离，此刻她脸颊红扑扑的，好似一颗熟透的红苹果一样，让人忍不住想咬一口，小医仙看着钟晨带着侵略性的眼光，边低下头来，啐了一口：“登徒子！臭流氓！无耻！”

    小医仙心中甚是委屈，她如此好意，竟被钟晨如此对待。

    一时间，钟晨愕然不知道该说怎么才好，急忙解释道：“姑娘你误会了，刚刚我拉你一把，就是想960.....”

    “就是想占我便宜，别以为本小姐不知道，哼！”小医仙不高兴道。

    幸好现在这药堂没什么人，不然她的清白恐怕会成为青山镇那群臭佣兵的谈资，都怪眼前这个可恶的人。

    钟晨心道：本王的撩妹模式启动失败了吗？怎样才好？这时候钟晨想起前世的泡妞三大绝技：第一胆大，第二心细，第三脸皮厚。

    胆大：是追求女人的必定要素，不说多大胆，最基本的胆量必须有.男人是女人的依靠，无论什么事情，男人都必须为女人撑腰，顶住所有压力，所以胆量是必须的，没有哪个女人喜欢胆小的男人，哪样会让她很没安全感。

    心(bbfj)细；一般是女人的特长，但是如果男人心细绝对是给女人的一个惊喜，在我们看电视剧中，经常有很多女主说男主是木头之类，对感情的事很木讷，但是因为心细，无所不在的关怀，也能赢的女人的心，女人很希望能得到男人的关怀和爱，这些都是在心细中表现出来的。

    脸皮厚；也是很重要的一招，恋爱不可能是一帆风顺的，更不会一直水到渠成的，所以，脸皮要厚是很重要的。当女人不喜欢你，说你几句，如果脸皮不厚，或许都直接离开；再或者，当你们恋爱到一定程度，牵手逛街，你要能做到，亲wen她，你也要能做到，总不能因为旁人的眼光或者对方不好意思而拒绝，你就不敢了。女人的欲拒还迎是很正常的事，你不但要听懂她话里的意思，还要有着厚脸皮去做到。

    钟晨仔细的回温一下这泡妞三大绝招，先是使用脸皮厚的绝招。

    “哎呀，哎哟！我肚子疼了。”钟晨突然蹲下说道。然后脸色惨白，表情极其难受，很是痛苦的样子。

    小医仙看到钟晨模样，心道：活该，让你占本姑娘的便宜，疼死你个臭流氓。

    开始小医仙以为钟晨只是假装的，到最后钟晨越来越像，小医仙的善心终究过意不去，来到钟晨面前，小医仙小小的身躯将钟晨扶起来，将钟晨安坐在一张椅子上，然后再药房的中捡了好几剂药材，火急火燎的烧火煎药。

    半个时辰后，小医仙的脸上还有火灰，跟个小花猫似的，手中捧着一药汁递到钟晨面前，小脸一横说道：“要不是本小姐在，就疼死你，赶紧喝了，就不疼了。”

    钟晨伸手过去将小医仙辛辛苦苦熬出来的药喝下，药是苦的，但是在钟晨心里却是甜的，跟加了蜂蜜一样。

    以钟晨如今的大罗金仙境界，怎么可能还有肚子痛这回事？

    不过为了将小医仙对自己的好感度，从负数变为正数，钟晨也不得不这样做。

    喝完药后，一时半刻钟晨恢复神色。

    小医仙看到钟晨恢复正常了，小手一摆，说道：“这副药剂加上本小姐的劳务费，一共是一个金币。”

    “额....”钟晨讪讪笑道：“我没有钱！”

    “你!你！你！”小医仙真是气不打一处来，好像将眼前这个人打一顿哦，可是他身体刚刚恢复，又不能打他，好气哦。

    要是让人知道，人族之王，洪荒世界的大罗金仙没有钱？特喵的，说出去，连圣人都不信。

    “我是真的没钱”钟晨笑道：“我现在身体好了，我可以在药堂里面工作，偿还药钱。”

    “这事我跟师傅商量！”小医仙扭着身子向后院走去，这次小医仙特意回头看了一眼，发现钟晨没有搞小动作，才放心离去。

    在小医仙离去的时候，钟晨忍不住开启神之左眼查看小医仙的体质。

    目标；小医仙

    体质；厄难毒体

    潜力值：五星（可升级）

    “居然有五星？”钟晨惊讶道，他这个潜力值是以诸天万界来衡量来的，五星还可以升级，算是不错了，在原著中小医仙的厄难毒体不需要修炼，只需要不间断地吃毒药，便能快速地提升实力，但体内的毒素会不断累积，导致终有一天会彻底爆发出来。到那个时候，她再也不会是以前那个小医仙。

    “不行，本王不能让她这样，找一部功法给她修炼才行。”钟晨心道。小医仙今后知道自己是不祥之体厄难毒体，但还有一颗悬壶济世的医心，想救人却不救得，这是何其的难受？

    钟晨在思索不断，最后想到一处，那地方有一部可以让小医仙修炼的宝典。

    ===========

    青帝在这里说一下：不无脑收女！不无脑收女！不无脑收女！

    第十章，更完，求订阅！

    求自动！！。

 第六十三章俘获小医仙，撩妹技能满级【11/10】

    钟晨留在青山镇这座小小城镇呆了十几天，这些时间并没有浪费，钟晨与小医仙的好感日渐升温，系统提示：小医仙已经成为能够进入神帝花名册。

    “嘿嘿，本王就说了吧，没有我钟晨征服不了的豆蔻年华少女。”钟晨自恋道。

    “喂，呆子你在想什么呢？”小医仙看到钟晨在磨药粉的时候发呆，忍不住叫了一句，这家伙来了药堂半个月，总是勤勤恳恳的，每次小医仙醒来都是负责打扫屋子的，可自从钟晨来了之后，她的活全部被钟晨做完了，药堂被打扫得一尘不染，而自己负责照看病人的位置，也被钟晨取代了，因为钟晨这呆子居然在半个月内竟然学会医术，现在她连出手的机会都没有了。

    小医仙哪里知道，钟晨完全不用睡觉，每次在天亮之前用一个清尘术，将药堂的屋子清理干净，然后等到小医仙醒来的时候，手拿着扫帚，抹布在装模作样，至于钟晨为何会医术？这就更简单了，钟晨在武神塔中有神农氏的医术传承，对付发烧感冒等小症状完全不在话下。

    钟晨对小医仙的感情，小医仙也感觉得到，只是她自己知道，自己是一个灾难，会给外人带来不祥，所以小医仙一只压制着自己的情感，不敢对钟晨有过多的语言，大多是钟晨挑起话题，她才~回答的。

    “没什么，我在想我可能要走了。”钟晨莫不经心的一句话，饶是让小医仙一个神情恍惚，手中捧着-的药篮子直线掉落。

    小医仙说道_：“为什么？”

    “为了你！”钟晨淡淡说道。

    “为了我？为了我你又为什么走？”小医仙质疑道。

    “我要去找全世界最好的药典给你修炼，让你压制厄难毒体！”钟晨说道。

    小医仙心一紧，眼睛紧紧盯着钟晨问道：“你知道我是厄难毒体？想要离开我？想去为我找最好的药典医治？”

    “没错！”钟晨坚定的说道。

    “你知道我是厄难毒体，我们是没有结果的，我身体一面临恶化的时候，我会去找一个荒郊野外，荒无人烟，甚至没有生机的地方，在哪里结束我的生命。”小医仙激动的说道：“斗气世界，何其大，你又不是斗皇，斗宗斗尊，你有什么本事说要给我找最好的药典？”

    说道此处，小医仙已经是泪眼婆娑，脸上的泪珠让人看得心疼，钟晨二话不说，一个瞬步来到小医仙面前，一把将小医仙抱住，说道：“我说过，我一定会为找到最好的药典！你不会死的”

    “你离我远点，我会害了你的。”小医仙的小手在用力，她想撑开钟晨厚实的港湾，钟晨哪里会让小医仙得逞，越是心疼的把小医仙紧紧抱住。

    “没有我的允许，我不让你离开，还有，你也害不了我。”钟晨神采奕奕的说道：“我钟晨虽然不是斗皇，斗宗亦或者斗尊，但是我钟晨是大罗金仙，与斗圣并肩的强者，斗气世界没有我钟晨去不了的地方。”

    小医仙如小猫一样抬起的小脑袋看着钟晨，擦了一下眼泪，莞尔一笑道“我就喜欢你这幅装逼的样子。”

    ・ ・求鲜花 ・

    “我没有装逼，也没有说笑，我钟晨有这个本事。”钟晨依旧认真的说道。

    小医仙被钟晨环抱着，感觉很温暖，轻微挪动一下身子，双眼泪汪汪看着钟晨好似在说：你丫的不装逼能死啊，你若有这本事还在这小小的青山镇待着？还有你若有这个本事，为何连一个金币的要钱都没有？别逗了好不好。

    “哼哼，我钟晨没有在装逼，我也有这个实力装逼，还有若是不为了你我会待着青山镇？至于金币，我钟晨的确没有，因为金币在我钟晨仓库里面完全没有，只有上好的万年天材地宝，惊天动地的神器。这些不必那些金币之前一万倍。”钟晨用读心术将小医仙的内心世界了解。

    .... ......... .......

    小医仙瞬间捂住的小嘴，心道我可没有说出来啊，钟晨这呆子怎么知道？一时间，小医仙脸色羞红，更惹人怜惜。

    不过他说的那句，若不是为了我才留在青山镇的，好暖心啊，小医仙也是怀春少女，谁不年少慕艾？

    “系统提示：宿主的撩妹等级已经满级，作为系统要不是不能化形，本系统都想嫁给你！”

    “呵呵，系统你过誉了，你过誉了。”钟晨苦笑道。

    =========

    虽然没有达到五百首定，但是青帝还是将第十一更发出来了。

    诸位兄台，可否学会追女三大绝招？

    学会了，就订阅一波，求订阅！。

 第六十四章斗气神州，古老药族！【1/6】

    三日后，斗气世界中心地带，神州。

    钟晨独自一人只身降临神州，并没有带上小医仙，小医仙在离开之前说道：“我等你回来！”

    “等我！”钟晨笑道，只见他摇身一晃，金光护体，祥云浮现，十二品莲台脚下旋转，直接踏破虚空，瞬息万里，身影消失在天际。

    小医仙瞪大着眼睛，震惊神情难掩，然后疾步趴到门框边，双眼凝望着钟晨离去的方向，许久不动弹....

    神州，斗气世界最为中心地带，这里有着斗气世界的绝顶宗门。

    分“一零零”为一殿一塔，二宗三谷，四方阁。

    不过钟晨对于这四个势力比较感兴趣的就是魂殿，可是现在没有时间，只能将重要的事情办妥先。

    钟晨在离开小医仙的时候，回到坞城问了一下丹尘这个药族之人，他们药族所在的地方。

    药族，坐落在中州极南的药神山脉，从某种方面来说，那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域，因此显得颇为的偏远。

    正所谓山不在高，有仙则灵，而这山脉也是一般缘故，虽说药神山脉属于那种蛮荒区域，其中毒虫横行，种种在神州罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧是让得这片地域变得相当的热闹，而且这片山脉盛产各种珍稀药材，不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材，所以，这神农山脉，倒也是人气极高。

    钟晨来到药族就是为了借药族的药典一用，用药典解决小医仙的厄难毒体，钟晨一脚踏入药族的结界内。

    药族圣地的深处，一道声音传来：“是哪位朋友，闯入我药族圣地？”

    “本王来此，没有恶意，想与贵族做一笔交易。”钟晨回音道。

    “哼！没有恶意....你以为我信你？”药族的斗圣回声道。

    钟晨坦然一笑：“你不信我也没办法，那本王直说了，借贵族药典一观，本王必有厚谢。”

    “好胆，居然觑视我药族的宝典，该死！”一阵滔天气势，从药族圣地中传出，药族的三星斗圣出现在钟晨眼前。

    钟晨眼睛考量了一下这三星斗圣，也就是相当于洪荒世界中的大罗金仙初期左右，谁叫这是小三千世界，实力跟洪荒世界完全不对等，不过看似大罗金仙，钟晨反而觉得这三星斗圣，能发出太乙金仙后期的实力算不错了，给他评测的大罗金仙初期，高看了。

    药族的三星斗圣降临，所有药族的斗者开启防备状态。

    钟晨摇头道：“本王不就是来跟你药族做个交易，用得着这么大动干戈？不能好好商量，还有你们以为这点阵仗可以吓得着本王？想送你们一场大富贵的不要，非要挨打，你们药族的某些人就是贱。”

    “哼，不管你是谁，觑视药族药典者，没有任何商量。”药族三星斗圣说道；“想要拿到药典，先踏过本圣的尸体先。”

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那么本王也没什么好讲的。”钟晨继续说道：“就你个三星斗圣也不看看自己几斤几两，是本王的对手？给你们机会，继续叫人，本王在这等你。”

    “居然敢蔑视本圣. .”药族的三星斗圣怒火中烧，手中一朵火焰腾空而起，钟晨一看，原来是一朵异火，有了这异火他的实力应该有五星斗圣的实力，差不多大罗金仙初期吧。

    药族的三星斗圣说道：“让你尝尝本圣火云水焰的厉害！”

    一朵异火，呈现两种形态，一边是水，一边是火云状态，两种形态不断的转换，很是神秘，上一世钟晨所看的斗气世界，也知道火云水焰，没想到这异火在药族手中。

    “本想来药族得到药典就走了，没想到还有个惊喜。”钟晨对着药族的三星斗圣说道：“喂，药族的斗圣，你的异火属于本王的了。”

    钟晨轻声一说，斩仙葫芦腾空而起，阵阵杀气从瓶口边缘散发：“去！”

    咻！

    一把斩仙飞刀从斩仙葫芦中飞去，横冲直撞的飞向药族的三星斗圣。

    “这，这威力起码是五星斗圣以上的威力！”药族的三星斗圣恐慌道，此刻他心中也在想着，这人到底来什么来历，居然有着通0.6天彻地的武器，发出的飞刀有着五星斗圣威力。

    药族的三星斗圣将火云水焰打出，飞刀与异火接触，火花四溅，异火与飞刀光芒交接，那火云水焰吞噬飞刀，可就在药族三星斗圣以为此战，他的异火占了上风，却异变突生。

    轰隆...

    巨响，响彻整个药神山脉......

    =======

    今天六更，还有五更白天送上。

    第一更送到，求订阅求自动！

    求订阅！。

 第六十五章火云水焰，灵魂交战！【2/6】

    火焰，刀芒，不断的浮现.这一恐怖的现象在药族上空不断扩大。

    紧接着，轰隆一声巨响。

    斗圣的威能，表现得一览无余，飞刀被吞噬的瞬间，钟晨一个意念将斩仙飞刀引爆，将药族的三星斗圣火云水焰狂轰滥炸，粉碎他的火场领域。

    “玩火？”钟晨收回斩仙葫芦，然后双手展开。

    咻!咻咻！

    三朵颜色不同的火焰浮现在钟晨后面，一朵火红旺盛的人族不灭薪火，一朵惨白色的幽冥鬼火，还有一朵是火之法则凝成的毕方族先天丹火。

    魂族的三星斗圣，指着钟晨，手指颤抖道：“你竟然有三朵异火！”

    “嘿嘿！不，不是三朵，加上你手上的那朵，那就是第四朵！”钟晨哑然失笑道。

    “真是胆大妄为，来了我药族，不只想药典，还想本圣的异火，今日说什么也留你不得。”药族的三星斗圣似乎在酝酿什么大招似得。

    然而，钟晨一点都不慌，嘿嘿一笑：“没那么多功夫与你废话了！”

    “火之法则！”

    这一招一出，天050地异火好像受到了控制，药族的火云水焰受到了压制，那斗圣愣是怎样都指挥不了手中的异火。

    万物有灵，异火也有灵智，药族的火云水焰已经有了灵智，在钟晨的火之法则之下，唯有俯首称臣。

    “没了异火。你这药族有什么本事与我相斗？”钟晨将人族不灭薪火祭出。

    火红的薪火，破空而去。

    药族的斗圣打出数种神秘手印，喝叫道：“控火玄印！”

    这是药族的独门秘诀，斗圣斗技！这等神通可以控万火，也是他颇为得意的一个神通。

    钟晨神秘一笑：“本王这是人族后天功德至宝人族不灭薪火，承载着人族无上的信念之力，这等传承之火，信念之火，岂可是你能掌控的？”

    “六道轮回拳！”

    嘭！一拳轰出，虚空扭曲，在地面上拳风所到之处，都被开辟出一道百米大小的裂缝。

    拳意化为实质，人族不灭薪火也是出现在药族斗圣面前。

    “药神鼎！给本圣镇！”

    药族的斗圣祭出一件至宝，也是药族三大至宝之一，药神鼎！药族三大至宝为火云水焰，药神鼎，药典。

    钟晨看到药神鼎后，打开神之左眼一看：“想不到这药族竟然有着一件后天功德至宝，想必是药族初代始祖，悬壶济世，拯救苍生，三千大世界某个天道给他加持的功德之力。”

    对于斗气世界出现功德之宝，刷新了钟晨的认知，原来大三千世界，中三千世界，小三千世界每一个地方都有大道的痕迹，功德至宝出现也不奇怪。

    不过管你什么功德至宝，在本王面前全部都是渣渣。

    “凭你的镇族至宝，也妄想镇压本王的人族不灭薪火？”钟晨不想用灵柩灯中的幽冥鬼火，这是先天之火，实在是太欺负人了，所以只用人族不灭薪火。

    “行不行,试过再说”药族的斗圣也是嘴犟，看来是不到黄河心不死，那本王就成全你。

    嘭！

    六道轮回拳至！

    拳意震天，八荒六合之境，寰宇天际，为之一震，药族的守护大阵，一瞬间被六道轮回拳的威力震碎，药族圣地以外药神山脉百里之内的高山，被拳意震倒，数十座高山在坍塌...

    药族圣地上空，拳芒闪烁，泛着神秘的符文之光，那件功德至宝药神鼎被一群轰飞。

    紧接着，人族不灭薪火瞬间没入药族斗圣体内。

    “呃”药族三星斗圣还没有明白过来，他的斗气被镇压，丝毫不能动弹，钟晨使出火之法则将火云水焰移除他(bbah)的体内。

    在异火脱离药族斗圣身体的瞬间，他的修为不断掉落。

    三星斗圣中期....

    三星斗圣初期....

    二星斗圣后期......

    ......

    一星斗圣中期，异火离体后他的修为直降三个等级，药族斗圣苦不堪言，修炼近千年才得此成就，就这样掉修为了，心有不甘。

    药族所有人都是炼丹师，想要炼丹师其次的是体质属性，其中最为重要的就是灵魂之力，灵魂之力够强才能控火掌丹炉。

    “本圣的修为掉落又怎样，本王的灵魂之力还是三星斗圣”药族的斗圣还不放弃。

    他的灵魂之力形成一道天网扑向钟晨，斗圣的灵魂之力何其恐怖，十里之内的野兽魂飞魄散，五十里内妖兽吓得六神无主，百里之内所有妖兽魔兽将那里视为禁地。

    “有点意思，斗气被镇压了，灵魂之力还可以用，药族不愧是药族，的确是斗气世界的远古八族之一。”钟晨微微笑道：“不过凭你这灵魂之力，就以为吃定本王了？”

    “灵魂道体！开！”

    钟晨的气势一变，灵魂道体展开，然后神之左眼再开，两种精神念力与灵魂之力结合。

    “我，一眼可斩虚妄！”

    “我，一眼可灭苍穹！”

    “我，一念掌生缘灭！”

    “我，一念六道轮回！”

    一念花开，万物生，一念灭，万物死。

    无论是灵魂，亦或者无意识的万物，在钟晨的一眼之间覆灭。

    药族的斗圣的灵魂之力看到那恐怖的眼睛后，似乎能够将他的灵魂吞噬，一瞬间心神不守，他的灵魂之力被钟晨那神秘的眼睛，和身后显化的灵魂道体吞噬。

    “呃呃呃...”药族斗圣凄惨的叫着，体内的灵魂之力被不断你的吸取，却无能为了。

    药族圣地内，稳坐圣殿的三位斗圣，都在讨论：“大长老为何还不归来，莫不是出了什么事情？”

    “能出什么事，以大长老三星斗圣的实力，足可以震慑宵小..”

    “没错，大长老出手无需吾等担心，我们还是继续研究药典。”

    当他们打算继续研究药典的时候，药族圣地外铺天盖地的灵魂之力袭向他们。

    “不好，这是大长老的灵魂之力...”

    “出事了..”

    “赶紧出去看看....”

    药族二长老，三长老，三长老飞出药族圣殿......

    ==============

    第二更！求订阅！求订阅！

    .....。

 第六十六章六星斗圣？万火灭世掌！【3/6】

    药族圣殿中，三位长老瞬间出现，三股斗圣气息将钟晨锁定。

    二长老看到他们的大长老此刻，虽然实力尚在，可是目光呆滞，毫无灵性可言，已经沦为植物人一样，整个人都动弹不得。

    “竖子，赶紧将大长老放了！”一直与大长老叫好的二长老呼叫道：“不然你~将死无葬身之地！”

    钟晨哪里会管他这个只有一星斗圣的药族长老，这种实力的人也敢对-他大喝小叫？

    “\噪！”钟晨神情一变，一_个金刚琢轰出。

    药族二长老使出斗圣的实力，轰出一掌。

    “嘭！”

    金刚琢大发神威直接将药族二长老击飞，轰隆一声撞在药族圣地的地面上，瞬间爆裂出一个天坑，填坑中心的药族二长老也不知死了没有，一动不动的。

    “老夫与你拼了！”药族的三四长老们一拥而上，一个九星斗尊，一个星斗圣？这点实力不足为患，一拳破之。

    “六道轮回拳！”

    “砰！砰！”

    两道拳意轰碎虚空，一人一拳。

    药族的二位长老，还没有动手，就已经没有战斗力了，他们两人低头一看，上身出现一个血窟窿。

    “封！”两人使用法印，将自己的血脉封印。

    他们，被钟晨一拳打爆，战斗力丧失。

    钟晨看着他们说道：“就你们药族这点实力，也敢跟本王叫板？真是找死，本王都说了与你们好好做交易，结果非要搞事情，真的是。”

    说完话后，钟晨在仓库中取出一个先天灵果啃下，刚刚消失的仙力又恢复过来，现在钟晨觉得他能一个打十个斗圣。

    来药族，钟晨没想杀人，可是这些人非要找死，让他们尝尝血的教训才行，钟晨想一掌击毙那药族大长老的时候。

    药族的圣殿深处，再次传来一声恐怖的声音：“这位道友，请住手，有什么话我等好好商量......”

    “居然还有一位高手！”钟晨感应得到，这气息应该有六星斗圣，是药族的太上长老。

    一道灰色的人影出现在钟晨前方，别看他老态龙钟的样子，可是一身实力达到六星斗圣，算是斗气世界金字塔上的人。

    “住手？商量？已经迟了！”钟晨话说完，一掌将魂族的一位斗圣斩杀，形神俱灭。

    “给你脸，还不要脸，想踩我药族的脸面，你还不够格！”药族的太上长老脸如肝色，可以看得出来他怒火中烧，已经是怒不可揭，是一个一点就爆炸的火山。

    而钟晨将药族的二长老斩杀后，就如同丢了一个核弹进火山口。

    嘭的一声，就爆发了。

    “六星斗圣？很厉害吗？大罗金仙的蝰蛇王都被本王镇杀了，何况说你。”钟晨将神之左眼，灵魂圣体关闭，然后将万毒道体施展出来。

    “你们炼丹师，不是解毒厉害吗？本王就让你们尝尝万毒噬心的厉害！”

    “万毒道体，开！万毒大阵！”

    一道盖天大阵将这药族太上长老围住，钟晨手中输出一缕缕毒气，加持万毒大阵。

    这万毒大阵是钟晨在炼化洪荒世界蝰蛇族的大能，在他们记忆中提取出来的，现在还是第一次用，也不知道对付六星斗圣效果如何。

    万毒大阵果然没有让钟晨失望，钟晨看见万毒大阵中的六星斗圣已经乱了阵脚，慌乱之中，被几道万毒之气沾染到，腐蚀性的毒气将的皮肤溃烂。

    虽然药族的太上长老是六星斗圣，可是炼丹师，始终是炼丹师，注重控火之力的灵魂之力，对于身体不注重，注定要吃亏。

    “区区毒气，也妄想伤我。”药族太上长老服下七品解毒丹，一时间，他肌肤恢复原状，眼中的狠厉怒形于色：“今日待我破阵出去，我必杀你！”

    “杀我，凭你这本事，在修炼多几万年吧。”钟晨掏出紫金红葫芦，心中纳闷，本王不知道你名字，若是知道叫你一声，看你敢不敢应。

    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・

    “破阵，无需破阵，本王来与你玩玩”钟晨身形一动，转眼之间来到万毒大阵内：“本王来了，有什么招式尽管使出来。”

    “狂妄！”药族太上长老怒道。

    “那是因为我钟晨有这个本事！”钟晨说道。

    “好，你叫钟晨，本圣记住了你”药族的太上长老再和钟晨交谈的时候，手中已经凝聚六星斗圣的全力一击,只见他阴狠一笑：“那么你就去死吧！”

    耀眼的火焰从他的手掌中亮起，然后携带恐怖的火之法则扑杀钟晨。

    就在那火焰攻击到钟晨的时候，十二品金莲形成一个防御至宝，将火焰挡在外。

    ......... ...... .......

    那太上长老以为一击必杀钟晨了，爽朗的笑了起来：“中了本圣的万火灭世掌，看你还能不能活下来！”

    火焰散去，钟晨刚所站的地方，一片虚无，没了身影。

    “哈哈哈，胆敢挑衅我药族者，必死无疑！”药族太上长老心道：这小子被本圣一掌灭杀，一掌过去，死的连骨灰都没有。

    在药族太上长老的上空，钟晨看着傻逼一样的药族太上长老，真以为一掌灭杀本王了？可笑，钟晨心道：此人竟然步入火之法则的门径；入门阶段，在斗气世界中真是难得一见啊。

    斗气世界除了萧火以异火证道炎帝外，也唯有一位坨舍火帝成就大帝之境，凡是触及火之法则的都是天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    这位药族的六星斗圣能感悟出火之法则，实属难得，可惜天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，得罪我钟晨，终究是没有好下场的。

    钟晨默默祭起十二颗定海神珠，十二定海神珠化作十二诸天星辰，然后十二道星辰流光瞬间砸向药族的太上长老....

    =============

    第三更，求订阅！！

    求自动！！还有三更，！。

 第六十七章定海珠显，药典到手【4/6】

    定海神珠一出现，就是五色毫光遮天蔽日，将整个药族圣地都笼罩，药族的太上长老一抬头，只看见十二道星辰之光朝着他来，这十二道星辰之光不是他可以抵挡，现在怎么办？

    心急如焚的太上长老如同热锅上的蚂蚁，心中更是恐慌，不知怎样才好。

    十二道星辰之光坠落，药族太上长老奋力抵抗，可在抵挡第三道星辰之力的时候，已经无力。

    药族太上长老连续轰出绝招，万火灭世掌，可还依旧无济于事，被流光星辰泯灭，火光瞬间灭掉，就连掌力也被十二颗定海神珠镇压。

    最后药族的太上长老，舍下尊严立刻求饶“九四零”道：“我输了！求你绕了药族吧！”

    钟晨一招手，将十二定海珠收回，看着药族太上长老，他那狼狈不堪的模样，心中甚是好笑，刚刚不是得意洋洋的，豪言壮志将本王斩杀？不到一时片刻就跟个摇头晃尾的可怜狗一样，祈求本王饶了你。

    “饶了你，岂不是太没有面子了，不过事情不是没有挽回的余地”钟晨转念说道：“死罪难免活罪难逃！本王今日斩你三成修为，你可服气！”

    钟晨来此地可不是为了杀人，若现在他出手将药族灭了。萧火怎了带丹尘来药族打脸？

    “我服，我愿！”药族太上长老痛心道。三成修为啊，苦修千年得到的结果。

    三道仙光降临在他身上，钟晨一挥手说道：“夺！”

    吞天神功运转，将药族太上长老的实力夺取三成！三成实力被夺走，实力骤然下降到一星斗圣，此刻，他心如死灰。

    苦修千年，一朝回到解放前，虽然现在还有一星斗圣的实力，但是作为药族的顶端人物，斗气世界顶端的绝顶高手，跌落金字塔，一时间还适应不过来，然而为了药族，为了活命，他必须这样，才能够平息钟晨的怒火。

    即便是付出修为的代价，哪怕是生命也在所不惜。

    钟晨将这股斗气炼化后，实力提升一点点，笑颜逐开的钟晨说道：“你们药族太傲了，凭着药族炼丹师的身份，在斗气世界争霸风云，呼风唤雨，以为自己的人脉强大，有朝一日被灭族了也不知道。”

    一想起斗气世界的魂族，大杀四方，将石族，灵族，药族灭杀，就当给药族一个警告，听与不听，这就不是钟晨关系的事情了。

    一想到魂族，钟晨不由得生起一个念头，心想魂族的魂帝，也是一个精彩绝艳的人，天赋体质，都是输于萧火的存在，只是他走的路，与众不同，萧火得到诸多大人物的帮助进阶大帝，他呢则是炼化灵魂之力，成就魂帝。

    若能将魂天帝收服，也不错的。

    ...........................

    药族的太上长老闭关近百年，哪里知道斗气世界的事情，对于后辈子弟的嚣张跋扈，全然不知。

    修为降到一星斗圣的太上长老，此刻说话都要对钟晨毕恭毕敬，小心翼翼的说道：“若能平息钟晨前怒气，我药族宝库将开大门，任由前辈取走任何天材地宝。”

    “本王不要你们的天材地宝，你们族中的火云水焰已是我的，你药族剩下最值钱的东西就是药典了。”钟晨将火云水焰展示出来，继续说道：“拿你们药族的药典一看，本王既往不咎。”

    “这这.....”这药族太上长老似乎在犹豫。

    钟晨眼神一冷，说道：“怎么不愿意？”

    “罢了...”最后一声叹息，药族的太上长老带着钟晨来到药族的圣殿中。

    在虚空，药族太上长老打出数个手印，然后虚空裂开，一块古色朴实的黑玉卷轴出现. .

    手一揽，黑玉卷轴落到钟晨手中，那太上长老见到，忍不住向前一步，可是被钟晨一个眼神吓退，钟晨说道：“本王就是借来观看一下，又不会将他取走。”

    钟晨的神识扫过药族的药典，成千上万的信息融进他的脑海中。

    “系统，帮本王复制一本药典出来！”

    “好的宿主！”

    不到一会儿，钟晨看完卷轴的内容，仓库中的物品栏也出现一本名为药典的书籍。

    药典得到了，钟晨如释重负，现在如愿以偿得到药典，那么小医仙的症状也会得到改善，那么下一步也该回去了。

    钟晨将药典还给药族的太上长老，说道：“好了，本王走了。”

    十二品金莲台浮现在钟晨脚下，朵朵金莲涌现，然后钟晨的身影化光影离去。

    此刻，药族的太上长老还在战战兢兢，心中的有万般心情不知怎么表达，今日被钟晨上门，将药族鞭打一番，也让药族知道，人外有人，天外有天，药族虽然是八大古族之一，并不是没0.8有人可以欺侮的。

    药族的太上长老将药族的未来考虑一下，然后着手收拾药族现在这个烂摊子。

    自己六星斗圣降为一星斗圣，至于四大长老实力全部下降，药族起码需要闭关百年休养生息，才能恢复元气。

    他没有想到，百年后萧火带着丹尘上门打脸.......

    在钟晨返回神州路上，遇见几个斗尊级别的高手，正在鬼鬼祟祟的跟着自己。

    ===========

    第四更，还有两更，求订阅！！

    求订阅！

    ----。

 第六十八章五行神火，熔炼天地【5/6】

    片刻后，钟晨降临在一座高山上，那几名斗尊联手想要拦住钟晨。

    钟晨对于几名斗尊完全不放在心里，不过如今他们呈三角形围住自己，也不知道想怎样，钟晨说道：“几位有何指教？”

    他们三人的额头眉心中间有着一朵火焰印记，钟晨心道火焰印记的，该不会炎族的人吧？

    “本尊乃是炎族炎志，感觉到你身上有异火气息，所以想借你的异火一观。”炎族的炎志说道。

    另外两人，炎涯，炎玄也开口说道：“将你的异火展现出来吧！”

    异火，天地而生，若是异火被人掌控，两人也拥有异火，异火之间的联系会被感应出来，而钟晨有名，还未炼化药族的火云水焰，异火气息极其强大，而身为炎族的三大天才，三人都有异火，自然知道钟晨有异火，加上钟晨没有任何斗气波动，也不知道钟晨的实力如何，索性围了上来。

    “想看我的异火啊？”钟晨淡淡的说道。

    “没错。我等没有恶意...”他们三人说是没有恶意，但是钟晨已经感觉到他们11的斗气能量，早已经蓄力待发。

    钟晨低头，然后猛然抬头，神之左眼和灵魂之力开启。

    震慑心魂的神之左眼将这三位斗尊镇住，然后施展一个定身术，钟晨笑道：“你们几个斗尊，就凭这点实力也敢打劫本王？胆子大得很取！

    啪！

    一巴掌抽在那个炎志的脸上，瞬间他牙齿都被扇飞，血从他的嘴里留下，钟晨反手又是一掌：“就你这逼样还颜值？呸说错了，是炎志，本王抽死你.........这名字那个脑残起的，真特么不要脸。”

    现在不能动弹的炎志，受到莫大的耻辱，在炎族中他是人上之人，炎族的天骄，没有人敢如此对他，可是现在一个来历不明的人，随手就将他们跳翻，连出手的机会都没有，实在是太憋屈了。

    “你敢侮辱本尊。”炎志虽然不能动，但却能说话，不过现在他说话都漏风。

    钟晨也懒得理他，对于这种蝼蚁。钟晨一掌直接抽晕他。

    剩余的两位，惊魂未定，不知道钟晨想要对他们做什么。

    “你不要乱来，我们炎族族长的亲传弟子，你若得罪我们，斗气世界，将会没有你的容身之地。”两人搬出炎族这个势力出来。

    “炎族？呵呵，比之药族能强上多少，药族本王一人都干趴了，你炎族算什么东西。”钟晨嘿嘿说道：“你们几个刚刚不是要看本王的异火吗？那好本王在你们死前放你一样。”

    “你敢杀我们？”炎族三大天才说道。

    “没有什么是本王不敢做！”钟晨手中仙气凝成气刀，慢慢的说道：“胆敢觑视本王的宝物，都该死！”

    斩！斩！斩！

    三颗人头落地，钟晨用火云水焰将他们的尸体焚烧。

    三人瞬间化为灰烬，空中漂浮着三朵异火，颜色各异，气息不同，一朵异火好似莲花一样.

    一朵异火似乎能焚烧八荒一样，还有一朵恰是火烧云一样。

    钟晨的脑海中瞬间得到三朵异火的信息：红莲业火:深红、颇为妖艳的火焰，在缓缓升腾时，而在那火苗蹿升间，会形成了一道道红莲之状。异火榜排行：第八。

    火灵水焰：天蓝色，炎族所有，形状如同火云，拥有水之力的神奇火焰。排行：第十六。

    八荒破灭焰：淡黑色炎族拥有的最高级的异火，拥有特殊的印记。可化作一对足有百丈庞大的火焰双翼，霸道绝伦。异火榜排行：第六。

    “本王还想去一趟炎族抢几多异火，没想到你们送上门来”钟晨大笑，真是瞌睡有人送枕头。

    钟晨将斗气世界的红莲业火研究了一下，发现这红莲业火并没有天道意志，火焰不沾染因果气息，与洪荒世界那真正的红莲业火比较，威力和功效差太多了，不过得到这朵异火，也算不错了。

    至于八荒破灭焰，凝练起来算是一朵不错的异火，可以用来飞行，在作战的时候一双百丈火焰双翼出现，估计能吓死不少人。

    至于火灵水焰与药族的火云水焰的效果一样。

    “在斗气世界得到四朵异火，也该修炼一下焚诀了。”钟晨在高山之下打出一个洞府，闭关修炼。

    焚诀可以熔炼天地异火，第一天修炼焚诀钟晨直接满级，第二天开始凝练同属性的异火，火灵水焰和火云水焰被融合成一朵崭新的异火，然后钟晨继续凝练第三种异火进去，红莲业火。

    一开始水火两种属性，不断对抗，最后焚诀一开，不到一天的时间，三种异火凝练成一朵。

    钟晨将八荒破灭焰放在身前，心道这异火乃是金属性，其余的三朵异火已经形成水火两大属性，将八荒破灭焰凝练，形成新的异火，肯定排在斗气世界的异火榜第一。

    067

    “凝！”

    半天后，钟晨一声喝叫，八荒破灭焰成功的融进新的异火中，四朵异火形成新的异火，他们含有金属性，火属性，水属性三大五行之力，如今只差木属性的青莲地心火，净莲妖圣，还有土属性的火山石焰，若是能遇到雷属性的三千雷动焰，风属性的南冥凤火，空间属性的虚无真火，那些特殊属性的异火更加好.....

    钟晨打断自己的幻想，回到现实中，看着眼前这朵散发五彩十光的新异火，给他起一个新的名字，以后你便叫做：“五行神火！”

    得到新名字的异火，好似有灵智一样，围着钟晨周身来回的飞。

    “算算日子，也该归去了。”钟晨心中计算了一下，来神州已经有五天的时间了，也该回去了，将五行神火收回体内。

    这一次钟晨并没有撕破虚空，而是动用身法，瞬息万里，在回去的路上他要去斗气世界的大沙漠中走一趟，去寻找青莲地心火，还要看看那个风华绝代的美杜莎女王........

    ===============

    新异火：五行神火，求订阅！

    求自动！！。

 第六十九章掳走彩鳞，融合神火【6/6】

    横穿斗气世界数百万里，钟晨不过用了半天的时间，等到钟晨再次现身的时候，人已经站在一个炙热，满地是沙子的沙漠。

    此处就是斗气世界最大的沙漠，在这片沙漠中居住着一个种族，那就是蛇人族，蛇人族在他们成年之时，可以将下半身的蛇身变化为双腿，看起来与人族无异。

    要数这片沙漠中强势的强者，莫过于蛇人族的美杜莎女王，实力达到斗皇境界，万里之内的沙漠领地，全部都归蛇人族管辖。

    钟晨用神之左眼看破一切，然后用神念扫视万里之内是否有异火，终于在一千里西北边的中的一绿洲发现异火的气息，钟晨微微一笑，踏空而行。

    千里之遥不过是眨眼之间，钟晨身影出现在绿洲上空，钟晨从上往下一看，才发现此地是有着成千上万的蛇人族，这里竟然是蛇人族的领地。

    钟晨施出一道法诀，将自己的身影虚化，让蛇人族看不见，降落在地面上，刚一抵达地面，钟晨就感觉到体内的五行神火在异动：“异火躁动，想必这青莲地心火在蛇人族领地下方。”

    “遁！”

    钟晨一个法诀，身体立刻下降数十米，来到一个洞穴中，钟晨举目一看，双眼紧紧盯着眼前的景象。

    一个气质冷艳绝美，倾国倾城，高冷又不失骄丨傲，温柔又不失坚强，双眸如同明月一样，身材傲然的女子，正在缓缓的解衣，衣服脱落，一具黄金比例，完美的胴体展现在钟晨眼前。

    “系统提示：发现美人，神帝花名册启动，宿主可以将她收入花名册内！”

    系统突如其来的一个提醒，让钟晨一个激灵。

    “啧啧啧，这身材无可挑剔，腿修长光滑如玉，手如青葱玉指，容貌倾城倾国，在她眉宇只见还有一股君临天下的气势．｀ 。”钟晨心说：“莫非这就是蛇人族的美杜莎女王不成？”

    看着女子缓缓踏入那一潭池水，钟晨眼神朝着美杜莎女王看去，在她身躯没入池水的一瞬间，池水灵气四散，一层层雾气般的灵液漂浮在空中。

    “这池水，还是寒灵冰泉。”钟晨心中也是赞叹，这沙漠之洲中，竟然还有这等天地灵物，在斗气世界别人求一滴寒灵冰泉都求之不得，而眼前这个美杜莎女王竟然用来沐浴，果然霸气，不愧是霸气无双的美杜莎女王。

    在池水旁边，钟晨又看到一朵淡青色，如同莲花一样的异火，这就是青莲地心火，木属性的异火，也是钟晨的目标，不过现在美杜莎女王在这里，钟晨不好打草惊蛇。

    钟晨心想等等这美杜莎女王应该走了吧，结果钟晨从天明等到天黑，还发现美杜莎女王窝在池子里面，当月光升起，一束月华之光照耀在青莲地心火，美杜莎女王突然靠近青莲地心火，她想借助眼前这异火进阶，成为七彩天蛟，从蛇身进阶为蛟龙。

    “要进化了吗，那么也该本王出手。”钟晨仔细的观察这，发现美杜莎女王差不多进阶为七彩天蛟的时候，她的身子突然燥热，旋即变成本体，从百丈蛇身，迅速的缩小，最后变成一根筷子细小，蛇身呈现七彩之光，随着光芒散去，她的蛇身上有着其中色彩，在蛇头还有两个小包，随后小包生出一对角，若不是钟晨看得细微，还真的看不出来。

    “居然成功进化了！现在正是她的虚弱期，准备沉眠，要不本王将她掳走？”钟晨也是恶胆横生，突然生出这个意念，钟晨说做就做。

    “在这斗气世界，资源太低了，本王将你带回洪荒世界，让你快速的成长”钟晨说道；

    “提醒宿主：若是要带一个不是洪荒世界法则之外的人，要蒙蔽天道，要使用大道混沌丹，来蒙蔽天机。”

    “大道混沌丹？听起来好高端的样子，系统你说说多少信仰点？”钟晨问道。

    “大道混沌丹；售价50亿信仰点！”

    系统给出的数据，吓到钟晨了，钟晨问道：“那现在本王有多少信仰点？”

    “回宿主，如今你还剩余信仰点：**”

    “什么时候多出这么多亿信仰点了？”钟晨有点疑惑，近年来一直忙于修炼，也没有关注信仰点的递增，所有不了解。

    然后系统将前因后果获得信仰点的来历说与钟晨听，原来是人族征战蝰蛇族系统特地的奖励50亿信仰点，而其余的信仰点是人族和蟠龙世界林磊贡献的。

    “．．原来如此，话五说十亿拐走一个美杜莎女王倒也值得。”钟晨不是不想将美杜莎女王收入神帝花名册，前提是她是人身，自己与他有过肌肤之亲才可以，不然现在面对一条筷子大小七彩天蛟，你还想日？

    钟晨毫不犹豫的说道：“兑换大道混沌丹！”

    在万界商城中，飞出一颗带有混沌之气的丹药，然后落入钟晨的仓库中。

    一枚大道混沌丹换一个绝艳女王，值。

    只是不知道这女王成长到后面，比之辰天世界的一代女帝如何。

    “哎，大手大脚惯了，总是管不住自己啊。”五十亿信仰点如流水一(诺诺好)般被带走，钟晨的心好痛：“还有五天的时间返回洪荒，在回去的那天在使用这大道混沌丹。”

    钟晨看着眼前的这朵青莲地心火，然后嘿嘿一笑，用仙力托起，然后再原地运转焚诀，将青莲地心火化为自有。

    半个钟后，青莲地心火融入五行神火中去，如今五行神火拥有四中五行之力，比之太上老君的那炼丹炉中的三味真火，犹过有之，强上那么一点，若是再得到土属性的异火，就会成为真正的五行神火，可以焚天煮海，一滴火星可以燃烧千里大地。

    ===================

    求订阅，第六更，完毕！

    青帝说到做到。

    明天继续六更！若是写得快，七更也不是不可能。。

 第七十章归去来兮，君莫要忘【1/6】

    钟晨将美杜莎女小小的身躯放入怀中，随后转身离去，沉睡中的美杜莎似乎感受到外界异样，可她实在是太虚弱了，怎样都提不起精神，最后昏沉沉的睡过去。

    在这里，钟晨也留了后手，不然后以后萧火和丹尘来到此地，无功而返，那就不好了，离开之前钟晨将青莲地心火的一束火苗放回原地，然后用五行神火将他催生，一朵小小的青莲地心火再次出现，钟晨也就放心的离去。

    再次横穿大沙漠，一路上都是戈壁，荒凉的沙漠世界。钟晨也感受了这一番粗犷的景象，随后返回西北之地，路过黑角域，又路过云兰宗，最后回到魔兽山脉边缘的青山镇。

    这几日，小医仙一直都在翘首以盼，盼望钟晨早日归来，而今日小医仙终于等到钟晨的归来，此刻他再也压制不住心中情感，小身躯扑向钟晨，钟晨双手将小医仙紧紧揽住，说道：“我已经为你寻得药典，里面的药术可以缓解你的厄难毒体，还能降厄难毒体化解掉，成为万灵圣体。”

    “真的吗，你可不要骗我。”小医仙泪眼汪汪的问道。

    “当然，我怎么会舍得骗你呢？”钟晨亲切的说道：“这里人多我们换一个地-方。”

    小医仙刚刚太在乎钟晨了，眼中只有钟晨，忘记现在是大白天，还是药堂生意最好的时候，一时间看到人群传来异样的眼光，_俏脸瞬间羞红。

    转眼之间，移形换位，只不过在钟晨一念之间。

    小医仙只觉得眼前一花，她已经身处载一个金碧辉煌的大殿中。

    这里不是什么地方，正是钟晨的神帝道场内，钟晨轻微挑起小医仙的脸蛋，然后轻轻低头。

    正所谓，情到深处自然浓，感情这事你情我愿，钟晨为小医仙付出那么多，而小医仙也深受感动，渐渐的两人相拥在一起，衣服一件件的脱下。

    “我钟晨必对你好，如若...”钟晨还未说完，就被小医仙的嫩手捂住，细声说道：“怜惜仙儿...”

    看着如此娇魅的美人，钟晨哪里还忍得住，一战升龙起，飞龙入九幽，夙兴夜寐，得此美人夫复何求？

    “恭喜宿主收获小医仙，成为神帝花名册第二人，获得小医仙实力气运加成，希望宿主再接再厉！”数个时辰后系统说道。

    钟晨与小医仙缠绵几日，也到了分别的时刻，钟晨将自己的来历说给小医仙听，钟晨也想将小医仙带回洪荒世界，可惜，小医仙不愿意，她说：“仙儿实力还不够，不想拖晨哥的后腿，我先在斗气世界修炼，等我突破帝位后，在这里等你归来！”

    “仙儿。”钟晨将小医仙紧紧的揽在怀里，然后吻了一下小医仙的额头，然后将药典交给小医仙，说道：“此乃药典，你可以参悟。”

    药典是有了，那么也该找一件修炼的功法，吞天神功传给小医仙，最后钟晨又花了10亿的信仰点，在万界商城中兑换一本《圣道毒经》，这本毒经可以修炼到大帝之境，钟晨又留下至宝给小医仙，这些后天至宝可以抵挡斗圣一击.....

    ・ ・求鲜花・ ・・

    诸多事宜解决，钟晨也该道别了，就算他不说，小医仙也感觉得到：“你若离去，趁我睡着的时候走，我怕忍不住....”

    “嗯”钟晨更加用力的将小医仙抱住。

    时至半夜，钟晨将小医仙移回药堂，她哪间温馨的小屋，将小医仙放在榻上，然后亲了亲小医仙额头，然后打出几道大罗金仙的法诀进入小医仙的身体。

    ... .......

    “噗！”钟晨打出这几道法诀都是用精凝聚的，可以这几道仙力可以潜移默化，将变厄难毒体变为为万灵圣体，做完这一切，钟晨身影消散，人消失在房间。

    沉睡中的小医仙缓缓的睁开双眼，然后雾气蔓延眼球，她努力不让泪水落下。

    “我一定会成为大帝！”

    “我在这里等你回来！”

    “等着你踩着七彩祥云回来接我....”

    小医仙紧紧的攥住小粉拳，念头坚定的说道。

    也就在第二日，青山镇昔日众人爱戴的小医仙消失人们的眼界中，小医仙的盛名永远的留在青山镇....

    或许在某个年代，某个阳光明媚的清晨，她还会在此地等待他人归来。

    归去来兮！君莫忘！

    ==============

    第一更，归去来兮，莫忘订阅！

    订阅！！订阅！。

 第七十一章重返洪荒，剑阵升级【2/6】

    钟晨离开之后，又返回坞城，看了一眼，结果看到戏剧性的一眼，那就是纳兰嫣然带着云兰宗的人来退婚，而萧火呢说出那一句名动天下的名言：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    “系统，开启万界之门！”钟晨说道，然后给美杜莎女王服用大道混沌丹，遮蔽天机。

    万界之门出现在钟晨的身前，钟晨步如万界之门中，一门之隔，就是诸天万界。

    钟晨再次出现已经是人族圣地的圣山上，回到洪荒世界后，钟晨还是觉得这个世界熟悉，深深的吸了一口气，钟晨将人族三祖和轩辕氏唤来。

    人族三祖和轩辕氏受到钟晨的召唤，立刻来到圣山之上。

    “吾王召集吾等来所为何事？”

    “一千年内，所有人族都不许扩张“八九零”，这东海之滨五分之一领地，足够人族休养生息；两三千年，吩咐族人不要惹是生非，往后洪荒世界不太平了。”钟晨说道。

    “遵人王之令！”

    人族三祖和轩辕氏告退。

    他们来也快，去也快。钟晨为何对他们这么说，让人族不要再扩张，那是因为此刻正是洪荒两大族争锋的时候，妖族和巫族成为天地主角的时候，所以人族还是小心为好。

    “诛仙剑阵！”钟晨将诛仙剑阵换出来，然后将金蛟剪和太阴灭魂叉两个先天法宝拿出来，最后钟晨思来想去，将灵柩灯的幽冥鬼火取出，灵柩灯从先天灵宝跌为先天法宝，现在筹集到三件先天法宝了，要想进阶诛仙剑阵需要四件先天法宝。

    “到底用什么法宝好呢！”

    “崆峒印？不行这是镇压人族气运的无上至宝！”

    “神魔太极图？这更不行里面还有混沌魔神的尸体，不能动！”

    “金刚琢这可是套宝贝的先天法宝，不能献祭，”

    “羊脂玉瓶里面有着三光神水和三江四海的海水！作用很大，本王神帝道场里面的先天灵根需要三光神水浇灌！。

    “斩仙葫芦？这个更不行.....”

    “定海神珠？不行本王要找到另外十二颗定海珠，演化二十四诸天，定海珠也不能献祭。”

    钟晨最后不情愿的将紫金红葫芦取出，然后喃喃说道：“在这么多的先天法宝中，只能选你了！”

    金蛟剪，天阴灭魂叉，灵柩灯，紫金红葫芦成为诛仙剑阵的献祭品。

    “系统给本王提升诛仙剑阵的品质！”钟晨咬牙说道。

    “请宿主稍等七七四十九日，系统将会为你自动升级诛仙剑阵！”系统的女声回应道。

    七七四十九日在洪荒世界中，不过是闭关一下的时间。

    钟晨将自己的人物属性面板打开：

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天道体，五行道体，灵魂道体。

    修为：大罗金仙初期。

    功法：吞天神功，六道轮回拳。

    秘术：五行神火，神之左眼，大道宝瓶....

    法宝：诛仙剑阵・残，金刚琢，羊脂玉瓶，斩仙葫芦，先天十二品金莲，后天功德法宝石刀，后天功德法宝衣，崆峒印，定海珠，....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，生死符，武道塔（中级），人族圣地（初级），神魔太极图，时之晶石，先天葫芦藤灵根....

    宠物;重明鸟（不死鸟）

    称号：人族之王，血手屠夫。

    剩余抽奖次数；13次。

    “还有13次抽奖！”钟晨心道好久不抽奖了，也是时候抽一波奖励了。

    “打开抽奖版面！”

    一个熟悉如旧的抽奖轮盘出现在钟晨面前，钟晨神采飞扬的说道：“来一次十连抽！”

    “如你所愿！”

    恭喜宿主获得万年血珠一枚....

    恭喜宿主获得后天法宝太乙神针.....

    恭喜宿主获得九转天雷符一张....

    恭喜宿主获得九天元阳尺....

    恭喜宿主获得六阳神火鉴..

    恭喜宿主获得百万年日月精华...

    钟晨看到百万年日月精华，瞬间惊呆了，这可是百万年的太阴星的精华，居然得到这东西，真是惊喜。

    百万年的日月精华做什么？好好想想孙悟空是怎么出来的，就是因为吸收了日月精华，一些妖族为何能够成为妖修，就是因为吸收了日月精华. .

    “算是不错的东西，对了，本王仓库中似乎有一颗五彩神石，不知道其中能够蕴育出什么来。”钟晨兴奋的说道。

    还有四次机会,看看能出什么好货，抽奖继续！

    恭喜宿主获得阴阳神丹一枚....

    恭喜宿主获得先天灵宝射日神弓一把......

    恭喜宿主获得九阳神功一部.....

    恭喜宿主获得获得万年蟠桃一个.....

    到了最后一个额外奖励，也是钟晨最期待的环节。

    “恭喜宿主获得特殊奖励：叶天帝体验卡五分钟....”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈....”这时候，钟晨人不想想唱歌。

    “怎么大风越狠，我心越荡......吹啊吹啊，我的骄傲放纵”

    钟晨足足用了一天的时间才镇定下来，若是那射日神弓让他心起波澜，那么叶天帝体验卡，就是滔天巨浪，让他沉浸在惊喜，狂喜状态。

    “没想到最后的特殊奖励，居然是叶天帝体验卡，虽然只有几分钟，但是这足够了！”钟晨欣喜的将叶天帝体验卡放回仓库中，至于那万年蟠桃钟晨直接吃下，还有得到后天法宝一并放到人族的武道塔中1.2。

    紧接着第二件让钟晨高兴的事情来了，系统提示道：“宿主诛仙剑已经升级为真-诛仙剑阵。”

    “真是好事接连不断，本王最近这么好运，也是时候出洪荒世界游历一番了.....”钟晨不经意的说道。

    “咦？刚刚本王怎么会说出这样的话来？莫非这就是传说中的心血来潮？”钟晨大笑，然后释然，决定出门一趟，游历洪荒大陆，现在拥有完整的诛仙剑阵和叶天帝体验卡，还真的不怕谁........

    ==========

    第二更，订阅的小伙伴，送你们一张叶天帝体验卡，收好！

    青帝不知道观众老爷们时候喜欢感情描写，若不喜欢，青帝改进。

    求订阅！

    .。

 第七十二章千年盟约，巫妖异端【3/6】

    这一次钟晨出门，谁都没带，重明鸟镇守人族圣地，大黑牛则是看管牛魔族，人族三祖勤勤恳恳的为人道路铺路，而轩辕氏在训练人族千万大军.....

    钟晨现在有着大罗金仙的境界，在洪荒世界中也是高人一等，先是拜访了东海之滨的另外四位霸主，东海之滨的四位霸主在人族入主东海之滨后，也不敢轻举妄动，每个霸主领地都进入备战状态，生怕初生牛犊不怕死的人族会向他们宣战，结果人族并没有宣战，也没派人来接触，这让四大霸主有点摸不着头脑。

    今日，钟晨特意将东海之滨的四大霸主约出来，就是为了一件事，那就是签订人族在东海之滨三千年不战的盟约。

    那四位霸主一听到人族之王说签订三千年不战盟约，他们二话不说，直接签订条约。

    最后四大霸主，皆大欢喜的离去，表示族人绝对不会伤人族半分。

    话虽然是这样，族群之间总有碰撞的，肯定是有，要看大小罢了，世界上是没有绝对的事情，强如盘古这般开天辟地，顶天立地的大能都倒下，更不要说种族之间11的利益影响。

    钟晨突然心血来潮想去一趟不周山，看看这盘古腰椎所化的通天神山。

    西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周山。

    驾驭十二品金莲台的钟晨日夜兼程的往大荒去，也就是洪荒世界的中心，不周山在洪荒中心。

    数月后，钟晨终于来到不周山的万里之外，就看到一座顶天立地的不周山，现在还是洪荒时代，哪怕是万里之外的钟晨依然感受得到不周山含有的盘古意志。

    “这不周山的确雄伟壮观，不愧为洪荒第一神山”钟晨不由得赞叹道。

    不过就算不周山也是经不住时间的洗礼，在天地初开的那几千万年，不周山方圆十万里内，所有洪荒生灵都不敢靠近不周山，因为不周山有着盘古意志。

    如今过去了不知道多少年，不周山的盘古意志不断的在削弱，与其说削弱倒不如说反哺洪荒大地好听一点，可就算是这样，也抵不住时间长河的洗礼。

    钟晨凭着大罗金仙的实力站在不周山万里之内，若是动用先天灵宝进入千里之内都不成问题。

    现在不周山还有盘古意志，可是等到共工撞到不周山后，那么不周山的盘古意志真的是永远消失了，盘古对洪荒万物的影响也逐步消散，成为历史成河中的一段历史。

    至于巫族为何在量劫中落得个凄惨退场，那是因为他们不敬天地，不畏鬼神，不尊圣人，在天道之下肆意妄为，称巫族为盘古后代，最后在与妖族的大战，被圣人算计，天道法则算计，才落得过凄惨下场，十二祖巫除了后土化为轮回，其余的十一位祖巫全部葬身于天地，巫族从此退出天地舞台.....

    “万世嚣张，却是不敌一朝圣人算计，巫族啊巫族。”钟晨心中感慨道：“不成圣人，终为蝼蚁，人族要想成为天地主角，就必须有一人成为圣人，那就是我钟晨。”

    在不周山上还有一个神秘的地方，那就是上古妖族的古天庭。

    妖族古天庭有着东皇太一，帝俊把持着亿万万妖族，出生落日谷扶桑神树上，本体为大日金乌。

    而妖族的帝师鲲鹏也在古天庭，这些人都是准圣级别的存在。

    钟晨之前还想收鲲鹏为坐骑，看来是没有机会了，单打独斗现在暂时干不过鲲鹏，而且在古天庭中，有着如今号称圣人之下的第一人东皇太一，在后面与巫族大战中，以一己之力血拼八大祖巫，与祖巫玄冥同归于尽。【注:大战前夕，共工、祝融水火不容而殒，帝江遭妖族围攻而殒。】

    即便钟晨有着叶天帝体验卡，现在也不敢胡乱闯妖族的古天庭，因为叶天帝体验卡只有五分钟，若是五分钟不能解东皇太一，帝俊，鲲鹏三个准圣，那么自己只能等死了。

    所以，洪荒世界还是有点危险的，不过不进入那些禁地，大罗金仙绝对可以横着走。

    “算了不想那么多了，先近距离观摩一下不周山。”钟晨打定主意，驾驭十二品金莲前进，当他进入不周山六千里内，发现有打斗的响声。

    钟晨掩盖自己的气息，小心翼翼的匍匐前进，当他靠近后，看见妖族与巫族两帮人正在厮杀，巫族有五位大巫，而妖族有三位妖帅，大巫和妖族妖帅相当于大罗金仙。

    妖族妖帅说道：“巫族莫以为你们以多欺少，就了不起。”

    “呵呵，我巫族早看你们妖族不顺眼，那什么鸿钧分天空给你们妖族这群扁毛畜生，真是瞎了眼了，这天地是父神盘古开的，你们有什么资格管，要管也是我们巫族管。”巫族果然彪悍，连鸿钧都不放在眼里，钟晨这下见识到巫族的狂妄，下场那么惨也是有原因的。

    “你敢妄议圣人，真是大言不惭！”妖族妖帅说道。

    “圣人？呵呵”巫族大巫嘿嘿一笑：“圣人又如何，说他还不行了是不是？你们回去告诉东皇太一和帝俊，让他们将古天庭搬下不周山，若是不然，我巫族必定横623扫妖族。”

    妖族妖帅听到巫族大巫这样说哪里受得了，使出妖法祭起法宝与巫族一战，巫族大巫只修身体，不修元神，完全无视妖族妖法，直接论起手中的武器，或者拳头冲过去，将妖族怼翻在地上。

    一名大巫挥去拳头，一拳将一名妖帅打死，然后桀桀笑道：“妖族，不过如此，会这点妖法，哪里够我巫族的体修之术厉害，轻轻一拳头都打死了。”

    “你竟然敢杀我妖族妖帅，莫非你想挑起妖族与巫族之间的大战不成？我要回去禀报妖皇。”一名妖族妖帅愤怒说道。

    “想走？若是将你斩杀了，谁知道是我巫族做出来的？你给我去死吧！”一位大巫狂发乱舞，冲向妖族妖帅，那位妖族妖帅也不是白修炼的，祭出法宝与巫族大巫对轰。

    躲在千米之外的钟晨，心在笑：你们打吧，最好两败俱伤，双双战亡，到最后本王渔翁得利，打吧使劲的打吧，看着一个个妖族和巫族倒下，钟晨心中打定主意，一定要将他们的炼化。

    绝对不会浪费，这些都是提升实力的贡品啊！

    =============

    第三更，求订阅！！

    求订阅！。

 第七十三章不周仙山，盘古神功【4/6】

    巫族的身体不愧是盘古赋予的血脉，一身强悍的实力不需要修炼元神，就可以将妖族的妖帅锤得不要不要的，但是妖族能够成为掌管天空的霸主，自然也不会差，一些妖族直接显化本体飞在空中，这样巫族就奈何不了他，可是巫族还有巫族巫器，可以打出风雷之力，而一些妖族出生也带有风雷之意，脚下生风，手掌天雷的巫族不在少数。

    “你这扁毛畜生，飞在空中就以为奈何不了你？”一个巫族突然间变化，原来他获得盘古血脉的化身天地天赋，激活盘古血脉后，他的身体突然暴涨近百倍，恍若一个巨人。

    那妖族飞在空中，狠狠的一啄，将一个大巫的眼睛吞下。

    “啊啊啊！我的眼睛！妖族我与你不死不休！”那名被啄掉眼睛的大巫狂叫，然后抡起手中的铁棍朝着妖族那些妖帅砸去。

    能成为妖族妖帅的必定有过人之处，刚才被妖族突然偷袭被击杀的妖帅，也是没想到巫族敢下手，现在正面战场打起来，可以说五五开，只是妖族的人少了罢，不然谁死谁火活，还真的不一定。

    一只妖族大鸟发出一道神光，这道神光锋芒毕露，所到之处都被辗成两截，那巫族大巫自持身体强悍，无视神光，最后神光刷过，将一名大巫的头颅都斩断，巫族没有元神，死了便死了。

    “大兄！”一名大巫看着那断头的大巫叫道：“杀我大兄，妖族今日我必杀你！”

    妖族和巫族这两股小队伍的战斗开始进入白热化，妖族妖法神光不断浮现，而巫族的体术发挥到极致，打到最后，巫族胜利了，可是最后一个大巫已经是伤痕累累，全身的力气耗尽，而这个时候，钟晨也是悄悄的摸进。

    那个还活着大巫感觉有人接近，才刚刚想说话，就被一个金刚琢砸在脑袋上，脑浆迸裂，瞬间没了生命气息，看着眼前这四个妖族妖帅，五个巫族大巫，钟晨心在颤抖，这些都是宝贝啊。

    妖帅实力大罗金仙，大巫也是相当于大罗金仙，妖帅可用大道宝瓶炼化，至于巫族的大巫则是酿成精血，放在斩仙葫芦中蕴养，让斩仙飞刀更加犀利，若是日后能够得到十二祖巫一具神体放在斩仙葫芦里面，那么斩仙葫芦的威力强上不是一个层次。

    “大道宝瓶！吞．〃！”

    钟晨兴奋的将妖族尸体收入大道宝瓶中，先不急着炼化收藏先，紧接着斩仙葫芦的瓶口打开，将五具大巫尸体吞噬，不到一时半刻，那大巫尸体被葫芦中的斩仙飞刀分解，最后钟晨用仙力凝成五滴大巫精血。

    “宝贝，请转身！”

    钟晨的目标放在一株十万年的铁皮树做实验，斩仙飞刀轻轻一掠过，铁皮树如同纸屑一样，瞬间化为齑粉，而飞刀的力量还在释放，飞到所到之处，地面上留下一道深数十米，长近百米的裂缝.....

    “果然强，厉害！”对于升级版的斩仙葫芦钟晨是兴奋，笑道：“看来心血来潮来一次不周山，也是有收获的。”

    钟晨开始在原地打扫战场，妖族的身上钟晨居然得到一件先天法宝，不过这先天法宝似乎是从后天转成先天的，威力不如真正的先天法宝厉害，不过钟晨还是免为其难的手下，在巫族身上钟晨也找了不错的东西，那就是一株七十年万年龙血草，这龙血草与龙血煎熬成一滴精华之水，服下之后，可成就龙血战体。若是用灵泉来稀释，分成一百份龙血精华之水，人族服下，可以拥有一龙之力。

    “好东西啊，好东西，巫族，妖族不愧为现在的天地主角，任何一个大巫，妖帅手中出现的东西都是宝贝。”钟晨一边赞叹一边将那低阶一点的妖族和巫族炼化。

    将这两族的血脉，仙力吸取完毕后，钟晨手中出现一朵四色神火：“五行神火，给本王焚！”

    五行神火将所有巫族妖族尸体毁尸灭迹，钟晨这才安然离去。

    站在不周山，方才觉得自己渺小。

    钟晨越是接近不周山，这股自我渺小的感觉越来越强大，钟晨似乎走入了某种境界。

    “他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。”

    “我一人独揽诸天权，何惧这一杂念！”

    当钟晨念出这几句话的时候，盘古意志在他身上突然加强，现在钟晨连迈步都艰难，钟晨瞬间感悟：这是不周山盘古意志的考验！

    “．．长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    钟晨念完这两句话后，不周山开始风云变幻，钟晨居然抵挡住盘古残留下的意志，可是身体身体似乎还有枷锁，是不周山赋予他的枷锁，才必须要挣脱，方能证得无上大道。

    “天行健，君子以自强不息。”

    “以不息为体，以日新为道。”

    “自强为天下健，志刚为大君之道。”

    突然这时候，异象突生，在钟晨的周围朵朵金莲涌现，一个个难得一见的祥瑞异象，开始映照诸天，凤凰虚影在空中，真龙飞天，一轮明月照大江，太阳光芒万丈，麒麟降世，天地万物一一浮现，钟晨守住道心，开始感受盘古意志的洗礼。

    “恭喜宿主感悟不周山盘古意志，获得：盘古神功一部。”

    盘古神功，诸天万界绝顶的炼体(赵诺的)之术，在诸天万界中起码排名前十，在万界商城中兑换的价格令人咂舌，至少10000亿信仰点往上不止。

    钟晨自己也没有想到自己出来这么一走，居然得到这本绝世神功，以后修炼盘古神功，拳对拳的和巫族大巫，甚至祖巫打一架都不成问题。

    “真是心生感念，难得一次心血来潮，让本王感悟到盘古意志，还得到盘古神功，如今本王已经无惧盘古意志，可以在不周山任意行走。”钟晨看了一眼系统仓库中的盘古神功，眉飞色舞的大笑。

    看着盘踞洪荒天地第一神山的不周山，钟晨心中念头一起，便脚踏十二品金莲，飞近不周山......

    =================

    求第四更，求订阅！

    求订阅！！。

 第七十四章交友夸父，游历洪荒【5/6】

    钟晨靠近不周山之后，才发觉洪荒第一山的雄奇，在不周山脚下，有着漫山遍野的天材地宝，年份基本都是过五千年，亦或者上万年的更不在少数。

    “真是洪荒第一山，盘古腰椎所化的神山，着实神奇”钟晨实在忍不住继续赞叹，越是接近不周山，他的盘古意志更加强，在钟晨临近不周山一千里外，已经是寸步难行，想要再进一步，必须修炼盘古神功才可以。

    “今日来此游历一番，收获满满，等本王将盘古神功修炼后再来一趟。”再次回头看了不周山一眼，驾驭十二品金莲离去。

    不周山千里之内，除非是准圣级别的大人物或者先天至宝护体，不然大罗金仙以下还真的难以靠近。即便钟晨悟出无惧盘古意志的信念，可是自身的实力体质还是不行，稍逊一筹，等他日修炼盘古神功再来。

    钟晨离开了不周山，前往另外一个地方，在路上他用吞天神功将妖族的妖帅炼化后，他的实力提升到大罗金仙初期圆满，差一步进阶大罗金仙中期，不过修炼这事情急不来，要一步步的稳打稳扎，除非是天降163无上功德，醍醐灌顶，不然出了修炼还是需要修炼，不过这都是对于外人来说有用，对于钟晨拥有【最强神帝系统】，可以无视前面的任何条件。

    正在洪荒一座不知名的山洞内，钟晨抱守元一，系统将盘古神功的内容传进钟晨的脑海中，钟晨在不断的接收，一开始盘古神功晦涩的内容让钟晨头昏脑涨，然而一晃就是十年过去了，钟晨现在已经将十二层的盘古神功修炼到第九层，到了第九层，钟晨身体已经完全不惧怕后天至宝的攻击，若是修炼到十层以上，身体无视先天法宝，第十一层无视先天灵宝攻击，到达第十二层先天至宝来了也伤不了。

    君不见十二祖巫愣是凭着强悍的肉身与妖族大战，面对东皇钟丝毫不惧？

    “第九层！呼，哪怕是系统辅助本王修炼，也需要十年，现在本王不怕后天风雷地火的攻击，三灾六难都不怕，只差三步就肉身成圣。”钟晨用力握了一下拳头，响起啪啦的节骨响声。

    这十年，钟晨全部都在神帝道场，武道塔度过，里面时间流逝速度是外界的三十倍，钟晨修炼了足足三百年，有付出就有回报，现在盘古神功第九层。

    “那座山高千丈，屹立在洪荒世界不知道多少年，已经形成山之势，就算是大罗金仙初期的高手全力一击，这座山也安然无恙。今日出关，就来试一试”钟晨踌躇满志的挥着拳头说道。

    修得无上炼体神功，是个人都想展示一番，不然不是白修炼了吗？

    望着百里之外，一座高千丈有余的巨山，钟晨将仙力镇守在丹田中，然后运转盘古神功，他的上衣顿时炸裂，一副如刀削一样的健体出现，扎实有力。

    手中的拳头充满力量，再一加速运转盘古神功，钟晨都觉得自己开天辟地，当然这只是觉得而已。

    “嗨！”

    随之钟晨一声呐喊，脚步风驰电掣般飞出去，在眨眼间来到巨山之下。

    这局山似乎有灵，山之势形成一把锋利的剑影，想要一剑灭杀钟晨。

    钟晨看着突如其来的剑影，转惊为喜：“来得正好！”

    一拳轰出，拳芒爆发，将那剑影粉碎。

    “嘭！”

    一声巨响，钟晨的拳头轰在山腰处的山体中，随之整座山一颤动，钟晨穿膛而过，整(bbbh)座山体都被打穿，一个直径百米的窟窿出现在山体中。

    一拳而已，就将这座山的意志，灵智都击溃了，这盘古神功不愧是盘古大神修炼的神功之一。真是太强悍了，钟晨回头看了一眼。

    这座大山已经没有山灵，也就代表着成了死山，少了山之意志的大山，这座山废了，被钟晨一拳轰穿之后，山体开始倾斜，巨山开始倒塌。

    钟晨看到山上有着不少灵兽，心中不忍，一招手将所有灵兽收入神帝道场中，在洪荒世界上，毁坏一些山体河流之类的，不要紧，若是无缘无故的杀生，将会招惹因果之力，钟晨灵魂特殊，但是他的本体乃是人族，如此杀生会给人族招来祸害。

    山倾倒，山体落在地上响起一阵巨响，随后烟尘滚滚，万丈沙尘扑向四方，钟晨一个念头，一阵大雨落下，将灰尘湮灭。

    “盘古神功真强！”钟晨大笑，就在他大笑的时候，一个巫族大巫正在路过。

    他手中持着一根拐杖，身强体壮，他的身体散发着嗡嗡嗡的雷鼓之音，他看见钟晨一拳将巨山打倒后，大叫：“厉害，厉害！”

    钟晨一看这人是谁，这人模样跟自己的记忆如此像似，最后钟晨终于想起来了，此人乃是巫族的一名大巫，名叫夸父。

    老实说钟晨来到洪荒一个人挺孤单的，一个朋友都没有，除了一个有过鱼水之欢的红云老祖，再也没有什么人跟他说过话，聊过天，就算聊也聊不到一块去，至于斗气世界的小医仙另当别论，她不是洪荒世界的人。

    在人族，人族将他敬若神明，大黑牛对他更是心惊胆战，至于重明鸟更是话都不怎么敢说，唯一敢对他嚣张一点，说话不客气的，唯有敌人。

    这是多麽的寂寥，看到夸父之后，钟晨就有了结交的意思，当然不是放低姿态去示好。

    夸父身高三丈，而且还没有使用身化天地的天赋就这么高大，在巫族是难得一见，在日后妖族金乌肆虐洪荒大地的时候，夸父就气不过来，后面就演绎出夸父逐日故事......

    ==================

    第三更到，求订阅！

    电脑显示器坏了，换了一个，耽搁时间，抱歉。

    下一更会晚一点。。

 第七十五章后羿，巫族怒!【6/6】

    来人，身高三丈，虎背熊腰。气息雄厚，步子极大，待到近时，方才看清那大汉皮肤黝黑铁臂虬须，一身结实的肌肉仿佛铁打的山一般，让人不敢正视。

    钟晨心中念叨这就是“成都载天”山上的夸父，这彪悍的样子，若不是自己修炼盘古神功，将身体化成三丈之高，现在恐怕也只能仰望了。

    “哈哈，想不到这位兄弟也会化身天地的天赋，不如我两比一比如何？~”夸父豪气的说道。

    说到比试，钟晨最不怕，现在他修炼盘古神功达到第九层，完全不惧夸父：“比就比！-”

    “来啊！”夸父忽然身子响起一阵爆裂声响，身体不断的变大，在一分钟后他的身体变成一个万米_巨人。

    钟晨也不甘示弱，将盘古神功施展出来，陡然间身体变大，身高蹭蹭的往上涨，片刻之后，钟晨一低头就看见夸父郁闷的样子。

    钟晨心道：你跟本王斗，还嫩了点。

    没有施展法相天地，也没有用什么神通，单单是运转盘古神功的化身天地秘术，钟晨的身高就高出夸父三十多米。

    “厉害厉害，我夸父佩服！”夸父看见钟晨比他还要高大也不恼，反而爽朗的说道：“我看兄台也不是矫揉造作之辈，我夸父认你这个朋友！”

    巫族现在就是傲气十足的族群，能够让他们放低面子结交的，钟晨算是洪荒世界第一个人。

    “恭喜宿主在洪荒结交第一个好友，奖励；泪雨仙金一块。”

    “我钟晨也认你这个朋友。”钟晨大笑道，泪雨仙金？这是炼器圣品，不错不错，交友也有奖励。

    至此，夸父和钟晨只有一面之交就成为好友，两人再洪荒世界中闯荡了近百年，交情深厚。

    突然某日，一位巫族的人给他送来个话，将话交代完后就走了。

    夸父看了一眼钟晨后，也不掩饰什么，说道：“天庭那什么妖族妖帝十个鸟儿子出世，邀请了十二祖巫去参加盛宴，我也收到祖巫大人的召唤，要一同去妖族古天庭一趟，钟晨你要不要一起来？”

    钟晨心道；原来妖族的十个金乌太子降世，妖族的帝俊和东皇太一还邀请巫族，这不是诚心给自己添堵，或者找麻烦？

    “妖族古天庭不是在不周山山上？以我的实力可上不去。”钟晨说道：“我还是不去了。”

    “嘿嘿，你跟着我夸父去，有十二祖巫大人开路，不周山中的父神意志不会阻拦我们，你皆可放心。”夸父憨憨笑道。

    能去妖族古天庭游览一番，钟晨当然愿意了，更何况有十二祖巫带路。说不定妖族和巫族到时候打起来，自己也能捡便宜。

    “好，我去。”钟晨笑道，钟晨刚刚说完，夸父就化身天地之躯，变成一万米高的居然，放开脚丫子使劲的奔跑，这万米巨人奔跑的景象真是壮观，钟晨自然不会那么骚包，而是驾驭十二品金莲追上去。

    一个月后，钟晨和夸父终于赶到了不周山，一路上夸父足足喝干了两条河，真是难以置信。当钟晨再次看到熟悉的不周山，感觉这一百年的时间里，盘古意志的影响好像越来越低了。

    夸父看到不周山后，先是朝拜三下，然后拉着钟晨前进。

    在不周山脚下，有着成千上万的巫族，这时候巫族中有一个背负长弓大巫看见了夸父，随后迎面而来。

    “夸父怎么你这个时候才来？”那大巫问道。

    “后羿，你什么时候来的？”夸父问道。

    后羿看了一眼钟晨，然后继续与夸父交谈，问道：“我也是刚刚到，咦，夸父你身边的这人是那个部族的？”

    “他是我在游历大荒的时候结交的好友，是人族。”夸父一边说一边介绍钟晨的厉害。

    后羿也没太在意钟晨的来历，可是听了夸父说钟晨能化身天地之躯，比夸父还要高，不由得高看了一眼钟晨。

    后羿心中想道：这人族看起来瘦瘦弱弱的，当真有这本事？不过人族是圣人造化出来的，这有点难以揣测。

    他和夸父是至交好友，从小到大一起玩到大的，知道夸父秉性，是绝不会说谎的。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・

    钟晨看到这个神话中的后羿，这个后来一天九次郎，连射九箭将金乌九个太子干掉的神人，也是惊讶。

    “在下钟晨！”钟晨说道。

    “我叫后羿”后羿笑道。

    “幸会！”两人相视一笑。

    就在钟晨和后羿，夸父三个人交谈的时候，不周山上的妖族古天庭，天门大开。

    一道碧玉的玉石阶梯从天庭的大门落下，直达不周山脚下，一共九千九百九十九道阶梯，能够登上九千九百九十九道白玉玉阶梯的，方可成为妖族的贵宾。

    巫族的众人一看到这阶梯，心中不由得一怒。

    “好胆，这妖族看来不是诚心邀请我巫族参加宴会，而是借用这阶梯，把我巫族当猴子耍，让洪荒世界的万族以为巫族向他俯首称臣。”一位大巫愤怒的说道。

    ......... . ...

    妖族的意图被巫族识破后，更多的巫族开始愤怒，在巫族的大巫当中夸父的脾气最耿直，看到妖族如此侮辱巫族，岂能受得了？

    顿时，夸父化身万米之高的巨人，手中持着的木杖往那妖族放下的阶梯轰去，妖族这阶梯乃是先天灵宝登天梯，夸父手中的木杖是无法击碎的。

    天庭上的妖族看到夸父这幅暴怒，对玉质阶梯无可奈的样子，不由得哄堂大笑。

    后羿这时候也气不过来，将身后的长弓取下，一个呼吸之间，连射百箭出去，将天庭之上嘲笑巫族的妖族全部射死。

    那些从天庭被箭射下来的妖族，掉在不周山脚下，被巫族生撕吃掉，这情景看得让人毛骨悚然。

    钟晨也想出手助夸父一臂之力，就当他想要出手的时候。

    十二道惊天动地泣鬼神的气息从后方传来，钟晨回头一眼，只见十二个人形态各异，气势霸道无双，每个人身上的气息都不同，风火雷电什么气息都有，想来这就是巫族的十二祖巫....

    ===============

    第六更总算赶出来了！

    求订阅！

    求订阅！。

 第七十六章十二祖巫，东皇钟！【第一更】

    十二道带着尸山血海的气息降临在不周山脚下，这十二人乃是巫族的祖巫，分别为：

    帝江，句芒，祝融.蓐收.后土，烛九阴，天吴，翕兹，奢比尸。

    十二祖巫之首帝江乃是空间速度之祖巫，句芒东方木之祖巫，祝融乃是南方火之祖巫.....

    共工乃是北方水之祖巫，后土乃是土之祖巫......

    剩余的那些祖巫拥有的能力，一一浮现在钟晨的脑海中，这十二祖巫可是拥有准圣级别的实力，若是十二祖巫组成十二都天大阵，都能与真正的圣人一战。

    在这十二祖巫降临后，紧随其后的则是两个人，一个身高魁梧，一个长得一副魔神模样，前者是乃是巫族的大“九六零”巫之一战神刑天，第二则是魔神蚩尤，两人平时水火不容，但是今天不知道怎了居然走在一起。

    “恭迎十二祖巫大人”在场的所有巫族之人说道。

    只有钟晨一人不做声，他是人族，不尊巫族。

    十二祖巫的老大帝江应了一声，然后看着不周山脚下至妖族天庭的玉阶梯，猛然间哼了一句：“妖族果然狂妄，不把我巫族放在眼里，今日就让他知道我巫族的厉害。”

    “所有巫族之人听令！随我帝江杀入妖族天庭！”帝江哼了一句：“什么狗屁妖族，今天干他一顿。”

    巫族脾气最暴躁的祝融早就按耐不住，得到老大哥的命令，他一马当先，手中出现一团火焰，然后冲向不周仙山。

    “妖族？今天我祝融将你们变成烤鸟！”一道火焰冲天而起，火神祝融的实力就是掌控天地之火，一身实力强悍无比。

    这个时候钟晨却是慢慢的向后退，这是妖族与巫族的战场了，他虽然是大罗金仙初期，还修炼了盘古神功，可是这是准圣级别的战斗，他想要参与进去也要掂量，掂量自己的实力，等他们打个你死我活时候，再悄悄的干活，打枪的不要，坐收渔翁之利，岂不快哉，何必趟这趟浑水。

    这是洪荒天地，妖族与巫族的第一次争锋，也是拉开巫妖之战的序幕。

    十二祖巫各显神通，一怒之下，将妖族的天门轰散，之后带着不周仙山下的数万巫族冲进妖族天庭中。

    妖族古天庭中，东皇太一与帝俊坐在天庭的大殿之上，看着大殿之下喜气洋洋的景象，洪荒世界的各族人员都来祝贺金乌十大太子的诞生，着实给足了他妖族的面子。

    就在东皇太一与帝俊与妖族各个部落首领交谈的时候，十二祖巫带着上万巫族降临天庭。

    东皇太一脸色冰霜，然后祭出东皇钟（混沌钟）飞出大殿外，而帝俊和妖族的帝师鲲鹏一同飞出大殿。

    一出到大殿外，看见巫族正在大肆的斩杀妖族的天兵天将。

    “巫族，我妖族诚心诚意邀请你来，你居然敢对我妖族下杀手，莫非不把我妖族放在眼里，任由欺侮是否？”东皇太一的先天至宝东皇钟发出万道光芒，一副大战一触即发的样子。

    “我说你这三脚扁毛畜生，别反咬一口！”祝融开口说道：“若不是你将天梯放在不周山脚下，欺负我巫族不能御空飞升，

    取笑我巫族，上你妖族天庭还需要爬。我等岂会这样，还有就算我巫族斩杀你妖族之人，你又能如何？”

    “欺妖太甚。”一旁的帝俊怒气冲冲的说道：“杀我妖族一人，我杀你巫族百人！”

    “有本事，现在就过来斩杀爷爷，今日若是不能将我十二祖巫斩杀，就是你妖族覆灭之日！”一项和祝融不对头的共工今日却是开口帮祝融。

    躲在巫族众人中的钟晨心中暗道：这巫族果然凶狠暴戾，动不动就说将人灭族，斩尽杀绝。

    “东皇钟！”实在是气不过来的东皇太一祭起东皇钟，朝着共工轰去，这是先天至宝，单靠共工一人是承受不住这一击的，然而今日十二祖巫心拧成一条绳，看见共工有难，另外十二个祖巫，立马施展自身的天赋，将那东皇钟的攻击消除. .

    “嘭！”

    十二道祖巫之力果然强悍，不单单是挡住东皇钟的攻击，还将十二道祖巫之力轰向东皇太一。

    帝俊出手，一道道太阳神火从掌中飞出，然后使出河洛图书演化一片天地。让十二道祖巫之力进入河洛图书的天地中，以此来消弥十二祖巫之力。

    “空间之术！”帝江祖巫朝天一吼，一股玄之又玄的能量从虚空中出现，然后一个扭曲时空的黑色虫洞出现。

    黑色的空间虫洞一出现，就将河洛图书演化的天地吞噬。

    十二道祖巫之力继续强势无敌的转向帝俊，帝俊想继续施展河洛图书，却没时间了，就在十二道祖巫之力打在帝俊的身上时，一口周身浮现着先天神秘符文的东皇钟从天而降，将帝俊盖住。

    当啷！

    这一声巨响从天庭中传出，这是打响妖族和巫族的第一炮，声音响彻九天十地，百万里之外，钟声依旧，在八千万里外的东海之滨，人族领人族三祖听到，在冥海中的冥河老祖忽然睁开双眼...

    在洪荒极南之地，南冥之地中一头凤凰轻轻的颤动翅膀，洪荒的海域之中龙宫深处，传来一声叹息，洪荒天地中一头麒麟忽然停下脚步，然后没入虚空中再也1.8不见踪影。

    西方极乐净土，准提和接引心神一动，双眼看向东土洪荒大地，叹息道：“还未是时候......”

    接引准提两人继续参悟无上圣道。

    九天之外，蜗皇宫中女娲圣人双眼看向不周山，神情一变，最后只留下一声叹息.....

    盘坐在三十三天外的紫霄宫中，鸿钧掐指一算，说道：“量劫还未至，巫妖之劫还需要延缓........吾且去一趟。”

    鸿钧说完，消失在紫霄宫中.......

    ==============

    第一更！求订阅!

    求订阅！！。

 第七十七章周天星斗大阵，十二都天神煞大阵【第二更】

    此刻，洪荒不周山山上，妖族天庭一片狼藉，大战才开始，十二祖巫之力和东皇钟碰撞，震耳欲聋的的声响能把大罗金仙一下的修士震死，在钟声响起的那一刻，整座十二万八千里的天庭，金碧辉煌的亭台楼宇，假山美景，绽放万花的后花园，在这一瞬间化为乌有。

    “十二品金莲台！”钟晨将金莲台祭出护住自己，然后一股威慑天地的钟声，祖巫之力铺天盖地的的袭来，钟晨挡住了这次准圣级别的威力。但是接下来的一刻，却是让钟晨惊呆了！

    “十二都天神煞大阵！起！”十二祖巫众志成城的说道，十二祖巫施展出无上的祖巫之力，一个先天顶级大阵出现。

    钟晨二话不说祭起金莲台就跑，这是准圣级别的战斗了，靠近百里之内有死无生，钟晨又别了一眼巫族的大巫们，他们正在嗷嗷的叫着，很兴奋，钟晨笑道：“真是一群不怕死的巫族。”

    “夸父，本王先走了！”钟晨看了一眼正在浴血奋战的夸父，低声说了一句，然后转身祭起金莲台往天庭深处飞去。

    而这个时候，又想起一声恐怖的声响11。

    “周天星斗大阵“

    妖族也使出绝招了吗？周天星斗大阵是乃是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。

    合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，施展周天星斗大阵需要三百六十五位大罗金仙镇守大阵中各个阵眼，少一个不行，多一个也不行。

    两座大阵，都是先天大阵。

    十二祖巫，，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地。

    当十二祖巫一个不差聚集在一起使用十二都天神煞大阵的时候，可凝聚出盘古真身，开天辟地，毁天灭地，圣人之下鲜有其匹。

    然而妖族的周天星斗大阵，比之巫族的十二都天神煞大阵不相上下。

    十二都天神煞大阵此刻已经显化出盘古真身的虚影加之此处又是不周山，盘古意志最强的地方，盘古的虚影快要实质化。

    而周天星斗大阵也凝聚出太阴星和太阳星，此阵却没有阵法空间的存在。但是它能够锁定阵法笼罩下所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通。也逃不脱星光的陨落。

    此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。威力之强，足以毁天灭地。

    所以说这两个大阵不相上下，周天星斗大阵是天作棋盘星作子，而十二都天神煞大阵则是盘古开天辟地，一夫当关万夫莫开。

    若两个大阵真的碰撞在一起，恐怕这天庭要破碎，不周仙山都要被轰塌，到时候天崩地裂，山川颠倒，日月无光整个洪荒都会遭遇一场浩劫。

    作为天道化身的鸿钧绝对不允许，巫妖两族将洪荒大陆破坏。

    此刻，天庭大乱，只有两个大罗金仙初期的妖族镇守在天庭的宝库大门前，就在这时候出现一个人影，来者不是谁，正是钟晨，他手中拿捏着金刚琢，朝天庭宝库中的一个大罗金仙砸去。

    嘭！将一个妖族砸晕，然后一个妖族叫道：“何人档胆敢闯天庭宝库！不怕............”

    那妖族的话还没有说话，就被钟晨一击六道轮回拳加上盘古神功的威力，一拳搞定。

    “大道宝瓶！吞！”

    将两个妖族吞噬掉，钟晨的实力又提升一星半点，到了大罗金仙这个层次，吸收同阶的仙气，已经不怎么能提升钟晨的实力了，不过蚊子再小也是肉，不能放过。

    “妖族的天帝宝库，想必里面的东西肯定都是珍宝”钟晨将金刚琢朝着宝库的大门砸去。

    在钟晨将大门打开一瞬间，传来一声尖锐的叫声：“何方贼子，居然觑视我妖族宝库，该死！”

    说话的正是妖族帝师鲲鹏，他想要冲战场中抽身，这时候却被巫族的四大祖巫后裔，刑天，蚩尤，夸父围住。

    “此妖本体乃是鲲鹏，有道是北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架；一个秘制，一个微辣；来瓶雪花，勇闯天涯！”夸父大声的说道。

    “夸父你从何处学来的？”后裔问道。

    “这是我那朋友钟晨教的”夸父憨笑道。

    “呸，我还以为是你作的，凭你夸父也没有这等文采”刑天大笑：“我等将着鲲鹏绑了押回巫族烧烤，给巫族儿郎们享受一番。”

    蚩尤舞动手中的兵器猎猎作响，二话不说杀向鲲鹏。

    随后三个大巫扑向鲲鹏，而鲲鹏听到四个祖巫侮辱他，更是气不打一次，一瞬间妖力迸发，化作一只大鹏想扶摇而上脱离战场，可是夸父，后裔，蚩尤，刑天岂会让他如愿。

    这四名大巫一瞬间化身天地，变成万米之高。一下子将鲲鹏拦住，无计可施的鲲鹏只好奋力反击。

    妖法施展出来与大巫之力相斗，鲲鹏的实力毋庸置疑，与四位大巫相斗，完全不落于下风。

    钟晨睁开神之左眼看到四大巫970斗鲲鹏的好戏，而后夸父说出那一段句子的时候，钟晨忍不住笑了出来。

    “这老伙计真是耿直。”钟晨飒然一笑，撬开妖族宝库。进去洗劫一番，进去之后钟晨什么都不管，看到的宝物全部落入他的手中，妖族的天庭宝库有三层，搞定第一层进入第二层，随后来到第三层门前，在身后忽然传来排山倒海的气息。

    这是妖族帝俊的准圣气息，现在，立刻，马上走！

    “系统给本王兑换一张神级空间瞬移符！”

    “神级空间瞬移符，售价：需要一件先天法宝为代价兑换。作用;无视任何圣人法则之力，可瞬移出原地千万里之外。”

    “居然要先天法宝兑换，不过为了活命值了”，钟晨将在一百年前在不周山下，妖族得到的先天法宝献祭，先天法宝献祭的一瞬间神级空间瞬移符出现，钟晨二话不说就使用。

    “帝俊，他日本王必定斩你！”钟晨愤怒道，然后消失在妖族天庭。

    钟晨离开之后，就不知道妖族和巫族之间的事情了........

    =============

    第二更。求订阅！求订阅！

    求订阅！。

 第七十八章遇三宵，收徒！【第三更】

    在钟晨离去的一瞬间，鸿钧降临，将妖族和巫族的大战阻止.，至于那十二都天神煞大阵与周天星斗大阵被鸿钧用造化玉碟传送到混沌之中去

    十二祖巫和东皇太一，帝俊奈何不得鸿钧，为此妖族和巫族的大战暂时搁置,鸿钧再次下令妖族管天，巫族管地，如若不从，必定会顺应天意，将两族在洪荒的天地气运削去五成.......

    妖族与巫族的第一次争锋，谁也没有讨得到便宜，妖族的天帝宝库惨遭偷窃，死了上千的大罗金仙，天兵天将不计其数，损失惨重，而巫族的十二祖巫烛九阴被东皇钟伤到，天吴的半截身子被斩，巫族的带来的上万巫族只有数百人返回巫族的盘古神殿...

    -------------------

    千万里之外，钟晨从混沌罡风中睁开双眼，随之身子被空间之力一扯，从虚空中飞出，睁开双眼，此地已经是不周山的千万里之外，运转仙力稳住身子，钟晨看到自己降临的地方居然有一处天地灵泉，咦！这灵泉旁边似乎还有衣服，这是怎么回事，钟晨走近一看。

    943　　钟晨不由得心神一颤，这灵泉中有着三个女子，三人约莫二八年华，长得甚是清秀俏丽，长发漂浮在灵泉之上，随着灵泉之上波澜起伏，此刻她们正在嬉戏，你追我赶的，好不快乐。

    三个子女？钟晨回头一看见此地有一地名，名为：碣石山，再往后有着一座宫殿，大门上的牌匾上镶着三个大字;碧霞宫，这里不正是三仙岛吗。

    钟晨此刻心突然打了一个突，心道此处不正是那三宵娘娘的修炼之地吗？

    三宵，分为云霄仙子，琼霄仙子，碧霄仙子，是封神榜中赫赫有名的女神仙，她们的九曲黄河大阵，更是声名远播，三人之力竟然阻挡了封神榜的进程，最后两位圣人，亲自降临才将九曲黄河大阵破之，现在这三人只有玄仙的境界，修为怎么会这么低呢？

    “对了，截教还未建立，她们还未是通天教主的门下弟子，如今只是洪荒中的无根浮萍。”钟晨低声说道。(bbca)

    “什么人！”三姐妹的大姐头感应到周围有人立马叫道，然后用仙力化作一团祥云将身子包围，让人无法看透，另外两个女子也是如此，她们惊恐的看向那人影。

    钟晨笑了笑，心中打定主意，要收徒弟了，钟晨气息随之一变化，大罗金仙的实力散发出来，她们只有玄仙境界而已能如何抵挡？

    “本仙路过此地，不曾知道三位姑娘正在沐浴，冒犯了，我这就离去。”钟晨看了别人身子，还如同绅士一般，这也是他脸皮厚才做的出来，就算不脸皮厚，以他大罗金仙的实力，也足够震慑这三人。

    三姐妹更是惊叹，她们的根脚乃是开天辟地之时的三朵祥云，在数十万年前得道，化身成形，苦苦修炼了如此多年，没有指教，也没功法，凭着吸收天地日月精华之力成就玄仙境界，这其中滋味，只有自知。

    现在她们三人看见一位大罗金仙的大能后，心中更是震撼，不过这位前辈好不知羞，把她们三人身子都看光了，必须让他补偿。

    三人心中念头一样，飞出灵泉的一瞬间，衣服穿戴完毕，然后毕恭毕敬的拜下：“求大仙，收三宵为徒，三宵必定......”

    三姐妹说了大堆好听的话，愣是把钟晨搞糊涂了，他本以为施展出大罗金仙的实力，震慑震慑这三姐妹，然后再花言巧语将她们收为徒弟，结果没想到剧情反转，轮到这三姐妹拜他为师，钟晨是一个主动的人，很不喜欢被动，没想到今日却是被动了，不过这种感觉真好。

    洪荒世界，想要寻得名师，还是实力强劲的名师还真的难找，更不要想钟晨这种身份高档的人，人族之王的身份暂且不说，就说他大罗金仙的实力，也是让很多人羡慕，而且他身上的先天灵宝多得说不过来（瞎说的），手中的天材地宝更是数不胜数，最重要的是他拥有【最强神帝系统】，这个拉风的BUG外挂。

    钟晨看着三宵，说道：“收尔等为徒也不是不可以，但是我门下有三条门规，若是你们能遵守，即可入我门下。”

    “大仙你说！”三姐妹看着钟晨说道。

    “第一不得背叛师门！背信弃义。能遵守否？”

    “能！”

    “第二同门不得互相残杀！要相亲相爱，相互尊敬。能遵守否？”

    “能！”

    “第三同门被欺，尔等一定帮手，要团结一致，共同进退，能遵守否？”

    “能！”三姐妹信誓旦旦的回答。

    “嘀嘀嘀！系统提示：宿主激活师徒系统，请问宿主是收三人为徒？”

    “收！”钟晨信念回答，然后对着那三姐妹说道：“好，这三项你们能遵守，今日就是我永恒门下的弟子，今后尔等遇到任何修炼不懂的事情皆可问我。”

    “恭喜收徒成功，首次收徒奖励先天法宝：海神三叉戟一把！”

    “海神三叉戟，这似乎有点乱入的感觉，这好像是西幻神话世界中海神波塞冬的武器，不过是先天法宝，也不错。”钟晨说道，然后把眼睛看向三人。

    钟晨虽然知道这三人叫三宵，可是她们数十万年来，一直都是姐姐慢慢来称呼，道号还未有。

    钟晨说道：“今日尔等三人入了我永恒神门，便赐尔等道号：大师姐名为云霄，二师姐琼霄，三师妹碧霄...”

    三宵拜谢道：“谢师傅赐名......”

    看着三个清纯可爱，秀丽无双的三姐妹，钟晨嘿嘿的笑着，心中突然有一个大胆的想法。

    =========

    第三更，求订阅，求订阅！

    求订阅！。

 第七十九章南瞻部洲，狮头怪【第四更】

    话说钟晨将三宵收为徒弟之后，在三仙岛碣石山上的碧霞宫过得可谓是神仙般的生活，修炼累了有三霄姐妹揉肩捶腿，若是有时间就指点指点她们修炼，在指导的过程中钟晨占点三宵姐妹的便宜，惹得她们脸色羞红羞红的。

    如此这般日子过去了十年，十年中钟晨春风满面，笑颜不断，而今日，三宵的境界似乎也要晋升了，晋级为金仙境界，钟晨就为她们三人护法。

    三朵雷劫云出现在碣石山的上空，待一道道天雷落下的时候，钟晨出手将雷劫之力降低，然后这威力降低后的雷劫落在云霄，琼霄，碧霄三人的身上，三人稳住元神，然后抵抗雷劫之力。

    玄仙渡金仙劫，必须承受三九天雷之力，若是她们三人贸然渡劫，肯定会受重伤，钟晨作为她们的师傅自然是不会坐视不管。

    “尔等稳住元神，为师助你！”钟晨取出三件后天法宝，一把似剪刀，一个似金斗，一条似绳索，然后钟晨用这个三件法宝融入雨泪仙金，再用金仙的雷劫之力锻炼，雷劫过后，三件普通后天法~宝，变为后天至宝。

    三宵的金仙雷劫，安然的度过，她们开始稳固元神，感受这金仙境界的威力，过了半天后说道：“多谢师傅-出手！”

    “为师帮你们是应该的”钟晨看着三宵说道：“今日尔等已经修成金仙正果，那么也是为师离_开的时候了。”

    “师傅你要走？”云霄起身问道：“可是我等什么地方做的不好？”

    云霄这么一说，引得琼霄和碧霄心头一紧看向钟晨。

    “为师要走，不是因为你们什么地方做不好，而是在方方面面都做得好，为师要走却是因为要事，不过在走之前为师送你们三件宝物护身。”钟晨说道：“云霄：混元金斗，琼霄：金蛟剪，碧霄：缚龙索，这三件法宝乃是为师用天劫之力凝练而成，虽然不至先天品阶，但与先天法宝相斗也不落下成。”

    这可是钟晨用雨泪仙金锻造的，品阶不达先天，却是可以与先天法宝斗上一会吧，若是以后得到乾坤鼎，将这三件法宝放入乾坤鼎炼化一番，能从后天变为先天。

    听了师傅的话后，三宵沉默一会，然后又得到钟晨的赐宝，她们三人拜谢：“多谢师傅赐宝，师傅让我三人一同跟你去吧。”

    “不行，你们的实力太低了，为师要去的地方非大罗金仙不可入，如今你三人才进阶金仙而已，去了有去无回，为师不能带你们去送死。尔等安心在碣石山修炼，为师布下一个大阵，这大阵需大罗金仙后期才能破，若是要出去施展为师教的秘法，可以安然出去....”钟晨说完将三道秘术传进三人的脑海中，随后钟晨飘飘欲仙的踩着十二品金莲离去。

    在钟晨离去之后，三宵互相看了一眼，心头更加坚定，要努力修炼............

    出了碣石山后，钟晨将这十年醉生梦死的舒适记忆藏起来，一往如前的返回洪荒大陆，三仙岛位于洪荒南海，南海辽阔不知几千万万里，海中有着许多洪荒未知的凶兽，钟晨刚刚在海上飞行不到一万里，就遇到一头大罗金仙的凶兽，不过这凶兽有大罗金仙的境界，却没有什么战斗力，钟晨六道轮回拳轰出，将这头千米巨兽击杀，鲜血染红了方圆十里的海域。

    “大道宝瓶！吞！”钟晨运转吞天神功剑将那凶兽的尸体吞噬，结果发现这凶兽的本源之力少得可怜，远远不足洪荒大陆上太乙金仙的仙力多，真是奇怪。

    “啧，怎么回事这凶兽的虽然大罗金仙境界，为何本源之力这么少？”钟晨百思不得其解，然后索性不想了，洪荒奇怪的事情多了去，想多了烦恼。

    三仙岛距离洪荒大陆有百万里之遥，钟晨用了三天时间横跨百万里海域，路上斩杀的大罗金仙凶兽起码有五十多个，其中在一头蚌珠海兽中得到一枚百万年的蚌珠，这枚先天海兽的蚌珠若是在蕴养百年，说不定能够成为一枚定水珠。

    将这百万年蚌珠丢进那还未整理的妖族宝库中，钟晨张开神之左眼，看到万里之外先是洪荒大陆的轮廓，然后急速前行，片刻之后，钟晨终于回到洪荒大地上，踩上地面的那一刻，钟晨觉得此地不一样，跟洪荒世界的平常地方不一样，此地脚下居然带着炙热的感觉。

    ・ ・求鲜花・・ ・

    随之钟晨的脚下，溢出炎热的岩浆，钟晨看了一眼此处，然后爆了一句粗口：“滚尼玛的，这是火山口！”

    嘭！

    一声巨响，炙热的岩浆从地底一涌而出，火山爆发，岩浆喷发，足足有千米之高，这等炙热的岩浆大罗金仙碰到也要避让，这岩浆带有天地之力，携带天地之势冲天而起，威力不可小看。

    ......... .... .......

    钟晨离开这座火山，在方圆百里之内找到一个天仙境界的狮头精怪。

    “告诉本王，此地是何处？”钟晨问道。

    瑟瑟抖抖的狮头精怪回应道：“启禀大仙，此处乃是南冥荒地，也叫南瞻部洲”

    “南冥荒地？南瞻部洲?”钟晨心中低喃着，难后一张郁闷的脸，慢慢的笑颜逐开，那狮头天仙精怪看到钟晨注意力不放在他身上，就想蹑手蹑脚的想要离开。

    “哈哈哈，出了三仙岛就想去南冥之地，没想到误打误撞的来到此处，也算是好运。”钟晨笑道：“小精怪，你可知道不死火山在何处？”

    “不死火山？这个小仙不知道，大仙在此地往南十万里有一个大妖，想必他知道”狮头精怪指着南方说道。

    “如此多谢了”钟晨笑了笑，然后丢下几件法宝当做谢礼，一本演化九道法相天地的功法，随后驾驭十二品金莲离去。

    那得到法宝和功法的狮头精怪，他便欣喜若狂的对钟晨拜谢，这钟晨自然不知道，日后这精怪凭着钟晨给的法宝和功法大杀四方，名震南瞻部洲，称霸四方......

    =======================

    求个订阅！

    花花推荐什么的！。

 第八十章朱雀，不死火山【第五更】

    “南方十万里吗？”钟晨看向南方，然后加速飞向南方，路程十万里，需要的时间不过几分钟而已，钟晨几道仙诀之下，就来到一处漫山遍野梧桐树树林，钟晨神识一开果然发现一个大妖。

    “此妖的气息似乎蕴含精纯的火之精气，莫非是一头火之大妖不成？”钟晨心中想道，转瞬之间寻到那大妖所在之地。

    当钟晨看到这大妖真是面目之后，就得出这大妖是什么，原来是朱雀。

    朱雀是乃是洪荒四象之一，“天之四灵”之一，别名朱鸟，亦有太阳朱雀之名。和青龙、白虎、玄武、并称天之四灵，有传闻说朱雀乃是凤凰一族的血脉分支，可是龙汉大劫过去了无数年，谁会去追溯远古时代的历史.“九九三”....

    不过朱雀一族实属难得一见，钟晨游历洪荒数千年都不曾见过朱雀，今日却在此地见到一只，真是大幸。

    作为天之四灵的朱雀，朱雀操控焚火烈焰之力（天地三绝火）,色朱,属火,为南方护兽，她镇守南方为了什么？

    这时候钟晨总算是明白了点什么，不死火山乃是凤凰一族的圣地，而朱雀出现在这里已经很明显了，是镇守凤凰宝藏的守护神兽。

    朱雀周身泛着赤红的火焰，睁开双眼，能言语：“你是谁，胆敢闯进不死火山，想死吗？”

    听到朱雀说不死火山，钟晨有点疑惑，然后睁开神之左眼一看，发现眼前的梧桐树林居然是障眼法，一座先天大阵内一座火山正在其中，这就是凤凰一族的圣地，不死火山。

    “死？呵呵。”钟晨说道：“你一个太乙金仙的朱雀，也敢对本王说死，不觉得很可笑吗？”

    朱雀张开双翅，天地三绝火从周身散发出来，随后她的气息一边，竟然成为一尊大罗金仙的妖帅，朱雀看着钟晨，说道：“念你修行不已，误闯圣地，本仙饶你一命。”

    “我家里有一只重明鸟，还缺一个伴侣，就是你了”钟晨看着朱雀想到家里头的重明鸟，大笑道：“做本王的宠物，本王今天不杀你。”

    “想奴役我，去死吧”朱雀飞翔在空中，成千上万朵火焰铺天盖地的轰向钟晨。

    十二品金莲开启，莲花之令瞬间将这些火焰挡住，钟晨说道：“看看你的天地三绝火厉害，还是本王的五行神火厉害！”

    “五行神火！凝！”

    一朵四色的五行神火浮空，形成一朵百丈大小的莲花形状，猛然轰向朱雀。

    朱雀鸣叫一声，全身羽翼的火焰飞出，熊熊烈焰布满虚空，方圆千米之内，如同一个火焰世界一样。

    火焰世界和钟晨的火之莲花碰撞，钟晨心道：“天地三绝火虽然厉害，但比起本王的五行神火差远了，若是你能祭出凤凰一族的南明离火，说不定能够与本王一战”

    “爆！”

    钟晨一声令下，朱雀的火焰世界土崩瓦解，也在这个时候，钟晨一击六道轮回拳抽在朱雀的身上。

    嘭！

    朱雀在空中掉在地上挣扎，钟晨的接踵而至，又给了两拳朱雀，；直接把朱雀打蒙了。

    朱雀的本体本来就炙热无比，敢碰她身躯的，无疑都被火之精气入体，焚烧而死，可钟晨却是没有任何问题。

    他不知道钟晨领悟了火之法则，还修炼盘古神功，天地三绝火的火精怎么会伤得钟晨。

    这下，朱雀傻眼了。

    “做本王的宠物，亦或者死！”钟晨居高临下的说道，若是朱雀不愿意，他一个念头就将朱雀诛杀，这等灵鸟天地中还有的是，不介意杀一个来玩玩。

    “我朱雀一族时代看守凤凰圣地，即便是战死，也不会成你的宠物！”朱雀傲气十足的说道。

    钟晨淡淡的看了一眼朱雀，说道：“死到临头，还跟本王说这些，那么你去死吧！”

    神之左眼，灵魂圣体开展，将朱雀神魂镇杀，死的不能再死了，钟晨施展大道宝瓶将朱雀的尸体炼化，在炼化的过程中天地三绝火浮现，钟晨用焚诀将天地三绝火融入五行神火中. .

    “哎，重明鸟啊，本王以后再给你寻个合适的伴侣，这头朱雀太犟了”钟晨摇头说道。

    钟晨将注意力看向那一片梧桐树林，心道：那里就是不死火山，凤凰一族的宝藏全部都在里面，若能进去就发财了。

    “最近用神之左眼有点频繁了，休息三天，三天后本王再来破阵。”钟晨的作样现在有点痛，休息休息，等神之左眼恢复。

    三天时间里面，钟晨做足了准备，一心决定将这凤凰宝藏给搬走。

    三天后，钟晨站在梧桐树林面前，然后将神之左眼睁开，将眼前的这一座先天守护大阵破解。

    遮天大阵比攻击的法阵还有缜密，钟晨每行走一步都要多加小心，踩错一脚就全功尽弃，需要神之左眼从新演化过。

    一个时辰后，钟晨一脚跳出这遮天大阵，深深的吸了一口气，钟晨惊奇道：“这遮天大阵果然厉害，需要本王睁开三次神之左眼，才将阵法看穿，还有此地火之灵气好充足！不愧是凤凰祖地，想必这凤凰一族的宝藏就在不死火山当中了吧”

    凤凰一族的圣地，祖地，出现在钟晨的眼前，看着不死火山2.2，钟晨心中默念道：“三彩毕方鸟，多亏你儿子惹上本王，然后你上门来找死，不然本王也不会知道不死火山藏有凤凰一族的宝藏，将宝藏夺后，人族可以借此一飞冲天，本王的人族气运会越来越强！”

    “这个朱雀也真是的，空守宝山不知道深入，也是可怜，希望这凤凰宝藏，不要让本王失望，不过是凤祖留下来的东西应该不会差吧，那毕方鸟手中的控火旗也是在此处拿出去的。”

    钟晨心神一动，驾驭十二品金莲飞向不死山...........

    ================

    【今天有事只能五更，明天六更】

    求订阅！求订阅！

    求订阅。

 第八十一章灭世黑莲，戊己杏黄旗【1/6】

    临近不死火山，钟晨看到一对凤凰石像，在石像的中间是一道大门，钟晨将带有沧桑历史，锈迹斑驳的大门打开，然后进入不死火山内部。

    钟晨进到不死火山内部的时候，被眼前的景象镇住了。

    一朵十二品灭世黑莲，在红色岩浆面上不断的散发着火焰气息，一片片莲花时不时释放出来的气息，连太乙金仙都要惧怕。

    “十二品灭世黑莲！”钟晨惊讶道：“在他旁边还是伴生的东西，本王看看是什么。”

    钟晨驾驭这十二品金莲来到灭世黑莲旁边，终于看请那是何物：“旗长一尺七寸，旗色玄黄，名曰；戊己杏黄旗”

    “居然是先天五方旗：戊己杏黄旗”钟晨激动的说道：“这才进入不死火山打开凤凰宝藏的第一步，就就遇到两件先天至宝，真是太惊人了。”

    11

    “给本王收！”钟晨一声令下，周身的仙气澎湃，然后运转吞天神功动用大道宝瓶将戊己杏黄旗，十二品灭世黑莲收入囊中，看在静静躺在仓库中的两个先天法宝吗，钟晨此刻不知道有多激动。

    眼前的这两件先天至宝，都是创世青莲所化的。

    创世青莲的五朵莲叶化为：戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗。

    戊己杏黄旗：金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。有了这个戊己杏黄旗，今后诛邪退避，万法不侵，就算是不动用十二品金莲，可足够可以抵挡大罗金仙级别的毒气，诅咒一些邪术等等.....

    “果然是好宝贝啊！”钟晨将戊己杏黄旗摇晃了几下，顿时一阵滔天大火从戊己杏黄旗发出，钟晨看着眼前的火焰，说道：“这货竟然是土属性的，说不定能够将杏黄旗的火融入五行神火中！”

    钟晨说做就做，将五行神火祭出，然后从杏黄旗上吸取土属性的火焰，将焚诀运转起来，不到片刻，五行神火开始出现第五种颜色。

    红橙黄绿蓝！真正的五行神火成，以后对抗大罗金仙，一团五行神火过去，就能逼退。

    “五行神火终于有神韵了，雨后遇到更多的异火，将之提升，让五行神火成为诸天万界第一神火，所到之处灰飞烟灭！”钟晨将五行神火收起来，也将戊己杏黄旗收起来，然后将十二品灭世黑莲取出来。

    这灭世黑莲的来历很大，是道魔之争的洪荒时代出现的，乃是一代魔祖罗T的两大至宝之一，一件是弑神枪，一样就是眼前的十二品灭世黑莲。

    罗T被道祖鸿钧所灭,十二品灭世黑莲不知所踪。钟晨没有想到被凤凰始祖得到了，而且还放在不死火山中的不灭熔浆中蕴养，凤凰一族保存了不知道多年的灭世黑莲，今日被钟晨夺了。

    十二品灭世黑莲，能散发出紫黑光罩罩住主人，也可立于莲台之上，防御一切法术，削弱物理攻击；散发紫黑光芒补充法宝主人的法力，散发修罗灭世之景骇人心神，乱人道心。

    “这简直是居家旅行杀人放火的神器，最重要的的是，这灭世黑莲可以祸乱道心、”钟晨这可是知道修行者的道心何其重要，修炼之时或者斗法之心，道心被乱，就被敌人捉住破绽，一击必杀。

    “嘿，灭世黑莲如今已经是无主之物，今日被本王得到，就是本王的了。十二品金莲，十二品灭世黑莲，本王还差一个十二品业火红莲，就能集满洪荒鼎鼎有名的莲台。”钟晨转念一想，十二品业火红莲是冥河老祖，这一方教主的法宝，他居住在幽冥血海中，实力现在达到准圣左右，钟晨暂时没有这个实力与他争斗，若是在万界商城中兑换一朵业火红莲还成，现在去斗冥河老祖，实力还不够。

    钟晨问道：“系统，兑换一朵十二品业火红莲需要多少信仰点？”

    “十二品业火红莲售价；6000亿信仰点，另外宿主还可以用顶级的先天灵宝作为等价兑换！”系统回应道。

    “6000亿信仰点，算了，本王现在只有32亿左右的信仰点，还有用顶级先天灵宝兑换？不划算，等本王以后实力足够了，再去抢了冥河老祖的十二品业火红莲。”钟晨笑呵呵的说道。

    “宿主好想法，越来越霸气了，本系统越来越喜欢你了”系统的女声突如其来的一声，让钟晨遂不及防。

    钟晨说道：“系统啊，你要把持住啊！”

    “..............”系统不知道怎么说。

    见系统不回答，钟晨也不说话了，收好两件先天灵宝，继续朝着前方走去，在不死火山中最多的就是火属性的天材地宝，钟晨看见地上全部都是万年以上的药材，以前钟晨觉得在首阳山，在妖族的天庭中得到的宝物，觉得自己是发财了，当460他进到不死火山之后，才知道，什么叫人比人气死人，货比货得扔。

    不死火山中的宝藏，与自己之前得到的东西，完全是云泥之别，不是一个档次，以前是土豪，而现在完全就是个土财主，富得流油的那种。

    “不愧是远古三大霸主之一，凤凰一族的宝藏”钟晨看着眼前的宝藏赞叹道，从今天开始这些宝藏全是他的了。

    钟晨一头扎入数之不清的天材地宝当中，大肆的搜刮，一棵草都不放过，因为一棵草都带有浓浓的火精华，这些火之精华都是凤凰浴火后留下的，这些小草吸收了凤凰之火后，就成为顶级的药材。

    “现在这里还只是外围而已，那么进到不死火山内围的话，里面的东西肯定更加动人。”双眼泛着绿光的钟晨，此刻如同一头饿狼一样，疯狂的冲进不死火山的内部。

    当钟晨进去后，看见一处空旷的地方，那里漂浮着一朵蓝色外焰的火焰....

    =============

    第一更，求订阅！

    Ｏ(R口Q)Ｏ

    求订阅！~。

 第八十二章南明离火，先天火灵珠【2/6】

    “南明离火！凤凰本源之火！”钟晨看到那朵泛着蓝色外焰的火焰，突然惊呼，然后迅速的来到南明离火前。

    “这可是凤凰浴火的无上圣火，若是不会本王出现在这里，今后必定会被守护凤凰祖地的朱雀夺走，成为朱雀的神火之一”钟晨运转焚诀想要将南明离火收服。

    但是这南明离火似乎产生了灵智，居然会闪躲。

    钟晨摇头笑道：“刚刚诞生灵智，有何用，待本王一招炼化你！”

    “大道宝瓶！”一个巨大的瓶口出现，将南明离火吞噬。钟晨也将南明离火化为自有，再用焚诀将南明离火融进五行神火当中、再得一朵天地异火，钟晨高兴无比的将南明离火炼化后，朝着不死火山深处走去。

    在不死火山深处，钟晨感觉这越来越热了，似乎有某种天地法则：“刚刚进来的时候，哪怕是有岩浆沸腾也没有如此炽热，怎么一进来就恍然不同了，其中必定有猫腻！”

    钟晨将神之左眼打开，朝着不死火山的岩浆看去，只看见岩浆下方三百米，有一颗火红色珠子，正在散发着炽热的光芒，在珠子周围形成一个真空地带，任何岩浆一靠近他就化为乌有，可以想象这珠子到底有多多恐怖。

    “这肯定是一件先天法宝！”钟晨将人族王冠的气运护罩打开，然后脚踏十二品金莲进入熔浆中。

    不死火山的熔浆果然不一般，在钟晨进入熔浆的一瞬间，就感觉到一个恐怖的凤凰之火袭来，还好十二品金莲和人族王冠护住自己，不然的凭借钟晨大罗金仙的实力硬闯，不被烧焦也被烧伤。

    “啧啧！不愧是凤凰族的祖地，连岩浆都不一¨〃般”钟晨在前进只是也不忘赞叹，三百米对于大罗金仙来说是转瞬即至，但此处是不死火山，凤凰祖地，这里有诸多的禁制，三百米的距离看似近在咫尺，但想要闯过层层障碍还需要多加小心。

    钟晨六道轮回拳将炎热的岩浆轰开近百米，随后使用盘古神功的威能又前进一百米，最后使出动用吞天神功一步直达那红色珠子面前。

    一招手，钟晨直接将红色珠子捉走，红色珠子的被取走后，那形成的真空地带，瞬间被岩浆覆盖，钟晨立刻踩着十二品金莲飞出岩浆，回到地面，再一看：只见岩浆滚滚，泛起一个个气泡，热气腾腾的。

    钟晨看着手中的这枚珠子，感受到红色珠子充满火属性的灵气。

    “本王以为是什么，原来是一颗蕴含了凤凰精华的，先天火灵珠！”钟晨捏着火灵珠说道。

    火灵珠乃是先天五灵珠之一，分为水、火、金、风、土五种巨大的先天之力凝聚而成的五颗灵珠。

    先天火灵珠与钟晨之前在首阳山，获得的五行灵珠有着异曲同工之妙，五行灵珠虽然也是先天灵珠，但是不如单一属性的灵珠精纯。

    “这先天火灵珠有了，可以熔炼进身体，将五行道体提升一星半点。还有这先天五灵珠似乎和自己的五行神火相符合，说不定能够组成一套先天五行神火大阵。”钟晨开始的说道，然后将火灵珠融进自己身体。

    半天过后，钟晨从盘坐的地方站起来，然后舒展筋骨：“总算把火灵珠融进丹田的五行灵珠当中，五行道体的也得到了提升。”

    从一进来不死火山，钟晨就收获四样先天宝物，南明离火，先天火灵珠，十二品灭世黑莲，戊己杏黄旗这四件宝物。其中南明离火被融进五行神火当中，先天火灵珠融进五行道体中，剩下的十二品灭世黑莲和戊己杏黄旗还没有动用。

    “继续前进，看看还有什么。”钟晨愉快的脚步向这不死火山更深处走去。

    在一处流露着岩浆的地方，钟晨看到一根树藤，树藤上结着几个晶莹剔透泛着红色的果实。

    “没想到这地方竟然有如此神物”出现在钟晨眼前的正是血菩提，血菩提的功效能重伤必治，将在一脚踩在鬼门关的伤者救好，还有回复元气的特殊之处，却是没有增加修为的药效。

    钟晨小心翼翼的将三颗血菩提摘下，然后闻了一下，这血菩提果然灵气十足：“．．以后跟谁干仗了，本王有了这血菩提完全不惧任何人，这简直是满血复活的无限血包啊，对了这血菩提有这样的功能话......”

    此刻，钟晨不由得想起神帝道场中的美杜莎女王，此刻她还在沉睡中，给她服下一枚血菩提，说不定能够将之唤醒。

    钟晨说做就做，将美杜莎女娲的本体七彩天蛟取出，然后喂下一颗血菩提，入口的血菩提开始散发着红色仙光，美杜莎女王只感觉一股滋润的元气布满周身，然后贪婪的吸收....

    美杜莎吸收血菩提后依旧没觉醒，钟晨略施所望，然后将之放回神帝道场中，继续朝着不死火山的深处走去。

    路上钟晨收集了好几株先天灵根，全部移植到神帝道场的息壤灵田中去。

    钟晨快走到不死火山末最深处的时候，发现这里(的诺的)还有一个阵法，是一个先天级别的守护阵法，钟晨还可以从阵法当中感受到一股生命气息。

    “神之左眼！给本王看。”钟晨用了一喝，一眼破虚妄，将眼前的先天大阵看穿，在大阵里面钟晨看到一个高台，高台上似乎有着一个圆圆的东西，好似一个蛋，这个蛋还散发着击中仙光。

    “莫非是凤凰蛋不成？”钟晨心中想道，一想到凤凰蛋，钟晨的心更加狂热，能够收服远古三大族的凤凰尾宠物，这是何其的风光霸气....

    钟晨看着那凤凰蛋说道：“此物是本王的了，终于有一头拉风的坐骑了....”

    ================

    第二更！ok

    求订阅！求订阅！。

 第八十三章孔宣，五色神光【3/6】

    在不死火山最深处，一个先天阵法里面，放着一个散发着五色神光的凤凰蛋，钟晨心急如焚，现在恨不得就冲进大阵将那凤凰蛋抢出来，不过现在还是要讲眼前的大阵破解掉。

    如果说外界是凤凰宝藏珍品，那么此物就是凤凰一族最宝贵的东西，大阵有着三十六道先天禁制，钟晨一一破解掉，三天后，钟晨终于进入这大阵之中。

    钟晨靠近那凤凰蛋，这个时候，凤凰蛋散发出五色神光，蛋壳开始破碎，不到一会就有一个鸟嘴啄开蛋壳。

    慢慢露头鸟身，钟晨看到鸟身的时候，瞬间惊呆了，这居然是一只孔雀。

    这时候钟晨瞬间想到这孔雀是是谁，他就是封神榜时代的圣人之下第一人，是天地中第一只孔雀，号称孔宣，他出生就拥有五色神光。

    孔宣成长后的实力是准圣级，圣人以下一律无视！使用的武器是五色神光，分青、黄、赤、黑、白各色，无物不刷，战胜过哪吒和杨戬，把姜子牙一系打得毫无还手之力，只得挂出免战牌，最后被准提道人制服收去。

    不过现在孔宣出现在自己眼前当然成为自己宠物了，以后就没有他准提道人的什么事儿了。

    钟晨又看了小孔宣旁343边一眼，发现有一些蛋壳的痕迹，钟晨心想或许这就是鲲鹏的出生之地吧。

    在远古洪荒，凤凰在龙凤麒麟三族大战身受重伤，感应天地阴阳二气，随后生下九天鲲鹏和孔宣就涅。

    大哥鲲鹏出世得早，现在在洪荒混得如鱼得水，成为妖族天庭的帝师，可是这先天不足的老弟孔宣今日刚刚出世。

    “提示宿主发现神级宠物，是否收服？”这个时候，系统也说话了。

    “当然收服了。”钟晨激动将孔宣捧起来，现在的孔宣还懵懂未知，一只傻乎乎的凤凰握在钟晨的手掌中，身子还不断的蠕动着，然后啄了一下钟晨的手。

    “好感度太低！收服失败！”系统说道。

    钟晨问道：“系统怎么回事，为什么不能收服？”

    “提醒宿主，神级宠物需要好感度在60以上，才有几率收服，达到好感度90以上，可以百分百收服，请宿主努力提升好感度。”系统解释道。

    “神级宠物还需要好感度来，果然神级宠物就是不一般吗”钟晨心中计算着怎么提升好感度。

    “刚刚出世，将自己的蛋壳吃了还吃不饱”钟晨取出一些灵果给孔宣吃，孔宣忽然张开美丽的孔雀伞，发出五色神光。

    钟晨感觉身上好像有什么不东西不见了，却发现孔宣贼兮兮的双眼看着地上，然后将地上一大堆的灵果吃掉。

    “好啊，居然敢用五色神光刷本王。”钟晨无语了，刚刚收的宠物就把自己东西给刷掉，真是无语凝咽。

    孔宣可怜兮兮的看着钟晨，然后飞回钟晨的肩上，用头蹭了蹭钟晨的脸，钟晨说道：“下不为例，不然本王将你炖了。”

    刚刚出世的孔宣哪里知道那么多，只知道自己身上的光很神奇，能刷东西吃，还有眼前的这个人对他没有恶意，就对钟晨比较亲近。

    现在的孔宣就跟一个二三岁的小孩一样，谁对她好，他就对谁好，钟晨为了提升好感度达到90以上，居然用了一半的凤凰宝藏，钟晨现在终于明白为何凤凰一族的元凤留下宝藏，原来就是因为凤凰一族还有逆天级的族人没有出世，这凤凰宝藏完全是留给孔宣成长的，不过现在钟晨已经将凤凰宝藏洗劫一空，那么现在只能用凤凰一族的宝藏来培养孔宣了。

    一个月后，钟晨的肩上的孔宣舒展翅膀想要飞翔，结果孔宣跌在地上吃土，钟晨将孔宣放回肩上，说道：“孔宣啊，你(bbcg)先天不足，等本王替你修复后，就可以飞翔了，到时候恢复凤凰一族的血脉，说不定更够觉醒鲲鹏的飞行速度。”

    或许天道是公平的，给了凤凰一族的九天鲲鹏一双振翅百万里的速度，而凤凰一族的遗珠孔宣飞行能留不足，那元凤感应的阴阳二气就成了无物不刷的五色神光，钟晨满心欢喜的以为收到一个飞行宠物，却是没想到收到孔宣，这算不算是意外之喜。。

    小孔宣现在能说话了，话音跟一个三四岁的小孩一样：“主人，你说我真的能飞吗？”

    “当然，你可是天地第一只孔宣，拥有凤凰血脉，以后乃是圣人之下第一人”钟晨摸着小孔宣的头说道，钟晨的心中计算着孔宣的养成计划。

    “嗯，我一定更飞的”小孔宣笑道。

    经过那么多天的培养，今天好感度终于达到90以上，这时候系统也来了提示。

    “目前宿主与孔宣的好感度达到90以上，宿主可以收服孔宣！”

    钟晨看着小孔宣说道：“小孔宣你今后可愿意跟在本王身边？”

    小孔宣不假思索的说道：“愿意....”

    “恭喜宿主收服第一只神级宠物，奖励；抽奖+3”

    “奖励居然是抽奖，而且还是三次。真是难得”钟晨心中赞叹道，抽奖的这个奖励已经好久没有获得了，现在抽奖次数似乎还有5次的样子。

    不死山的凤凰宝藏已经被钟晨洗劫一空，现在又收获孔宣，现在也该离去了。

    在钟晨打算离开守护孔宣的守护大阵的时候，孔宣却是跳到地上，扯着钟晨脚，似乎想让钟晨去什么地方。

    钟晨问道：“小孔宣难道你舍不得这里？不想跟本王出去？”

    小孔宣说道：“不是的，主人你跟我去一个地方。”

    “哦，好吧”钟晨心道，你一个刚刚出世不就的小孔雀想要带我去哪里，莫非有什么好东西不成。

    小孔宣带着钟晨走近一个洞穴内，发现洞穴中有着一潭水，钟晨说道：“这潭水的确奇怪，居然能在不死火山中蒸发，你带我来就是为了看这潭水不成？....”

    小孔宣摇摇头，然后用翅膀指着这潭水的上方。

    钟晨一抬头看到上方，心中一震，然后狂喜，甚至癫狂，他看到一道光，这道光妙不可言....。

 第八十四章先天不灭灵光【4/6】

    一道光，神秘之极，若不是钟晨拥有神之左眼，可以看破虚妄，将浮现在水潭上方的光看出来，恐怕他会错过这件无上至宝。

    这是什么光，钟晨不知道，小孔宣不知道，但是系统知道啊。

    钟晨问道：“系统那是一道什么光，为什么本王感觉很神秘啊~！”

    “提醒宿主，此乃先天不灭灵光。先天不灭灵光是混沌产生的光辉，和混沌生灵一样由混沌孕育而成的，如果宿主想要收取这先天不灭灵光，必须要将体质提升为混沌圣体，不然宿主将先天不灭灵光收下后，先天不灭灵光自动散光，自动的和洪荒世界的光融合一起，到时候先天不灭灵光将会消失.....”系统提示道。

    “混沌圣体？是不是先天道体的升级版？还有系统这先天不灭灵光有何作用，来历如此之恐怖。’钟晨_问道。

    ”宿主说的没有错，混沌圣体就是先天道体升级般，至于先天不灭灵光的作用，系统可以为你解答一二；先天不灭灵光诞生于混沌的光辉之中，若是炼化成神通，可以将先天不灭灵光顶在头上，与他人斗法打斗时，先天不灭灵光可以守护神魂，拥有先天不灭灵光者可以立于不败之地！至于先天不灭灵光更多的信息，需要宿主自行摸丨索...“系统回答道。

    当钟晨听到系统说自行摸丨索的时候，就知道这先天不灭灵光就是一件至宝，一件从混沌之中掉落洪荒大陆上的混沌法宝，只是不知为何出现在不死火山的深处，至于小孔宣为何能够结合阴阳二气拥有五色神光的天赋，恐怕也有这先天不灭灵光的功劳。

    可是现在钟晨看着先天不灭灵光却是毫无办法，因为钟晨还不是混沌圣体。

    钟晨问道：“系统可有什么办法将先天道体进阶为混沌圣体吗？”

    “有！”系统肯定的回到道。

    “办法是什么？”钟晨急切的问道。

    “献祭十件先天灵宝，宿主即刻成就混沌圣体。”这系统真是语不惊人死不休。

    “十件先天灵宝？”钟晨差点一口老血喷出来：“你还不如拿我的命去，本王先天法宝也不过是七八件而已，两件先天灵宝，差远了，系统还有没有其他办法晋升混沌圣体？”

    “还有第二个方法，只要宿主将收获的天材地宝全部服用，再修炼，将之炼化后，可以提升混沌圣体，不过系统建议宿主抽奖，试试运气，看看能不抽到特殊类的储物空间，可以将先天不灭灵光收下！”系统一一解答道。

    “炼化药材，这需要的时间太久了！抽奖的几率太低了了，不过为了先天不灭灵光，先抽奖！”钟晨说完将抽奖轮盘调出来、

    “系统给抽奖！”钟晨还有五次抽奖的机会。

    “恭喜宿主获得九阳灵泉一瓶！”

    “恭喜宿主获得雪域精魄一个！”

    “恭喜宿主获得后天至宝噬魂珠~！”

    看着前面抽取的东西，此刻钟晨的心已经冷了一半了，希望最后一发出奇迹吧。

    钟晨狠狠的一拳砸在地上，然后大声的叫道：“大力出奇迹！”

    “恭喜宿主获得特殊储物戒指一枚，可收纳诸天万界奇珍异物！”

    “哈哈哈哈哈哈...”钟晨看着静静躺在仓库中的特殊戒指，心中不由得狂笑，真的是大力出奇迹啊。

    最后一发，果然是奇迹。

    这特殊戒指只能收取一样东西，无论任何什么等级的东西，前提是无主之物才行。

    而这先天不灭灵光就是无主之物，钟晨当然可以收取了。

    “给我收！”钟晨祭炼出戒指，朝着先天不灭灵光盖去。

    先天不灭光被储物戒指收下，钟晨手颤抖的将戒指戴在手上，这时候才安心；“以为遇到仙宝不能得到，没想到最后一次的抽奖却是得到了异宝，能将这混沌法宝先天不灭灵光收走，哈哈哈哈......”

    钟晨激动的看着手中的戒指，然后看了一下人物属性版面，发现已经没有了抽奖次数，不过五次抽奖换得一样混沌法宝，太赚了。

    小孔宣看到钟晨这幅模样，问道：“主人你将那道光收走了？”

    “没错啊”钟晨将小孔宣陪捧在手里，说道：“小孔宣你真是本的小福星啊。”

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “什么小福星啊，这道光太可恶了，在我有意识的时候，他就一只照着我，每次被他照射我都好难受，今天主人终于把他收拾掉了，太开心了。”小孔宣叽叽喳喳的说道。

    钟晨有点无语，先天不灭灵光将你照耀，为你蕴养了五色神光的威力，你却反过来讨厌他，不过童言无忌，熊孩子都这样。

    现在先天不灭灵光虽然不能祭炼，但总算到手了，不死山的此行不亏，得到神级宠物孔宣，还有混沌法宝先天不灭灵光等等.......

    这次来南瞻部洲不亏，现在钟晨还有点想感谢那帝俊逼走自己，不仅遇见三宵，还收了三霄为徒，还来到不死火山。

    ..  ...

    钟晨整理一下思绪准备离开，小孔宣从他的肩上再次跳下来，随后跳进那水潭中，钟晨一位以为小孔宣要洗澡，结果发现一刻钟后，小孔宣还没有出来，钟晨以为出了什么事，立马跳进这潭水中去。

    当钟晨跳进去之后，才发现这潭水中竟然另有洞天，在外看这潭水是一坛黑水，蕴含着九阳之力，但是一进来之后，看到的却是另外一番景象。

    这水潭居然是一条水甬道，莫非这条甬道连着外界一个未知的世界不成？

    钟晨心想花果山水帘洞下的也有一条通道，是可以直达东海龙宫的通道，莫非此处能够抵达某一处龙族宫殿不成？

    钟晨一动身，往这条水通道游了十分钟，终于看到了小孔宣，有着五色神光护体的小孔宣，水火不侵，钟晨一手将小孔宣收回系统当中去，免得他再次乱跑。

    在水中钟晨不知道游了多远，只是在他心中计算着，自己在水中行走了十年，可是为何还没有抵达通道道尽头，打算原路返回。

    就在钟晨快要放弃的时候，在他前方一百里出现一道光影.....

    .....

    =============

    第四更，求订阅！

    还有两更，青帝会在十二点之前赶出来！！

    求订阅。

 第八十五章蓬莱山，永恒道场！【5/6】

    前方百里，一道光影照耀，钟晨运转仙力，让十二品莲台加速前进，片刻的时间钟晨冲出水面。

    在出到水面的时候，钟晨看到一座屹立在海上的巨山，此山高三万里有余，想要靠近巨山就被一股混沌气息给挡住，钟晨刚刚从水中飞出，仙力还有点不足，在休息三天后，钟晨能量恢复完毕，他打算将眼前的这座巨山看看，里面究竟有什么。

    “神之左眼！开！”

    钟晨的眼光看破混沌之气，显然这混沌之气是一座先天大阵发出来的，钟晨也只好破阵进入其中。

    在混沌之中，钟晨的神之左眼不断的探路。

    最后钟晨穿过大阵，进到大阵后，就收到系统提示的声音。

    “七九零”　　“恭喜宿主发现神级洞天福地蓬莱仙岛，神帝道场升级，获得抽奖次数+5”

    “神级洞天福地，这么说此处比首阳山还要高等一级的洞天福地，在洪荒中能够称之为神级洞天福地的只有，渤海之上的三座仙山，分别为：蓬莱，方壶（方丈），瀛洲。而此处正是蓬莱仙岛，这次本王发达了。”钟晨心中念道，前世看过无数小说，自然是知道这些知识，然而他还知道，真正渤海之上真正的仙山有五座山：第一座叫岱舆山，第二座叫员峤，第三座叫方壶山（方丈），第四座叫瀛洲山，第五座叫蓬莱山。

    洪荒初期，道魔之争，毁掉了岱舆山，在龙凤大劫中员峤山，被龙凤麒麟三祖在海上毁掉员峤山，如今洪荒中只剩下蓬莱，方丈，蓬莱三座仙山。

    而其中最为著名的就是蓬莱仙山，也是资源最为丰富，天材地宝最多的地方。

    “想不到这凤凰一族还留有后路，在退出天地舞台的时候，还给后背留下这条通天之路”钟晨不得不赞叹凤凰始祖的厉害，真的算计今后数千万年的事情，小孔宣的确得到凤凰宝藏的利益，但是没想到是钟晨夺走宝藏后喂养孔宣的，还有安排孔宣这条后路，通往蓬莱仙山的路，也是孔宣走进去，而自己也跟着进去，这似乎和凤凰始祖的算计完全没有乱，越是想到此处，钟晨越是觉得凤凰一族的始祖不简单。

    不过他在怎么算计也想不到，钟晨将孔宣收为宠物，而现在蓬莱仙山也属于自己得了。

    在此，钟晨不由得大笑三声：“凤凰一族的万古算计，不如本王一朝截取凤凰一族最后的气运。哈哈哈.......”

    钟晨开始进山，发现山上的楼台宫殿都由金银珠王建成，山上的飞禽走兽却是一样的纯白色。珠玉宝石之树长得密密麻麻，花朵与果实的味道都很鲜美，吃了它可以永远不老，永不死亡。

    一株株奇珍异果和先天灵根在蓬莱山生长，还有一个个先天灵兽在蓬莱山走来走去，看见钟晨也不惧，反而走上来跟钟晨鞠躬，很是精灵。

    “不愧是神级洞天福地，就连灵兽的灵智如此惊人。”钟晨往山上走，越是觉得此地惊奇，灵物无数，珍宝数之不尽，真乃渤海之上的第一仙山，一切都保持着开天之时的气息，混沌之气沉浮在山脚下，清而灵的仙气在山腰间萦绕，再往上一点，在蓬莱山上，就看到一处平旷之地，有九千里大小，在地面上有着天然形成的琼楼玉宇，高台道场，应有尽有，那些楼台散发着万紫千红的光彩，气象万千的真当是仙镜。

    “今日本王就在此成立本王真正的道场，永恒道场！”钟晨心神感念之下，建立自己的第一座道场，这座道场是钟晨在洪荒的第一个根基，与系统的中的神帝道场没有关联。

    “恭喜宿主成立自己的道场！奖励抽奖次数+2”

    成立道场后，钟晨并没有在蓬莱山寻找先天灵根，因为此处被钟晨打上永恒道场的烙印，就意味着可以感知蓬莱山有什么先天灵根，完全没必要去寻找先天灵根。

    “虽然打上烙印了，可是还没有完全的炼化，本王先炼化先。”钟晨说完，开始爆发出大罗金仙的实力。

    “不知道此次炼化蓬莱仙山需要多久，将美杜莎女王，彩鳞放出来先，还有小孔宣那家伙估计在仓库中闷了. .”钟晨说着将美杜莎的本体放在身旁，也将小孔宣放出来。

    得到解放的小孔宣，撒丫子的跑来跑去，钟晨说道：“等本王炼化这仙山后，就为你修复先天不足的血脉，还有本王身边的小姐姐还在沉睡，你不要吵到她，还有她醒了以后要对她尊重，知道吗？”

    小孔宣点了点头，也不知道他懂不懂。

    钟晨看着小孔宣走了之后，飞上蓬莱山三万里之巅峰，将九千里之宽的蓬莱山全部感应一番。随后开始启动盘古神功，吞天神功炼化蓬莱仙岛。

    十年过去了，钟晨依旧坐着不动。

    一百年过去了，钟晨依旧是风雨不改的炼化蓬莱山...

    五百年.....

    l六百年的时候，钟晨微微睁开双眼，他感应到美杜莎；彩鳞已经觉醒了，随后又闭上眼睛。

    七百年......

    一千五百年后的某一天，钟晨在空中大笑：“一千五百年，终于将这蓬莱仙山全部炼化，已经打上本王的本源烙印，若非圣人强行破开外界的先天混沌大阵，不然准圣也不能抢走本王蓬莱仙山。”

    2.8“永恒道场，今日开坛讲道！蓬莱仙山所有生灵皆可上山听讲！”钟晨高兴之余，忍不住想讲道，这也算是对蓬莱仙山草木精怪，灵禽猛兽的一点回馈。

    在钟晨说要讲道之后，蓬莱山中的所有灵兽开始沸腾了，天上飞的，地上走的，水里游的，全部拖家带口的朝着蓬莱山顶走去.....

    讲道，乃是功德之事，也是收罗人心，为人传道授业解惑的大好事，钟晨如今作为蓬莱山最有实力，最有权力的人，自然会为蓬莱山的灵兽开智，化形......

    ===============

    第五更，还有一更，第六更可能会很晚出现吧。

    求订阅！求订阅！。

 第八十六章讲道，大罗金仙巅峰【6/6】

    蓬莱山道场，没有空旷的地方，在场坐着成千上万的灵兽猛禽，草木精怪，这些都是开了灵智的先天灵兽，先天灵物，他们都知道吸收日月之精华，但却不懂得修炼。

    这些先天灵兽在蓬莱山数数十万年，数百万年，数千万年都有，更有甚者是开天辟地就存在此地，呼吸天地灵气，没有功法自然无法化形。

    蓬莱山底下，有着一只远古时代就存在的鳌，也属于龙族一类的龙，只不过龙族血脉的分支。

    这只鳌在开天辟地之时，得到一滴祖龙精血，就游出海外，误入蓬莱山的先天混沌大阵，想上山怕被灵兽猛禽欺负，想出去又被先天混度大阵困住，所以这只鳌蜗居在蓬莱山脚下。

    今日他听闻蓬莱山有人讲道，于是便走出水面，他身后的龟壳高千米，好似一座大山一样，当他爬上蓬莱山顶之时，恰逢钟晨准备讲道。

    钟晨看到一只高千米的鳌走来，一看：“原来是天地第一只鳌，是先天灵兽，虽有无量的仙力，可惜不懂修炼之道，不能化形。”

    看见这些拥有仙力的却有无法化形的灵兽，钟晨今天打算讲化形之道，不过在将化形之道的时候，先把修炼之道讲了先。

    何为化形之道，就是变换本体，变成人形。

    有些先天灵兽资质比重明鸟高上不少，加上此处又是蓬莱山，仙气十足，在此的妖兽化形易如反掌。

    “吾为永恒道场之主，今日在此开讲天地万物，修炼之道，尔等听好！”

    钟晨一开口，口舌生花，地涌金莲，百鸟朝凤万般异象，一句句修炼之法传到这些灵兽耳中，在诸多灵兽中间，孔宣坐在已经恢复人形的彩鳞旁边，然后认真的听着钟晨讲的修炼之道。

    而美杜莎女王：彩鳞看着盘坐在金莲台之上的钟晨，有所疑惑，钟晨的给他的气息很熟悉，然而在钟晨开始讲道的时候，她也陷入阵阵妙法神音当中，这是她在斗气世界从未接触过的。【注：以后美杜莎女王，就叫：彩鳞！】

    “修仙之道，分为地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，而现在本道主就从地仙开始说起...¨‖.”钟晨如今只有大罗金仙的修为，只能理解大罗金仙之道，让他说圣人之道，完全不知。、

    “地仙，何为地仙？地仙者能吸纳天地灵气入体，百毒不侵，成为陆地神仙.....”

    在钟晨将地仙的修炼之道讲完的时候，在场的所有灵兽全部突破地仙。

    “天仙，何为天仙，天仙者能翱翔天地不坠不灭.....”

    天仙之道讲完，在场的灵兽，全部突破，不愧是先天灵兽。

    “玄仙......”

    在场的只有数百灵兽不能突破。

    “金仙.....”

    只有三千头先天灵兽突破。

    “太乙金仙者，乃夺天地之造化，不惧天人五衰，三灾六难....”

    讲道讲到这里，太乙金仙只有三百个先天灵兽突破，直接缩减了十倍。

    “大罗金仙这者，跳出五行，不在三界之内，与天同寿....”

    听道的妖兽，神情各异，有的笑哭，有的挠头捉腮，总之千万种神情。

    明道者不敢欢呼，怕吵到旁边的听道者，听不明白的，则是穷极心思悟法。

    大罗金仙，对于一些先天灵兽太难理解，来蓬莱山的永恒道场听道的，只有一个成就大罗金仙，那就是千米之高的那只鳌。

    “多谢道主传道授业！”所有灵兽开口拜谢道。

    钟晨在讲道的时候，一个地仙就讲了五十年，道天仙讲了近百年，到后面的大罗金仙之道足足讲了一千三百年，钟晨讲道的时间加起来总共三千六百五十年，刚好一个周天之年。

    钟晨说道：“如今尔等已经证得仙道，那么本道主接下来，就将化形之道！”

    化形之道，对于一些先天灵兽来说太难了，重明鸟的资质在这里比起来算是上等，可是重明鸟需要渡劫才能化形，即便钟晨给他讲了化形之道，也难以化形，这就是天道之下的规则，除非成圣，不然难破。

    开讲化形之道，第一年无灵兽可化形...

    第十年，那鳌居然感应天劫，渡化形劫难，钟晨出手帮他化解，那鳌化形成为一个老态龙钟的老朽，钟晨心想本王若是离开蓬莱仙岛，交给他打理正好。

    “谢道主赐化形之道，鳌谢之，鳌愿侍奉道主左右！”鳌拜下道。

    “善！”钟晨道了句：“．．你且坐下，待本道主讲完。”

    钟晨继续讲道，五百年后，钟晨将所有草木精怪，飞禽走兽的化形之道讲解完毕，在场的只有十多个能化形，全部都是太乙金仙级别，钟晨看着也欣慰不少，至于那些还没有化形的，自己回去折磨吧，钟晨可没有那么多时间说了。

    第一次开坛讲道，钟晨取得圆满成功。

    就在讲道结束之时，天空忽然降下无量功德，金色的功德之力笼罩在钟晨的周身。

    钟晨用心的感受这来之不易的功德之力，将所有功德之力吸收完毕后，钟晨的丹田中的仙力依然溢出，钟晨将盘古神功，吞天神功运转起来，片刻之后吗，钟晨实力晋升为大罗金仙巅峰。

    “终于达到大罗金仙后期了，哼，让本王再遇到燃灯，本王非打死他不可。”钟晨握着拳头说道。

    “谢道主赐化形之道！”所有先天灵物说道。

    钟晨一抬手，说(诺诺好)道：“本次讲道已经结束，若是愿意留下者，可成为永恒道场的童子，若是不愿意，尔等皆可自行离去。”

    “道主仁慈，吾四人愿意留下。”四个女子说道。

    “好，今日本道主为你们四人赐名：你为春花，秋月，夏菊，冬梅”钟晨说完，让那些灵兽散去，

    那四个女子拜下道：“谢道主赐名.....”

    “起来吧”钟晨说完，然后看向鳌，对于鳌做什么，钟晨心中已有决定，不过在此之前，先赐名吧。

    ========================

    第六更，终于赶出来了。求订阅！

    对了，鳌，不知道赐什么名号好点，各位可以在书评留言，青帝会选取一个当做鳌的名字。

    .....求自动！求订阅....。

 第八十七章玄武，赐法！【第一更】

    “鳌，如今已经证得大罗金仙道果，今日本王赐名与你：玄武”钟晨但鳌说道。

    “玄武谢道主赐名！”玄武拜下无比尊敬的对钟晨说道：“玄武誓死追随道主！”

    钟晨说道：“本王有一件要交给你，听好了。”

    “玄武洗耳恭听。”玄武说道。

    “蓬莱仙岛乃是本王的道场，然而道场诸多事宜本王忙不过有，本王将永恒道场的琐事交于你，封你为道场管家，你可愿接受？”钟晨看着玄武说道。

    “玄武承蒙道主看重，愿接下道场管家位置，为道主分担。”玄武再感激的拜下道。

    钟晨对着那四个女子，说道：“尔等四人要辅助玄武管家，管理道场，明白吗？”

    “春花，秋月，夏菊，冬梅领道主法旨,万不敢辞！”四个女子回应道。

    “玄武既然你已经成为道场的管家，就要担负起道场的门面，守护蓬莱仙岛，今日本王传你无上神通！”钟晨在说话的时候，将一道玄之又玄的秘法传进玄武的脑海中。

    钟873晨传的是盘古神功的化身天地秘术，还未成仙之前的玄武（鳌），身体就有一千米大小，如今成就大罗金仙，他的本体如果施展出来，蓬莱仙岛都装不下，若是再使用化身天地秘术，可以变成十二万八千六百二十里的巨龟，可以驮着蓬莱仙岛在海上移动。

    “此等神功已经传授于你，那本王就与你说说修炼此神功的作用。”钟晨开头说道：“蓬莱仙岛乃是永恒道场之圣地，而你的本体又是天地第一只鳌，可以承载一方天地，本王传你的化身天地秘术可以背负蓬莱仙岛，现在本王再传你元神之术，元神与本体分离秘术！”

    又是一记大罗道术传给玄武，玄武得到仙法后，再次拜下：“玄武必定不负道主重望！”

    钟晨点了点头，然后又朝着那四个侍女说道：“本王传你们风雨云雷电之术!尔等调节天气时节，让蓬莱仙岛风调雨顺！”

    风，雨，雷，云四中法诀传(bbda)进四个侍女脑海中：“谢道主赐法，我等自然不会辜负道主之意，让蓬莱仙岛风调雨顺！”

    “好了，本道主已经赐法与你们，去道场内选一处修炼之地，有事本王再召见尔等！”钟晨笑道，那四个侍女和玄武一同离去。

    如今在道场之上，只有小孔宣，彩鳞两人。

    钟晨降临到小孔宣身边，小孔宣亲昵的跳上钟晨的肩上，小孔宣说道：“主人，你讲的道好难理解，孔宣才理解道金仙境界而已。”

    不得不佩服小孔宣的厉害，出世一万年不到，就能感悟金仙之谜，不愧是天地第一只孔雀，拥有凤凰血脉的孔宣。

    “嗯，你能感悟到金仙实属不易。”钟晨鼓励孔宣道。

    彩鳞静静站在钟晨眼前，然后轻启朱唇问道：“请问此处是何地，为何本女王出现在这里，本王要回斗气大沙漠！”

    “此地，乃是蓬莱仙岛，洪荒大世界，至于斗气世界，你暂时是回不去了。”未了钟晨还说了一句：“本王路过斗气世界，见你资质不错，特意带你来此界修炼。”

    “你有破界之力，莫非你有斗帝实力？”彩鳞听着钟晨说的话，甚是惊讶，能够破开世界位面的，在斗气世界基本都是斗帝实力。

    “斗帝？呵呵，斗气世界的斗帝来到洪荒大世界不过是大罗金仙中期左右。在此地连称王称霸的实力都没有。”钟晨说的没有错，现在洪荒世界还没有爆发巫妖两族大战，真的是金仙满地走，而太乙金仙更是满天飞，大罗金仙更是不在少数，一个洪荒中等族群就有一个大罗金仙镇压，若非是巫妖大战将众多的部族卷入其中，众多的大罗金仙和太乙金仙陨落，也不至于在封神榜中，阐教十二金仙逞能。

    钟晨现在遇到斗帝的话，可以一手镇压，完全不需要法宝之威，在斗气世界称帝不过是那一位面最厉害的，若是斗气世界的斗帝出现在辰天世界，神暮世界，完美天界中，也就是半步大能境界。也不要说斗帝的实力低阶，萧火与魂帝在中州一战将几十万里的中州都打崩了，所以有半步大能的境界（仙台一阶）。

    在前世，斗气世界与辰天世界的境界就有许多人议论纷纷，然而钟晨认为仙台一阶与斗帝的实力最为符合。

    彩鳞听到钟晨的话后，不仅的吸了一口冷气，此处到底是什么地方，斗帝连称王称霸的机会都没有。彩鳞禁不住要问：“斗帝在此界都不能称雄，那谁能高高在上？”

    “圣人！只要成为圣人，方能成为天地之主！可掌阴阳生死，不坠天道轮回，与天地同寿。”钟晨淡淡的说道：“成圣之路何其难！”

    “圣人？”这个词彩鳞第一次听到，在斗气世界她才斗宗的实力，斗宗之上还有斗尊，到最后能称为斗圣，至于斗帝的境界她想都不敢想。

    “没错，就是圣人，本王虽然不可以传授你圣人之道，然而大罗金仙道果还是可以赐给你的。”钟晨看着彩鳞，心中泛起一丝丝的心动，此刻的彩鳞思考的模样很好看。

    “大罗金仙！这么说我成就大罗金仙，就相当于斗气世界的斗帝？”彩鳞问道。

    “可以这么理解！”钟晨说道：“若是愿意学大罗之道，今后你就跟在本王身边吧。”

    “彩鳞愿学大罗仙道！”彩鳞毫不犹豫的直接说道。

    成功的把彩鳞留在身边，钟晨认为凭借他的三大泡妞绝招，这彩鳞很快就沦陷，成为他的金屋娇鸟。【注：青帝就不描写感情戏，怕被骂水字数】

    ===================

    第一更！求订阅！求订阅！

    求订阅！。

 第八十八章混沌灵泉，造化青莲！【第二更】

    钟晨见彩鳞答应之后，心中有了计划，不过现在还不是时候展现出来，钟晨先是传了彩鳞的功法，然后对着小孔宣说道：“走我们去一个地方，本王将你的血脉完全觉醒！”

    “好！”小孔宣跳上钟晨的肩膀，彩鳞看了看钟晨，钟晨说道：“你也跟本王一起来吧。”

    十二品金莲台出现在脚下，钟晨就往自己要去的地方飞去，钟晨可是大罗金仙，飞行速度何其快。彩鳞才斗宗而已，是不可能追得上，钟晨回头看了一眼，自己已经将彩鳞抛在万里之外，然后一拍自己额头，瞬间回到彩鳞身边。

    刚刚彩鳞真的是望穿秋水啊，才一眨眼的功夫，钟晨就消失得无影无踪，只留下彩鳞刚刚使用斗气御空而已。

    “过来吧！”钟晨一招手，彩鳞瞬间被仙力带到钟晨的身边，钟晨对她笑道：“抓稳咯。”

    彩鳞不明所以，当钟晨启动十二品金莲台的时候，只觉得眼前一晃，身形不稳，之后被钟晨稳稳的抱在怀中，小孔宣一看这副情节，用自己的双翅捂住自-己的眼睛。

    钟晨在将蓬莱仙岛炼化的时候，在蓬莱仙岛的极东之地，发现一处未知名的灵泉，有可能是先天灵泉，可惜洗髓_阀体。

    到达极东之地本来是需要三息时间就到的，但是钟晨有美女在怀，傻子才会飞那么快，路上抱着美女多舒服，钟晨也不想成为帅不过三秒的状态，半个时辰后，钟晨磨磨唧唧的到达极东之处。

    蓬莱仙岛三万里，在洪荒大陆相当于是一块碎片，一点都不大，但是蓬莱仙岛灵气十足，岛上的奇珍异兽数不胜数，当得上是神级洞天福地，哪怕此处不是蓬莱仙岛的中心，也是仙草杂生，鲜果满树，猿叫鸟啼。

    “到了！”钟晨降落在地上，然后看了一下四周，往一处深林走去。

    此刻还在钟晨怀中的彩鳞脸色羞红的说道：“你可不可以把我放下来，我自己可以走！”

    钟晨恋恋不舍的将彩鳞放手，随后笑了笑：“你这次跟紧了。”

    彩鳞啐了她一句，流氓。然后跟着钟晨身后。

    进到密林深处，钟晨看见一处散发着混沌之气迷雾：“这里的灵气化液，想必此处的灵泉被混沌之气覆盖，不能显化出来。”

    “大道宝瓶！”

    混沌之气被大道宝瓶吞掉之后，钟晨看到混沌之气消散的时候，见原地有一泉水，泛着混沌之气，朦朦胧胧的，很是神秘，在泉水之上，好像有着一株青色的莲花。

    “居然是混沌灵泉！蓬莱山还有混沌之中的灵泉，啧啧啧，本以为是先天灵泉，就可以为孔宣觉醒血脉，修复先天不足的体质，想不到是混沌灵泉，是可以改造体质，提升体质的无上圣泉。”钟晨看着眼前的混沌灵泉大喜道。

    “这...这不可能吧”钟晨睁大眼睛看着眼前的青色莲花，震撼的说道：“居然是生于混沌中的混沌青莲，混沌青莲蕴含无尽造化，哪怕是在混沌中，都是举世无双的至宝，不过，这一株，似乎并不是完整的混沌青莲，不过，这青莲上散发出的道韵，好像只一品境界而已，与二十四品混沌青莲完全没有可比性。那二十四品的混沌青莲可是孕育出开天辟地的盘古大神！”

    钟晨再仔细一感受，这株混沌青莲似乎蕴养着生命，不知道是何物。

    “盘古自混沌二十四品青莲中苏醒，修为大成，一跃成为三千魔神之首，游历混沌，所向披靡。没有任何魔神能够与之匹敌。最终，厌倦混沌生活的他，手持开天斧，开辟天地，最终一身造就天地万物，莫非在这青莲中，也在孕育着一尊开天大神。”钟晨越想越觉得惊奇，看着眼前的混沌灵泉，一品混沌青莲，独自一人喃喃说道。

    “青莲本是孕育开天神邸的至宝，只可惜，被盘古开天后，混沌被打开，没有混沌之气的蕴养的青莲也就无法升级，在开天后，这青莲必定会破灭，但是不知道为何出现在蓬莱仙岛。现在青莲没有破灭，依旧保留生机，生长在这里，这是一种造化。看看他日这一品混沌青莲是否能蕴养一个神祗出来。”

    “管他妈的，什么混沌灵泉，混沌青莲，现在这蓬莱仙岛是本王，这些东西全是本王，管你混沌青莲今后孕育出什么，还不是本王的。”钟晨大笑道：“若是敢和本王作对，一掌拍死！”

    ・ ・求鲜花・・・ ・・

    混沌灵泉和一品混沌青莲都在蓬莱仙岛上，想清后钟晨也不将一品混沌青莲取走，而是留在混沌灵泉中，看他能够蕴养出什么东西出来。

    最后钟晨心中抛开这些想法，准备将孔宣的体质恢复。

    “孔宣你随我跳进混沌灵泉，本王为你护法！”钟晨对孔宣说道，然后对彩鳞说道：“你的本体是七彩天蛟，实力还是还不够进混沌灵泉，想要进入这混沌灵泉需要金仙境界才可以，不过我钟晨在这里，你进来也无妨，说不定能将你的体质进阶为五爪金龙！”

    ..... ...

    彩鳞一听到能化龙，立马跳进混沌灵泉，钟晨用数万道仙力护住彩鳞，让她安心的在混沌灵泉洗髓阀体，而钟晨则开始为孔宣打通先天不足的命门。

    天地第一只孔雀，又是凤凰一族的血脉，可是因为先天不足，出世得迟，现在孔宣连展翅飞翔都不能飞，只能凭着五色神光御空而行，与大哥九天鲲鹏那扶摇直上九万里的速度，完全不对等。

    还好，眼前这混沌灵泉可以将先天不足体质提升。进了混沌灵泉钟晨开始施展通天之力，一道道仙力打在孔宣的孔雀身体上。

    随后孔宣发出五色神光，只见混沌青莲将那五色神光吸收，随后发出一道青色灵气进孔宣的体内。

    一百天后，彩鳞的体质得到提升，成功的进阶为五爪金龙，实力进步道金仙境界，彩鳞看到钟晨还在为孔宣觉醒血脉之力，独自一人飞出混沌灵泉。

    十个月后....

    一年，十年，五十年后。

    孔宣的身体的五色神光发出耀眼的光芒，随后振翅一飞，直达天际。

    这个时候，钟晨微微睁开双眼，随后收到系统的提示。

    “恭喜宿主，宠物品质提升成功！奖励：辰天世界九秘之一‘兵’字诀！”

    ===================

    第二更，求订阅！

    求订阅！。

 第八十九章天赋觉醒，青莲虚影！【第三更】

    “居然是九秘之一！”钟晨可是知道辰天世界九秘之术，分别为“临、兵.斗、者、皆、数、组、前.行”秘术！得到一种秘术是极大的运气，钟晨没想到今天居然得到九秘之一的“兵”字诀。

    兵字秘，炼器秘法，只要修为够能操控天下一切兵器。如今钟晨已经是大罗金仙巅峰，若是修炼“兵”字诀，就可以掌控大罗金仙的以下的兵器。

    一想到此处，钟晨的心脏加速的跳动道：“系统帮本王自动修炼兵字诀！”

    “提醒宿主九秘乃是神级秘术，修炼需要10亿信仰点，花费100亿信仰点能即刻将兵字诀修炼到大圆满！请问宿主是否修炼？”

    “系统本王还剩“九四七”下多少信仰点？”离开洪荒大陆差不多五六千年了，钟晨不知道这么多年了人族会给他带来多少的信仰点。

    “宿主你的信仰点还剩余：**”系统回应道。

    “过去了五六千年，差不多得到一千三百亿的信仰点！”钟晨满心欢喜的说道：“有这么多的信仰点，给本王将兵字诀修炼到大圆满！”

    “如你所愿！”

    片刻后，钟晨脑海中出现一道秘术，正是那兵字诀。

    接下来，钟晨就要看看小孔宣体质觉醒后的体质。

    目标：孔宣

    修为：金仙

    血脉：凤凰血脉，孔雀血脉，鲲鹏血脉：残

    天赋：五色神光，飞天神翅，青莲虚影。

    称号：钟晨的宠物，钟晨的小跟班，小孔宣。

    “终于完全觉醒血脉了，额外觉醒凤凰血脉和鲲鹏血脉，不过这鲲鹏血脉是残次品，不过还好觉醒飞天神翅的天赋，虽然不能扶摇直上九万里，但是拥有飞天神翅，一展翅就是七万里，这混灵泉果然厉害。”钟晨对孔宣评头论足的说道：“最后的那个青莲虚影是什么天赋？”

    钟晨对孔宣说道：“孔宣将你的天赋施展出来，让本王看看你那青莲虚影的天赋究竟是什么。”

    “好的主人！”孔宣得到命令之后，忽然一展翅，一只遮天蔽地的孔雀飞天而上，随后化为一只大鹏鸟，这就是鲲鹏血脉带来的改变，能上天化为鹏鸟，下地能够变回孔雀真身。

    孔宣的羽毛发出五色神光，灼灼耀人，随后他舞动翅膀，在天空中出现一朵巨大的青莲，那青莲虚影竟然能够吸纳空中的天地灵气，随后青莲虚影飞出数万朵青莲花片，朝着蓬莱仙山外的大海轰去。

    砰！砰！砰！

    一一片片青莲在海面上爆炸，场面极其壮观，方圆一千里平方米内被轰炸。浪起千米高，炸死的海中异兽无数。

    “青莲虚影，可能是混沌青莲传给小孔宣的”钟晨笑颜逐开的说道，有了这么一个强悍的宠物，以后他都不需要怎么出手。

    钟晨对孔宣说道：“好了，你下来吧。”

    “主人，孔宣的天赋怎么样？”小孔宣期待道。

    “非常不错！”钟晨大笑：“走，我们该回道场了。”

    “主人，彩鳞姐姐呢？”孔宣突然问道。

    钟晨一看周围，彩鳞果然不见了，然后张开铺天盖地的神识，将三万里内蓬莱仙岛覆盖，将彩鳞的位置锁定，发现彩鳞似乎陷入先天混沌大阵中去了，钟晨飒然一笑：“走，你随本王一起去找彩鳞姐姐。”

    蓬莱仙岛，先天混沌大阵中，彩鳞真是有苦说不出，她在十里之外看见一颗天蛇果，觉得嘴馋就想摘几颗吃，哪想到这天蛇果竟然成了精会障眼法，她一脚踏进先天混沌大阵，进来后，开始被一丝丝的混沌之力镇压，后来变化出新的本体，五爪金龙才抵抗得了这混沌之力，也幸好彩鳞用混沌灵泉洗髓身体，即便被困在混沌大阵中出不去，但是可以用混沌之气锻炼身体，有得必有失。

    在今日钟晨帮孔宣觉醒血脉，前来拯救彩鳞. .

    钟晨打开神之左眼将走近大阵中，将彩鳞救出来，出到混沌大阵后，彩鳞立刻变回人形，对着钟晨欠身道：“多谢道主救命之恩。”

    “那你要不呀以身相许呢？”钟晨开玩笑道。

    孔宣则是说道：“主人你要矜持啊”

    “你...你无赖！”彩鳞气得身子前后起伏，若不是她实力不够，现在就想揍一顿钟晨。

    “好了不逗你了”钟晨摇头笑道，随后带着彩鳞返回永恒道场。

    这五六十年来，作为永恒道场的大管家，玄武一开始不知道怎么管理，然后一步步的学，到如今已经把永恒道场整理得井然有序。

    玄武见到钟晨回来后，立马呼叫那四位侍女一同迎接钟晨回来。

    “恭迎道主回归！”玄武，四侍女鞠身道。

    “免礼”钟晨看了他们一眼：“三天后，尔等来本道主的圣殿一趟，有要是交付于你们。”

    钟晨这次回永恒道场主要是做一件事，打开永恒道场，广收门徒弟子，让永恒道场充满生机，也算是自己在洪荒世界留下的后手，等他将功法什么的留下这里，也该动身去其他地方了，毕竟待在这里已经5700多年，也不知道人族发展得怎样了。

    3.2

    对于管理道场的事情钟晨不知道，但是万界商城有《道场管理经典手册》，《论三十六天界圣地管理方法》，《不朽神朝管理制度》，《妖族天庭一千三百个章程》《二十一世纪红色党规》......

    诸如此类的书籍不下于千万万册，随便挑出一本来，都足够玄武研究了，研究透了足够管理永恒道场，还有玄武还是一个大罗金仙，教导以后的道场弟子，实力完全够。

    ===============

    第三更。青帝算过了年数了，大概在五千七百年左右。

    最后！求订阅

    求订阅！。

 第九十章离别，彩鳞掌权！【第四更】

    三天的时间一晃而过，钟晨将玄武和四侍女召集来，吩咐道场将收弟子，他们四人负责维护秩序，得到命令的玄武开始紧锣密鼓的开展各项行动，加上有四侍女的配合，一切都如顺利的进行。

    一个月过后，蓬莱山的永恒道场。

    钟晨正式在永恒道场的大门前，说道：“今日，永恒道场招收弟子，天地万物有灵者皆可入我永恒道场！”

    在永恒道场的大门有着一个天赋测试石，这是钟晨在万界商城兑换出来的好东西，可以检测天地万物的天赋和潜力。

    只要潜力值三星以下的，全部会被测试石排除掉，不能进入道场。

    虽说在蓬莱仙山有诸多的先天生灵，但并不代表蓬莱仙山的众多灵兽就有三星天赋以上。

    第一日开门收弟子，一共有一千三个生灵来测试，总共有一百个潜力值三星，三十个在潜力值四星，至于五星的11没有一个。

    第二日，又有生灵来测试，这次只有寥寥几人能进入道场。

    第三,第四.....

    在一个月后，宣布道场大门关闭，蓬莱仙山的所有生灵不用来测试。

    这一次永恒道场收弟子，总共有五百个潜力值三星，两百个潜力值四星，三十个潜力值五星，五个潜力值六星四个是道场四侍女，最后两个潜力值七星的是彩鳞和玄武，至于八星以上的则是小孔宣。

    本次道场大门收弟子，获得圆满的成功，将这些事情全部交给玄武和四侍女去搞定，钟晨则是每天和彩鳞游山玩水，而小孔宣则是像个跟屁虫一样跟在身后。

    钟晨与彩鳞的关系越来越密切，在某个夜黑风高的夜晚，钟晨将彩鳞衣扣解开，光洁如滑的胴体，诱ren无比，钟晨看着玉丨体横陈的彩鳞，随后往方圆的空间布下遮天大阵之后，开始征伐彩鳞，直到彩鳞溃败得求饶的时候，钟晨才方罢干休，才停下来，彩鳞却有撩拨他，钟晨再次将彩鳞抱起来，又开始征战...此处省略数万字........

    过了许久之后，月明星稀的星空之下，蓬莱仙岛的圣殿中。

    “晨哥。”彩鳞窝在钟晨怀里糯糯的叫道，此时的彩鳞哪里还有美杜莎女王的气息，跟一个娇滴滴的女娇妻一样，惹人疼爱。

    钟晨问道：“彩鳞你想说什么。”

    “我还能回斗气世界吗，我的族人还在那里。”彩鳞虽然把自己的全部都给钟晨了，但是心中还是牵挂着斗气世界的族人。毕竟她是美杜莎女王，斗气大沙漠蛇人族的王，她就这样被钟晨带来洪荒世界，心中一想起族人，还是有点怀念的。

    “能，肯定能，下次我若降临斗气世界就带上你，然后带着你的族人来到洪荒世界，怎样。”钟晨看着彩鳞说道，只要神帝花名册将彩鳞收入其中，钟晨降临洪荒自然也能带着彩鳞回去。

    彩鳞的脸躺在钟晨上身，说道：“晨哥你最好了。”

    “我把你带到这世界来，我不对你好，还有谁对你好啊？”钟晨打趣道。

    “还有小孔宣对我好哇，晨哥我跟你讲，小孔宣是个女孩子哎”彩鳞笑嘻嘻的说道。

    听到彩鳞的这句话，钟晨真是头皮发麻，神话中孔宣不是男的吗？怎么变成女的了？难道这是假的孔宣？不对啊，孔宣拥有五色神光，一点都不假。钟晨随后又想到，红云老祖都是女的，孔宣也是女的也没有多奇怪吧，想通之后，钟晨就不纠结孔宣是男是女的问题。

    钟晨一翻身把彩鳞压身下，彩鳞啐了一句：“又来，色中饿狼，你铁打的啊？”

    “本王就是铁打的”钟晨狼嚎扑向彩鳞，一场新的战斗开始。

    “恭喜宿主成功将彩鳞收入神帝名花册！奖励：风雷圣丹一枚！”

    许久之后，钟晨才从榻上起来，在梳妆台前，彩鳞正在梳妆打扮，钟晨走到彩鳞身后拦住她，说道：“彩鳞你已经是绝色女神，无需再打扮了。”

    彩鳞笑道：“晨哥别闹。”

    钟晨抱着彩鳞，说道：“彩鳞以后你掌管永恒道门如何？”

    “可以”彩鳞可是美杜莎女王，这时候她的女王气质瞬间展露无遗，她来到洪荒世界没什么事情做，每天和钟晨游山玩水，踏青采花等等，已经有点闲过头了，现在让她执掌永恒道门，自然高兴。

    看着霸气外露的彩鳞，这才是钟晨最喜欢美杜莎女王的一面。

    “晨哥，你将永恒道门我掌管，那么你？”彩鳞不解问道。

    钟晨笑道：“我乃是洪荒世界人族之王，如今离开洪荒大陆已经有六千年了，也是该回去看一看了。”

    “我也要去”彩鳞转身看着钟晨。

    钟晨来了一个摸头杀，说道：“你若跟我去了，007这永恒道门谁来管？”

    “哦.....”彩鳞还是有点不舍。

    钟晨安慰道：“别担心，蓬莱仙岛我会让玄武驮着，让他从渤海游去东海之滨，那时我等有的是时间见面，不过现在的你的实力只有玄仙后期而已，来，让为夫渡一口仙气给你，好让你实力提升到金仙。”

    “喂喂，这青天白日的你又想干嘛”彩鳞挣扎叫道：“流氓啊.....”

    “哼哼，本王就是流氓，小娘子，今天你跑不了...”

    钟晨将彩鳞的衣服一件件脱落，将彩鳞环抱起来，往榻上去，将蚊帐放下，其中滋味，只有钟晨自知。

    第二日将永恒道门的大权交给彩鳞，也吩咐玄武，道门四侍女好好辅佐彩鳞，钟晨留下先天灵宝十二颗定海神珠，羊脂玉瓶先天法宝和一些先天灵根给彩鳞，若出了什么事，这两件先天宝物可以镇压一切宵小，随后钟晨便带着孔宣离开了蓬莱仙岛。

    ================

    第四更，求订阅！

    第五更会晚点！

    不过青帝会争取写出来！。

 第九十一章极品先天灵根：黄中李【第五更】

    钟晨飞出蓬莱仙岛，头也不回的飞向海边去，不是他不想回头，而是他一回头怕是忍不住，怕自己舍不得走了。

    “暂时的离别，只是为了更好的相遇！永恒道门已经交给彩鳞打理，蓬莱仙岛已经属于本王，那么也该去一趟另外另作仙岛看看一看了。”钟晨看着一望无垠的海水说道。

    “小孔宣将你的本体放大，然后施展飞天神翅。”钟晨对小孔宣说道。小孔宣将本体变大之后，钟晨盘坐在小孔宣的身上，钟晨指着七万里之外的瀛洲仙岛，说道：“出发！”

    小孔宣的飞天神翅一展开，七万里之遥，只不过在她一次振翅的时间，一瞬间，钟晨就看到了瀛洲，钟晨破开瀛洲的先天大阵，进去之后，瀛洲仙岛的先天灵物比蓬莱仙岛差了一半。

    不过钟晨却是瀛洲得到两样极品先天灵根，那就是仙杏和苦竹，一个仙杏可以造出一个雷震子的极品先天冷根啊，还有这苦竹可以炼制成六根清净竹，可封人六感，是为先天灵宝。

    在洪荒中十大极品先天灵根：青莲、蟠桃、人参果、黄中李、绿柳、苦竹、葫芦、仙杏、扶桑、五针松。

    钟晨之前在蓬莱仙岛遇到混沌青莲与先天极品灵根青莲，这两个性质不一样，混沌青莲可以蕴养出神祗不灭圣灵，而青莲则是可以护法修炼，万邪不侵，功效不一样。

    钟晨欣喜的将仙杏和苦竹移植到神帝道场中，如此极品的先天灵根，必须要好好种植。在瀛洲仙岛钟晨找到两养极品先天灵根，上品先天灵根五棵，中品先天灵根十棵，下品先天灵根二十多棵，最后钟晨还在瀛洲仙岛找到一件先天灵宝的胚胎，将瀛洲值钱的东西都搜刮走，继续往下一站。

    离开瀛洲之后，钟晨和小孔宣有向东飞了七万里。

    一座比蓬莱仙岛，比瀛洲还要小的小岛出现钟晨的眼前，而这座只有三千里大小的小岛却是鼎鼎有名的方壶（方丈）仙岛。

    这三座仙岛是混沌碎片所化，带有一丝混沌气息，掩盖了天机，道祖鸿钧没有成圣也是无法算到三座仙岛的位置。如非钟晨跟着小孔宣进入神秘通道，也不会发现蓬莱仙岛。

    破开大阵，进入方丈仙岛，钟晨就看到满地的灵宝、灵粹、灵材，甚至还有先天灵根，这方丈仙岛却是又比瀛洲仙岛高上一等，单单是钟晨看懂的宝物，就比瀛洲岛的多。

    “别真不愧是三仙岛，蕴含的天地灵物真多々～。”钟晨对小孔宣说道：“我们会在此地停留几天，小孔宣你想吃什么自己去寻。”

    “知道咯”小孔宣说道，然后展开双翅飞向方丈仙岛的密林中去。

    方丈岛没有蓬莱仙岛的雄伟，没有瀛洲仙岛的古奇，但却有着灵巧的山峰和茂密的树林。

    方圆三千里的方丈仙岛在钟晨的脑海中闪过，钟晨远眺方丈岛，开始寻宝。

    就在这个时候，前去方丈仙岛深处的孔宣不知道为何发出五色神光，钟晨暗道不好，立刻将十二品金莲台踩在脚下，前往查看情况。

    到达五色神光出现的地方，看见小孔宣正在笑嘻嘻的将一条蛟龙镇杀，准备将蛟龙生吃掉，钟晨走过去说道：“孔宣回来，本王不是和你说过不要吃生的东西吗，赶紧将蛟龙拿过来，本王做好吃的给你吃。”

    孔宣心道：你什么时候教过我不吃生的东西？但是在钟晨的命令之下，孔宣还是将蛟龙交给钟晨，钟晨神秘一笑，一个时辰后，用五行神火熬制出来的蛟龙汤，香味扑鼻，钟晨和孔宣大快朵颐，直呼爽快。

    酒足饭饱后，钟晨躺在地上，准备休息一番，明日再查看这方丈岛有何灵物。

    在钟晨身旁小孔宣也躺在地上，姿势跟钟晨一样，可惜她还未化形，摆出来的动作有些好笑。

    第二天，钟晨将方丈岛的外围的灵粹之类的全部收拾干净，最后进入方丈岛的内部。

    “只有前面这十里之地就将方丈岛搜刮完了，但愿里面有让本王心动的东西。”钟晨若有所思的说道。

    钟晨往方丈仙岛最中心的地方走去，忽然发现一棵树，树上结着一颗颗果实，每个果实上都写黄中二字。

    “想不到这里居然又有极品先天灵根，而且还是最为神秘的黄中李”钟晨捧腹大笑。

    十大先天灵根中，而这其中最神秘就说是黄钟李，正因为其神秘，所以钟晨前世网络中叫法颇多，有称其为五行木，也有称其为建木，称其直接九天之上，如果找到可直接通天，为通天之梯。因为从来没有人见过，许多人也曾怀疑是不是根本就没有这棵树。

    钟晨飞到近处，那黄中李通体黄橙色，每当有风吹过，叶子轻轻摇摆间就能发出仿佛黄钟大律一样的声音，所以黄中李也叫“．．黄钟李”。

    树上面挂满了李子一样的果子，这么说不太准确，是因为这是天地第一棵李树，所以其他果子长的像黄中李的才叫李子。

    黄中李身具五行，所以也可以叫她五行木，果子称为五行果。但是就是因为身具五行，资质远超一般先天魔神，所以化形难度也远超一般先天魔神。比起普通五行灵根，化形的难度要翻上五番，为三十二倍。

    可以说最有可能继承世界之树传承的就是黄中李了，化形后若是演化五行重返混沌，可能进化为混沌灵根。

    “五行灵根，(诺赵的)能重返混沌灵根的五行灵根，正适合本王的五行道体修炼，说不定能进阶为五行混沌之体。”当钟晨满心欢喜的想要将那黄中李取走的时，却是突生异变，一道五行之力从黄中李树种飞出，钟晨反手一掌，将五行之力轰开，钟晨以为有什么五行精怪霸占黄中李，打算灭杀。

    没想到，在黄中李的树种忽然传来一声：“谁，谁再打扰本老祖沉眠！”

    钟晨听到这声音，能够称自己为老祖的，实力定然不低于自己，或者比自己大罗金仙后期还要强。黄中李树干中究竟有谁在里面，为何五行之力那么精纯........

    ===================

    第五更！求订阅！亲！求自动

    ok终于能吃晚饭去了，明天还要送老弟去上学。。

 第九十二章五行老祖vs天帝之威【第一更】

    黄中李的树干中，忽然金光大发，璀璨夺目的五行神光散发，随后先是一个双耳三足的小鼎出现在钟晨的眼前，只见便看见一个暮年的老者从鼎炉中飞出。

    “咦，想不到你也是五行之体，而且修炼到了五行道体的境界，只要你将夺舍了，老祖我就能成就混沌之体，重返混沌根脚，真是天助我也。”五行老祖手握着阴阳造化鼎说道。

    “你是五行老祖？”钟晨惊讶道。

    “没错，正是本老祖，你今日碰上本老祖，老祖我就送你一场机缘。”五行老祖说着话忽然打出一道五行神光，孔宣直接展开自己的五色神光将五行神光刷掉。

    五行老祖可是与鸿钧同一时期的大能，拥有大罗金仙顶峰的实力，若不是当年在道魔大战中从准圣掉落，落得一身的道伤，否则现在也不只大罗金仙顶峰。

    在盘古开天辟地九个元会后，天地间生灵开始出生，却有那阴阳之气所化的阴阳老祖，乾坤之气所化的乾坤老祖，先天混元一气所化的鸿钧老祖，造化之气所化的造化老祖，五行之气所化的五行老祖，拥有庚金，戊土，丙火，壬水，甲木五行之力。

    五行老祖的伴生法宝阴阳造化鼎，更是先天极品灵宝，阴阳造化鼎可以化先天五行之气，手拿阴阳，掌管乾坤的宝贝，只是在道魔大战中，阴阳造化鼎惨遭魔神罗T弑神枪的破坏，从极品先天灵宝掉落为上品先天灵宝，实为遗憾。

    “机缘？呸！想杀我本王还特么的机缘，本王今日将你斩了！”钟晨二话不说祭出先天灵宝，先是金刚琢。

    金刚琢套向阴阳造化鼎，只见阴阳造化的分出两道阴阳之气，再化成五行之力，金刚琢居然无法套走这阴阳造化鼎，不愧是上品先天灵宝，威力的确厉害。

    “有什么本事尽管使出来吧，你这镯子虽有准圣的法则之力，平日对付那些大罗金仙尚可，可是遇上本老祖，你这金刚琢，却是无用，不用挣扎了，成为本老祖的夺舍之身，这才是你最好的归宿！”五行老祖双手张来，猛然喝道：“阴阳五行大阵！”

    方丈岛内，狂风大作，电闪雷鸣，打岛内的中心，只见一个五行大阵从天而降，将钟晨困住。

    “五行大阵？还是先天之气化成的，只比先天混沌大阵低级一点，这种阵法也敢拿出来丢人现眼，今日就让你好好看看什么叫做杀伐大阵！”钟晨心中冰冷，杀意已决。

    “神之左眼，给我破！”

    钟晨的眼中的圣光，将五行老祖的阴阳五行大阵破掉，然后一记六道轮回拳轰向洋洋得意，自以为可以镇杀的钟晨的五行老祖身上。

    五行老祖活了不知道多少个元会，战斗经验丰富，岂是这么容易击中的：“阴阳造化鼎，护！”

    嘭，嗡！

    六道轮回拳轰在阴阳造化鼎上，响起两声截然不同的声音，而阴阳造化鼎也无损，不愧是上品先天灵宝，着实厉害，钟晨见这阴阳造化鼎如此厉害，心中更是高兴，若是将五行老祖斩杀了，这五行老祖的运气全部是自己的了，若是再将五行老祖炼化，说不定真的能进阶为五行混沌体。

    “就你这单本事，也妄想伤我，再修炼个十几个元会吧。”五行老祖蔑视道：“你这拳法虽然厉害，可惜你的实力太低了，发挥不出来，等本老祖将你炼化后，夺你记忆，让此拳法发扬光大。”

    “哎呀，瞧我这小暴脾气，今天不镇杀你，还真的不行了。”钟晨刚想将诛仙剑阵拿出来，可是一听到说自己的拳法不行，顿时怒了。

    “系统，给本王使用叶天帝体验卡！”

    钟晨将仅有的一张天帝体验卡使用，这可是天帝级别的体验卡，可是有着圣人之力，虽然叶天帝体验卡只有五分钟，但足够暴打这五行老祖。

    “如你所愿！”系统回答完，仓库中的叶天帝体验卡开始生效，倒计时开始。

    在天帝体验卡使用的一瞬间，钟晨的气息猛然一变，他的双眼能看破万古，双手可以一掌崩灭苍穹，万物生灵只在他一念之间，就化为乌有。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “吾为天帝，当镇压世间一切敌！”钟晨看着五行老祖说道。

    五行老祖此刻心中一突，当年他也有准圣实力，可是眼前这人的实力，似乎不是他可以估量的，这实力起码在准圣以上，说不定是圣人。

    “不！这不可能，你怎么会有圣人之力，肯定是障眼法。”五行老祖癫狂的说着，然后手中捏起一个手印，朝着钟晨轰去：“阴阳五行掌！

    “破！”钟晨轻轻一挥手，然后说出一个字：“兵！”

    这是九秘之一的“兵”字诀，可以掌控世间兵器，只要钟晨一念之间，地上的一颗石头，树上的一片叶子，皆可成为无上圣兵。

    飞针落叶！钟晨将一条松树针叶当做武器，一念破万法，将五行老祖的阴阳五行掌毁掉。

    “六道轮回拳！”

    天帝之威，五行老祖怎么能争锋。

    第一拳轰出，五行老祖奋力一挡，口中吐出鲜血。

    第二拳轰出，乾坤变换，五行之力崩坏，五行老祖的神魂俱伤。

    第三拳轰出，阴阳造化鼎被击飞，五行老祖本体瞬间被崩坏。

    不到五分钟，五行老祖被斩杀。

    钟晨瞬间使出“大道宝瓶”将五行老祖的本体炼化，修行岁月何其快，过了一千年后，钟晨微微睁开双眼，深吸一口气，忽然呼出的竟是五行之气，他现在已然成为五行混沌体。

    “恭喜宿主成就五行混沌体，系统奖励五行混沌石一枚！”

    “花了一千年的时间将五行老祖炼化，总算能晋升五行混沌体，有了这五行混沌体，他日遇到机缘说不定能够斩尸成圣。”钟晨呢喃道，对着五行混沌之体作用若有所思。

    ====================

    第一更，求订阅！！！

    说一下时间的设定：一元分为十二会，每会10800岁，一个元会是12万9千6百年寿。。

 第九十三章阴阳造化鼎到手【第二更】

    钟晨停止运功，将五行老祖炼化足足需要一千年，这一千年中他的实力提升到极致，可以说准圣之下第一大罗金仙，现在真的遇上妖族准圣帝俊，必定能与他一战。

    “这五行老祖避开道魔之战，又躲过龙汉大劫，想必与那阴阳造化鼎有关。”钟晨开始将五行老祖的记忆消化，随后他在五行老祖的记忆海中得知，阴阳造化鼎和五行造化鼎原本是混沌灵宝，名叫阴阳五行造化鼎。

    然而阴阳五行造化鼎孕育出阴阳和五行老祖后，这混沌灵宝一分为二，这阴阳老祖与五行老祖各掌一个造化鼎，又在道魔大战之时，两兄弟合心与魔道一战，阴阳老祖被罗T的弑神枪斩杀，阴阳造化鼎飞到五行老祖“九四三”手中，五行老祖的五行造化鼎被罗T魔神一个弑神枪轰飞，掉进混沌世界，得到阴阳造化鼎的五行老祖只能抵抗罗T魔神的弑神枪，至此阴阳造化鼎落入五行老祖的手中。

    “啧啧，这个故事真实曲折，跌宕起伏，现在阴阳造化鼎已经得到，那么以后寻到那五行造化鼎，将两鼎合一，说不定能恢复混沌灵宝的品质。”钟晨笑颜逐开的说道。

    钟晨将眼前的极品先天灵根收入神帝道场，之后在方丈仙岛叫了一声：“小孔宣快回来！”

    一只五彩缤纷的孔雀飞天而来，落在地上，孔宣瞬间化为一个三四岁的小女孩：“主人，你闭关出来了？”

    钟晨摸了摸小孔宣的头笑道：“是啊，小孔宣你什么时候化形的？”

    “在五百年前啊，我现在可是太乙金仙境界了！主人我厉不厉害？”小孔宣萌萌哒问道。

    “小孔宣果然厉害”钟晨也在赞叹不愧是天地第一只孔雀，凤凰一族最杰出的第二血脉，第一血脉是鲲鹏。钟晨将一枚黄中李递给小孔宣，说道：“喏，这是给你的奖励。”

    “谢谢主人！”小孔宣笑嘻嘻将黄中李咬下：“嗯，好吃耶！”

    “好吃你就吃多点”钟晨慷慨的丢了七八个黄中李给小孔宣：“黄中李虽然好吃，但可不要贪吃哦！”

    “嗯...”小孔宣骤然变小，飞回钟晨的肩上，慢慢啃着黄中李。

    在方丈仙岛中，钟晨终于找到那被六道轮回拳轰飞阴阳造化鼎，将一个巴掌大小的阴阳造化鼎捡起来，钟晨用神识一探，发现这阴阳造化鼎里面，竟然自称一个乾坤小世界。

    在这小世界里面，有着五行老祖的真长，而且大部分都是先天灵根。

    “意外之喜啊！”钟晨掌握阴阳造化鼎，随后将之炼化，化为自有后，钟晨的神识进入那一片乾坤小世界。

    “上品先天灵根三十棵，中品先天灵根一百二十棵，下品先天灵根一千三百棵，百万年以上的药材在五千棵以上”钟晨看着那些先天灵根，心在不断的跳动，心眼差点跳到嗓子上去了：“这完全比在妖族天庭宝库得到的财富还要多，不愧是远古的大神通者，收藏的先天灵根，比起我来真是多上百倍，不过现在这阴阳造化鼎是本王的了，他的一切都归本王拥有。”

    “阴阳造化鼎，可以凝练阴阳二气，乃是太阴圣体和太阳圣体的修炼至宝，小孔宣就是应阴阳二气诞生的，让小孔宣在阴阳造化鼎修炼，说不定收获意外的效果。”

    钟晨猜测阴阳造化鼎厉害，一点点的抽丝剥茧的将阴阳造化鼎作用理解出来。

    “这阴阳二气还可以进入神魔太极图！真是奇妙，在阴阳之气进入神魔太极图后，那混沌之时之魔神-时辰的尸体，竟然被阴阳二气缠绕，阴阳二气能够镇压混沌魔神！”钟晨对这个新发现也是觉得惊奇，混沌之中的三千魔神，各有各的大神通，但也是相互克制，毕竟混沌之上还有大道呢，混沌也是有规则的。

    “能够镇压混沌魔神的气息。”钟晨想到人族在前途青丘山的时候，在洪荒大地上遇到阴兵过境，那毛骨悚然的场面，哪里赫然存在着一头混沌魔神的尸体也说不定. .

    将这一脑浆糊的事情整理掉后，钟晨开始启程返回洪荒大陆。

    出到方丈仙岛外，钟晨对着孔宣说道：“修炼了这么多年，让本王看看的你飞天神翅修炼得怎样了！”

    孔宣摇身一变，化作一只飞天鹏鸟，钟晨坐在鹏鸟之上，这次孔宣一展翅就是十五万里，速度提升一倍有余，但是比起鲲鹏这准圣级别的高手，孔宣还是差得太多。如今的鲲鹏一翅伸开一百八十万里、双翅齐展三百六十五万里，那什么扶摇而上九万里，不知道是多少万年前的事情了，不过也有人说九万里代表着九天之上，这就是不得而知了。

    “果然是有飞行神禽最舒服！”钟晨一想起往昔踩着十二品金莲在洪荒大陆逛游的时候，就觉得那是不堪回首的往事，但是现在不同了，鸟枪换大炮，以前十二品金莲用仙力催动，一刻钟的行程也就一百五十万里，而现在孔宣将飞天神翅振动十次，不到三分钟的时间，就能飞出一百五十万里开外，比起以前飞行速度快了五倍，钟晨怎么会不高兴。

    钟晨和孔宣在渤海之上飞行了三天，三天的时间里面赶了一千多3.6万里的路程，钟晨看见孔宣有些累些，于是准备找一座小岛休息休息，明日再赶路。

    渤海之上，钟晨用神之左眼看见万里之外有一座小岛，那小岛上没有灵果也没有灵树，也没有灵兽，唯一的生机只有普通的的树木，钟晨和孔宣降落在小岛上：“这小岛的环境有点古怪，孔宣你不要乱跑，好好呆着本王身边。”

    黑夜来临，钟晨用五行神火照亮，然后取出一些灵果准备吃的时候，在他们的身后响起悉悉索索的声音。

    =============

    第二更！求订阅！来个自动订阅啊！

    带堂弟去上学，麻烦事太多，来不及更新，回来了继续码字！。

 第九十四章应龙，神帝九龙辇【第三更】

    太阴星辰的光华下，在渤海上的荒岛上，钟晨回头一看，只见九条龙，而且这九条龙居然生长双翼，这很是奇怪，九条龙畏畏缩缩的，看见钟晨手中的那枚黄中李，蠢蠢欲动，可是又不敢向前，最后一只比较大的翼龙被八条小龙顶了出去。

    “恭喜宿主发现天级拉车神兽，激活神帝九龙辇（nian）车！作为未来诸天万界最强的神帝，怎么可能没有霸气的出行之车，彰显神帝的威武！”

    系统的提示，让钟晨窃喜，随即查看什么叫做九龙辇：以鸿蒙世界树为车基。上采三十三天五彩神石、下集九幽六道轮回之气，吸鸿蒙混沌气之精华、纳诸天万界之神秀独一辇。

    且阴阳极气流转，五行灵光游曳，辇车上有九条天龙虚影盘绕。辇车出行时，若是寻得九条真龙龙与虚影结合在一起，九条天龙便会一齐飞出拉动辇车。

    而且在11辇车四周氤氲遍地、霞光架桥，异香馥郁、鸾歌凤舞，祥云托定、瑞兽飞腾。

    辇车的四只车轮上各显现一枝金色莲花，莲花上现有毫光、毫光上再显现莲花，刹那间万朵金莲照耀诸天寰宇。

    “这不是跟未来元始天尊那九龙沉香辇一样？不过本王这神帝九龙辇似乎比那沉香辇高级不止一点点，真的是系统出品，必属精品！”钟晨开心的大笑。

    对于出现在眼前的九条翼龙，钟晨问系统：“系统，这是什么龙类？”

    “回宿主，此乃应龙！应龙的特征是生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。而且应龙还有呼风唤雨之能。”系统一瞬间就给出答案。

    钟晨不得不佩服，系统就是系统，她的问答功能无人能比，钟晨突然生出一个想法，让系统与鸿钧圣人论道，谁会厉害一点呢？

    “提醒宿主，不要歪想那么多事情，老实的修炼去。整天瞎想这些没用的事情，本系统都替你担忧！快点与九条应龙提升好感度，让他成为你的宠物吧！”系统又傲丨娇了一次。

    隔断与系统的对话，钟晨看着那慢慢拍着双翼过来的应龙，惴惴不安的看着他，蹑手蹑脚的很害怕，钟晨见状丢了九枚万年灵果去，那九条应龙，居然不争也不抢任由最大的应龙分发，最小的应龙得到最大的一个万年灵果，最小的反而是最大的应龙。

    这九条应龙得到万年灵果后，纷纷朝着钟晨低下高傲的龙头，然后一个个朝着海边的沙滩走去，最后游进深海中去。

    “这九条应龙估计刚出世不久，然而灵智就如此机灵，当真是难得，当本王九龙辇的天龙，也不算埋没他们的身份。”钟晨笑道。

    孔宣此刻在一旁忽然说道：“主人，那九条龙孔宣看着好想吃啊！”

    “额....你觉醒了鲲鹏的一半血脉，差点忘了你也是喜食龙族的，这九条龙你可不要妄动啊，改天本王去东海抓一条龙类给你吃。”钟晨对小孔宣说道。

    “嗯！”小孔宣继续啃着第二颗黄中李。

    此刻，钟晨不理会小孔宣，却是对九条应龙若有所思，九龙拉辇的场面的确壮观，但是他也想到辰天世界那九龙拉管的恢宏场面，辰天世界有九龙拉棺，如今本王即将有九龙拉辇出行的方式，他日降临辰天世界，必定震撼辰天世界所有人。

    “九龙拉棺，九龙拉辇，真是不可思议。”钟晨嘀咕一句后便躺在地上。

    为了提升与九条应龙的好感度，钟晨第二天又给了九条应龙一堆灵果灵草。日子一天一天的过去，钟晨离开洪荒大陆已经有七千年了，在这座荒岛上与九条应龙培养好感度，待了将近一个月，这一个月从应龙惧怕自己，到最后九条应龙爬上他的手上，如今钟晨已经大功告成，将九条应龙收为宠物。

    “恭喜宿主收服九条应龙！成为神帝九龙辇的专属坐骑！”得到系统的承认后，钟晨才放下心来。

    现在九条应龙太小了，他们的实力只有玄仙境界而已，就算让他们拉辇，也体现不出那恢宏且又壮观的场面，现在还是将这九条应龙慢慢培养到金仙境界，到时候拿出来，必定让很多人震惊。

    看着这九条应龙站在自己面前，钟晨说道：“今日本王给你们赐名，你为大龙，你为二龙，你为三龙.......依次递增到最后的叫九龙。”

    得到赐名的九条应龙，纷纷的点头，钟晨一招手将他们吸纳进神帝道场中，现在也要启程回洪荒大陆了。

    “小孔宣，我们走吧”钟晨笑道，小孔宣也化作鹏鸟，冲天而起。

    飞回洪荒大陆的海上，经常遇到大罗金仙级别的海王类袭击933，可惜这些不懂修炼的海王类，全家被钟晨一掌击杀，钟晨倒是在这些海王类妖兽得到不少宝贝，千万年的定水珠，百万年顶级食材龙虾等等....数之不尽，看来海上的食材比洪荒大陆不差多少啊。

    孔宣鹏鸟身体上的钟晨低头一看：“下方竟然有一条龙，正好给小孔宣打打牙祭。”

    一记大罗金仙的仙力绳将海里的龙提了出来，这龙竟然有太乙金仙境界，那条龙想要反抗，最后被钟晨一掌拍晕，拉出水面，小孔宣说道：“主人你先把龙肉炖熟了，待会再叫我。”

    “ok，没问题”钟晨这次不拿火焰炉了。而是拿出高档货阴阳造化鼎作为砂锅，用五行神火熬制，最后放入五十八种先天灵根，六十四种山珍海味一起泡制。

    最后将这金龙盛宴给制作出来，香气飘香一千里。

    就在钟晨准备开锅的和小孔宣大快朵颐时候，天边出现一朵红云,乘风破浪而来。

    ==============

    第三更！求订阅！求自动！

    哎呀，想了好久红云了，终于用金龙盛宴把她给吸引出啊咧咧！。

 第九十五章再遇佳人，500亿信仰点【第四更】

    一朵红云从天而降，随后一袭红衣的红云仙子踏天而来，一蹦一跳走到钟晨的面前，然后再钟晨惊讶的眼神下。将阴阳造化鼎里面的金龙汤盛出来喝。

    喝完金龙仙汤之后，红云仙子笑吟吟道：“吃啊，你们怎么不吃啊？”

    “你怎么会出现在这里了？”钟晨小心翼翼的问道，将近七千年没有见过红云仙子，现在的她越发的光彩夺目，成熟靓丽。好像实力达到准圣第一层巅峰，准圣一共分为三层，准圣斩三尸成圣，第一层斩去恶尸，第二层斩去善尸，最后一层是斩掉自我，所谓的斩我明道。

    “才多久不见，你的实力竟然暴涨到这个地步？”上次红云仙子与钟晨相遇的时候，钟晨不过是个太乙金仙的小修士而已，才这么点时间就成为大罗金仙巅峰，真是有点颠覆红云仙子的想象，所以才会这么惊讶。

    “本王天生异禀，修炼对我来说不过是分分钟的事情。”钟晨笑道，在钟晨说着话的时候，钟晨发现红云的脸突然红了，心道：红云仙子该不是又将金龙的至yin的龙胆吃了吧？如果第一次是巧合，没什么好说的，但是这件事出现第二次，这就尴尬了。

    只见红云脸色迷离，可怜楚楚的双眼看着钟晨，然后扑了上去，没有错钟晨又再一次逆推了，在被逆推的前一刻，钟晨将小孔宣收入宠物仓库中去，心中默念少儿不宜。

    一阵翻江倒海之后，两人皆是大汗淋漓，这一次红云仙子没有走，而钟晨则是拿出上一次红云仙子留下的手帕，为红云仙子擦拭身体。

    钟晨柔情的说道：“你是不是爱上我了？每次都是这样对我。本王告诉你，总有一天我会把你真正的推到，而非被你逆推。”

    趴在钟晨身上的红云仙女，用着玉指在钟晨身上画着圈圈，撩着钟晨，笑道：“好啊，我等着被你反推，上次一别忘了问你的名字和道号，现在告诉我呗々‖。”

    “女人，你听好咯，本王乃是东海之滨人族之王，名钟晨，道号永恒。记住了”钟晨义正言辞的说道。

    “钟晨，永恒？本仙记住了。”红云仙子指着阴阳造化鼎说道：“你也真是奢侈啊，居然用上品先天灵宝作为锅，炖龙汤，在洪荒世界也就数你最牛逼！还有你那火焰也不简单，居然是蕴含了五行之气的火焰，品阶恐怕不低于先天法宝，若是再进一步，有可能进阶为先天灵宝的火焰。”

    “夸奖了，夸奖了，阴阳造化鼎和五行神火也是物尽其用，只是用的方法不同罢了。”钟晨装逼道，他看向红云仙子，衣裳半露的样子，然后低头在红云仙子耳边说了几句。

    “死鬼你又想来？凭你这大罗金仙的身体，吃得消吗？”红云仙子咯咯笑道。

    “吃不吃得消，你还不得试一试。”钟晨作为一个拥有先天道体，五行混沌体，灵魂道体，万毒道体的人，怎么会怕红云仙子，哪怕她是准圣，也不惧。

    两人战得天昏地暗，最后钟晨在万界商城中兑换十个百万万年份的生蚝吃下，才取得这一战的胜利（不懂吃生蚝，牡蛎的孩子请自行百度）。

    潮起潮落，数次的冲击浪，让红云仙子从山巅坠落到谷底，然后又冲上天，这种感觉，让她沉迷其中无法自拔，而钟晨更是猛龙过江，用许多洪荒世界未知名的招式，比如69，老牛推车，观音坐莲，一统江湖等等招式取胜，取胜不要紧，最可怕的是天道还降下功德之力，若是今后有人使用这种招式，钟晨会自动的获得他们的信仰之力....

    “嗯...”一声轻yin让红云仙子身体痉挛，然后达到前所未有的感觉。

    钟晨亲在红云仙子的嘴角边，然后轻轻说道：“这一次服了吧？”

    红云仙子默不作声，然后头埋进钟晨的怀里，轻轻一声嗯，终于把红云仙子拿下了。

    “你不作声，我默认了”钟晨得意的笑道没然后心中想着：没有十个生蚝不能解决的问题，如果，那就是二十个。

    “系统提示，宿主钟晨获得红云仙子百分百的倾心，正是成为神帝花名册的女主，获得奖励：500亿信仰点。”

    “获得特殊称号：永结同心，矢志不渝！”

    钟晨的脑海受到系统的奖励也是惊讶，这次奖励有点反常，居然奖励500亿信仰点，这相当于一件先天灵宝，真的是难得，至于那特殊称号，可以提升夫妇的魅力感和实力，是个不错的东西。

    红云仙子发现钟晨失神，问道：“小晨子你这是怎么了？”

    “啊！没有什么。”钟晨捏着红云仙子的笑脸说道：“不要叫我小晨子，叫我晨哥，懂吗？”

    “．．咯咯咯...那就看你的本事”红云仙子从钟晨的怀中飞出，转眼之间衣服穿戴整齐，飘飘欲仙的五彩红色仙衣，在夕阳的映照下，当真是如九天神女一样，不，比九天神女还要神女。

    “想让本仙女叫你晨哥，可以啊，只要你的实力比本仙女强，我红云老祖叫你晨哥又何妨？”红云仙女脚踩七彩祥云，再次看向钟晨，心中仍然是有点不舍，她觉得渤海极北之地似乎有自己机缘，她要走了。这次相遇红云仙子也是没想到，或许这是天命吧。

    “好，我会在不久后，修为一定追上你！”钟晨信誓旦旦的说道：“我就等着你叫我晨哥。”

    “那就一言为定哦！”红云仙子俏皮说道，随后将自己大罗金仙境界的感悟，还有准圣第一层斩尸成圣的秘诀全部传给钟晨。

    系统说道：“提醒宿主，是否接受准圣一层巅峰：红云仙子的天道感悟？”

    “接受！(得钱的)”钟晨毫不犹豫的回应道。

    “这是我留给你最好的修炼感悟,本仙女要去寻机缘了，若是有缘我们自然会再见....”红云仙子的声音还萦绕在钟晨耳边，但是她人已经消失在眼前....

    “谢了！”钟晨握紧拳头看着远方说了两个字，然而心中却是在想着：下一次，等你再见本王之时，就再也不会让你离开，实力，实力！一切都要实力，等鸿钧第三次讲道完后，就合身天道，从此不再过问洪荒之事，到那时候红云仙子从三十三天外的紫霄宫出来，被鲲鹏暗算，而自己一定要力挽狂澜，镇压鲲鹏，拯救红云仙子。

    ==================

    求订阅，求自动！让主角快点升级！成为准圣镇压红云仙子！

    老实说，青帝写这些出来，也算是一点福丨利吧。。

 第九十六章七千年收获：夸父逐日【第五更】

    钟晨看着红云仙子已经远走，然后休息几天，将孔宣唤出来，朝着洪荒大陆飞去，在路上，钟晨观看红云仙子留给他的修炼感悟。

    在回洪荒大陆的路上，遇到一些小麻烦，都被钟晨出手解决。斩杀了数百只海中的大罗金仙海王类，钟晨打算看看自己这近七千年的收获。

    钟晨说道“系统帮我打开人物属性版面！”

    “好的”系统一说完，人物版面出现在钟晨眼前。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天道体，五行混沌体，灵魂道体，万毒道体。

    修为：大罗金仙巅峰。

    功法：《吞天神功》《六道轮回拳》《盘古神功》《焚诀》....

    宠物;重明鸟（不死鸟），九条双翼应龙，孔宣（天地第一只孔雀）。

    称号：人族之王，血手屠夫，“永结同心，矢志不渝”。

    配偶：红云仙子，小医仙，彩鳞。

    徒弟：云霄，碧霄，琼霄。

    朋友：夸父。

    管家980：玄武，四侍女（春花，秋月，夏菊，冬梅）。

    追随者：林磊(蟠龙世界)，萧火（斗气世界）。

    主线任务：“人族成为天地主角”（未完成）。

    支线任务：“阴兵借道之谜”（未完成）。

    剩余抽奖次数；5次。

    秘术：五行神火，神之左眼，大道宝瓶，九秘术“兵”。

    法宝：先天不灭灵光（未开封），诛仙剑阵，金刚琢，阴阳造化鼎，斩仙葫芦，先天十二品金莲，崆峒印，戊己杏黄旗，先天十二品灭世黑莲，海神三叉戟，后天功德法宝石刀，后天功德法宝衣....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，神帝九龙辇。生死符，武道塔（中级），人族圣地（中级级），神魔太极图，时之晶石，永恒道场（蓬莱仙岛），极品先天灵根苦竹，黄中李，仙杏.....

    【注：青帝只写出重要东西，还有那些融合的先天法宝也不会写出来。】

    钟晨看着眼前的数据，满是欢喜，从降临到洪(bbdj)荒，再到现在，完全不一样了，现在钟晨已经有了自保的能力，起码面对准圣能够面不改色，一想起燃灯钟晨就想打死他，还有那个妖族的帝俊，也不能放过。

    “距离洪荒大陆只有九亿八千万里路了。”钟晨看着远方，已经看到不周山的通天之峰，仍然巍峨的屹立在洪荒大地，看到熟悉的洪荒大陆，钟晨心中不由得松了一口气：“离开了洪荒大陆已经七千年，我钟晨终于回了啦！”

    就在钟晨感叹之时，这时候天空中的太阳星不知道为何，太阳之光忽然增大，一瞬间，钟晨都感应得到这天地的热度瞬间提升上一百倍。

    也就在这一刻，钟晨的人族王冠人族的气运开始衰落，信仰点居然在流失，这到底是怎么回事。

    “莫非人族出了什么大事不成？”钟晨心中暗道，然后加速的赶回东海之滨去：“孔宣加速！”

    “好！”孔宣回了一声，振翅频率比平常快了十倍。

    洪荒大陆中，巫族的成都载天山上，巫族的大巫夸父正在睡着懒觉，一翻身身子被太阳晒到，一瞬间，太阳之力把夸父热醒，而当他醒来的时候，发现成都载天的山上，居然起了火，夸父用力吹出一口气，将山火灭掉，然后抬头看了一眼天上。

    只看见一头三脚大日金乌正在作恶，今日掌管太阳之力的，乃是妖族天庭十大太子的第十太子，也就是后世的陆压道人，今日轮到他掌管太阳之力，觉得太阳星好玩，于是将太阳之力开始放大，洪荒大陆一些干燥的地方，天地大旱，开始升起山火。

    如若是从天上往下看，就能看到洪荒遍地都有火焰，最惨的就是后天人族，有的活活的被烧死，热死，哪怕是人族三祖和轩辕氏，也无法护得住千千万万的人族，回到庇护人族的圣地永恒圣城。

    受害的不只是人族，洪荒中的万族也避免不了，这种天气谁也没有出去劳作，湖泊小溪被蒸干，树叶开始枯萎，田里的庄稼开始起火.....

    “这种感觉好难受！！”哪怕是在千万里之外的钟晨也觉得难受，人族遭遇大难，心在滴血。

    成都载天的夸父忽然间化身天地，身高涨到一百八十万里，朝着太阳星的大喊：“妖族的三脚扁毛畜生，胆敢作恶，今日我夸父将你斩了！”

    金乌十太子一看，见一个巨人拔地而起，一伸手好似就能将他捉走，然后金乌十太子立刻驱动太阳星赶紧溜。

    “想跑？跑得掉？”夸父大喊，捡起地上的手杖朝着太阳星追去。

    洪荒大地上，万族只见到一个顶天巨人在追逐太阳星，没踏出一步就是十万八千里，转眼之间消失在原地，让洪荒的不少这种目瞪口呆，这巫族真是厉害！

    太阳星上的金乌十太子，眼看夸父就要追上了，立刻朝着太阳星沉下的禺谷飞去。

    禺谷：乃是金乌十大太子出世的地方，在哪里有着扶桑神树和诸位兄弟，到了那里，就有帝俊叔叔庇护了。

    夸父奋力的追着太阳星，朝着金乌十太子一拳轰去，嘭的一声轰在金乌十太子的身上，金乌十太子身上的羽毛脱落，金黄金黄的羽毛，一瞬间变为黑色，一只三脚乌显出原形。

    “呸！什么三足金乌，原来不过是个三脚乌鸦，既然你在太阳星兴风作乱，今日我夸父就将你斩了！”夸父哇呀呀的大叫着，他势必要追上这三脚乌鸦，所以用尽全力奔跑。

    开始夸父体力还行，可是太阳星爆发出来的太阳之力，让夸父越来越口渴，一路上夸父喝干了黄河、渭水之水，还是觉得口渴，然而然而看见太阳星上的金乌十太子在取笑他，随后丢下手中的手杖，手杖瞬间化为邓林，而他依然追着太阳星，直到竭尽全力来到太阳星沉落的地方，禺谷。

    到达禺谷之后，夸父想出手将太阳星的金乌十太子捉出来，而此刻扶桑神树上飞下九个金乌太子，虎视眈眈的盯着夸父，眼中的怒火无比炽热。

    帝俊出现，阴狠的看着夸父......

    =============

    第五更，求订阅！！求自动订阅！

    不一样的巫妖量劫大战，以夸父逐日开始！

    完成第五更了！。

 第九十七章夸父陨，巫妖量劫【第一更】

    禺谷是什么的地方？乃是妖族两位妖帝的老巢，他们的出生之地就是在扶桑神树上，禺谷之下是太阳星沉下的地方，那太阳星是妖族两位妖帝掌控，虽说妖族的第十太子调皮了一点，将太阳星的威力爆发出100倍，但也不是你一个巫族大巫可以伤害的。

    帝俊看着受伤的金乌十太子，然后看着夸父，阴鹫的双眼盯着他说道：“夸父，你真是胆大妄为，不知道此乃我大日金乌一族的圣地，你竟敢闯进来。”夸父虽然筋疲力竭，但是气势决然不会输给帝俊，他那一百八十万里的身躯瞬间变小，变成平常十二丈的身高，指着帝俊道：“大日金乌？呸，就你们这群三脚乌鸦，我夸父不怕你。”

    “死到临头还这么桀骜！”帝俊淡淡的说道：“今日你来了禺谷，那么成为太阳星的燃料吧。”

    “你敢杀我不成？”夸父的声音如同擂鼓一样，气势十足。

    “敢不敢杀你？”帝俊完全不在乎夸父，因为他是妖族两大妖帝之一，而且又有准圣实力，斩杀一个巫族大巫，这有何难？帝俊说道：“今日说杀你，就杀你！”

    “来啊！”夸父也不是一个好欺负的人，当即一拳轰向帝俊，大巫之力的拳风可以撕裂虚空。一拳过去整个虚-空都裂开。

    帝俊也不慌，一掌拍撒拳风，随后祭起河洛大阵，说道：“这四五千年来，我在河洛图书中研究出新的大阵，今日正好拿你开封！”

    “混元河洛大阵！”随着帝俊将河洛图书抛向空中，一个虚空大阵从天而降，将夸父团团围住。

    帝俊根据河洛图书中的奥秘所创，如今已混元河洛大阵威力仅次于周天星斗大阵，是妖族天庭的第一镇守大阵，周天星斗大阵是第一杀伐大阵，混元河洛大阵全阵是仿照洪荒上古山川，河流，等的布局而设，里面森罗万象，如果说周天星斗大阵是日月星辰，那河图洛书就是山川地理，包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化太古洪荒世界的变化。

    而且此阵更绝妙的地方是在于其身处其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。故名：混元河洛大阵。

    夸父被阵困住，一瞬间夸父觉得自己的寿命被抽走百分之一，随后眼前出现一阵阵的景象，沧海变桑田，高山化为平地，枯木重生又化为灰烬，一幕幕景象出现在眼前。

    大阵中没有日月星辰，这无法给夸父带来方向感。夸父看着眼前的一切说道：“我夸父撑也要撑开你的大阵！长！长！长”

    夸父的身高再次涨到一百八十万里，然而在外界掌控混元河洛大阵的帝俊也是立即反应过来，笑道：“我这河洛图书乃是极品先天灵宝，演化混元河洛大阵岂会这么容易破解？给本帝变！”

    夸父长高一丈，混元河洛大阵变大十丈，你一倍，我是你的十倍，看你夸父怎么与我相斗！

    不仅河洛大阵变大，而且连时间流速也加快，开始一刹那也就是十年的时间流速，到最后一刹那就是一百年的时间流速，

    一刹那即为一念，二十念为一瞬。二十瞬为一弹指，二十弹指为一罗预。二十罗预为一须叟，一日一昼为三十须叟。照此计算：一须叟为48分钟，一罗预为114秒。一弹指为7.2秒，一瞬为0.36秒，一刹那为0.018秒。

    如此之快的时间流速，在一天的时间里面就可以将夸父耗尽，因为一天的时间里面时间流速达到几千万年之多，夸父乃是巫族大巫，不修元神，不修精神，但是寿命绵长，但是若没有天地灵果服用，在如此之快的时间流速中，夸父也是吃不消。

    一开始夸父暴涨到一百八十万里，不到一个时辰他的身体开始萎缩，身体机能退化，两个时辰后他的身高缩小到一百万里，三个时辰后只有五十万里之高，在十二个时辰后，夸父只有十二万八千里的身高了。

    最后夸父挡不住时间的流速，在第二天，身体化成一座十二万八千米的巨山，宁死也不倒下，这座山被后人称之为“夸父山”。

    一代巫族大巫，硬是被妖族的帝俊生生的用河洛大阵困死，不过帝俊催生这混元河洛大阵也是耗费了他三成的实力，消灭一位巫族大巫也不是那么容易，巫族当中四大巫分别为夸父，刑天，后羿，蚩尤，他们的实力只在十二祖巫之下，灭杀一个大巫，就耗费如此多的心血，巫族自诩为盘古正统血脉也不是没有根君。

    看着眼前这座十二万八千米的巨山，帝俊朝着洪荒大陆，说道：“敢与我妖族作对的，夸父的下场就是如此！”

    巫族圣地中，后羿看到夸父逐日，也没有当什么回事，可是最后帝俊在禺谷出手的时候，后羿已经来不及去帮夸父了，看着结交无数年的好友被帝俊炼化，朝天一吼：“今日我巫族后羿氏与妖族永世为仇！不死不休！”

    ・ ・求鲜花・・・・ ・

    刑天巫族当中，刑天手握着战斧看向妖族天庭：“夸父大兄，我刑天必定为尔报仇雪恨！”

    “妖族？哼，找死！”妖族某一个族群中蚩尤将一个妖族族群灭杀掉，然后朝着下一个妖族族群去。

    巫族十二祖巫神殿中，十二个祖巫坐在各自的位置上。

    巫族的十二祖巫祝融脾气最为暴躁，一边骂咧着，一边拿着手中的武器就想冲去禺谷，为夸父报仇：“干他娘的，妖族欺我巫族,那帝俊该杀，若不是当年鸿钧老儿出手拦住，我祝融当日就能将那帝俊斩了，今日杀我巫族一大巫，他日我巫族杀他全家！”

    .....

    “祝融，你给我站住！”十二祖巫的大哥帝江说道：“还有三千年，鸿钧订下的一万年不战之期就到了，还有三千年的时间，就是我巫族一统洪荒的时候，这段时间全部巫族回去练兵，谁也不许乱来，否则不要怪我帝江无情。”

    “可是帝江大哥，难道夸父的事情就这么算了？”祝融不贫道。

    “敢动我巫族之人，下场就是死。”十二祖巫神殿中，帝江的眼睛看向妖族天庭，禺谷的帝俊满是杀意。

    在渤海之上，钟晨得到系统提示。

    “系统提示：夸父已经被妖族帝俊镇杀！”

    “你的朋友夸父已经消亡，解除朋友绑定关系！”

    “系统，有没有可以让夸父复活的东西？”

    “提示宿主，万界商城中有盘古血脉，盘古元神，盘古精气兑换，这些皆可复活夸父！”

    “那就好，那极好....”

    钟晨听到这个消息后，心中骇然，随后急忙问系统有没有复活夸父的可能性，钟晨得到自己想要的结果。

    随后钟晨心头怒火暴起，愤怒道：“妖族帝俊！今次回来，新仇旧恨一起算，我钟晨必定斩你！”

    挚友被斩，吾等岂可坐视不管？

    =====================

    ok，想了一晚上终于敲定巫妖量劫的开始。

    求订阅！求订阅！！求自动！

    求订阅！。

 第九十八章随本王去杀人【第二更】

    钟晨一想起当初与夸父在洪荒闯荡的日子，心中甚是感慨万千，唯一一个洪荒世界的朋友，都成了巫妖量劫中的牺牲品，他不甘心，他不服，钟晨以为夸父就此成为历史的回音。幸好有【最强神帝系统】，在万界商城中可以兑换盘古血脉，精血之类的东西，有机会复活夸父，不然夸父之死，钟晨难以接受。

    数日后，孔宣驮着钟晨抵达洪荒大陆。刚刚到渤海岸上时，钟晨看见许多干瘪的尸体，有鱼人族，三头畲族等等，钟晨一探：“他们被太阳之力杀死的。”

    再往洪荒大陆走去，许多江河湖泊都晒干，钟晨心中心道大地都龟裂，如此恐怖的景象，东海之滨的人族，该不会出什么大事吧？

    从渤海赶回东海之滨，又花“九六七”了近半个月的时间，钟回到东海之滨，见人族的栖息之地人烟稀少，在一些山头上，钟晨看到许多新建的坟头，随后立刻赶回当初先天人族诞生的祖地，在人族第一祖地中有着钟晨当初布下的大阵，可以防御太阳之力和太阴之力，在半个月之前这个大阵发挥力量，可惜还是不能将东海之滨的近五十多亿的人族收纳其中，有的人族只能迁徒到人族圣地：永恒圣城。

    钟晨来到人族第一祖地中，见轩辕氏坐镇，正在安抚人族之人，还有神农氏的弟子们为人族疗伤。

    轩辕氏看见他们的王，钟晨归来，轩辕氏直接飞出来恭迎钟晨：“恭迎吾王回归！”

    “跟本王说说怎么回事！”钟晨也不废话，直接问轩辕氏。

    “半个月之前，天空上的太阳忽然爆发数百倍的热度，我人族的庄稼销毁无数，人族在烈日下足足晒死了三千万人，如今第一祖地有十五亿八千万人，还有三十五亿人族已经前往圣城，去哪儿避暑.......”轩辕氏惭愧的说道：“都怪轩辕氏无能，不能护住那三千万人族，我轩辕氏有愧吾王重托。”

    轩辕氏，说着说着就哭了起来，遇见钟晨他好像一个小孩一样，忍不住的哭泣。轩辕氏看着昔日的可爱的人族，太阳的暴晒之下瞬间失去性命，那种无能为力的感觉，这是在是太扎心了。

    钟晨拍了拍轩辕氏的肩膀，语气寒冷的说道：“你不必难过，本王必定会为那死去的人族报仇！妖族与人族从此势不两立！走，随本王会永恒圣城。”

    回到洪荒大陆后，钟晨并没有将孔宣放出来，而是将他放回仓库当中去，带着轩辕氏回到青丘山不过是半刻钟的时间，人族三祖有巢氏，燧人氏，神农氏收到钟晨的召唤：“尔等来圣山！”

    “吾王归来了”人族三祖相视一眼，随后全部到达人族圣山上。

    钟晨坐在圣山的大殿王座上，看着人族三祖，轩辕氏四人，说道：“尔等都是吾人族的四大首领，说说人族的发展，还有人族发生了何事。”

    “启禀吾王，这些年来，人族已经占领东海之滨全境，另外四大霸主已经被我人族斩杀”燧人氏说道。

    “启禀吾王，这些年来，吾人族已经成为洪荒中等族群，如今人族数量估计五十亿往上。”有巢氏说道。

    “启禀吾王，这些年来，吾人族虽不能人人如龙，但个个身强体健，不惧洪荒中的虎豹豺狼”神农氏说道。

    最后轩辕氏说道：“启禀吾王，人族这些年来，已成为东海真正的霸主，而且青丘山狐族有使者前来，愿与人族结为盟友。”

    “说完好消息，那就说说坏消息吧”钟晨用手敲着扶手道，钟晨心道;他们肯定是报喜不报忧，人族什么时候受到委屈，一定不会说出来，人族三祖和轩辕氏默默的承受。

    燧人氏抱拳说道：“吾王，在你订下东海之滨三千年不战盟约，却在你消失三千年后，东海四大霸主，立刻撕毁盟约，全面进军我人族，我人族危在旦夕，全族三亿三千万人，奋力抗战，最后我人族底牌尽出，却无济于事，然而在我人族快要溃败的时候，天空出现一团十万里红云，只见红云覆盖在东海之滨四霸主的身上，那四霸主，瞬间阵亡，联盟军也死伤九成，借此我人族反击，斩杀四霸主的将士，此后成为东海霸主....”

    听到燧人氏说到十万里红云的时候，钟晨突然站起来，然后瞬间想到红云仙子，至于上次遇见红云为何得到500亿信仰点的事情，钟晨现在终于明白了，原来是红云帮助人族斩杀东海四霸主，获得人族的信仰点，而钟晨与红云成为配偶，那五百亿信仰点自然成为钟晨的. .

    “红云，谢谢你了”钟晨心中默念，然后朝着他们：“继续说！”

    “三千年前，一支飞禽妖族进入我人族大肆杀人，以为我人族为猎物，猎杀人族，有巢氏已经查清楚了，那是妖族的蝙蝠一族。”

    “两千五百年前，东海龙宫的一个龙族太子，掀起千丈巨浪，形成的海啸将我人族五十八座城池湮灭，人族伤害百万人。”

    “两千年前，一个妖族妖帅降临永恒圣城，想将圣城夺走，最后被巫族一个名叫夸父的大巫路过一掌拍死！”

    钟晨默默感激道：夸父也帮了人族吗？夸父本王必定让你复活。

    “一千八百年前，东海之滨北方的九头狮子族，跟我人族宣战,吾人族战亡八千万人，九头狮子族伤损不计其数，而且在三百年前与我人族休战....”

    “一千二百年....”

    看着人族三祖，轩辕氏不断的说出人族遭遇到的事情。

    钟晨眼神4.1古井无波，然而心中却是掀起滔天巨浪，寒意十足的说道：“停下不要再说了，尔等今日回去，将这七千年来的欺我人族的族群，还有是谁全部列出来，写成一个名单，交予本王，随后立刻聚集三大军，七十二个太乙金仙，一百零八个金仙，三百六十个天仙战团。”

    “明日，随本王去杀人！”钟晨负手尔道，随后看向圣山外一些受伤的人族，他杀意已决。

    ==============

    【注：此处说的‘人’指的是洪荒万族】

    求订阅！！！求自动！

    第二更，青帝杀意已决，敢辱人族者，杀！随青帝去杀人！

    求订阅！！。

 第九十九章斩九头狮王【第三更】

    半夜，圣山之上的钟晨得到人族三祖他们送来的人族记恨小本本，钟晨将这小本本的内容看完之后，勃然大怒：“九头狮子族，嗜血蝙蝠族，三眼巨人族，本王要将你们灭族！”

    第二日，人族大军全部聚集，这一次钟晨带的人族战士全部都是天仙以上的，全部人员只有三十万人，个个都是战斗，干架的好手，这是钟晨特意跳出来的。

    “大黑牛！在不在？”钟晨朝着三十万大军问道。

    “俺老牛在！”大黑牛笑道：“人王只要你一声令下，五万牛魔族战士即刻赶赴沙场，剑之所指就是牛魔族所战之地！”

    “好！今日你跟在本王去九头狮子族”钟晨再看了剩下的二十五万人族天仙：“所有人跟上本王！”

    三十万天仙横贯洪荒大陆，直达三十万里外的九头狮子族，路上一些被人族吞并的小部族看到这场面，都11知道要出大事了。

    钟晨带着三十天仙来到九头狮子族的领地，狮子岭。

    “九头狮子王。滚出，滚出来送死！”钟晨猛然间大叫道。

    “那个活得不耐烦的敢来狮子岭闹事？”一个大罗金仙后期的狮子声传来，片刻间，一个额头上长着九个狮子头的人形怪物出现，此人正是九头狮子族的王，九头狮王。

    九头狮王出来一看，见人族大军压境，然而他一点都不慌，此处是九头狮子族的圣地，有着五十多万的狮子族战士，完全不惧人族者三十万天仙大军。

    “我以为是谁那么嚣张，原来是人族啊，你们是来送死的吗？”九头狮王嘲笑道：“找了一个大罗金仙来就以为能找回场子？告诉你们，今天你们来了就别想回去了。”

    “九头狮子族的将士们，出战！”九头狮王一声令下，五十多万的九头狮子族战士从狮子岭飞出来。

    “刚刚是谁让本王出来送死的？站出来！”九头狮王对着人族大军说道。

    钟晨向前一脚，然后一记六道轮回拳轰出。

    嘭！

    拳头轰在九头狮王的头上，九头狮王的本王反应就是变化本体，一个高百丈的狮子出现九个威风凛凛的狮子头，愤怒的看向钟晨：“人族你惹怒我了。该死！”

    “你实力不怎样，倒是逼话多的一批。”钟晨说完将金刚琢祭出，金刚琢敲在九头狮王的头上，响起当啷一声，旋即祭出人族至宝崆峒印，直接将九头狮王镇压。

    钟晨转瞬之间来到九头狮王的身旁，然后运转盘古神功，使出化身天地的秘术，一瞬间变成数百丈高的巨人，钟晨默念：“斩仙葫芦！”

    一把斩仙飞刀从斩仙葫芦中飞出，一刀削在九头狮王的一个狮子头上，顿时间九头狮王的一个头颅被斩落。

    “本王以九头狮王一个头颅弑血，为人族大军鼓舞气势，所有人族，战！”钟晨冷血无情的看着九头狮子族的族人，然后提着九头狮王一步步的走向狮子岭的五十万天仙大军。

    “人族，你竟敢斩我一颗头颅，你可知道本王是谁？”九头狮王的法力被钟晨封印住，使不出妖法，只能说话任由钟晨拖走。

    “哼，本王管你是谁！就算是圣人也护不你，今日我必斩你”钟晨凌然道，在说话的时候钟晨又斩掉他第二颗头颅，疼得九头狮王哇哇大叫，吓得那些九头狮子族身子一颤，手中的兵器都脱落。

    “所有九头狮子族的儿郎们，战！”九头狮王大声的叫道，钟晨手起刀落，九头狮王第三颗头斩落。

    所有九头狮子族的战士们，热血上心头，举起手中的兵器道：“战！杀了人族，救回狮王！”

    “兵!”

    钟晨使出九秘之一的‘兵’字诀，一瞬间，五十多万九头狮子族的兵器被钟晨掌控，然后钟晨使出五行神火，将这些武器毁灭，叫人族三十万天仙：“杀！”

    面对手无寸铁的九头狮子族，凭着自身的法力和天赋是斗不过人族的，人族的天仙们从小就在武道塔修炼，感悟自己的武道意志，实力可谓是强悍不已，不然人族面对当初东海之滨的四霸主，面不改色，依旧能够一战。

    钟晨每斩掉九头狮王的一个头颅，人族就将九头狮子族的战士杀掉十万。

    第四个头，第五个头...

    直至第八个头的时候，钟晨出手：“当初本王在斗气世界，曾见过万火灭世掌！今日就让你们来祭祀我的五行神火！”

    “万火灭世掌！”

    方圆五千里之内，一个盖天的天火大手印从天而降。

    嘭！

    一掌轰下，方圆五千里之内，九头狮子族的圣地狮子岭，一瞬间夷为平地，还有剩余的数万天仙，也在这一掌之下毁灭烟灭，死的连渣渣273都没有了。

    “九头狮子族，哼！”钟晨提着九头狮王最后一个脑袋，说道：“敢得罪我人族的，下场就是这样！”

    “你好狠啊！”九头狮王看着成片成片的九头狮子族不断的死去，哀嚎不至。

    钟晨拍了拍九头狮王的头：“我狠？当初吾人族与你狮子族一战，阵亡八千万人的时候，怎么不觉得自己狠？”

    九头狮王死到临头还说道“是你人族太弱了”

    “弱？你看看你的族群现在如何，问一句你，人族还弱吗？”钟晨沧浪大笑，手化为掌刀，将九头狮王最后一个头颅斩断，然后凝练大道宝瓶将九头狮子族炼化。

    “吾人族弱？哼，看我钟晨将你九头狮子族灭族！”钟晨对着轩辕氏说道：“轩辕氏你留在九头狮子族领地，留下十万天仙将九头狮子族灭族，剩下的人跟本王去嗜血蝙蝠族...”

    “走....”钟晨看都不看狮子族领地，赶往下一处，曾经欺负人族的洪荒生灵族群....

    =============

    求全订！求全订！

    第三更！！还有两更！。

 第100章灭嗜血蝙蝠，三眼族亡【第四章】

    嗜血蝙蝠族在东海之滨的西北之地，人族大敌之一，他们常常吸食人族血液，把人族圈为猎物，人族直接死在嗜血蝙蝠族的手中，已经有五百万人，是不可饶恕的罪犯之族。

    一座高三千里高的巨山中，有着一个巨大的山洞，山洞里面就是嗜血蝙蝠族的领地。

    “五行神火！”

    钟晨来到嗜血蝙蝠族的大门前，二话不说直接将五行神火祭起，朝着嗜血蝙蝠族的领地轰去。

    “小孔宣出来！”钟晨将孔宣释放出来，小孔宣出来后化作一只鹏鸟，翱翔在天际中。钟晨说道“用你的五色神光，将这座山都给本王刷掉！”

    “好的主人”化作飞天鹏鸟的孔宣身上出现五色神光，五色神光朝着三里千里高的山头刷去，一瞬间三千里的高山瞬间不见了半截，孔宣再次发力，五色神光芒大作，顿时将三分之二的山体刷掉，在原地只剩下嗜血蝙蝠族的领地。

    嗜血蝙蝠族的嗜血蝠王震动自己的肉翅飞了出来，他的双翅已经被五行神火烧焦，但是双翅还能支撑他飞出来。

    “谁来嗜血蝙蝠领地撒野！”嗜血蝙蝠王吼叫道。

    钟晨斩仙飞刀祭出：“宝贝，请转身！”

    噗嗤！

    斩仙飞刀落下。嗜血蝙蝠王连钟晨都没有看到，直接死在斩仙飞刀下。

    “有一座先天自然大阵护住他的领地？”钟晨看着嗜血蝙蝠族的领地，然后用神之左眼看破一切，亲自将先天大阵解除，钟晨说道：“今日本王将人族后天功德至宝不灭薪火传给你，燧人氏你留下五万天仙，一千金仙在此灭嗜血蝙蝠族！”

    “领人王法旨！燧人氏必定灭嗜血蝙蝠族！绝不辜负人王的需信任。”燧人氏抱拳道，然后燃起人族不灭薪火，带着五万多的人族天仙杀向嗜血蝙蝠族。

    钟晨为何留下燧人氏在嗜血蝙蝠族，那是因为燧人氏掌管人族不灭薪火，嗜血蝙蝠族惧怕火。

    “随本王去三眼巨人族！”钟晨一想起这个种族，更是恨不得马上将三眼巨人灭杀。

    半日后，东海之滨的西方，莽莽的洪荒原始深林，在这里有着一群巨人族，他们有着盘古一丝丝血脉，但是和巫族完全搭不上边，这些巨人高百米，幼年有地仙的实力，少年有玄仙实力，到了成年看天赋天仙到太乙金仙都有，而三眼巨人族的巨人王更是有三位，每个都是大罗金仙的实力。

    钟晨将小本本的资料看了，这三眼巨人族有一种神通，那就是石化瞳术，对于这种瞳术钟晨是嗤之鼻尔，不屑一看。

    但一想到这个三眼巨人族，与前世看过的一部动漫《进击的巨人》，这情况完全是一样，心头的怒火，不可扑灭。

    “诛仙剑阵～～！”钟晨将诛仙剑阵打开，万里之内的空间被锁定，所有人族被封锁，钟晨一步步的走进巨人族栖息的深林，他没有让人族大军杀进来。

    因为，钟晨一人足矣灭杀巨人族，也只有自己出手才能将心中的愤怒发泄出来。

    一个成年三眼巨人看见一个人族驾驭十二品金莲摸进来，当即一手抓过去。

    刚刚碰到十二品金莲台，这成年三眼巨人，眨眼睛变成一团血雾。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    一群看到族人化成血雾，纷纷冲向这个人类，想要捏死他。

    奈何，他们全部都是天仙境界而已，只要一靠近十二品金莲台，砰砰砰！化作一团团血色雾气，然后血雾生成一朵血色的莲花。

    “十二品灭世黑莲！”钟晨将灭世黑莲顶在头上，将这些血雾吸收。

    十二品金莲台护体，十二品灭世黑莲吞噬三眼巨人族。

    “六道轮回拳！”

    钟晨淡淡的一声，朝着地面一拳轰下去，一股超强的威力瞬间爆发。

    一万里内的树林中，无论大小的三眼巨人族都化为一团血雾。

    这里是的三眼巨人族都是精英，只要将这里的三眼巨人族镇杀，留下神农氏解决后事就可以了。

    噗！噗！噗！

    成千上万的三眼巨人族，化为血雾。

    “诛仙剑阵，杀！”

    太乙金仙实力的三眼巨人族，在钟晨的一声令下，被诛仙剑阵绞杀。

    “大道宝瓶！吞！”

    数十万巨人族的血雾冲进钟晨的大道宝瓶中，被炼化。

    “宿主达成100亿斩杀成就，觉醒修罗圣体！【注：100亿斩杀成就是包括所有人族斩杀过的人，只要人族杀一人都算是钟晨的】”

    “恭喜宿主血手屠夫的称号升级，升级为血手人屠，佩戴称号，杀意提升十倍！”

    “系统给本王佩戴血手人屠称号！”钟晨说道。换上称号的钟晨如同一个绝世杀神一样，气息锐不可当，百米内的树木化为齑粉。

    “杀！”钟晨飞向这片树林的最深处。

    三个三眼巨人王，正在看着一个笼子里的一群人类，伸手进去，提出一个人族出来，就往口中丢去。

    刷！

    三眼巨人王只觉得一阵风吹过，手中的那个人族居然不见了？

    这人族是一名十几岁的少年，他惊恐的看着三眼巨人王，然后抬头看着救他的人。

    是人王，眼前救他的居然是日月祷告，跪拜的人王。

    钟晨不带感情的问道：“．．没事吧？”

    “没....没没事....”那人族少年说道。

    “没事就好，看本王如何杀人！”钟晨用一股仙气将这人族少年托起来。转身杀向那三眼巨人族。

    “斩仙飞刀！”

    咻！咻！咻！三把飞刀出现，飞向那三眼巨人族。

    “石化之瞳！！”

    三眼巨人王感觉到生命受到威胁，立刻使用最大的绝招。

    “瞳术？呵呵”钟晨喝叫道：“灵魂之体！神之左眼！”

    三道灵魂之力冲进三眼巨人王的脑海中，钟晨发现这三眼巨人王没有灵魂，真是怪哉。

    神之左眼发动，将石化瞳术破掉。

    斩仙飞刀，直接将三个三眼巨人王斩杀。

    他们虽有大罗金(了赵好)仙的的实力，可惜对钟晨来说，太弱了，若是灵魂之力都没有的，跟渤海中的海王类一样，随意斩杀。

    三眼巨人族精英，三眼巨人王，钟晨悉数斩杀，随后将诛仙剑阵收回。

    “神农氏，大黑牛留下全部人族战士，势必将三眼巨人族灭亡，救回还未死去的人族。有巢氏随本王来。”钟晨将重担留给神农氏。

    “尊人王法旨！”神农氏，大黑牛领说道，然后带着人族杀向一万里之外的三眼巨人族。

    钟晨则是带着有巢氏来到东海之滨上，看着被海水浸满的人族城镇，把眼光看向东海去........

    =============

    第一百章了，不容易啊，全是有各位的支持，青帝才有信心写下来。

    忠心的感谢！欢迎加入意见Q裙：**

    第四更，还有一更，看看能写出来不！

    求全订！求全定！。

 第101章东海三太子【第五更】

    东海之滨外就是洪荒中的东海，东海有龙族，这龙族乃是龙凤大劫遗留下的龙族，在东海建立东海龙宫，是为东海龙王敖广，在东海之外还有这西南北三大龙王，南海龙王名为敖明，西海龙王名为敖顺，北海龙王名为敖吉，也称四海龙王。在这洪荒四海中，以东海龙王敖广为首，为尊。

    东海龙王育有龙子龙孙无数，然而能够在诸多龙子中，最得东海龙王敖广钟爱的莫过于东海三太子敖丙。、东海三太子嚣张跋扈，昔日在东海之滨见人族建造的城镇，想要试一试人族的城墙厉不厉害，不顾人族的安危，逞一时之欢掀起千丈高的巨浪，将沿海边的人族城镇扑去。

    几百万的人族流离失所，失去家园，当他发觉自己闯祸后，还不知道修改，凡是更加变本加厉的用海水倒灌的法术，将人族的城镇都淹灭。

    东海之滨，海岸上。

    钟晨看着眼前这片淹没人族城镇的汪洋大海，一挥手，大罗金仙的气势将这海水倒灌的力量压制，随后钟晨喝叫道：“退！”

    海水迅速的倒退，从岸上流回东海中，海水退了930之后，在原地有着一具具白骨累累的人骨架，跟在钟晨一旁的有巢氏控制不住眼中的泪水，一滴滴如黄豆大的留下，然后有巢氏飞向那些白骨累累地方，用仙术建起一个个坟头，为他们安葬，让死去的人族得到安息。

    “东海太子！”钟晨紧握着拳头，绕后祭出所有先天灵宝，先天法宝朝着东海轰去。

    先天灵宝的威力何其厉害，东海龙宫都受到影响，东海龙宫开始摇晃。

    东海龙王两千年前去西海龙王敖顺那里做客，至今未归，如今代理掌管东海龙宫的就是东海三太子敖丙，敖丙正和一名万年蚌精嬉闹，不料整个龙宫开始摇晃，还以为是发生了什么事，立马派人出去查探。

    “三太子，有人在东海之滨闹事！”虾兵蟹将汇报道。

    “你们随我来，去看看谁赶来东海闹事，本太子将他活剥了”三太子敖丙不舍的将万年蚌精推开，立刻身披一身华服带着一群虾兵蟹将，要去看看谁大闹东海。

    东海之滨上，钟晨眼色寒冷的盯着东海深处，随后看见一条五爪金龙冲出海海面，随后化成一个风度翩翩的浊世公子，紧接着上百个金仙级别的虾兵蟹将从海面出现，戒备着钟晨，只要三太子下令，他们就会将眼前的这个人族斩杀，丢下海里喂鲨鱼。

    三太子敖丙看着钟晨，问道：“吾乃东海龙宫三太子敖丙是也，你是何人，为何大闹东海，赶紧将搅动东海潮流的神器交出来，本太子饶你不死。”

    “太子？你是就是那个将吾人族五十座城池的东海龙族太子？”钟晨将五行神火祭出，

    敖丙说道：“没错正是本太子，怎么？怕了!”

    敖丙看着钟晨心道：若是在龙凤争霸期间，一个大罗金仙他们龙族说杀了就杀了，可是那一战过去后，龙族的实力开始衰退，四海龙王的实力不过是大罗金仙巅峰而已，若是得罪一位大罗金仙，有害而无益。

    “你可以去死了！”钟晨一记六道轮回拳轰出去，带着三种拳意，就算是大罗金仙巅峰的高手也不敢接他这一拳，

    “不能就这么让他死了”钟晨将六道轮回拳的威力减少，变成打得这敖丙粉身碎骨的力量就可以。

    敖丙看到钟晨突然出手，也是慌了神，还没有来得及反应过来，这三太子敖丙承受一拳之后，全身的龙骨碎完。

    “你...你要干嘛，我可是东海龙宫三太子，你敢动我动手。”敖丙一边吐血，一遍叫道：“你们还在看什么，(bbee)给本太子上了啊，杀他了重重有赏。”

    数百金仙级别的虾兵蟹将冲向钟晨，对于这种虾兵蟹将钟晨在渤海中不知道杀了多少。

    “斩仙葫芦！”

    几百道斩仙飞刀无人可敌，这些虾兵蟹将瞬间斩杀。

    鲜血撒在东海之滨上，红彤彤的显得格外的刺眼，却又如此美丨艳。

    钟晨喃喃说道：“人族死去的人，就用你们的鲜血来偿还吧！”

    看着钟晨毫不留情的的将数百个金仙斩杀，三太子敖丙开始怕了，当他感受到钟晨身上发出无穷无尽杀气，觉得命不久矣。

    敖丙疯狂的叫道：“你不要杀我，不要杀我，我父亲是东海龙王，东海之中珍宝无数，我可以赔偿给你人族，求你不要杀我，你杀了我就要承受东海龙族的怒火。”

    “东海龙族，珍宝换我人族性命？”钟晨一巴掌抽在敖丙的脸上，然后又狠狠的踩了一脚敖丙的二弟上，啪啦，一声蛋碎的声音，敖丙的龙蛋蛋直接被踩碎，敖丙更加凄厉的哭叫。

    钟晨用仙力将敖丙提起来，指着那些还未入葬的人族尸骨，说道：“任你东海珍宝无数，也不值我人族一人性命，本王要将你碾成粉尘，散在吾死去人族的坟头上，让他们的灵魂得到安息。”

    敖丙一听到钟晨说要将压碾成粉末，心中打了一个冷颤。

    眼前这人简直是魔鬼，不!比魔鬼还要可怕。

    “化！”一道化形术打在敖丙的身上，一瞬间，敖丙变回原来的龙身，一条长百丈的五爪金龙在太阳的照耀下，霞光四色，美不胜收。

    龙从云，风从虎，敖丙想要招来一朵祥云将自己带走，可惜，他的龙元被钟晨封印了，全身的骨头碎完，一动不动的躺在东海之滨的海滩上.....

    “大道宝瓶！吸！”

    噗嗤，一刻金色的五彩龙珠从敖广的身体飞出，一瞬间敖丙昏了过去，这可是龙珠啊，龙珠乃是龙族修炼蕴藏龙元的命脉，如今被钟晨夺去，那今后再也无法修炼了。

    钟晨开始抽龙筋，刮龙鳞,锯龙角，削龙骨，用仙力护住敖丙的心脉，硬是不让他死去，活活的看着自己的怎么死去。

    此刻，东海上有一条万丈真龙忽然生出一种不好的感觉，他把眼光看向东海之滨，顿时勃然大怒，甩动龙尾飞去......、

    ====================

    第五更，求订阅！

    家里没电，网吧写的！！

    哎。。。。。

 第102章抬手灭万仙，龙王怂【1/5】

    “住手！”

    一声龙啸之声从天边传来，钟晨抬头一看，只见一头长万丈的长龙横跨在东海水面上，携带层层云雾飞奔而来。

    来者不是谁，正是那主宰着雨水、雷鸣、洪灾、海潮、海啸等的东海龙王敖广是也，他在万里之外感应到一种龙族血液的气息，敖广便是飞奔而来，抵达东海之滨的沙滩时，看见儿子正在被抽筋剥皮，一块块龙鳞被扣下，龙筋一条条的撕抽出来，顿时大怒道：“你是谁敢对~我东海龙族动手。”

    钟晨也感应到有一条大罗金仙的六爪金龙飞来，微微抬头看了一眼：“有何不敢，不过是-血债血偿罢了。”

    “吾儿犯了何错之有，你竟然抽筋剥皮！”东海龙王敖广化作一个气势威严的中年男子，他周身有着龙气围绕，威武之极：“敢对吾儿动手，今日你就留在此地罢了！”

    “你就是东海龙王敖广是吧”钟晨一掌将敖丙拍晕过去，转头笑道：“东海龙王，你这不孝儿子，本王替你收拾了，不用感谢本王。”

    “你....”敖广看到敖丙被一掌击毙，登时大怒：“胆敢杀吾儿，雷来！”

    轰隆隆！

    天空响起一阵阵的风雷之力，随后乌云密布，东海龙王飞上虚空，然后停驻在天空中，掌控雷霆，将一道道雷电劈向钟晨。

    “区区，雷霆之力，也想伤我，可笑可笑。”钟晨修炼的盘古神功，完全不惧这种天雷之力，这等雷霆给他挠痒痒的资格都没有。

    啪啦！咔擦！

    惊雷降下，蕴含着金龙之力的雷霆，似乎强上几分，但这无关紧要，钟晨霎时间化身天地，暴涨到一万米多高，一出手瞬间将东海龙王的龙尾捉住，猛然一甩，东海龙王瞬间被摔飞到十万里之外。

    “嗷........”龙啸之声响起，这是东海龙族的召唤之声，东海龙王正在召唤东海龙宫的虾兵蟹将，他今日要为儿子报仇。

    东海龙王稳住龙身，瞬间飞回原地，看向钟晨，心道：洪荒何时出了这么一个厉害的人物，同样是大罗金仙的实力，但感觉他比自己强上十倍不止，自己不是他的动手，然而最宠爱的三太子，都被他斩了，今日若不报仇，岂不沦为四海之内的笑柄，他要证明即使龙族已经衰落了，但也不是谁可以欺侮的。

    “呵呵，你有多少人，便是叫多少人来，本王一人斩万敌，来多少杀多少。”钟晨将十二品金莲踩在脚下，十二品灭世黑莲顶在头上，诛仙四件环绕在后方，斩仙葫芦挂在腰间。

    一声龙啸之下，招来十万八千个虾兵蟹将，实力最高者有太乙金仙，其他的基本是天仙境界左右，这种境界的废物也来滥竽充数，钟晨一口气都能吹死十个八个天仙，天仙在大罗金仙的面前不过是炮灰罢了。

    “灵魂之体！神之左眼!万火灭世掌！”

    三个秘术施展出来，灵魂道体爆发出的灵魂之力将一半的虾兵蟹将镇住，随后神之左眼凝视，配合灵魂之力的轰击，有的虾兵蟹将直接变成白痴。

    随后使出那万火灭世掌，无尽的五行神火从天而降，钟晨运转火之法则，火焰降临在那些虾兵蟹将身上，瞬间化为灰烬，火焰镇压而下，整片海都沸腾起来。

    这等手段真的是焚江煮海，反手之间星移斗转，天翻地覆。

    东海龙王被钟晨的势力震撼住了，心道敖丙究竟惹到一个什么样的存在，他虽有大罗金仙境界，现在看起来这起码有准圣一层的实力，要想对抗钟晨必须召集四海龙王才能与他一战，或者让祖龙九子集合方可对战。

    只在一眨眼的功夫，万千天仙，化为尘埃。

    钟晨看着东海龙王，讥讽道：“再给你时间叫人！本王在这里等着！”

    东海龙王怕了，他是真的怕了，此人抬手之间覆灭数万天仙，太可怕了，心生恐惧的东海龙王此刻已经没有决战的意思了。

    “休战！吾等可否一谈。”东海龙王紧张的说道，在看着钟晨这么杀下去，东海龙宫的家底都被他镇杀完了。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “谈，你想怎么谈？”钟晨指着方圆一千里内，海水曾经侵蚀的地方，浸泡过人族尸骸的地方，说道：“你可知道这是何人的杰作？”

    “咦，此处比海平面高上百米怎么会被海水浸”东海龙王疑惑道。

    “不用想了，真是你那儿子的杰作，海水倒灌将吾人族的数百万人族流离失所，你说他该不该死！”钟晨横眉冷对道。

    “这事情，本王未曾知道，但是你已经将本王儿子斩杀了，你我退一步，此事就此作罢如何？”东海龙王无奈的说道，他看着这眼前的景象，有心无力的说道，心道：原来只这孽障惹祸，在两千年前他就曾对三太子说过，做事要低调，莫要上洪荒大陆，也不要招惹洪荒大陆的种群，但是没想到惹到人族，这可是女娲圣人创造出来的人族啊，现在有人来报仇了，真是因果循环报应不爽。

    ......... ........

    “给本王醒来！”钟晨一道灵魂之力将这东海三太子唤醒，刚刚那一掌并没将三太子击杀，而是打晕而已，借此来激怒东海龙王罢了，一枚小旗子，钟晨还不想让他死。

    东海三太子醒来的一瞬间，看到东海龙王之后，欢喜的大叫：“父王，父王替我杀了他，替我杀了他，他毁了我龙珠，龙元，替我报仇！”

    啪！

    隔空一掌，东海三太子直接被抽飞，东海龙王说道：“混账，本王不在期间，你竟然惹下滔天大祸，死了也活该！”

    “父王！”东海三太子完全不相信，眼前这疼爱他的父王，居然会如此对他。

    东海龙王对着钟晨说道：“这位道友，吾儿如何处理，交由你了，本王概不过问，但是....但是本王还是有一事相求。”

    “东海龙王你但说无妨”钟晨看到东海龙王已经怂了，也没必要那么强势，现在该是谈条件的时候了。

    ==============

    第一更，求自动！全订！

    求全定！。

 第103章洪荒人族，名声初显【2/5】

    “吾儿犯下滔天大罪，罪不可赦，可是他仍然是东海龙宫的三太子，若他死了我东海龙宫的面子真的是丢完了，只要你不将敖丙镇杀，本王可以答应你任何条件！”东海龙王诚恳的说道，看他的模样也不像是假的。

    钟晨笑道：“死罪可免，活罪难逃，他伤了人族，就必须付出相等的代价！他非死不可！而且你说的条件，也要答应本王，不然本王对你东海龙宫绝不会善罢甘休！”

    说杀东海三太子，就杀他，绝对不会心慈手软。

    “父王救我啊，敖丙不想死啊！我可是东海三太子”敖丙双眼看着东海龙王，满眼是希冀的眼神。

    东海龙王为了大局着想，真的是不得不放弃这个儿子了，他龙子龙孙千千万，在另寻一个三太子又如何，到时“二六零”候瞒天过海，狸猫换太子的戏码，对外界称东海三太子并不是人族之王斩杀的，只要钟晨不说，东海龙王不说，谁也不知道，这样东海龙宫的面子也可以保住，也平息了钟晨的怒火，一举两得，何乐而不为呢。

    “为父无能为力！”东海龙王将头扭到一边去，钟晨将阴阳造化鼎祭出，将东海三太子焚烧成灰，然后扫在千里之内的大地上，一瞬间，大地恢复生机。

    “东海龙王算你明智”钟晨说道：“接下来本王就和你谈谈人族赔偿的事情吧。”

    “本王会将东海龙宫一半的藏品交给你，还有这万里之内，我东海龙王保人族万年内风调雨顺，没有洪灾！”这是东海龙王给出的条件。

    钟晨看着东海龙王，咧嘴一笑哎：“算你还有点诚意，此事到此了结！”

    “本王那小儿的事情，希望道友不要泄露出去、”东海龙王低声的说道，这也是表露出他的无奈。

    “好，我答应你”钟晨站在东海之滨上，看着东海龙王那副模样，心中大笑：东海龙王又如何，还不是在本王面前怂了。

    “有巢氏！归来！”

    “有巢氏，来也！”

    “你随东海龙王去拿藏品，本王有事先走了！”

    “尊吾王法旨！恭送吾王！”

    钟晨看了东海龙王一眼，说道“希望你言而有信，若是有巢氏出了什么事情，到时候本王踏平东海龙宫，若是不信，你大可一试，本王绝对不会让你失望。”

    东海龙王连忙抬手道：“不敢，不敢...”

    “孔宣出来，我们走吧，去下一个地方....”

    孔宣飞出来，化作一只鹏鸟。冲天而上，转眼间消失在东海之滨的海岸上。

    东海龙王看到孔宣之后，心道：此人竟然有着凤凰血脉的坐骑。

    -----------------------

    钟晨离开海岸之后，翻起人族三祖的记恨小本本，朝着一个部族杀去。

    第一个部族，有大罗金仙，被钟晨三招之下，打得魂飞魄散，之后用大道宝瓶炼化。

    第二个部族，乃是一个蜘蛛精，也有大罗金仙的实力，那蜘蛛精有点手段，吐出来的蛛丝，坚韧无比，最后被钟晨用斩仙葫芦十刀斩杀......

    第三，第四为部族接连被斩杀....

    渐渐地，东海之滨，人人都得知人族之王，强势出手，将曾经的罪过人族，侮辱过人族，杀害过人族的中等部族，那些部族之王，全部被钟晨悉数斩杀，只要敢反抗的都沦为阶下囚，提着半死不活的身体，来到下一个部族当中，杀鸡儆猴，无人敢反抗。

    如今东海之滨，凡是提及人族之王的无不六神无主，神情恍惚，钟晨的名字能够让小儿啼哭。

    这一场复仇之战，征战了将近五十年，五十年的时间，钟晨将东海之滨对人族有威胁的族群全部镇杀，东海之滨外就是大荒了，那些大部族的战场，人族如今虽然有六十多亿人口，发展迅速，但是自身的实力跟不上，这是个大问题，所以万年之内，人族还是需要在东海之滨休养生息，培育战士，方便日后进军大荒，ting进洪荒大地，与那些大族群一较量，硬碰硬。

    五十年的没日没夜的厮杀，就算钟晨是大罗金仙，也是身心疲惫，也是时候休息一下了，坐在孔宣羽翼上的钟晨淡淡的说道：“回永恒圣城！”

    “是，主人！”

    五十年的浴血战场也带给孔宣不少的收获，如今的孔宣战斗力爆表，虽然只有太乙金仙初期实力，但是战斗经验丰富，出手毒辣，用的都是杀招，再配合上五色神光，他如今可以与太乙金仙巅峰的高手一战，而且不落于下风. .若是打不过直接化为鹏鸟飞走，任你太乙金仙也无可奈何。

    小孔宣的成长是令钟晨最欣慰，化作鹏鸟的孔宣现在一展翅可以腾飞二十万里，回到千万之外的人族圣城，不过是一天的时间罢了。

    钟晨回归后的强势出击，终于为人族东海霸主的称号正名，人族这只不知名的族群，开始展现他的獠牙，让许多部族忌惮，也让许多部族想与之交好。

    返程中，钟晨收到系统的提示。

    “恭喜人族成为真正的东海霸主，宿主获得‘小有成就’称号！奖励：抽奖+1”

    “恭喜人族成为真正的东海霸主，主线任务完成度提升到20%。奖励；人族圣地等级+2，成为黄级人族圣地。系统温馨提示：圣地等级分为初，中，高，黄，玄，地，天，神，帝级九品圣地。”

    “恭喜人族被天道承认为中等部族，进入大荒部族的眼界，获得‘名声初显’称号！奖励：抽奖+2”

    钟晨没想到系统会给奖励，但是看到抽奖+3次数，也是开心不已，还有人族圣地也升级了4.7，这算是不错的收获吧。

    而且这些年，钟晨收获的东西，可谓是满满当当的，钟晨如今修为高了，眼界也会随着提升，现在先天灵根或者百万年份以上的药材，才收为己有，那些低于百万年份的要天材地宝，全部放回人族圣城的仓库中去。

    钟晨回到了人族圣城，与如今的人族高层庆祝一番，就回到圣山之山，谋划人族的未来，如何在巫妖大战中占得便宜....

    岁月如梭，白驹过隙，转眼间，两千多年的时间，一晃而过，正在闭关感悟红云老祖斩石头成圣的秘境，钟晨忽然觉得温度提升了近千倍。抬头一看，只见十日横空.....

    ===========

    第二更，求全订！

    求全订！。

 第104章十日横空，生灵涂炭【3/5】

    禺谷，太阳下沉之地。

    汤谷，太阳初升之地。

    一千年前，妖族的十大金乌太子掌管太阳星，上升，下沉的职务，太阳之光照耀整个洪荒大地，功德无量，这近千年来，是妖族最为风光的日子，哪怕是巫族也不甘于妖族争锋。

    太阳星升起降落有着金乌十大太子的轮流掌管，而在今日，十大金乌太子却是无视妖帝和妖皇的命令，十个金乌太子化成十个太阳之星，一同飞上天空。

    十日横空，简直是洪荒大陆的劫难，当年金乌第十太子掌管太阳星之时，一只金乌就能增幅一百倍的太阳之力，使得洪荒大地龟裂，江河湖泊断流，那简直是灾难。

    而千年以后，十日横空，一千倍的太阳之力不断的扩大。

    洪荒大地，涂炭生灵，大地出现了11严重的旱灾，炎热烤焦了森林，烘干了大地，晒干了禾苗草木。

    本来太阳光耀大地，普照众生，乃是大功德之事，不过，过犹不及，十个太阳的炙烤，那就是灾难，无尽的灾难。

    金乌十太子完全尚在年幼，尚且不知道自己惹出如此之大的祸害，看见大地上有着许多稀奇古怪的地方，就打算一起到洪荒地上游玩一番。

    他们越来越靠近地面，降临在洪荒大地上一万米的时候，他们下方的茂密浓郁的树林，在这一瞬间，大火燃起，整个山脉的树林成为火山。

    金乌十太子转身来到一个有万里之宽的湖泊上，想要进去湖泊中玩水，奈何，他们刚刚接近的一瞬间，湖泊的水开始沸腾，万里大的湖泊开始蒸发，湖水中的鱼虾，一切生物被煮熟，若是钟晨在这里肯定会撒点盐，加点海底捞火锅配料进去，这特么的简直是一个天然的大火锅。

    “无趣，无趣，当我们一靠近，这湖水就蒸干了”金乌二太子说道：“不如我们去南海玩一玩吧”

    “好啊...”九只金乌大笑，然后结伴前往南海。

    南海宽不知几千亿里，深不知多深。

    而南海掌控者正是龙族的敖明，称为南海龙王，今日南海龙王敖明正打算休息之时，突然间，海水开始沸腾，他最喜爱的珊瑚礁，被十日散发出来的太阳之力毁掉，海水也开始发热。

    南海龙王从南海龙哥飞出来，敖明大叫道：“尔等好大的胆子，竟敢来南海撒野。”

    敖明喊完之后，深海底的阴寒海水冲出海平面，朝着天空中的金乌十太子射去，至寒至冷的海水扑在金乌十太子的身上，一瞬间，金乌十太子被冻结，敖明以为将这是个金乌镇压住，

    “噢，这水好凉爽啊！”一名金乌太子笑道。

    “舒服！”

    “喂喂，你这头老龙，赶紧放水喂！”十个金乌太子看见南海龙王停水了，立即说道。

    南海龙王暴怒：“尔等这是在找死！”

    大罗金仙的实力爆发，朝着十大金乌太子杀去，这些金乌太子觉得情况不对，立刻飞走。

    “唉，这头老龙太容易生气了，一点都不好玩。”

    “没错，没错，我们还是回洪荒大地。”

    “走！”

    十日横空再次浮现与洪荒大地上，万物皆受灾，江湖湖泊继续干涸。

    成片成片的渺小生灵被热死，被渴死。

    人族圣山上，钟晨对于十日横空也是始料未及，然后飞出圣山将大量的人族带回人族圣城避难。

    金乌十太子还没有感觉到错误，继续朝着巫族的领地飞去。

    金乌大太子问道：“小十，当年是不是有个巫族部落的大巫欺负你，我们给你报仇去！”

    “对，哥哥们为你出头！”有些金乌太子起哄道。

    “夸父，是夸父一族，他们居住在成都载天那座山上。”金乌第十太子说道。

    “走，我们去将他全家烧了。”

    “小十带路。”

    十个金乌飞向巫族的圣地之一，夸父一族的成都载天圣山，十日连成一串，所到之处灰飞烟灭，万物俱灭，他们身上散发出来的太阳之力，越来越强悍，对洪荒大地生灵的生活威胁越来越大，

    当他们抵达，成都载天的时候，山火瞬间燃起，巫族之人，看见十个金乌也不慌，全部化身天地，涨到数万米高，追着十个金乌太子杀去，奈何十个金乌太子的合击之力何其恐怖。

    夸父一族的人，被活活热死，夸父一族被灭族。

    十个金乌太子继续朝着巫族内地飞去，看见一个个巫族活活的被烧死，他们就越发的猖狂，以为巫族不敢对他怎样。

    下一刻，他们来到一个大巫部族中，这个金乌部族名叫后羿巫族，个个都是射箭打987猎的好手，千里之外的猎物他们都能一弓射杀，而大巫后羿更是厉害，百万里之外的一只苍蝇，也可以一支箭击中。

    后羿当日见到至交好友夸父，就是死在妖族大日金乌帝俊的手上，其因皆是因为一只金乌太子，而今日后羿看到十日横空，一眼将是个太阳的本体看穿，原来是十个金乌太子在逞凶。

    “昔日，害死我大兄弟夸父，今日就让尔等十个三足金乌来赔命吧！”后羿拿出自己用千万年玄铁打造的烈弓，打算将这十个金乌太子全部射杀。

    后羿提起手中的烈弓，冲上一座山顶之上，将弓拉满，然后射出。

    咻！

    箭矢飞出，可惜这箭矢还未到达十个金乌太子的百米内，箭矢瞬间化为灰烬。

    十个金乌太子捧腹大笑，使劲的嘲笑者后羿的弓箭。

    而在此刻，对妖族算计许久的钟晨，忽然出现在后羿身后，轻轻笑道：“后羿大巫，本王来助你....”

    ======================

    第三更！求全订！求全订！

    ok，。

 第105章射日神弓，钟晨算计【4/5】

    后羿恼怒的看着天上的十个金乌太子，瞬间暴怒：“尔等十个三脚乌鸦，我后羿不会绕过你们的。”

    “后羿兄弟，钟晨来助你一臂之力。”钟晨出现在后羿色身后，面无表情的看想天空，心道这十个不要命的金乌太子，真是胆大妄为，十日横空的事情都做得出来，离死不远了。

    后羿看到钟晨，回忆许久，然后说道：“我记起你来了，你是夸父的朋友，名叫钟晨，乃是人族之王。”

    “没错正是我。”钟晨笑道：“没想到后羿大巫还记得起我。”

    “嗯”后羿问道：“你刚刚说要助我一臂之力？”

    “没错”钟晨说道：“夸父乃是我钟晨挚友，当年夸父之死，钟晨心里一直都在想着为夸父报仇，可是奈何我一人之力何其难，对付天庭我完全是以卵击石，不堪一击，所以我这数千年来，找到九天星辰石弓为身，用先天灵根葫芦藤作为弓弦，制造出这把先天灵宝射日神弓。”

    这射日神弓是当初抽奖，抽到的先天灵宝，丢在人族仓库中，钟晨都差点忘记了，这是他在斗气世界回来抽到的，丢在人族圣地中镇压气运，而今日射日神弓终于有了用武之地，至于钟晨说什么九天星辰石，先天灵根葫芦藤这种东西，都是胡编乱造的。

    钟晨也不是没有想过自己用射日神弓，将天上的金乌太子射下来，然而这十个金乌太子可是妖族的太子，而且他们全是功德之体，哪怕是圣人也不敢乱杀金乌十大太子，这可是沾染因果之力的，钟晨暂时不敢碰。

    巫族，不敬天地，不惧圣人的存在，而且后羿曾是夸父的亲友，对三足金乌一族恨之入骨，其实最重要的是，后羿是被洪荒巫族称为为箭神大巫，以他的实力和能力，完全可以驾驭射日神弓。

    将射日神弓交给后羿，钟晨布局巫妖大劫第一步完成。

    “此弓威力无双，后羿大巫，我将它交于你了～‖。”钟晨说道。

    后羿二话不说，将射日神弓拿在手中，用力一拉，剑弓拉满，然后笑道：“好弓，好弓啊！这弓名叫射日神弓，真是为我后羿量身定做的。钟晨你把如此重要的东西给本大巫，没有什么要求吗？或者什么东西。你尽管说出来，后羿一定为你找来。”

    “没有，钟晨只希望后羿大巫早日将天上那十只金乌射下，还洪荒大地一片安宁。”钟晨脸上在笑着，但内心早已经冰冷，巫族，妖族都曾经杀害过人族，而今日将射日神弓交给后羿，等待后羿将金乌十太子射下，到时候巫妖两族大战，是避免不了的，巫妖数千万的积怨，金乌十大太子就是导火索。

    “善！钟晨你真是大义。”在后羿与钟晨聊天的时候，天上的那十个金乌早已经飞向其他巫族部落，一个个巫族部落被金乌太子放火燃烧。

    巫族疆土之内，一阵阵烟火升起，数以千亿计的巫族遭受火灾大难。

    钟晨笑道：“没什么，这都是为了洪荒万族，生灵出一份力罢了。”

    “大义啊！后羿不与你多聊了钟晨兄弟，待后羿将天上十个金乌射下来，当做下酒菜，后羿到时候与你一醉方休。”

    钟晨抱拳说道：“那好，钟晨就等着你的好消息，看后羿大巫神威大发，将天上的十个嚣张的金乌射杀，为夸父报仇！”

    “你就等着吧吗，告辞！”

    后羿看着飞远的十个金乌，急忙说道，提起手中的射日神弓，冲向百万里之外，在巫族上空为非作歹的十个金乌太子们。

    “去吧”钟晨看着后羿远走后，阴狠的笑了起来：“谁能知道，这巫妖量劫是本王挑起来，又有谁知道这金乌十太子将会陨落本王的射日神弓之下，本王这招借刀杀人的杀招，既能明哲保身，又可以在巫妖大战中赚取功德。”

    “十个金乌太子，纵横洪荒大地如今已经是第十天了，残害的生灵无数，积累起来的怨气，就算他们是功德之体，也会遭受到天道的反噬。等到后羿将这金乌太子射杀下来后，天道降下的功德之力就会有射日神弓的一成，本王又是射日神功的主人。射日神弓将会把功德之力反馈给本王，到时候本王借着功德之力冲击准圣也不是不可。”

    “．．打吧，打吧，等着两个洪荒大族大战结束之后，到那时候，就是人族降临大荒，横扫洪荒大地所有族群的时候，到那时候人族将会成为洪荒天地中的主角，本王的宏愿也会完成。”

    钟晨一边走着，一边想着人族怎么在巫妖大战中，将人族的伤亡减到最少，这才是至关重要的，孔宣出现，钟晨让她载回人族圣山，想着下一步计划。

    巫妖量劫在这里总算是开启了，之前巫族与妖族的矛盾只是小打小闹，被鸿钧镇压下来。

    如今巫族与妖族的大战提前了一千多年，这未知的变数，就算是鸿钧难以猜测出来。

    而在钟晨(的王赵)回去的路上，后羿已经追上天上的十个金乌太子，手中的射日神弓已经挽起，全神贯注的瞄准天上的金乌。

    十个金乌太子看见后羿追上来，然后他们笑道：“你们看这个拉弓射箭的又来了，真以为能将我们射死，可笑。”

    “是啊，我们可是大日金乌，这些箭矢还没有碰到我们就融化了”

    “我们就停在这，看他能射得到我们不...”

    “好，我们看他出丑。”

    咻！

    后羿一松手，将锁定一个金乌的射日神弓箭矢射出........

    ======================

    第四更，还有一更！

    求全订！求全订！。

 第106章后羿射日，巫妖大战【5/5】

    咻！

    无形无状的箭矢从射日神弓射出，携带无边的大巫之力。

    噗嗤！

    一只金乌被后羿神弓射中，那只金乌在挣扎，想拔出箭矢，可奈何射日神弓的箭矢无形无状，他怎么拔也拔不出这箭矢。

    十大金乌太子，直接被射下一只，他扑棱这翅膀，想要飞起来。

    奈何，已经没有任何力量。

    第一只金乌，被射日神弓射下，一时间洪荒温度降下一点。

    “咻咻咻......”

    三连发，例无虚发，一连三只金乌射下，掉在洪荒各个角落。

    第五个金乌死....

    第六个.....

    第七个.....

    直到第八个被杀死，剩下的金乌大太子瞬间慌了神，然后看向最小的一个金乌太子，说道：“小十快走，去找父皇和帝俊叔叔，为我们报仇！”

    “大哥...”金乌第十太子直接被金乌大太子一掌轰走。

    “给我死！”后羿大叫，瞬间拉起后羿神弓，将打金乌大太子射杀，然后拿起第射日神弓追向金乌太子最后一人。

    眼看金乌第十太子，就要一箭射杀。

    “当啷！”

    一口带着947玄黄之气的大钟将金乌十太子护住，然后一个身着妖帝服装的东皇太一出现，那口大钟正是先天至宝东皇钟，东皇保住了金乌十太子的性命。

    东皇太一看向八荒，周天世界，发现他的九个儿子已经被后羿射死，勃然大怒：“后羿，本帝与你不死不休！”

    “东皇钟！给我镇！”

    儿子死了九个，东皇太一已经失去理智，如在他只有一个念头，那就是将后羿斩杀，为儿子报仇，然后将后羿巫族全部斩杀，让他们为儿子陪葬。

    金乌十太子哭泣道：“父亲，哥哥们都死了，要为他们报仇啊！”

    东皇太一摸着第十太子的头，安慰道：“吾儿，你且先回去，待本王将后羿的头颅斩下，再与你汇合。”

    “妖师，帮将吾儿带回汤谷的扶桑神树中养伤。”东皇太一大叫道。

    一只九天鲲鹏出现，翅膀一捞将第十太子带走。

    “东皇太一，将近一万年不见，你怎么这么嚣张了，告诉你，你那些儿子死得其所。”后(bbej)羿说道：“他们九个金乌残害洪荒大陆，我后羿是为苍生讨公道！”

    “本帝儿子如何，也轮不到你来教训，今日你必死！”东皇太一冷言，随后东皇钟祭出，这个号称是圣人之下的第一人，战斗力直接爆表。

    一拳轰过去，直接将大巫级别的后羿，轰飞道十里之外，然后来到后羿耳边，轻轻说道：“本王要将你炼化！”

    “东皇钟！”

    一个大钟罩下，想要将后羿杀死。

    此刻，天空中降下铺天盖地的功德之力，这些功德之里全部飞向后羿。

    后羿斩杀九个金乌，使得洪荒恢复生机，天道降下九成功德之力给后羿，剩余的一成功德之力飞向射日神弓。

    “就算今日本帝逆天，也一样要斩你，此仇不报，我东皇太一还当什么妖族大帝！”

    “给我死！”

    东皇钟将上天的功德之力拦住，然后亲自出手斩杀后羿。

    这个为洪荒大陆做出无上贡献的后羿，这里死掉，他那些功德之力飞向洪荒大陆四方，泽被苍生。

    万物有灵，全部都感谢后羿射日，给他们带来生机。

    人族也对后羿感恩，人族圣山上，钟晨看着后羿被杀心道：“真正的巫妖量劫开始了.....”

    “所有人族，不许出圣地，违者杀无赦！”钟晨的声音传给圣地内的人族，人族圣地开启诛仙剑阵闭关。

    钟晨收到射日神功带来的功德之力，然后感悟，炼化。

    十二祖巫神殿中，帝江说道：“宣布，巫族与妖族全面开展！凡是我巫族见到妖族者，全部斩杀！”

    “大哥，终于等到你这句话了”祝融大叫道：“让我祝融去会一会那个东皇太一，什么劳子圣人之下第一人，看我怎么打死他。”

    “走！”

    “决不能让东皇太一走了！”

    “杀我巫族大巫，用他的命来抵！”

    “亿万巫族之人被兵，百万大巫为将！”

    “修吾战剑，杀上妖族天庭！”

    “巫族儿郎们，灭了巫族就是吾巫族称霸洪荒的时候！”

    十二祖巫的话，将亿万万巫族开始动员起来，那些被金乌十太子祸害过的巫族，更是义愤填膺，拿起手中的兵器，跟上巫族大军。

    东皇太一将后羿斩杀，阻挡了天道意志，一瞬间被功德之力反噬，一丝道伤从他的丹田中出现，他抬头一看，只见数十万大巫杀来，更有十二祖巫直面，他祭起东皇钟，飞回妖族天庭............

    天庭中，帝俊看到东皇太一，问道：“太一你怎么受伤了，还有我那十个侄儿找回来没有？”

    “没了，都没了，全都没了。除了小十，其他的全部都被巫族后羿射死了....”东皇太一落寞道。

    “大胆后羿，等我去斩了他。”帝俊就要飞下天庭。

    东皇太一说道：“后羿已经被我斩杀，巫族已经向我妖族宣战了。”

    “我妖族何惧一战！”帝俊说道：“太一，我等开始吧...”

    “所有妖族听令，巫族已经对我妖族宣战。”

    “吾等妖族必定将巫族斩杀，让巫族知道，我妖族才是洪荒主角...”

    “三百六十五大罗金仙随时结成周天星斗大阵....”

    “十二万八千太乙金仙作为一个军，组成一百零八个军....”

    “一亿八千万的金仙组成杀巫大阵，让巫族有来无回.....”

    “一百八十亿玄仙，作为先锋军，前往巫族疆域斩杀巫族之人...”

    巫族，妖族大战开始，大战洪荒大地开始厮杀.........

    =======================

    第五更搞定！哎，最近都是那么晚更新，对不起！

    一边写着，一边听着《Victory》真带感！

    求订阅！求订阅！。

 第107章人族入劫，万族混战【1/5】

    人族圣山之上，钟晨感受功德之力的洗礼，悉心的感悟红云仙子给的斩尸秘诀，可惜这点功德之力还是无用，根本达不到斩尸成圣的境界，而现在洪荒大陆巫妖大战，万族陷入这一场浩劫中，即便是人族也难以逃脱，人族圣地的人族有六十多亿人，有些在东海之滨镇守第一祖地的人族，不愿回圣地，还有四大部族，轩辕氏，有巢氏，神农氏，燧人氏，他们的城池也有人镇守，在东海之滨的城池也有人镇守..

    在东海之滨周围是没有其他种族敢对人族动手，但是一些大荒高等部族路过东海之滨时，却是烧yin掳掠，钟晨当然不能坐视不管。

    “有巢氏，燧人氏，神农氏，轩辕氏领“九五三”兵千万护我人族领地，即刻前往东海之滨，务必把人族的伤亡减到最少。”钟晨开始动员，一波波的人族大军飞出人族圣地，前往东海之滨的领地。

    洪荒大地大战不止，所有族群陷入混战中，然而巫妖两族的大战更是恐怖，亿万天仙以上的妖族不周山和巫族决战。

    此刻的东海之滨，一个棕熊部落路过，凡是见着人族者，全部杀害。

    钟晨赶到：“尔等找死！”，一出手将数百个金仙打死，最后钟晨直面棕熊王，这个部落的权力最大的人。

    棕熊王说道；“人族，一个中级族群却是出了一个大罗金仙巅峰的人才，啧啧，不错，非常不错，我棕熊部落乃是大荒高等族群，你人族当我棕熊附庸者，我今日就不屠杀人族。”

    “废话真多，今日将你镇杀，他日我人族再进大荒将你棕熊部族灭杀！”钟晨冷笑，六道轮回拳轰去，恐怖的拳芒有十里之大。

    “敢与我一战！看你怎么是”棕熊一样是大罗金仙巅峰，境界和钟晨一样，至于实力这局很难说了，钟晨这一拳可是诚意满满的，只要这棕熊王敢接，非死即伤。

    轰！

    一掌熊掌轰出，浑厚的土属性元气与六道轮回拳怼上。

    棕熊王只觉得心头一涌，一口鲜血喷涌而出。钟晨一拳就把大罗金仙巅峰的存在打伤：“就你这实力还想再欺我人族，今日就斩了你。”

    “斩仙葫芦！”

    “宝贝，请转身！”

    数百道斩仙飞刀划破虚空，飞道棕熊王的身后，开始棕熊王凭着自己尖锐的熊爪还等打飞几道斩仙飞刀，到了最后他的熊掌被削去，熊王凄惨的叫着。

    钟晨嘿嘿一笑道：“棕熊王？不过如此！去死吧！”

    连续数道斩仙飞刀，将棕熊王斩成肉酱，恐怖之极，那些正与人族作战的熊人看到王死后，更加疯狂，用尽全力的想要将人族斩杀，人族三祖在一旁中早已经蓄势待发，带着千万大军，杀入棕熊部族的大军....

    这一战，人族伤亡百万人天仙，五万金仙，一千太乙金仙，棕熊族死伤五百万人之多，然而这五百万人对于真正的大荒部族来说，根本是无关痛痒，钟晨刚刚将棕熊王炼化之后，才知道这棕熊王不过是天熊皇下辖的附庸而已，天熊皇才大荒真正的高等族群。

    “棕熊部族即便有天熊皇护你，但是惹到人族，他那差不多准圣级别的天熊皇，本王也一样镇杀。”钟晨一边说着，一边收割想要逃跑的棕熊族。

    有一些逃掉的棕熊族，回到部族当中，又召集千万大军前来，人族与棕熊族的厮杀正式开启，钟晨作为人族之王肯定会并肩作战，然而钟晨将棕熊族来的十个大罗金仙斩杀之后，威胁减去一半，钟晨耗费的仙力过多，被十个大罗金仙围攻，受了点上，将大军的指挥权交给人族三祖，他便返回人族圣山。

    “巫妖大战，无论任何族群都不可避免，哪怕人族进了圣地，一样有其他族群看不过眼，想拿人族开刀，既然如此的话，不如让人族进入这场浩劫当中去。”钟晨心中想道，然后回到圣山说道：“所有人族，出战！”

    五六十亿的人尊从人族圣地杀出去，前往领地东海之滨. .

    人族想要成为天地主角，流血是必不可妙的，所以巫妖量劫，人族也渡劫，成则辉煌万世，失败则独善其行，隐忍千万年，待他日出山一鸣惊人。

    钟晨站在圣山之上看着所有人族战士出发，他叹了一口气：“不成圣人终究是蝼蚁啊！先把伤修养好后再说。”

    一年后，钟晨从闭关中出来，他一年前遭受的伤全部只好，如今实力更伤一层楼。

    钟晨的目光看向不周山方向，心道：这不周山千万里之内是巫族和妖族的真正战场，哪里死的大巫和妖族妖帅，想必有不少好东西。

    说去就去，钟晨不敢将孔宣叫出去，因为孔宣现在已化成鹏鸟就是三千里之大，目标太大了，他只好将十二品金莲台祭出来。

    踩着十二品金莲台的钟晨飞向不周山，前往不周山的时候，钟晨只觉得死灵怨气充满洪荒大地，无数的游魂野鬼在洪荒大地飘荡，一路上全是流血漂橹，漫山遍野全部都是尸体，于心不忍用五行神火将他们的尸体焚烧.....

    才飞了三千5.0万里的路，钟晨已经看到有三个大荒高等族群被妖族灭杀，原因竟是因为这些高等族群不调遣，九千多万的妖族金仙降临，一瞬间那三大族群瞬间被灭杀，子子孙孙一个不留，妖族的铁血手段的确恐怖...

    钟晨也看到巫族的霸道，数百万的巫族之人与一千万的妖族之人打斗，完全不落于下风，钟晨说道：“巫族之人果然强悍！”

    “咦，妖族和巫族之人死了之后，流下来的血居然生成一朵花？”钟晨朝着死伤千万人的战场飞去.....

    ====================

    第一更，求全订！求全订！

    求全订！。

 第108章后土化身，六道轮回【2/5】

    “这一朵血花，似乎孕育着一种生命！”钟晨上前一探将那朵血花拔起，仔细一看，只见花朵中有一个小小的人儿，这小人儿居然带着恐怖的血气。钟晨喃喃说道：“想不到这巫妖之血居然形成一个新的结合体，这新物种是血魔”

    “真是一波未平一波又起，这巫妖之战实在是太恐怖了，血魔千千万，免得让以后血魔为祸人族，本王今日就将他们斩了！”钟晨燃起五行神火，二话不说，朝着刚刚诞生的万千血魔杀去。

    一百年....

    一千年....

    千百万年，大战依旧在继续，巫妖大战实在太惨了，所有巫妖死了九成，只有一成存活，一千亿的巫妖两族，终于在不周山下大战。

    这两千年的时间十二祖巫出手，妖族两个帝皇也出手，每次出手都是近百亿的生灵死去。

    而钟晨斩杀了无数心生的血魔，洪荒大陆遍地是巫族，妖族，其他生灵的血尸体，诞生的血魔无数，钟晨一个人怎么杀玩，每次五行神火，将近百万血魔灭杀的时候，上天都会降下功德之力11。

    这些年得到的功德之力虽然少，钟晨也不嫌弃，而是不厌其烦的继续将血魔斩杀。

    巫妖两个天地主角，一战就是十万年，连年征战，洪荒大地尸横遍野，人族如今也只剩下一亿多的人族，人族当中只有人族三祖，轩辕氏四人是太乙金仙，低于金仙一下的遭遇劫难，基本战死。

    现在人族中的中流砥柱只是人仙罢了，玄仙，天仙，无一生还。

    在洪荒大陆那些大族群更加残酷，一个个被卷入战争的族群，全部灭亡，一个族群都找不着活人，情景惨烈。

    三清，太清，上清，玉清在昆仑山闭关不出...

    西方二位准圣准提，接引日夜感悟经法妙文....

    女娲在三十三天外的蜗皇宫封住神识，将洪荒大地的消息隔绝...

    三十三天外，紫霄宫鸿钧道主默不作声，他如今只是代理天道掌管天地万物，巫妖量劫是天道所谓，他只不过是代理人，巫妖将万族卷入战场，或许这就是量劫吧，天地从新洗牌....

    幽冥血海中，冥河老祖大笑：“天助我也，这节奏本老祖一定能够成圣.....”

    尸山血海，不断的出现，钟晨感觉这天地浩劫真是太可怕了，若是没有六道轮回，这洪荒大地今后将会是一个亡灵世界，无尽的孤魂野鬼在天地游荡，妖魔鬼怪不断的出现，天地第一个量劫出现的魔道也纷纷出世，有的帮助巫族，有的则是妖族霍乱人间。

    妖族的天庭中，东皇太一，帝俊两人双目无神，手掌出现东皇钟，然后说道：“兄长！你执掌混元河洛大阵，剩下的周天星斗大阵交予我，这是我等与巫族的最后决战了..”

    “好太一保重，为兄去了。”帝俊祭起河洛图书飞出天庭，直面不周山底下的十二祖巫。

    钟晨今日运转十二品金莲台来到在不周山地下，在一处血河旁边，站着一个年轻女子，她眉宇紧皱，眼神尽是疲惫，然后双眼留下眼泪。

    “竟然是后土！”钟晨惊讶道，这个女子正是十二祖巫之一的后土，为何她会在这里？

    “是谁？”后土转身，看见一个人族在这里直勾勾的看着自己。

    “在下人族之王钟晨！见过后土祖巫！”钟晨抱拳说道：“不知道后土祖巫在此处为何事愁眉苦脸？”

    “巫妖一战，将近十万年，洪荒大地生灵涂炭，本祖巫于心不忍，但却无可奈何！”后土看着血河里面的血水说道。

    这时候，钟晨说道：“后土祖巫，钟晨有句话在这里不知当不当讲？”

    “什么话，你说说看？”后土看向钟晨，不知道他想表达什么。

    “巫妖大战，十万年的战场时间，洪荒大地死伤无数，天地的阴魂不散，四海之内皆是鬼魂，八荒之中血魔出现，如今洪荒大地更是变成了人间炼狱，若是想要天地恢复原本的样子，就必须让那些灵魂脱胎转世。”

    “何为投胎转世？”

    “投胎转世就是轮回，轮回可分为：天(化生)、人、畜生、阿修罗（魔）、饿鬼、地狱（化生）六个道门，称之为六道，然后建立地府打开地府天门，到时候天地的阴魂皆可进入地府当中投胎转世！”钟晨说道：“成化身轮回非准圣不可，还需要慈悲之心，仁慈之心，盘古血脉！”

    后土仔细想了想，知道巫族和妖族此战之后，就算是赢了，恐怕也不会成为天地主角了，杀伐天地万物，这等嗜血之族，天道不会承认，而且钟晨刚刚所说的自己不正是适合条件，后土说道：“若我化身轮回，可否保巫族血脉延续？”

    钟晨笑道：“若是后土祖巫信得过在下，本王可以护下巫族之人，让他成为巫族的延续血脉。”

    “此话当真？”后土说道。

    “吾钟晨对天起誓，必定保下巫族之人！”钟晨发誓道，他虽然说报下巫族之人，可没有说多少人，也没有说谁，只要他日后将夸父复活，再将夸父融进人族血脉中，那么巫族的血脉也算是延续了。

    “好罢！亿万万的洪荒万族之人，今日后土就化身轮回！”

    后土对着洪荒万族，对巫族之人说道：“尘归尘，土归土，灵魂归于后土，然而，汝无需痛苦和哀伤，死亡是生命的循环，并无丝毫掩盖，虚伪，黑暗。

    吾身化六道，就是为了使汝等不至于消失，不至于堕落。道从不蔑视，是为混元，从高而下看，更不需蔑视，高不是为了舍弃低而存在，而仅仅是为了守护和引导而来，是让汝等知道，汝等是永恒的种子，吾确实汝等的父母，引导汝等走上正义之道，在这之前，吾愿生生世世，守护于汝等。

    这心愿，就是吾之大行，也是吾之根本法门。963”

    天道降下金光，无数的功德之力降临在后土的身上，随后钟晨也获得大量的功德之力....

    “吾虽化成六道！立地府！然还未完善，凡至善之人可入地府，将地府完善....”

    后土语毕，消失在原地。随后无尽的幽冥血海中，出现一座地府，地府中有着六道轮回，可以让诸天万界的灵魂脱胎.....

    “善！”鸿钧圣人说道，然后从他手中飞出一支笔，一本书，一个钩子飞向地府...

    “大善！”女娲圣人合掌说道。然后将一丝生命之力传进地府的六道轮回，将六道轮回门完善...

    “无量天尊！”三清共同打出三清之气进入地府，将地府巩固。

    西方世界，准提，接引两人合掌道：“吾二人，建立十八层地狱，洗练万族灵魂，让其得成正果，大恶之人，早日投胎....在建十殿，掌控万千恶灵...”

    后土的功德之力瞬间被分割，钟晨看着后土的功德之力分割，心道：这群人又出来抢功德之力。幸好本王已将两成的功德之力收下，不然也会被抢zou

    在后土化轮回后，妖族和巫族的最后决战开启....

    =======================

    求自动！求自动！求全订

    ok。

 第109章大战终结，不周山倒【3/5】

    “功德之力，我已经攒够，如今也该离去了”钟晨看着远处的不周山，总觉有点不对劲，然后架起十二品金莲台靠近。

    而现在妖族的帝俊和东皇太一放出两座大阵，周天星斗大阵，混元河洛大阵。

    巫族的祖巫也不甘示弱，直接结出十二都天大阵，可惜后土已经化身轮回，十二都天大阵已经不完善，要一位巫族大巫蚩尤当第十二个大阵心，周天星斗大阵和十二都天大阵碰撞在一起。

    有的祖巫直接被炼化，而妖族的大罗金仙也是直接成为尘埃。

    嘭！

    两座大阵恐怖之极，将妖族的古天庭都打散了，妖族天庭的妖族之人死去，而靠近大阵的巫族之人也瞬间死去。

    双方都杀红眼了，大阵过后，周天星斗大阵的大罗金仙死去三百位，剩余的十一个祖巫和蚩尤。有五个祖巫死去，而大巫蚩尤差点被炼化，而在他被炼化的一瞬间，被帝江救下，赐下一滴血脉个蚩尤，随后将蚩尤送进无边的洪荒世界当中....

    东皇太一见十一个祖巫死去五个，于是将东皇钟祭出，与剩下的六个祖巫大战，这一战天崩地裂，天庭被毁灭，不周山下尸横遍野，钟晨来到山脚下感觉这里的盘古意志微弱道连人族都不能镇压，跟普通山脉一样，不周山的盘古意志可能已经被血气消亡了。

    “现在这里等等先，等帝俊与另外几个祖巫动手，到时候本王就可以出手夺取河洛图书！”钟晨看着上方十万里，帝俊施展出混元河洛大阵与祖巫交手。

    东皇太一此刻正面对着帝俊和玄冥等几个祖巫对战，东皇钟不断的闪烁神光，一道道神秘的符文朝着帝俊祖巫飞去，东皇太一使出八成的实力将帝江，祝融两个斩杀，最后用尽全力，与玄冥祖巫，句芒同归于尽。

    一代天皇东皇太一自此陨落，而他的东皇钟在身陨的那一刻不知道飞去何处。

    帝俊看到东皇太一失去，顿时杀心大气，将混元河洛大阵围罩方圆十万里内的所有巫妖一族，全部炼化。

    近千亿的巫妖两族，成为他混元河洛大阵的养料，炼化这些妖族巫族之后，他动用混元河洛大阵镇杀余下的祖巫，所有的祖巫被差不多杀完，共工却是活了下来。

    已经没有任何战斗力的帝俊觉得眼前一花，手中的河洛图书不见了，举目远眺只看见妖族帝师鲲鹏抢走了河洛图书，顿时一口老血吐了出来，还活命的共工拿起手中战剑。

    “帝师你这是为何〃¨？”帝俊大叫道，可惜鲲鹏不理会直接展翅飞走。

    躲在暗处的钟晨看到鲲鹏夺走河洛图书，心道：等你许久了。祭起金莲台追上去。

    共工大叫道：“帝俊，你看连你天庭的帝师都不理会你了，你死定了，还有你真是丧心病狂，我两族最后的一丝血脉你都镇杀了...”

    帝俊哭笑道：“呵呵，我妖族不能成为洪荒主宰，你巫族也不能苟活，哈哈哈哈哈....”

    “给我去死了！”共工手掌战剑，一剑砍下，帝俊用手接住战剑，共工一脚踢在帝俊的身上。

    嘭！

    帝俊的身体飞出数千米，然后变幻出本体，一只三足金乌飞在空中，施展秘法，一口精血从他的口中喷出，这一滴精血飞向残破天庭中的一只小小金乌身上，然后这只小小金乌的气息被覆盖......

    “我与你一战！”帝俊的本体扇出一阵阵太阳之火，这些太阳之火对共工无关痛痒，他手中的战剑被烧得通红。

    噗嗤！

    战剑落下，血溅起数十米高，三足金乌的一只脚被斩去。

    第二剑落下，双翅被斩去，血液留在不周山上，地面都被金乌血液的太阳之力蒸干。

    帝俊苦苦的支撑着，奈何能量已经用完。

    “去死吧！”共工留着眼泪，然后举剑，一剑落下。

    一代妖族天帝被斩去头颅，三魂七魄在这一瞬间崩灭。整个天庭再无一人，有的只是死人，满地是巫族和妖族的尸体，血流成河，血气将整个不周山笼罩，方圆百万里之内，除了植物以外，没有一个生灵，共工举目四望，一种悲凉的感觉由内而生...

    “大哥，二哥，四弟....祝融....后土都死了...”

    “巫族的大巫都死了....都死了”

    “吾儿也在这一战都死了....”

    “．．咦，还有一巫族的血脉尚存。”共工来到将眼前的一座尸山轰开，看见一个还存在一丝生息的大巫，这名大巫不是谁，正是巫族的战神刑天大巫。

    “你还活着，那好本祖巫就助你一臂之力”共工将自己血脉之力打进战神刑天体内，然后捉起刑天你的身体，朝着洪荒某个方向丢去：“但愿你能活下来吧。”

    “诸位都已经战死，那我共工也不会苟延残喘！亿万万巫族之人，共工陪你们来了”

    已经绝望的共工看向不周山，沧浪一声大笑道：“父神，吾等来陪你也！”

    轰！

    共工化身成为一个一千八百万丈高的居然，冲向支撑天地的脊梁不周山。

    咔擦！

    轰隆！

    通天之峰，不周山被共工用力一撞，响起咔擦的声响，失去盘古意志加持的不周山，如同一般的山脉一样，直接被祖(诺王的)巫共工撞断....

    一半截的通天巨峰从天降下，轰然而倒的不周山将共工压住，一瞬间共工露出一种死得其所的笑容，随后不周山将他镇杀，落在地上的不周山将亿万万妖族和巫族尸体覆盖，随后形成一个山脉，一个差不多横跨洪荒大陆的不周山形成，而此刻洪荒大陆也是天崩地裂....

    在不周山倒下的一瞬间，混沌之外，无数的天火，天水，天雷，风雪冲进洪荒大陆中.....

    巫妖大劫，谁也没有取得胜利，全部以失败告终。

    而现在钟晨正在追着受了伤的鲲鹏妖师，他要镇压鲲鹏。

    =====================

    第三更；还有两更！

    求自动！求自动！求全订！

    ok。

 第110章河洛图书，鲲鹏遁走【4/5】

    如今的妖族帝师鲲鹏遭受重伤，被十二祖巫的天吴击伤，现在他的实力已经从准圣掉下大罗金仙巅峰，钟晨是有信心对付鲲鹏的，况且受了伤的鲲鹏已经飞不了多快，钟晨可以追上。

    三天后，鲲鹏内伤发作，在洪荒被海边的一块礁石坐下，他想化身为鲲，可惜实力还没有恢复，他只能等。

    钟晨在身后说道：“鲲鹏，将河洛图书交出来！”

    “谁？”鲲鹏回头一看，见钟晨笑呵呵的看着他：“人族！呵呵，就凭你也赶来欺负本仙，找死！”

    说话之间，鲲鹏打出几道仙术，想将钟晨镇杀，钟晨将十二品灭世黑莲顶在头上，将鲲鹏的木法化解，然后驾驭十二品金莲台来打钟鲲鹏身前。

    “你现在不过是个大罗金仙而已，已经没有准圣的实力，就是本王收下砧板肉”钟晨祭出斩仙飞刀，不留情面的杀向鲲鹏。

    “原来你有先天灵宝，怪不得如此嚣张！”鲲鹏他是受伤了，但一点都不慌张，一个大罗金仙巅峰的人族而已，对他来说不过大一点的蚂蚁，若是实力不从准圣掉下，随便可以940斩杀眼前这个蝼蚁。

    “河洛图书！”

    鲲鹏将河洛图书演化一方天地，将斩仙葫芦的飞刀吸收进去，轻而易举的将斩仙飞刀的威力破解，钟晨说道：“果然是好宝贝！这河洛图书必定是我的。”

    “有本事你就来拿！”鲲鹏在洪荒中成名不知道多少年，今日被人族一个大罗金仙威胁，这真是第一次，今日将他斩杀再说，巫族祖巫杀不死我，就凭你也想杀我鲲鹏？可笑。

    “来就来，本王怕你不成！”钟晨飞去过去，与鲲鹏一战。

    “五行神火！”

    “鲲鹏秘术！”

    两种秘诀对战，果然恐怖，方圆千里的北海领域被两股能量挤压，随后形成一个雷云风暴，飓风出现在海面上，钟晨和鲲鹏在这里大战。

    砰！砰！砰！

    钟晨和鲲鹏掌对掌，腿对腿，哪怕是鲲鹏受了伤，与钟晨一战，一样不落下风，真不愧是妖族的帝师，凤凰一族的遗珠九天鲲鹏，身法极其了得，钟晨每次下杀招，鲲鹏都极易的躲开。

    鲲鹏退后数百米：“有点本事，怪不得如此嚣张！”

    “飞鹏在天！”

    一只百里之大的鹏鸟虚影出现在北海的天上，这是鲲鹏的最强法术之一！哪怕是准圣都要避让。

    “六道轮回拳！”

    钟晨有着神级拳法，怕他鲲鹏个毛，打不死他，至少能与他一战。

    “小孔宣出来”

    “来了！”小孔宣得到钟晨的示意，从系统仓库中飞出来，化身大鹏鸟，然后使出天赋：青莲虚影！

    一朵青莲立在钟晨的上方，与鲲鹏的飞鹏对上。

    “杀！”钟晨喝叫道。

    “来啊！”鲲鹏阴鹫的眼角看向孔宣，有一种熟悉的感觉。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一声声巨响，响彻天地，平静的北海被掀起滔天巨浪，北海中的生物被两股力量轮番轰炸，无数的生灵死去。

    六道轮回拳一拳轰在鲲鹏的身上，疼得鲲鹏惨叫一声，随后吞下几枚丹药，鲲鹏恢复体力，然后化为鹏鸟冲天而上，随后又朝着钟晨袭来。

    “孔宣，变！”

    孔宣幻化成鹏鸟，如今孔宣已经有了大罗金仙的实力，与鲲鹏的大鹏鸟分身一战，也一样可以。

    钟晨站在可惜的身上，然后冲向鲲鹏。

    “海参三叉戟！”

    这是钟晨的一间先天法宝，威力不知道怎么，不过这等灵宝对鲲鹏有点压制之力。

    “赦！”

    噗嗤！

    鲲鹏的(bbfd)鹏鸟分身被谁中，鲲鹏暗道：不好，这三叉戟有着吞噬之力，居然能够将我鹏鸟之力吸收。

    “滚！”

    鲲鹏将三叉戟震飞，然后狠厉的说道：“是你逼我的!”

    “鲲鹏神矛！”

    千万支羽毛化成一杆长矛，这长矛堪比先天灵宝，钟晨再次召唤海神三叉戟，三叉戟与鲲鹏神矛对上。

    “滋滋滋！咔擦！”

    海神三叉戟直接粉碎，一件先天法宝直接被鲲鹏毁掉。

    钟晨心在滴血，这可是先天法宝啊！

    “鲲鹏你毁我法宝！”钟晨默默的祭起诛仙剑阵，金刚琢，阴阳造化鼎。

    鲲鹏见状不妙，然后使出精血，大叫道：“人族你给本仙等着！”

    “想逃？”钟晨心道不好，鲲鹏入水化为鲲，到时候就难以镇压他了，况且北海莽莽不知道多打大，大海捞针啊。

    “孔宣快用五色神光！”钟晨叫道。

    孔宣得到命令，五色神光朝着鲲鹏一刷！

    河洛图书从他的身上刷下，钟晨看见鲲鹏想夺回河洛图书。

    “还想多回去？妄想！阴阳造化鼎！”

    阴阳之气将河洛图书收入阴阳造化鼎，留下满腔恨意的鲲鹏遁入北海中，钟晨也冲进海里，可惜一进去，鲲鹏早已经失去踪影，不愧是修炼了无数岁月的老妖怪，逃跑能力和燃灯有得一比。

    “收！”阴阳造化鼎回到钟晨的手中，河洛图书飞出，钟晨将这件先天顶级灵宝看了一遍，笑道：“一件先天法宝换一件顶级先天灵宝，赚了，可惜让鲲鹏跑了。”

    “孔宣我们走吧！”钟晨回到孔宣鹏鸟身上。

    “主人我们去哪里？”孔宣问道。

    钟晨看了一眼断了半截的不周山，哪里有的天火；雷劫从天而降，说道：“回东海之滨，人族的圣地！”

    “好！”孔宣双翅一展就是二百八十万里，回到东海之滨不过是一两天的问题。

    九天之上，三十三天外，女娲见通天之柱不周山倒下后，天破了一个洞，混沌之中冲下的天火，洪灾肆虐洪荒大地，无数的生灵遭到劫难，一个个生灵被洪水冲走.....

    女娲看到天都破了一个洞，突然心神一动，想要补天。

    钟晨回到人族圣地，抬头一看，看见一个人身蛇尾的女子飞向不周山的上空。

    “这....女娲要补天了”钟晨喃喃说道，而一些还存活的先天人族默默朝着女娲祷告......

    ==============

    女娲补天了，哎！第四更求全订！

    还有一更！十点半应该能写出来！。

 第111章女娲补天，伏羲转世【5/5】

    女娲来到不周山的附近，看着滚滚而下的天河之水，不由的不知从何补起，看着天空中出现的大洞黯然神伤。

    “吾女娲欲补天，请各位助我！”女娲对着洪荒大陆四周说道，圣人之言，一念之间所有洪荒强者全部都听到，钟晨也收到了女娲的声音，然后看了一眼自己仓库中的五彩神石。

    钟晨对着虚空一喊：“人族之王，永恒人王献上五彩神石，助女娲圣人补天！”

    “善！”女娲一念之间，五彩神石就飞到她的手中，然后女娲看着上天，见天洞如此之大，一块五彩神石怎么可能补得了，随后女娲取出九天息壤，想要炼出更多的五彩神石，但是手中没有可以锻造五彩神石的鼎炉。

    “女娲，吾鸿钧助你！”三十三天外，鸿钧手中的乾坤鼎从袖口中飞出，飞到不周_山女娲的身边。

    女娲欠身道：“多谢师傅出手相助！大善”

    掌握乾坤鼎的女娲信心十足，开始炼化九天息壤，一块块五彩神石从乾坤鼎飞出，所有的五彩神石冲向不周山的天洞。

    女娲炼石补天，将天洞补上，天河之水停止，但是不周山可通天之柱，现在不周山倒下了，就需要新的承天神柱方能顶住这天不塌下来。

    昆仑山中，三清，太清老子，玉清原始、上清通天，说道：这天虽然可补，然不周山已断，即使补上，奈何没有顶天之柱，这天不会长久，看来我等却必须要另寻他物以支撑天地。女娲，吾三清知道何处有承天之物，稍等片刻！”

    三清上清通天说道：“千万年前吾曾去过一趟北海，那北海海底有一神龟，此龟乃是北海之物，吾亲自去取其四肢，以撑天地！”

    “善！”洪荒大地所有人回应道。

    女娲圣人说道：“多谢三位相助！”

    上清通天运转圣眼一刹那的时间就找到了神龟所在之地，微微一笑，来到神龟身边，看着巨大无比的神龟，通天手持青萍剑，单手一挥，一道剑气无声无息的划破神龟的四肢处，就听的巨龟一声悲鸣，巨大的身躯随即剧烈晃动起来，海水也被搅的波动起来，海面上顿时掀起惊涛巨浪，不断的向海岸而去。

    这些巨浪对于通天来说，一点不放在眼中，大手一挥，神龟的四只参天巨腿就被其收了起来，通天微微一笑，看了巨龟一眼，闪身离开了，神龟因为失去四肢而猛的往海底坠去。

    “尔虽然失去四肢，然此乃功德无量之事，补天成功后，汝自然会得到无上功德..！”通天说完，转身离去。

    那海底下的巨龟，默默的点头，等到补天完成之后，他的四肢将会有功德之力让其重生。

    通天来到女娲身边说道：“女娲，给你顶天之柱！”

    女娲接过神龟四肢，说道：“多谢通天道友了！”

    通天哈哈大笑道：“无需多谢，此乃无上功德之事，谈何谢谢！！”说完，就回到昆仑山去了。

    女娲也不客气，把神龟四肢往乾坤鼎中一扔，继续煅烧起来。

    女娲此时用乾坤鼎煅烧四条通天神柱，然后用神龟四肢来支撑天地，就这样，时间过了七七四十九年，四十九年后的某一日乾坤鼎突然一阵晃动，迸发出万丈祥瑞，女娲见到，随即惊喜说道：“承天之柱，已经练成！”

    “去！”四条神柱飞向洪荒东南西北四极，将要洪荒天地撑起来。

    补天之事完成，承天之事完成！

    天道睁开紫色的眼眸，随后虚空中飞出五份大小不同的功德之力。

    最大一份当属女娲，第二则是第一时间献出五彩神石的钟晨，第三而是鸿钧，第四是通天，最后一份乃是北海深处的巨龟.....

    补天之后，女娲将乾坤鼎交还鸿钧，而在乾坤鼎脚下还有一颗五彩神石，在女娲离开之后，五彩神石消失在原地，掉入无进洪荒中....

    自此洪荒大地恢复平静，女娲圣人造化苍生的无上功德，让万族之人记住了他，就连人族也从新将女娲母神的雕像建立起来，如今在人族圣地之中，除了钟晨，人族三祖，轩辕氏，牛神大黑牛，守护图腾重明鸟外，在人族圣殿又多出一个新的雕像，这雕像人身蛇尾,正是女娲是也。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “这天终于补好了！”钟晨看着上天笑道：“下面也该谋划点东西了...”

    女娲补天完成之后，路过妖族古天庭的时候，发现一个金乌十太子，然后暗叹一声：“你我同为妖族，独自一人怎能活下去”，随后女娲将金乌十太子带走。

    “咦，此处还有他的气息”女娲到兄长伏羲的有一丝残魂，说道：“巫妖大战，吾虽妖族，但是身为圣人，身不由自，哥哥你执意要助妖族，然而天意难测，如今女娲只能帮你重新转世了.....”

    伏羲的残魂被女娲遮盖天机，将他的残魂投入六道轮回中，然后用圣力将他的转生到人族当中去。

    .......

    东海之滨，在人族部族内一个名叫华胥氏，是一个非常美丽的女子。有一天，她去雷泽郊游，在游玩途中发现了一个大大的脚印。出于好奇，她将自己的脚踏在大脚印上，当下就觉得有种被蛇缠身的感觉，于是就有了身孕。而令人奇怪的是，这一怀孕就怀了十二年。

    女娲看到兄长转世后，驾驭祥云飞上三十三天外.....

    在伏羲转世的那一刻，钟晨觉得人族的气运大增，随后用崆峒印镇住。

    “莫非有什么大人物转世进人族不成？”钟晨心道：天机难测。

    “吾乃鸿钧！三千年后，紫霄宫第三次开坛讲道，洪荒生灵皆可前来听道.....”

    “鸿钧终于要开第三次讲道了”钟晨思索一笑道：“三千年，还有一段时间，这段时间是人族发展的最好时机，如今的大荒族群稀少无比，正是吾人族进军大荒的大好时间........”

    钟晨说做就做，召集人族三祖休养生息百年，百年之后，人族进军大荒....

    ==================

    第五更，求订阅！

    人族终于起步，踏入洪荒大地了。钟晨有时间去一下其他位面了。

    求全订，求全订！。

 第112章功德圆满，证道准圣【1/5】

    百年的时间转瞬而过，人族也开始进军大荒开疆扩土，人族慢慢的发展壮大，成为洪荒三千大族群之一，无人敢招惹，就算是准圣想要对人族动手，也要掂量，掂量自己的实力，能不能和钟晨一战。

    这百年来钟晨在不断感悟红云仙子留给他的斩尸仙法，钟晨将斩尸秘法升级，随后将仓库中的混沌之宝“时之晶石”感悟，花了一百年将时之晶石感悟出时间法则，现在钟晨拥有时间法则和火之法则，两种无以伦比的法则，就算是准圣也不可能拥有两种法则之力，然而钟晨却是感悟出来了。

    现在，距离巫妖大战，女娲补天也已过去了两千年。

    这两千年里，钟晨一直在人族圣地的武道塔修炼，修行大涨，法则之力在不断圆满，大罗金仙巅峰之境已经达到水平溢满，功德之力也已达到功德圆满之境，隐隐已有突破圣境之状。

    人有三尸，谓之曰：善尸、恶尸、自身尸，位于人体上、中、下三丹田之中。

    当斩去三尸，便可证得圣境，成为圣人，从此不沾因果，消去现在、11过去与未来，从此不死不灭，万古长存。

    其中，斩去一尸，则为准圣境初期，为准圣初期；斩去二尸，为准圣境中期；斩去三尸，为准圣境后期；而当三尸合一，便为准圣境圆满；最后，三尸与人体合一，便可证得圣境，从此不死不灭，万古长存。

    现在，钟晨正在以先天灵宝阴阳造化鼎为寄托，准备突破大罗金仙之境，进阶准圣之境，而今，已到紧要关头。

    斩尸成圣，成圣除了斩尸之法外，还有以力证道、大功德证道、法则证道等修行之道。但是，以力证道太难，难于上青天，哪怕是洪荒中的许多强者也没能成功，最终身死道消。

    而大功德证道，便是对此方天地做出天大的功德，如完善洪荒世界等等，而钟晨之前在杀血魔，帮助后天化为轮回，女娲补天做出巨大的贡献，天道降下无上功德给钟晨，现在钟晨总算是功德圆满，随时可以证道准圣。

    而法则之道，在洪荒没有完善之前，法则呈现明显，可以很容易的便领悟到，即至完全领悟一道法则便可证得圣境，但是，自从世界完善之后，法则归隐，法则之路便几乎断绝了，没有可能证得圣境了。

    而斩尸之道，以先天灵宝斩尸证得圣境，便是如今一条切实可行的道路。

    但是钟晨不这么认为，他偏偏要以这三种证道之法，成为准圣！

    以力证道，钟晨有何所惧？以他的实力可以证道。

    功德证道，功德圆满的钟晨，完全可以成为功德准圣。

    法则证道，拥有两道法则之力的钟晨，随随便便证道准圣。

    “今日，本王就创造前古未有的三道证圣！”钟晨喝叫道：“今日吾功德圆满！证道功德准圣！今日吾武力破天，以力证道，今日吾法则无双，以法则证道！”

    天空中响起三道惊雷，一瞬间，人族圣地上空九千里内紫雷滚滚，无数的天雷从天而降，那些天雷从虚空飞向人族圣山。

    “吾，钟晨大罗金仙巅峰，何惧你天雷？”

    “六道轮回拳！”

    “盘古神功：化身天地！”

    “给我破！”

    一瞬间，九千里内的劫云瞬间消散，钟晨感觉自己的第一道斩尸要成功了。

    “给本王镇！本王要三道证圣！”钟晨直接将第一道斩尸镇压。、

    钟晨继续说道：“吾乃先天第一人族之王，人族不灭薪火助人族走出黑暗，建造房子让人族有巢可居住，创造医道让人族有伤可治，驱除野兽猛禽，当为第一等功德。吾为人族建造圣城有安全居所，曾斩杀东海之滨霸主蝰蛇族，让人族成为东海霸主，在渤海之上开坛讲道，千万生灵得意开智，此乃第二等功德，吾曾在巫妖大战中助后天化轮回，斩杀血魔，助女娲补天，此乃第三等无上功德。”

    “今日，吾欲功德证道！”

    轰隆隆，天空忽然响起惊雷，天花乱坠地涌金莲，祥瑞景象出现在人族圣山，万仙来贺，真龙，麒麟，凤凰的虚影不断浮现，这等景象映照诸天。

    “善！”

    “善！”

    “善！”

    洪荒世界中，从四方传来三声善字，这是洪荒万物对钟晨的感激。

    功德证道准圣，成！

    “吾还有一法可证道准圣，功德准圣的斩尸给本王镇！”

    钟晨继续说道：“吾悟得无上法则，火之法则可化无尽火域，时间法则，可分割阴阳造化万千！”

    法则证道这一证道之法出现，钟晨的第一道恶尸再也控制不知！

    “斩恶尸！成准圣！”钟晨随后将河洛图书展示出来，让其演化诸天，在这一瞬间，成为准圣初期，准圣第一层。

    一道黑色虚影从钟晨的丹937田中飞出，这正是钟晨的恶尸，钟晨对着恶尸说了一声：“无量天尊！”

    “混沌魔神-时间尸体给本王出来！”如今已经是拥有准圣之力的钟晨，完全可以应对混沌魔神的尸体，将恶尸的力量融进混沌魔神的尸体之中，这混沌魔神尸体化为自用，钟晨默念法诀，将混沌魔神的尸体封印在丹田之中。

    “本王今日证道准圣，三道成准圣，法力无边，以后遇上紫霄宫的三千准圣，已然不惧。还有这混沌魔神的身外化身一样有准圣的实力，现在本王一人相当四个准圣，就算是准圣中期的大能来了，本王一样不惧。”钟晨说完这些继续感悟准圣境界带来的力量。

    今日钟晨证三道成准圣，震惊洪荒大陆，三十三天外，鸿钧道主拿着手中的造化玉蝶演化，计算，可是怎样都算不出钟晨的是怎么三法证道。

    女娲不知道看向人族圣地，越发觉得钟晨更加神秘了...

    昆仑山三清，西方二人组，幽冥血海的冥河老祖纷纷所有所思.....

    ======================

    求自动，求全订！

    求订阅！。

 第113章人族之皇，再见彩鳞【2/5】

    钟晨在感受准圣实力的时候，系统传来一阵阵提示音。

    “恭喜宿主成为准圣，奖励：抽奖+5”

    “恭喜宿主功德圆满斩尸成准圣，奖励先天第一防御灵宝：天地玄黄玲珑宝塔。”

    “恭喜宿主以力证道斩尸成准圣，奖励：盘古开天斧头三大碎片之一，提示宿主：筹集三大碎片可化为正在的开天神斧。”

    “恭喜宿主以法则道斩尸成准圣，奖励：中三千世界万界通行证一张【注：指定位面《蜀山》2001年影视版】”

    “恭喜宿主证道成为准圣，使得人族气运上升，人族进阶为洪荒大族群，成为人族之皇！人族王冠进阶为人族皇冠。”

    “恭喜宿主人族之王称号升级为：人族之皇！”

    一尊九层小塔端在钟晨的手中，钟晨看着天地玄黄玲珑宝塔，心中感慨无数：“如今东皇钟消失不见，能够称之为天地第一防御至宝的，唯有这天地玄黄玲珑宝塔了。有了这天地玄黄玲珑宝塔就算是圣人也奈何不了朕了。”

    自从钟晨将人族皇冠换上，人族之皇的称号戴上，他说话的语气从本王变成朕了，这就是气运带给他的改变。

    “朕！啧这么说话还是有点别扭啊！”钟晨笑道：“本皇既成为人族之皇，以后便以朕，本皇，本圣三者来说话吧！”

    在钟晨成为准圣之后，前三天无人敢打扰钟晨巩固准圣的境界。

    在三天之后，百亿人族传来铺天盖地的声音。

    “恭贺吾皇证道准圣！亿万人族感谢吾皇的庇佑之恩，所有人族一拜！”

    “恭贺吾皇证道准圣！亿万人族感谢吾皇的教化之恩，所有人族二拜！”

    “恭贺吾皇证道准圣！亿万人族感谢吾皇的气运之恩，所有人族三拜〃「！”、

    人族三拜之后，系统再次传来一道道声响。

    “恭喜宿主获得亿万众敬仰，获得100亿信仰点！”

    “恭喜宿主获得洪荒万灵的崇拜，获得信仰封神的称号！”

    “恭喜宿主获得天道承认的人族气运之子，获得抽奖+2”

    接踵而至的惊喜，如狂风暴雨一样，让钟晨兴奋不已，成就准圣后，就会获得天道直接承认的人族气运之子，从今往后人族的一切都与他息息相关，只要他一个念头，就可以将亿万族人感应。

    “证道准圣之后，真是好处多多”钟晨无限感慨，人族为了庆祝钟晨成为准圣整整庆祝了三天三夜。

    三天的时间一晃而过，钟晨召集人族三祖和轩辕氏来到圣殿中，钟晨说道：“如今吾已经成就准圣，再参合人族之事，天道将会干扰，明日本皇将会在大荒出手，将人族的障碍扫除，到那时候尔等如何做无需本皇说了吧？”

    “吾皇，尔等明白！”人族三祖，轩辕氏说道。

    “既然如此，那尔等下去吧！”钟晨轻轻一挥手，圣殿中的人全部消失。

    第二日，钟晨路过人族一个部族中，看见一个小孩，竟然有着无比灵慧的七窍玲珑心，钟晨问道：“这是何人之子？”

    “此乃吾儿”说话的是华胥氏。

    钟晨继续问道：“有名字否？”

    “还没有！”华胥氏说道。

    “那好，今日本皇赐名与他：伏羲氏，你看如何？”钟晨笑道。

    “多谢前辈赐名！”华胥氏说道。

    钟晨点了点头，然后驾驭十二品金莲飞向东海之滨的大荒之外，就在华胥氏看到十二品金莲的时候，这才认出这是人族之皇：钟晨，永恒圣皇。

    “多谢吾皇赐名！”华胥氏拜下道.....

    却说，钟晨离开东海之滨后，本想去寻那当年棕熊王的上头，天熊皇报仇的，然而时过境迁，沧海桑田的变化，差不多十多万年的时间过去，天熊氏族早就在巫妖大战毁灭，成为过去。

    钟晨不由得吁虚：“哪怕是曾经拥有准圣的洪荒大族，也撑不过这天地劫难的洗礼啊，不成圣人，终究是蝼蚁，朕虽然成为了准圣，但是这还不够，还不够！”

    “距离下一个量劫，不知道要多久，这段时间人族足够成为洪荒天地主角，朕的功德无可比拟，天道肯定会认准人族的。还有五百年的时间，就是鸿钧讲道的时候，到那时候，本皇一定要去看一看.....”

    “离开渤海已经有了十多万年，也不知道玄武把蓬莱仙岛驼到哪里了，还有许久不见彩鳞了。”

    “．．该去看看他们了...”

    钟晨如今成为准圣，一念之间可达到百万里之外，孔宣正在闭关进阶大罗金仙，钟晨也不将孔宣唤出来。钟晨神识覆盖在渤海之上，三天后，终于找到蓬莱仙岛的虚影，钟晨破开蓬莱仙岛的混沌大阵，进入永恒道场。

    永恒道场，圣殿中，彩鳞端庄的坐在道主的位置上，单手托着下巴，然后双眼看向蓬莱仙岛外，不知道在思考什么。

    彩鳞只觉得眼前一花，自己消失在永恒圣殿中。

    钟晨从身后揽住彩鳞，说道：“想我了吗？”

    彩鳞回头一看，见钟晨那熟悉的面孔，无尽的相思之苦在这一瞬间爆发出来，双眼瞬间迷雾覆盖，彩鳞无数次幻想过钟晨的回来，她希望钟晨回来的时候，她可以不流眼泪，不哭泣，像个女王等待骑士归来一样。

    然而等到钟晨一出现，她却是泣不成声。

    “好(吗吗的)了，别哭了，我回来了”钟晨将彩鳞抱得紧紧的，不愿意松开。

    彩鳞一头扎进钟晨的怀里，然后抬头看着钟晨，说道：“爱我.....”

    钟晨二话不说，将彩鳞抱起来，他要将这十多万的阳气全部都给彩鳞，彩鳞如今已经是太乙金仙后期，若是得到自己的阳气，必定可以进阶为大罗金仙。

    这么多年过去了，彩鳞的身体越发的成熟，钟晨双手将彩鳞衣服解开，然后用舌将彩鳞的泪痕舔干，然后抚摸着她完美的胴体。

    钟晨往前一顶，说道：“我来了....”

    “嗯...”彩鳞全身心神投入这场战斗中......

    =====================

    第二更到达，求全订，求全订！

    求订阅！。

 第114章降临蜀山，拯救孤月【3/5】

    钟晨在和彩鳞呼风唤雨结束后，两人紧紧的抱着，钟晨说道：“此次回来，我会陪你许久！”

    “你可不要骗我哦”彩鳞调皮说道，依偎在钟晨怀里的彩鳞如同一个小猫咪一样，很依赖钟晨。

    “我怎么会骗你呢，我在这永恒道场至少要待一段时”钟晨笑道：“正好为你提升一下境界。”

    “你呀，折腾了几天了，还有精力啊，真的是，你不累我还累呢”彩鳞娇羞道。

    在永恒道场待了一百年后钟晨离开了永恒道场，道别彩鳞，钟晨来到渤海之上的一处荒废的小岛。

    钟晨说道：“系统，打开万界之门，我要进入《蜀山传》位面！”

    “如你所愿！”

    万界之门打开，钟晨将《蜀山传》位面的通行证用掉，一眨眼的功夫钟晨出现在蜀山地境。

    在浩瀚的宇宙里，恒河星数变幻于旦夕，层出不穷。在华夏蜀山一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，令人幻想起天地间幻的灵气汇集于川于岳之间，所以其中相传山中有不死奇人能吸取山中灵气，突破凡人之躯，驳剑飞行，追风逐月，星海飞驰。他们在这里修练仙术，目的是希望能参透天地间永恒的奥秘，以达到天人合一的境界。

    悠悠千年，蜀山各250个山头都有修行者修行，各山各派修行方法不同，于是分成正邪两垒。正派主张和平共存，邪派毁灭他派抢夺他人山中灵气以助长自己法力，两派之间屡战不休。

    钟晨刚刚出现，就看见这一位面最强大的的魔修，幽泉血魔正在大举进攻昆仑山，也正好看到孤月大师正和弟子玄天宗对白。

    昆仑山之上，昆仑宗的观星台上，一清秀女子傲立在月空之下，一弯金轮环绕在她身旁，好似嫦娥坐在弯月上观看人间一样。

    孤月大师摇手一指，说道：“你看，峨眉山那边金光耀眼，他们弟子众多，不像我们这里，这里只有我和你。我们昆仑山的传统是所谓日月定阴阳，昆仑就是一日一月，所以一直都是一师一徒。天宗，你来昆仑山跟了我多久？”

    玄天宗：“两百年。”

    孤月大师：“两百年……又两百年了，我始终改变不了。虽然你师祖走了那么久，但是我仍然很想念他。我怎么都过不了感恩这关，所以我的境界停滞不前。天宗，我不能让你步我(bbfi)后尘，你一定要离开我。这是月金轮，它是我的武器，把它修练成功才能回来。万一回来见不到我，这月金轮会知道我在哪里，到时候它会带你来见我。”

    玄天宗说道：“日金轮和月金轮是我们镇山之宝，魔道入侵……你怎么应付？”

    孤月大师：“我的命运就在于你的成败，无需犹豫，去吧！将来的事，将来再说。”

    玄天宗对自己的师傅由内而外的尊敬，敬爱，这无关于爱情的爱，而是徒弟对师傅的真正的情谊之爱，就好比父母爱着儿女，儿女爱着父母的那种爱。

    咻！日月金轮飞到玄天宗的手中，玄天宗还想说什么，就被孤月大师送下山。

    “走吧，走得越快越好！等为师独自来面对着血魔的袭击！”孤月大师看着天空血魔的巨石沙海，升起一股无力之感，然而他一样不放弃：“我为昆仑山山主，哪怕是死也要与血魔一战而死！”

    孤月大师的长袖化作一件法宝，飞向血魔的巨石沙海，血魔出招，一阵阵强烈的攻击，将孤月大师打回地面，眼看着孤月大师就被血魔的法术穿膛而过。

    从虚空中走出来的钟晨一挥手，准圣实力的钟晨将这只有金仙境界的血魔扇飞，血魔惊恐，立马退出昆仑山，可惜这时候的昆仑山灵气已经被抽空，血魔虽然被击退，但是他的实力确实提升了，感受到一股未知的力量将他赶走，幽泉血魔不敢大意，立刻遁走...

    钟晨来到孤月大师面前，将她扶起来，问道：“你没事吧？”

    “是你！师傅你还活着？”孤月大师惊喜道。

    “？？？”

    钟晨的脑袋冒出几个大大问号，一时间想不明白这是怎么回事。

    “我可不是你的师傅”钟晨笑道：“我只不过是路过，见姑娘被妖魔袭击了，忍不住出手。”

    “不！师傅，你别骗我了，我不会认错人的。”孤月大师说道：“你看你的左右下方有一个牙印，那是我小时候咬在你手上的，这牙印我是绝对不会忘记的。”

    钟晨撩起一衣袖，一看果真有一个压印，不过这个牙印可不是孤月大师咬的，而是与彩鳞告别的时候被咬的，没想到自己误打误撞就因为一个牙印成为孤月的师傅。

    “系统，告诉一下我这是怎么回事？”

    “提示宿主：因为宿主介入蜀山传位面，此处的天道发生了改变，所以将你的身份变为昆仑山孤月的师傅，请不要大惊小怪哦！还有这次待在这个位面的时间有两百年限度，此处一百年的时间相当于洪荒世界一年时间，所以宿主不必担心时间变化问题。”

    “想不到系统竟然给了一个神同步，成为孤月的师傅，这不是更好攻略了吗？而且有两百年的时间，真是舒坦。”钟晨看着绝世容颜如同月神一样的孤月，心中不由得痒起来，不过这在之前，钟晨一定要将自己伪装成孤月的师傅，不要露出马脚。

    钟晨看着孤月说道：“是吗？我已经忘记前世今生的事情，或许我们曾有过师徒缘分吧，而今救下你也是一种因果吧”

    “嗯，我就知道师傅你不会死，不会死在那群邪魔的手里，只不过你的记忆失去罢了，不过你回来就好，回来就好，昆仑山就可以重振雄风了”孤月像个小孩子一样笑道。

    “重振昆仑山雄风？”钟晨看了一下四周，昆仑山方圆千里内，所有山脉都失去了灵气，想要重整昆仑山何其难，现在还是和孤月交流感情，了解了解她再说不迟.......

    ==============

    《蜀山传》是一部仙侠电影。由徐克执导，郑一健、张百芝、古添乐、洪金保、吴鲸主演。

    该影片主要讲述了以峨眉派和昆仑派为首的正道，和以幽泉血魔为首的邪道之间的正邪大战。

    蜀山传真是一部不错的电影，大家有兴趣可以看看。

    第三更，还有两更！哈哈

    努力！。

 第115章匆匆百年，幽泉血魔【4/5】

    时间一晃就是将近二百年，钟晨在昆仑山差不多二百年中，一直和孤月谈情说爱，两人谈谈人生什么的，好不惬意，蜀山位面好东西没多少，先天灵根也少有。后天法宝倒是在各门派多的是，钟晨如今的眼光已经不再看向后天法宝，就算是先天法宝也要看看是什么属性才要。

    揽着孤月的腰，钟晨说道“孤月，你看前前方！”

    天边，万丈晚霞，五光十色，美不胜收。

    “好美啊”孤月感叹道：“可惜再美的晚霞都会过去.....”

    “没关系，师傅能给你一道永不消失的彩虹”钟晨转手将一件从系统兑换出来的先天法宝，名叫七彩~神虹桥：“给你！”

    “多谢师傅赐宝！”孤月笑-道。

    “这没什么”钟晨心道这可是用了100亿信仰点兑换的先天法宝，这法宝虽然比不上昆仑山那至宝日月金轮，和峨眉山的浩天境，但有了这七彩神虹桥可以一步_千里不在话下。

    “师傅，我感觉到血魔的气息了....”孤月看了一样昆仑山脉深处，千里之外有血光闪烁。

    钟晨说道：“此乃天地劫数，有我在无需担心，师傅会在该出手的时候出手。”

    “我替苍生谢谢师傅了”孤月说道。

    “能力有多大，责任就多大，吾辈修士该做的事情”钟晨道岸貌然的说道。

    “师傅果然深明大义！”孤月更加的佩服了。

    钟晨搓了搓孤月的小手，说道：“走吧，为师带你去看看这血魔到底要做何事。”

    在蜀山地界，血魔突然出世，让整个修炼界震动，蜀山群山之首的峨眉山第一时间排出精英，前去围剿血魔。

    消失了两百年的昆仑山传人玄天宗正式出山，玄天宗看见蜀山之下竟然有着两支军队正在大战，二话不说就御空飞行，前去让这些人离开，可惜未果，别人都不理会他。

    当血魔的巨石沙海降临后，将众多将士灭杀后，纷纷丢下手中的兵器逃走。

    玄天宗说道：“我就说过，让你们走，偏偏不要，死了还成为血魔的养料！”

    轰！

    在玄天宗说话的时候，血魔的第二波攻击袭来。

    玄天宗将自己的日金轮祭出，击杀血魔，就在玄天宗撑不住的时候，峨眉山大弟子丹辰子从天而降。

    丹辰子说道：“两百年不见，你的功力倒是增加不少，居然可以直面血魔的巨石沙海大阵！”

    “彼此，彼此！”玄天宗看向天空说道：“今日你我来比一比谁杀的血魔之妖最多。”

    “比就比，谁怕谁！”丹尘子一伸手，身后的先天法宝天龙斩冲天而起，飞向血魔的巨石沙海去，两人合击将这一波的血魔击退，然后回到那些军队当中，说道：“此处已经不安全，你们赶紧离去！”

    “丹辰子，五十里还有一个山村，哪里还有几十户人家，你我一同去营救他们！”玄天宗说道。

    “好！”丹辰子将天龙斩展开，飞向山外的山村。

    当他们飞到一处峡谷的时候，忽然感受到一股无比强大的血煞之气。

    “不好，我们中计了”玄天宗看着四周说道。

    “我知道！”丹辰子看着四周皆是血魔，说道：“拼了！”

    “大丈夫，何惧一死，浩然天地，正气长存！”玄天宗祭起日金轮飞向幽泉血魔。

    幽泉血魔大笑：“两百年前，昆仑山被我灭掉，你而今还有勇气出现？”

    “少说废话，今日我要斩你，除魔卫道！”丹辰子的天龙斩的飞羽变成一把把飞刀，飞刀飞向幽泉血魔。

    “哈哈哈哈，可笑！”幽泉血魔尖叫一声，无数的血魔从他的身上飞出去.....

    虚空之上，钟晨脚踏七彩神虹桥，孤月在一旁说道：“师傅，你不出手吗？”

    “不急，不急现在还不是我出手的时候，若是我出手这天地都要承受不住我的威力”钟晨摇头笑道。

    “师傅，你老是吹牛”孤月嗤笑道。

    “为师真的不骗你，现在还不是时候，等着吧，待会有人回来救他们两个的...”钟晨已经感应到千里之外的峨眉山，有着数百人御剑飞来，完全不需要钟晨出手。

    在钟晨说话完的时候，一道天光从天而来。

    只见一个白眉道人御空而来，手持浩天境，此人正是峨眉山掌门白眉真人。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “妖魔，休要猖狂！看我浩天境！”

    一道强劲的法诀从白眉真人的手掌中轰出，随后浩天境将玄天宗和丹辰子从血魔手中救回来。

    “师傅！你来了”丹辰子惊喜道。

    “白眉真人！”玄天宗点头说道。

    “嗯！你两没事的话，与我一同作战，将幽泉血魔镇压！”白眉真人看着幽泉血魔说道。

    “好！”

    “峨眉山所有弟子，进攻幽泉血魔！”

    三百名峨眉山弟子，使出所有法术，轰向隐藏在山崖之中的血魔。

    轰隆一声，山崖崩碎，出现一个巨大的石窟，幽泉血魔冲进石窟中。

    ......... .. .......

    随后石窟中传来恐怖的声音：“呃哈哈哈，本尊多谢你们帮我打开上古诅咒魔血，让我得到蚩尤之血的洗礼，今日我要将你们镇压！”

    “不好我们中计了”白眉真人心道，可惜已经来不及了。

    “天击，雷炎攻击！”

    掌握峨眉山两把天雷神剑的李英奇和长空无忌，他们直接用两把神器攻击幽泉血魔，可惜任由他们如何攻击，幽泉血魔已然无动于衷。

    丹辰子看了一眼悬崖上洞口，嗖的一声飞上去，进入山洞中，山洞中却是一个血洞，而且血洞还吸收身上的法力，丹辰子在里面与幽泉血魔大战，玄天宗看到好友进去了，自己岂可贪生怕死，他也冲了进去。

    白眉真人暗道：“恐怕山洞有诡计！”

    “浩天境！”白眉真人将浩天境使出，想要镇压幽泉血魔，奈何幽泉血魔如今的法力突破太乙金仙，岂是白眉真人这个金仙可以低档的？

    浩天境直接被夺走，白眉真人，丹辰子，玄天宗三人被困，幽泉血魔正在吸收他们的法力。

    虚空之上，钟晨说道：“该我出手了....”

    话毕，钟晨身形一闪带着孤月冲向那幽泉血魔洞口......

    ===============

    第四章！ok，求全订！求订阅！

    还有一章！。

 第116章出手救人，意外之喜【5/5】

    血魔洞中，白眉真人一手一人捉住丹辰子和玄天宗，想要冲出血魔洞，奈何失去浩天境的白眉真人没了震慑幽泉血魔的神器，刚刚想要飞出血魔洞的时候。

    幽泉血魔大笑：“你们全部留下来吧！”

    血魔洞口开始紧紧合起来，若是白眉真人他们出不来，就活活的被幽泉血魔杀死。

    “妄想！幽泉血魔你作恶数百年，弄得蜀山乌烟瘴气，我要灭了你！”只见白眉真人的两条白眉化作法器，将眼前出现的血藤斩断。

    咔擦！嚓咔！嚓咔！

    一条条血魔之藤被斩断，疼得幽泉血魔大叫：“哼，进了血魔洞还妄想出去，做梦！”

    “合！”

    幽泉血洞差最后十厘米的就全部合上，丹辰子和玄天宗紧紧的靠在血魔洞的上方，低头看下去，只看见猩红色的“零零三”尸山血海，有妖魔，人尸在涌动，恶心之极，让人反胃。

    “天龙斩!”

    “日金轮！”

    两把先天灵宝想要将这血魔洞撑住，奈何他们的实力终究差了一筹，没能阻止。

    白眉真人也是叹了一生气：“可恨！”

    就在千钧一发的那一刻，快要合璧起来的血魔洞，洞口亮起一道刺眼的七彩神光。

    在崖谷之外，峨眉山弟子只看见一对神仙眷侣从天而来，只见钟晨一出手就有破天之威，一念之间脚下出现一条七彩虹桥，七彩虹桥直插血魔洞。

    “开！”钟晨一声令下，周天的天地之势全部汇聚在这个字上。

    一念天地合，一念天地开！

    这就是准圣的实力，在这个蜀山传位面，是属于无敌的存在，无人可挡的，眼前这幽泉血魔钟晨可一掌镇杀，但是他不会选择这样做，如此会坏了这方天地的法则，会有因果之力的，但是若出手救了白眉真人，玄天宗和丹辰子是秉承天地意志，没有任何事情，反而是功德一件。

    血魔洞在这一瞬间打开，钟晨冲进血魔洞之中。

    将白眉真人，玄天宗，丹辰子救出来。

    刚刚一出到血魔洞口，血魔洞立即闭合。

    钟晨回头看了一眼，说道：“小邪魔。先让你蹦Q你几天。”

    “多谢前辈搭救！”丹辰子说道。

    玄天宗也说道：“多谢前辈搭救！”

    白眉真人抱拳道：“多谢道友相救！”

    “无须客气”钟晨笑道。

    当玄天宗抬头一看的时候，看见二百年前与血魔死战的师傅居然出现在眼前，还有这位前辈好像在昆仑山的祖师祠堂见过，一瞬间玄天宗想到这是师傅的师傅，也就是始祖。

    白眉看到钟晨的时候，也是惊讶，这似乎是孤月曾经的师傅，上一代昆仑山山主。

    “白眉你不必惊讶，我经过轮回，这一世吾叫钟晨。”钟晨下笑道。

    “钟晨真人！孤月大师”白眉点头说道：“这一次多亏你的帮助，不然我们三人真的是陷入劫难中去了。”

    钟晨说道：“除魔卫道，匡扶正义乃我昆仑山之意，更何况惩奸除恶，救人一命胜造七级浮屠，而且你又是与魔道一战，我更不可能不救你们。”

    白眉真人看了一眼已经合上的血魔洞，说道：“我等中了这幽泉血魔的诡计，想不到他借我等之力将上古魔血洞打开，如今幽泉血魔获得蚩尤魔血，蜀山怕是要遭殃了。”

    “有我和孤月在，不会出什么大事，不过这幽泉血魔在这，恐怕有异变”钟晨说道。

    “丹辰子！”白眉真人说道。

    “师尊，丹辰子在！”丹辰子单膝跪下道。

    “你进过血魔洞中，知道他的威力，而且你的道行比在场的师弟们都高，为师令你镇守此处，看血魔有什么动静，若是有情况立即禀报峨眉山，如有异动，先斩后奏。”白眉真人说道。

    “身为峨眉山大弟子，镇守此处是我的职责，师尊，丹辰子一定完成任务！”丹辰子振振有词的说道。

    钟晨说道：“白眉真人果然深思熟虑。”

    “这是吾辈该做的事情，钟晨真人，如今蜀山已经进入除魔之战，而你又是昆仑山德高望重的前辈，希望你能来峨眉山共同商讨除魔大计”白眉真人恳切的说道，从他的语气之中可以看得出，很希望钟晨加入，白眉真人继续说道：“也邀请孤月大师一同前来！”

    “白眉真人你都如此邀请了，我等到时候，必定会去。”钟晨说道。

    孤月说道：“正是！当年我与血魔一战，还未分出胜负，除魔大战必有我一席位，到时候我会和师尊一起去峨眉山. .”

    “那就多谢两位赏脸，那我等先回去了...”白眉真人对着数百位峨眉弟子说道：“归程！”

    咻咻咻！

    一道道飞剑之光划破虚空，如同流星雨一样横穿整个星辰，场面几位壮观...

    在峨眉山弟子离开之后，玄天宗跟在身后，玄天宗突然跪下，说道：“徒儿玄天宗拜见师父！拜见始祖，如今师父已经归来，那么天宗将月金轮交还给师傅！”

    “系统提示：发现七星半潜力值追随者！”

    目标：玄天宗

    潜力：七星半【不可升级】

    修为：金仙初期

    来历：昆仑山之徒，宿主获得昆仑山师祖的身份，极为容易收服玄天宗。

    钟晨看着玄天宗，心道：想不到来着蜀山传位面还有着意外窒息，这个徒孙玄天宗还是一个一个潜力值七星半的天才，而且现在修为还不错，这玄天宗就是自己的第三个追随者了。

    而此刻，孤月却是正在和玄天宗交谈。

    孤月拿着手中的月金轮，说道：“两百年前我已经将我的一缕元神转世，那一缕元神将月金轮的印记绑在一起，就算如今你将这月金轮交给我，为师也用不了。”

    “这样，怪不得刚才我感觉一位峨眉山女弟子带给我的气息，如同师尊一样，可能她就是师尊那一缕元神的转世！”玄天宗说道。

    0.0

    “也许吧”孤月说道：“天宗这两百年你的修为进步不错。”

    “多谢师傅师傅夸奖！对了师傅，当年你是如何从血魔手中逃脱的？”玄天宗不解的问道，当年孤月将日月金轮交给他之后，就被打下昆仑山，对于二百年前发生什么事情，玄天宗全然不知...

    钟晨说道说道：“此事你们待会再谈...现在我们离开这里先....”

    “是，听师傅的...”

    “听师祖之意......”

    钟晨将七彩神虹桥放大，带着孤月，玄天宗转眼间消失在原地。

    在崖谷深处，唯有丹辰子独自一人镇守血魔之洞......

    ===============

    第五更，嘿嘿！

    总算完成了！。

 第117章合击失败，大造化术【1/5】

    钟晨带着孤月离开了血魔洞，玄天宗也跟来了。

    昆仑山旧址，玄天宗拜下道：“天宗拜见师祖，拜见师傅！不孝弟子玄天宗这些年来不能重建山门，让你们失望了。”

    孤月说道：“昆仑山毁灭的是天意，为师早有预感，天宗这世间有着你的机缘，你不必拘泥于从前昆仑山的规矩。”

    “一日是昆仑山人，终生是昆仑山之人！”玄天宗抱拳说道。

    “你心性不错，那就继续留在本门罢了。不过昆仑已成已成过往，本座将在昆仑山建立新的门派：永恒道场”钟晨将自己的计划说出来，其实再来蜀山的时候，钟晨早就有打算，将永恒道门遍布诸天万界，无人不知永恒道门的大名。

    “一切全凭师祖决定！”玄天宗激动的说道。

    “既然成立永恒道场，那么本座的时候名你为永恒道场第一掌门，我和你师尊成为道场的太上长老，不过在这之前你要将精血滴入此物才行”钟晨将神帝拜将台取出，漂浮在玄天宗的面前。

    “多谢师祖厚爱，天11宗一定不负所望，将永恒道门发扬光大，让三界知晓永恒道门的威名”玄天宗说完，就将一枚精血逼出，融进神帝拜将台中。

    “恭喜宿主获得七星半潜力值追随者一个，奖励抽奖+1”

    这一次获得抽奖机会，钟晨也不觉得奇怪，玄天宗的天赋已经定型了，不过修为还可以提升，他的资质能够达到大罗金仙的境界。

    “好了，现在本座就给传你无上神功！”钟晨从系统中兑换出一本名为《星辰诀》的功法，这功法足够可以让玄天宗修炼到大罗金仙的境界。

    收下星辰诀的玄天宗说道：“多谢师祖赐神功！”

    “嗯，天宗我和你师傅还有事情要研究，你还有你的机缘，不在昆仑山，现在下山吧，等本座将昆仑山改造为永恒道场之时，就是你归来之时。天宗，如今血魔出世，天下各地人心惶惶，而一些名山大川中有些宗门有着不少强者，他们可是对抗血魔的中流砥柱，你前去告诉他们，说血魔再现，需要好好应对，你且去吧...”钟晨带着孤月王昆仑山旧址走去....

    “师傅，师祖，玄天告退”玄天宗下了山，就往天下各个大山赶去，他要将血魔出世的事情告诉天下各大名山，做好防御血魔袭击的事项。

    孤月看到玄天宗离去，问道：“师尊，你将如此重大任务交给天宗，他能完成吗？”

    “当然！这你不必担心。”钟晨对玄天宗很有信心，因为他是这次血魔的应劫之人，等他日玄天宗觉醒三种力量，就是血魔覆灭的时候。

    钟晨抬头一看，见月亮蒙上一层层淡淡的云雾，钟晨揽着孤月的身子，亲昵的说道：“孤月，在月光之下，你真的是如同月神一样，越来越美了”

    “师傅，你说笑了。”孤月笑道。

    “是吗？那今天为师就看看我这月神美不美”说完钟晨就抱起孤月往昆仑山的走进去，然后布下遮天大阵，将周围的空间封印起来，大殿中只有钟晨和孤月二人，孤月的衣服悉数被解开，钟晨尽情的享受这人间精品....

    近两百年间，钟晨与孤月翻云覆雨不知道多少次，多数都是钟晨主动，而今日反而是孤月主动起来，让钟晨享受不已，直呼幸福....

    两人缠绵数日，收到峨眉山白眉真人的邀请，前去峨眉山商讨应对血魔的事情。

    钟晨将孤月的衣裳整理好，说道：“我们走吧...”

    “嗯。”孤月低声应道，然后轻轻的依偎在钟晨身边。

    七彩神虹桥出现，钟晨和孤月脚踩在彩虹之光上，转眼间，瞬步千里，不到片刻就抵达峨眉山。

    刚刚到达峨眉山。钟晨就看见天空出现一红，一蓝的百丈剑芒，两道剑芒似乎想要合并。

    可就在两道剑芒快要合并的那一刻，异变突生。

    嘭！

    两道剑芒突然爆炸，峨眉山的天炎剑李英奇被一团火球包围，俯冲进地面，而这个时候玄天宗刚好抵达峨眉山，看到师傅转世的元神出事，二话不说，就将李英奇救下，用日月金轮为她吸热.....

    拥有雷击剑的长空无忌就没有那么好受了，他的肉体直接被焚烧，还有一丝元神都要被毁灭。

    钟晨见状，立刻出手说个一个字：“凝！”

    将长空无忌的元神凝住，不让他消散，这也是保住他一命了。

    这时候白眉真人急忙来到钟晨身边，看着长空无忌的元神说道：“本想让天雷双剑合击的，哎，没想到居然遇到这样的事情。”

    “白眉真人无需担忧，我有一道仙法可以让他重塑肉身，不过今后他不再是长空无忌了，他将会遗忘过去....”钟晨淡淡的说道。

    “钟晨真人若有如此仙术，能复活长空无忌，白眉必有重谢。”白眉真人真挚的说道。

    “找个安静的地方！”钟晨说道。

    “真人随我来”白眉真人安排钟晨到峨眉山的金顶之中，随后吩咐那些弟子将李英奇找回。

    峨眉山金顶，就是峨眉山门派的大殿，一派最重要的地方。

    白眉真人居然将钟晨和孤月带进来，很显然把他们两人看得很重。

    金顶大殿中，钟晨盘坐在原地，孤月在一侧坐着。

    钟晨将长空无忌的元神祭炼出来，然后一招手，十二品金莲飞出一节莲藕。

    “此乃先天十二品金莲的藕，本座将会施展大造化术，将他复活。不过在这还需要白眉真人一臂之力。”钟晨说道。

    白眉真人说道：“钟晨真人但说无妨。”

    “借你精神力量一用！”钟晨说道。

    白眉真人所谓的精神力量就是这个位面的南明离火，白眉真人将南明993离火祭出，说道：“若能复活长空无忌，这南明离火就当做是钟晨真人的谢礼了。”

    钟晨笑道：“不需要，到时候我要什么，我自然会跟白眉真人说。”

    “好！”白眉笑颜逐开道。

    “大造化术！”

    钟晨一声下，天地元气忽然凝聚在峨眉山之巅，随后钟晨的秘术开始发挥效果，在空中出现一个透明的光茧，光茧中出现一个人的影子，随后他的脉络，血脉，骨架不断的出现。

    短短的一刻钟，一具新的身体出现，钟晨将长空无忌的元神交换给白眉真人。

    “白眉真人，此事本座就帮你到这里了，接下来看你的。”钟晨说完就带着孤月离去，若是他们继续待在这会造成，这个世界天道对钟晨的排斥。

    白眉真人告了一声多谢，随后将长空无忌的元神注入这具新的身体当中。

    注入元神的身体，跳出光茧中，不过他的模样有些呆傻，像个未开窍的人，哪里能掌握雷击之剑。

    “今日，赐你名为廉邢，然而想要成为峨眉山弟子，掌握雷击剑，就必须得到自己的第一把剑...”白眉真人将一脸懵逼的廉邢，送到峨眉山的万剑山，让他寻到自己的剑.....

    ==============

    第一更！求订阅，求自动！

    求订阅！~。

 第118章峨眉气运，赤尸神君【2/5】

    话说钟晨将长空无忌复活之后，就带着孤月游历川蜀大地，游戏人间，这血魔的事情留着个给他们烦恼去吧。

    但在峨眉山脚下，却有着另外一幕事情发生，玄天宗将这个酷似师傅的李英奇救下，用日月金轮为她吸走所有热气，李英奇活了过来。

    得以生还的李英奇醒来的第一眼，看到玄天宗，说道：“是你救了我？”

    “没错！”玄天宗说道：“你已经昏迷三天了。”

    “我该回峨眉山了”李英奇想要飞起来，但是法力尽失，玄天宗说道：“我送你回去吧！”

    日月金轮浮现在两人的脚下，一瞬间，两人回到峨眉山的金顶，这时血魔的血煞军杀来，玄天宗用日月金轮灭杀这队血魔。

    “这血魔真是越来越强大了，竟然连峨眉山金顶都来偷袭”玄天宗看着四周的血妖尸体道。

    “可惜。我未能和无忌师兄合击成功，不然必定去斩了那幽泉血魔”李英奇握着拳头说道，然后进入峨眉山的大殿中。

    白眉真人此刻正在大殿中与各大名山的掌门说话，随后他将峨眉山的灵莲花放在虚空中，只见莲花虚空生根，根系遁入峨眉山地面，之后一朵朵莲花出现，直到第八朵莲花盛开的时候，第九朵已经长不出来了。

    “昔日，峨眉山能够长出九朵灵气莲花，如今只能生出八朵，恐怕血魔的血穴已经蔓延到峨眉山，将峨眉山的灵气吸走，就如同两百年前的昆仑山一样，成为废墟。”白眉真人叹气道。

    五台山的大师问道：“那可如何是好，峨眉山可是群山之首，天下表率，若是你们峨眉山都不能撑得住，我五台山等.....能够挡得住血魔的攻击？”

    “大师，你们速速回去将五台山加｀ ¨固”白眉真人说道。

    “在来之前，我就得到昆仑山玄天宗的通告，早已经将整个五台山画上镇魔符文，但是不知道能够抵抗多久！”五台山大师问道：“白眉真人，可还有什么解困之法？”

    白眉真人看向李英奇，随后又把眼看向峨眉山万剑山的廉邢，说道：“若是想要抵抗住就必须让峨眉山最强的神器天炎和雷击结合在一起，两件神器合成一起，可以阻挡幽泉血魔。”

    “那合击之术如何了？”五台山大师问的话也是在场众人关心的。

    白眉真人说道：“失败了，哎.....”

    “那这么说，没有办法对付幽泉血魔了？”众人紧张问道。

    “看天命吧！”白眉真人说道：“诸位回去准备准备吧，血魔用不了多久就会展开进攻，到时候我们就必须团结一致！抵御血魔的侵略。”

    众多修士纷纷撤离峨眉山，急忙赶回自己的山头.....

    玄天宗看到众人离开，本来想回一趟昆仑山的，却被白眉真人叫住了：“玄天宗，李英奇你们两人随我来一趟...”

    白眉真人将廉邢的事情告诉了李英奇，让李英奇教化未开窍的廉邢，而白眉真人知道昆仑山老祖钟晨真人的厉害，也算到峨眉山有大难，直接将峨眉掌门的位置交给玄天宗，将南明离火交给玄天宗，之后飞升到异界，寻到一把真正的神器对付血魔。

    玄天宗告别白眉真人，随后和李英奇去看了一下为开窍的廉邢，随后玄天宗回到峨眉山。

    正在蜀山一个小镇上的钟晨看向天空，笑道：“白眉真人居然飞升了，不过那个地方又洪荒的气息，莫不是他飞到洪荒了？”

    “恭喜宿主获得蜀山之首峨眉山的气运，获得《蜀山传》位面的气运加成.奖励：后天法宝紫云纱一件。”

    “紫云纱？”钟晨将一条丝巾取出来，然后挂在孤月的身上，说道：“送给你。”

    两人的欢声笑语充满在这小镇当中，众人都羡慕这对神仙眷侣，然而他们并不知道天地有着一场浩劫降临，他们的命运会是如何，一无所知....

    血魔洞外，一块岩石上，丹辰子心神安定，双目看着血魔洞。

    忽然间，血魔洞口生出巨石牙齿，将悬崖咬碎，随后巨石牙齿消失。

    丹辰子站起来，只见身后的天龙斩在展开，做出攻击的招式。

    “吓唬我？”丹辰子施展天龙斩将血魔洞口轰炸一番，可惜血魔洞没有张开。

    而在山崖之下，一朵血色红花忽然生长，若是钟晨在此处肯定会知道这是诞生血魔的血花，当年巫妖大战的时候，钟晨就遇见过，而且他还斩杀过不少血魔。

    红花，妖艳如血，花朵绽放。

    丹辰子飞向那朵血花，一把将血花捉到手中。

    “．．咻！”

    血花飞出一个花精灵，这花精灵乃是赤尸神君的血魔之体，她化作一个女妖。

    赤尸神君飞在丹辰子的面前，然后慢慢的靠近丹辰子，好像示好丹辰子，结果被丹辰子一掌拍飞，随后天龙斩一把飞刀将赤尸神君的翅膀斩断。

    “你一个小小的花妖，我杀你如杀蝼蚁，赶紧走吧！”说完丹辰子有于心不忍，将赤尸神君的翅膀治好：“我能杀你也能救你！”

    赤尸神君就这样一天天的跟在丹辰子身边，丹辰子也不心烦。

    有一日，血魔洞忽然开启，血煞之气冲洞口发出，一阵狂风呼啸而来，丹辰子看见赤尸神君被乱石砸中，她的尸体都被砸烂了，但丹辰子不(得诺好)忍心的将赤尸神君的尸体提起来。

    就这这一瞬间，丹辰子心神失守，赤尸神君化作一股妖气进入丹辰子体内，丹辰子成为赤尸神君的傀儡，幽泉血魔的手下，血魔洞少了丹辰子镇守，幽泉血魔苏醒过来，滔天血气布满天空。

    正道与魔道的大战自此拉开序幕，魔道强横，强攻下七八个天下名山后，一股妖魔进到蜀中腹地，想要将青城山覆灭，正好碰巧钟晨和孤月在此处游玩。

    钟晨一弹指的功夫，将这些血魔斩杀，

    “呵呵，大战终于要开始了吗，那么本皇也要出手了”钟晨看着天上的一片血色，带着孤月飞向峨眉山....

    ===============

    第二更，求订阅！求全订！

    蜀山正道和魔道大战开始。。

 第119章净世白莲，传道天宗【3/5】

    正道和血魔大战正式开启，一场天地浩劫覆盖神州大地....

    峨眉山上，幽泉血魔的分身降临，他带着数万血魔大军，将峨眉山攻破，峨眉山的金顶被血魔崩碎，几千峨眉山弟子被斩杀，尸横遍野，一具具，那些还想着活命的弟子想要飞走。

    幽泉血魔桀桀笑道：“想跑？”

    忽然间，天地所有灵气被他吸收，那些峨眉山弟子的法力也被吸走。

    百里之内，灵气被洗劫一空，所有飞在天空中的峨眉山弟子，一个个的从空中坠落....

    噗！噗！噗！

    几百人如同断了线的风筝一样，失去法力的峨眉山弟子就好比凡人一样，一个个掉在地上，血肉模糊，惨烈之极。

    万剑山。廉邢还在找自己的剑，当他看到这些人从天而降，摔在地上的模样，顿时脑海中响起一个声音。

    “还不醒来？”天边传来钟晨的声音，钟晨声音如同惊雷一样，陡然间，廉邢恍然大悟，爬到山巅之处，拔起一把生锈的长剑，然后大叫137：“雷击！飞...”

    生锈的长剑霎时间脱胎换骨，变为锋利的剑刃，随后生出一道百丈剑芒，廉邢手捉住雷击剑，朝着钟晨一拜：“多谢前辈指点之谜。不胜感激！”

    “快去斩妖除魔吧”钟晨笑了笑，然后飞走。

    当钟晨再次降临峨眉山的时候，光景不复从前，眼前的峨眉山破败无比，还有着刚刚血魔侵略过得痕迹，血迹斑斑的。

    “咦，有一股熟悉的气息！”钟晨看了一眼峨眉山坍塌的大殿，然后一掌将眼前的障碍物轰走，在原地只见有着一朵蓝色的火，这正是白眉真人留下来的南明真火，钟晨将这南明真火收起来，随后看见一朵虚空扎根的莲花，这莲花显白色，如同清净人间的圣物一样，圣洁无比，而且这白色莲花的灵气在不断的失去，想要枯萎。

    “这是峨眉山的灵气莲花！这莲花可以测出山间的灵气厚度。”孤月说道：“蜀山的灵气最高品当属十二品，当年昆仑山就有十二品的灵气。不过灵气被幽泉血魔吞噬后，剩下最高品的就是峨眉山的九品灵气了，可惜如今，峨眉山的灵气值剩下一品了，幽泉血魔当真厉害！”

    “无妨，有我钟晨在绝不会让他得逞！只不过是跳蚤般的存在，我都不屑出手。”钟晨笑道：“待我去看看这白莲。”

    钟晨将白莲从虚空摄出，放在手中的时候，顿时十二品金莲，十二品灭世黑莲有了反应。

    “恭喜宿主获得极品先天一品净世白莲！提示宿主：净世白莲可升级为十二品净世白莲！”

    “居然是净世白莲，想不到蜀山居然有这种先天灵根，真是大开眼界。”钟晨仔仔细细的将净世白莲看了一遍，随后将净世白莲移植到神帝道场的灵田中。

    咻！

    一道红色剑芒，从从天而降，来人正是李英奇，她被一个金仙级别血魔追击，李英奇的道行不如血魔，被追杀到峨眉山，本以为峨眉山有师弟们帮手降服这血魔，可是她一回到峨眉山发现，许多师弟师妹都阵亡了。

    李英奇快要绝望了，结果看到昆仑山的两个前辈后，立刻驾驭天炎剑飞到峨眉山金顶，前来求救。

    “孤月大师救我！”李英奇大叫，孤月将紫云纱祭出，将李英奇救下。

    那血魔腹中传来古怪的声音：“呵呵，你们都要死！”

    钟晨回头看了一眼那血魔：“蝼蚁一般的废物！”

    一个念头，这强大的血魔瞬间被钟晨斩杀，随后化为灰烬，魔？仙？不过是在钟晨的一念之间成为尘埃。

    (bbad)李英奇说道：“多谢前辈搭救！”

    “举手之劳罢了，对了玄天宗呢？”钟晨这时候问道。

    “天宗师兄为了救我，把我身上所有的天炎剑气吸收，已经死了，我把他埋在峨眉山脚下的飞瀑旁边。”李英奇惭愧的说道。

    孤月大师苦笑：“天宗还是过不了那一关啊！”

    “孤月无需担心，我自有办法救醒他。”钟晨对着李英奇，笑道：“如今你已经回来，还有廉邢的已经开窍，你们可以练习天雷双剑的合击之术！我们走了”

    说话间，钟晨带着孤月离开峨眉山金顶，他要去将玄天宗复活，因为他可是渡劫之人，不能死，与其说玄天宗死，不如说是沉眠罢了。

    李英奇看见钟晨走了之后，也立刻离开峨眉山，前往万剑山找廉邢，与他联系天雷双剑的合击之术，练成之后，就可以对抗幽泉血魔。

    峨眉山脚下，一座小山坟墓，被新的石块压住。

    钟晨手指一弹，将这里石块击飞，玄天宗的尸体就埋在这里，此刻的玄天宗全身漆黑，显然是被天炎剑气的热气入侵，才会落得如此下场。

    “灵魂道体！”

    一缕灵魂之力从手指中飞出，灵魂之力入侵到玄天宗脑海中去。

    “想要战胜自己，战胜幽泉血魔，战胜魔道必须拥有三种力量，本座如今说给你听，你能不能醒来就看你的造化了！”

    “吾传你精神力量，拥有此力量当可成为精神之仙，掌灭邪魔！”

    “吾传你宇宙力量,拥有宇宙力量，可以改天换地，颠倒乾坤！”

    “吾传你重生力量，拥有重生力量，可以破茧成蝶，破后而立！”

    “你若是悟得三种力量，当可荡灭幽泉血魔，如今我有南明离火，南明离火乃是精神力量的源泉，如今我让南明离火植入你身体，至于宇宙力量，乃是天地玄黄之气，我从天地玄黄玲珑宝塔内取出一缕天地玄黄之气让你感悟！至于重生之力，就靠你自己感悟！若是悟得三种力量，合三为一，当可诛灭幽泉血魔。”

    钟晨将这些力量法诀传给玄天宗的灵魂之后，就看他的造化如何。

    师傅领进门，修行靠个人。

    “孤月，我们走吧，这死亦或者死就看他的了，我们去救血魔手下的平民百姓”钟晨说道。

    “听师尊的。”孤月看了玄天宗一眼，随后跟着钟晨离去。

    原地，躺在地上的玄天宗，南明离火出现在他的指尖上，那快要碳化的手指轻微一颤，好似恢复了生机.....

    ==========================

    第三更！

    第三更！。

 第120章血云大阵，正邪大战【4/5】

    峨眉山之下，玄天宗醒来，然后朝着昆仑山一拜：“多谢师祖赐法！天宗一定不负所望！”

    玄天宗将日月金轮施展开来，前往血魔洞，他要与丹辰子汇合，可是当他见到丹辰子的时候，丹辰子已经成为赤尸神君的傀儡，成为幽泉血魔的人，不再是从前峨眉山大弟子丹辰子。

    丹辰子从血魔洞飞出来，丹辰子~说道：“你来了？”

    “没错！”玄天宗看着丹辰子说道：“你身上怎么会有这-么浓厚血气？”

    在玄天宗说话的瞬间，丹辰子出手，他的血色天龙斩飞出，想要将玄天宗斩下，可玄天宗顿悟三种力量，精神力量，宇宙力量，重生力量，虽然这三种力量不能合三为一，但是现在足够和丹辰子_一战。

    丹辰子获得幽泉血魔的功力，更是不惧玄天宗一战。

    “我等是昔日好友，看到你堕落，我不会坐视不管！”玄天宗施展法术，仙光弥漫，想要将丹辰子炼化。

    赤尸神君的声音从丹辰子口中传出：“你还想救他？啊哈哈哈....你来也，那么也成为我的傀儡吧，本魔让你成为二大护法之一。”

    “哼！我不稀罕！”玄天宗大喊：“浩然天地，正气长存，你魔道必定被灭！”

    “啧啧啧！”赤尸神君笑道：“可笑，可笑啊。如今蜀山一带。还有神州大地已经被我血魔大军攻下九成，就剩下五台山的那群秃驴，死死硬撑，难道你以为你们所谓的正道，还有翻盘的机会吗？”

    “就算天下只剩下我正道一人，一样会与你血魔不死不休！”玄天宗说话间，祭起日月金轮砸去。

    一场大战开启，玄天宗和丹辰子一战，谁强孰弱？

    在血魔洞的另一端，幽泉血魔的血云大阵从神州大地各大山川飞出，形成铺天盖地的血色云朵，这些云朵中有个妖魔鬼怪的尸体不断的蠕动，随后幽泉血魔的元神出现在血云大阵中。

    “赤尸，你负责阻挡这玄天宗，本血魔要去血洗天下！”幽泉血魔将蚩尤之血吞噬之后，修为大增，实力达到大罗金仙中期，这等实力在蜀山传的位面，可以毁天灭地，秒天秒地秒空气的存在。

    信心膨胀的幽泉血魔大肆的开杀，将人间变成炼狱，两繁华的集市变为鬼城，血云大阵所到之处，寸草不生，生机不再，唯有一具具尸体和死物。

    青城山小镇当中，血云大阵降临，钟晨朝着虚空画了一个圈，火之法则的力量形成火域大阵，将血云大阵抵挡住。

    “师尊，恐怕人间又要遭遇劫难了，不知道天宗是否觉醒那三种力量没有！”孤月有些担心。

    钟晨用手拍在孤月光洁如滑的玉背上，说道：“天宗这孩子已经醒来，至于他能否觉醒三种力量，就看他的造化，现在我们也该去下一个城镇救人了，不然死的人更多。”

    “是啊，如今神州大地，生灵涂炭，能就多少算多少”孤月叹声道。

    在钟晨离开这个小镇之后，救下的数万人，信仰点在不断的增加，而且这个世界的功德之力也在降临，钟晨享受这舒服的过程，随后马不停蹄的赶到下一站救人，获得更多信仰点和功德之力。

    花开两朵，各表一枝。

    却说在玄天宗与丹辰子大战的另一个战场中，五台山上，幽泉血魔的本体直接降临在此处。

    “呃哈哈哈.....我说怎么找不到你们，原来都躲在这里了”幽泉血魔看着下方的正道卫士，大笑道：“既然你们都在这里了，就不需要本魔去一一寻找，刚好将你们一网打尽！”

    “邪魔，休要猖狂，五台山岂可是你撒野的地方，速速离去!”五台山的大师们说道。

    “如今神州大地，蜀山已经是我的囊中之物，只有你们负隅顽抗，你们还是识时务者为俊杰，加入我魔道中来，必定给你们一场富贵！”幽泉血魔的血云大阵张开，千里之内，血气翻滚，腥臭的气味带着瘟疫之源，这些瘟疫之气可以夺走这些证道修士的灵气，让其成为废人，不过五台山有着金刚经文抵挡，幽泉血魔一时间进攻不到五台山中来。

    “自古正邪不两立，,你魔道幽泉血魔祸害天下,荼毒生灵。正道之士除魔卫道,当保护苍生，若你能皈依佛教，必定让你免遭十八层地狱之苦，转世重生。”五台山大师合掌说道。

    “呸！老和尚不再在这里和我说这些，没有用的，今日就让你们五台山灭门！”幽泉血魔将巨石沙海祭出来，朝着五台山攻去。

    ・ ・求鲜花 ・・・

    五台山大师合掌说道：“我不入地狱，谁入地狱！”

    “大千佛手印！”

    一个百丈大小的佛祖手印从五台山大师的手掌轰出去，众多人说道：“大师，我等来助你！”

    “华山七侠助你.....”

    “崆峒山二老来也.....”

    “泰山剑派助你...”

    “祁连山拳宗助你....”

    正邪一战，孰强孰弱，千人凝聚的大千佛手印，一瞬间变大一百倍。

    嘭！

    大千佛手印轰开巨石沙海，就要将血云大阵打开。

    ......... ....... ...

    幽泉血魔大笑：“三脚猫的功夫，也想破我这血云大阵，哼！找死！”

    “杀！”

    大千佛手印崩碎！

    杀声震天，无边的血气轰进五台山，将五台山的金刚佛经震碎，五台山大师口狂吐血，眼看五台山大师和诸多正道修士被镇杀。

    “滚！”

    天边，钟晨带着孤月踏天而来，一抬手将那血气轰开。

    “钟晨，孤月前来助阵！”钟晨和孤月说道。

    “多谢两位前辈搭救，我等感激不尽”众人感谢道。

    “现在且不说这些，还是相信怎么应对着血魔吧”钟晨看着天空的幽泉血魔说道。

    在钟晨和五台山众人交谈如何应对血魔的时候，天空亮起两道颜色各异的百丈剑芒。

    “峨眉山，李英奇，廉邢来也”

    两人已经练成了天雷双剑的合击之术，想凭着神器之威，将幽泉血魔灭掉，驾驭天雷双剑杀进幽泉血魔的血云大阵中。

    “我辈修士何惧一战，所有道友上！”

    看着千百正道修士冲进血云大阵中，而这个时候钟晨有了一个特别的想法，那就是召唤一下追随者，来收服这个蜀山传位面了，此地是钟晨征战诸天万界的第一个开端。

    ===============

    第四更，还有一更，第五更应该在十一点中写出来。

    猜猜谁会出场？。

 第121章天下归心，萧火出战【5/5】

    钟晨看着天上的李英奇和廉邢在大战，天雷双剑不愧是先天法宝，发挥出来的威力，将血云大阵打开一个窟窿，让天空的阳光可以普照在大地上。

    “哼，就算你们将我分身斩杀，将血云大阵破开又如何了？这些年来，我早已凝聚出九千九百九十九个元神，刚刚你将我一个分身斩了，不过损失一个元神，我看你如何杀我，待会等你们筋疲力竭吗，就是我血魔的燃料。”幽泉血魔再次施展血魔大法，一个新的分身出现在天空中。

    天空，血海铺盖，刚刚看得见阳光，就在转眼间掩盖。

    天雷双剑继续攻击这幽泉血魔，幽泉血魔的血魔大法将两人打到在地上，就连天雷双剑也被收走。

    失去天雷双剑的李英奇和廉邢，不“九三零”能使出合击之术，立马退回五台山的大阵中。

    “孤月大师你可有破解之法？”五台山的众人问孤月，毕竟孤月曾是昆仑山山主，想必法力强横，能够对付血魔。

    “这修行数千年的幽泉血魔在二百年前我会能一战，如今他吸收了蚩尤之血，吸纳神州大地的元气，我万万不是对手”孤月大师低声说道，随后看向钟晨，说道：“说不定我师尊能够对付幽泉血魔。”

    五台山的众人又把目光看向钟晨，这个看似很年轻的真人，他们知道他是上一代的昆仑山之主转世，只是不知道实力如何，但是刚刚出现的那一声喊叫，竟能逼退血魔，手段肯定通天。

    “钟晨真人，你可有降妖除魔的圣法？”众人问道。

    “有倒是有，不过在这之前，你们要答应本皇一个条件！”钟晨看着那些人说道，他是能够将这幽泉血魔随便斩杀，但是出力没有报酬这事谁干，任是落在谁的手里都不愿意去做，管你什么天下苍生，还是抱住小命要紧，以钟晨的本性，不可能不占便宜。

    “你说，只要你说的我们全部都答应！”五台山和全天下的各个名门正派说道。

    “好，等解决这幽泉血魔之后，你们都要以我为尊，为我为首，天下之首为昆仑山，若是不答应，本皇和孤月远走蜀山，不会再管血魔之事。”钟晨说话的语气非常硬气，他第一战就是要将蜀山作为争霸诸天万界的第一站，只许成功，也只能成功，没有失败。

    “好！我们答应你！”天下各大门派的人说道。

    钟晨笑道：“你们答应也不成，必须用血誓来起誓！”

    “好，我等天下各大门派，五台山，华山，泰山，衡山，祁连山，武当山.....天下三十六个名门正派今后听命于钟晨真人的昆仑山山下！若是违反，天打五雷轰，经历三灾六难，永世不得超生，永坠十八层地狱。”

    “系统提示：恭喜宿主收获三十六个名门正派，神帝拜将台升级，获得新功能“骑士号令”。使用骑士号令者可以召唤征服过的位面之人，将人员转移到战场，为宿主作战！获得第二个新功能：将士训练场，可以让战士进入训练场修炼，提升战气！’

    听到系统的提示，钟晨知道这件事完成了，以后他们若是想造反，钟晨一个念头就可以灭杀他们，没有复活的余地，就连轮回都不可能。

    “好，既然你们都这样表态了，那么本皇就出手了。”钟晨说道

    钟晨的神念飞到空中，一掌将千里之外的丹辰子斩杀，千里传音道：“玄天宗，赶紧回道五台山，携手对抗幽泉血魔”

    “是，尊师祖法旨。’玄天宗看了一人旧友尸体，然后用南明离火烧毁，说道：“浩然正气，天地长存！丹辰子一路走好！”

    玄天宗回到五台山山，看着天上的血云大阵，幽泉血魔正在嚣张的说道：“今日就让你们尝尝血流成河的滋味！”

    噗！

    血云大阵的血气变成血水从天而降，血水要将五台山覆盖。

    “钟晨道人，快出手啊！”众人看着钟晨急叫道。

    神帝道场内，斗气世界的萧火正修炼一种斗技，名为：佛怒火莲，随后将这种斗技升级，为三色火莲。

    最后等到他晋升到斗圣的时候，如今的萧火已经可以施展出六色的佛怒火莲，还有八色火莲. .

    “修炼差不多三百年，终于将佛怒火莲升级为天阶斗技了，可以找魂殿的人报仇了。”神帝道场内的萧火刚刚修炼完，就打算将精神力退出神帝道场，回归斗气世界中，去找魂殿的人报仇。

    “萧火站住！”钟晨的声音从萧火身后传来。

    萧火回头一看，竟然是钟晨，说道：“主上，何事？”

    在这么多年了，钟晨将自己的称号从老大升级为殿下，最后升级为现在的主上，现在萧火叫钟晨就叫主上。

    “我欲争霸诸天，而今也该是你出手的时候了，我将召唤你到一个位面，你也比较熟悉,那就是蜀山传的位面。”钟晨一招手将萧火从神帝道场中召唤出来。

    钟晨指着天空的幽泉血魔说道:“你现在是七星斗圣，实力足够可以斩杀幽泉血魔，他的实力只有大罗金仙初期，亦或者太乙金仙大圆满，你不会有问题吧？若是没有信心的话，我再找别人，”

    “主上请你放心，这血魔我萧火当然能将他灭杀，正好让他试一试我心修炼的斗技，让他尝尝佛怒火莲的威力如何”萧火傲气十足的说道，随后他施展斗气御空飞向空中。

    萧火说道：“你这尸山血海的看起来很恐怖啊，但是在我萧火面前不过是一坨屎罢了！”

    “小小蝼蚁，竟敢嘲笑本魔，我要把你变成血妖！0.4”幽泉血魔狂怒。

    钟晨说道：“萧火啊，这老魔有点本事的，你小心点。”

    “知道了主上”萧火看着天空中血魔，说道：“当年主上帮我，才让我有了这身实力，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，你笑我蝼蚁，那就看看蝼蚁如何将你踩在脚下。”

    萧火体内的异火出现，将青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火、三千焱炎火、海心焰、净莲妖火六种异火融合成火莲，猛然冲向幽泉血魔.....

    =================

    最后一更，第五更完成。求订阅！求自动！

    因为看RNG和WE的比赛耽搁了，不好意思。。

 第122章佛怒火莲，蚩尤化身【1/5】

    幽泉血魔看着突然出现的一个修士，他竟然没有法力。体内而是有着另外一种神秘的力量，这是幽泉血魔没有感受过的，想吸收萧火体内的力量，但是吸收不到。

    萧火修炼的斗气，不靠蜀山的天地元气补给，不需要天地灵气，只需要斗气，纯粹的战斗之气，幽泉血魔怎么可能将这种力量吸收，这是另外一个位面的力量，在天道不允许的情况下，幽泉血魔完全吸收不到钟萧火的斗气。

    三色火莲形成！

    五色火莲形成！

    六色火莲完成.....

    最后八色火莲凝成，萧火傲立在虚空当中，猛然间斗气爆发，大叫道：“佛怒火莲！”

    一个百丈大小的火莲出现在钟晨的手掌中，随后火莲周边出现千面佛首，威严无比，佛怒金刚，可以镇杀诛邪。

    幽泉血魔笑道：“不就是几朵不一样的火而已，看我是尸山血海！”

    “尸山血海！”

    “佛怒火莲！”

    嘭，佛怒火莲瞬间将尸山血海冲破，然后冲进血云大阵中，爆裂之声响起，天地为之一静，之后爆发出惊天震地的滔天声响。

    轰隆隆！血云大阵被佛怒火莲炸掉十分之一，威力十足。

    钟晨说道：“萧火，使出绝招吧，你的实力不如他，你只是七星斗圣而已，若现在不使出全力，凭他大罗金仙的实力，不到一刻钟你就会败阵。”

    “明白主上！”萧火看了钟晨一眼，然后眼神凝重，看着天上的幽泉血魔，他似乎在酝酿着什么绝招。

    而天上的幽泉血魔现在也不好受，一下子损失了一千个元神。

    “好小子！居然毁我元神，我今日若是不杀你，我誓不为魔。”幽泉血魔露出他的獠牙。

    “赤尸神君归位｀ ˇ！”幽泉血魔朝着虚空一喊，赤尸神君从蜀山脚下飞来。

    玄天宗看到赤尸神君，说道：“师祖，我来战这赤尸神君，刚才与丹辰子一战的时候，他离开丹辰子的身体，他害死丹辰子，我要为他报仇！”

    “去吧，小心点”钟晨说道。

    “好！”玄天宗这个时候，心神合一，一瞬间感悟出三种力量，随后天人合一，顿悟出了三种力量合为一体。玄天宗手一伸，他手中的南明离火瞬间变成一把剑，正是那南明离火剑，精神之力，宇宙之力，重生之力凝成的剑体，可比拟先天灵宝。

    玄天宗手握南明离火剑，心中无欲无求，看着赤尸神君：“今日，我玄天宗斩你！”

    咻，玄天宗脚下的日月金轮浮现，杀气腾腾的冲向赤尸神君。

    “咯咯咯，凭你这三脚猫的功夫，也妄想杀本神君？”尖锐的声音从赤尸神君的腹中传来，赤尸神君手中出现两条血藤，与玄天宗一战。

    孤月看着上苍的幽泉血魔，说道“师尊，要不要我出手？”

    钟晨将孤月拦住，笑道：“无需动手，你看好他们两人就可以，他们两个可以对付得了，现在我们静观其变，若是情况有变，我再出手不迟。”

    现在钟晨手下有兵，不再会亲自动手，若是遇到这种情况他都要出手，那么以后征战诸天还不是要累死他？

    所以出手是不存在的，现在正好练兵呢。

    “你们看天上！”五台山的众人纷纷把目光看向萧火。

    萧火在将八色佛怒火莲凝聚之后，然后开始感悟天地万物，最后一种终极佛怒火莲的斗技感悟出来。

    千丈大小的火莲凝聚在空中，火莲周围有着金刚，菩萨，佛主的虚影，最后在这些佛影的身后出现一个不断扭动的巨轮。

    有人惊呼：“那是六道轮回的投影！”

    “天啊这是谁啊，竟然感悟出生死轮回之意”

    “轮回气息不断壮大，好似可以吞噬幽泉血魔”

    幽泉血魔看到这种情况，竟然有点惴惴不安，然后将秘术巨石沙海召唤出来，想要将眼前的这朵火莲挡住。

    “佛！怒！轮！回！”

    萧火一声暴喝，将天空中的火莲轰向幽泉血魔。

    一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来…

    “轰！”

    毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，不远处的一处高song入云山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。

    五台山为之一振，天空出现扭曲的空间，陡然间将巨石沙海崩灭。

    幽泉血魔的血云大阵破坏得七七八八，零零散散的非常可怕。

    火莲那灿烂的青白焰火，在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。

    “．．呃啊啊啊”幽泉血魔被火烧得惨叫，一瞬间他的九千九百九十九个元神只剩下一千九百个元神，实力瞬间下降，随后他将最后一滴蚩尤魔血吞噬，实力再次恢复巅峰。

    幽泉血魔惊恐的看着萧火，说道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，今日你必死！”萧火一瞬间消耗的斗气太大，就算他是斗圣也经不起折腾。

    钟晨也看到萧火实力疲软，将一枚七品回元丹丢给萧火，说道：“这是七品回元丹，可以恢复斗气补给斗气，服下！”

    “多谢主上赐丹！”萧火也不客气，直接将回元丹吞下，一瞬间他斗气膨胀，萧火感觉自己还能施展十次‘佛怒轮回’。(的的的)

    “让你半招，就如此猖狂，看我斩了你！”幽泉血魔显化出肉身，一瞬间他变身为上古巫族魔神蚩尤，头生双角，手握两把战斧，强势无比，有一种力劈华山，脚碎大地的气势。

    “让我半招？呵呵，我还未出力呢”萧火化金刚琉璃身，他的琉璃身已经修炼到九丈九尺，乃为极致，一瞬间金光耀世，出拳可崩天，脚可裂地，看着杀来的幽泉血魔，萧火无惧，邪笑道：“看我古之帝印........”

    钟晨看着矗立在天上的萧火，露出一丝得意之色，萧火不愧是萧火，悟性好，打架狠，而且他有一种魅力，那就是越战越强。

    ==================

    第一更！求全订！求自动！

    萧火战幽泉血魔，我看行！

    啊咧！。

 第123章帝印灭魔，乾坤朗朗【2/5】

    “蚩尤魔身！”幽泉血魔化成九丈九高的巨人，身形和萧火一样高，他魔气缭绕，血气澎湃，手中的双斧朝着萧火劈去，只见虚空生芒光，一劈斩虚空携带无敌的魔气想要将萧火劈死。

    “古之帝印！开山印！”

    一掌巨山的虚影出现在萧火的身前，将那双斧崩开，然后奋力一掌反击。

    “翻海印！”

    “覆地印！”

    “湮天印！”

    “古帝印！”

    开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通，五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！

    在施展完这五招后，天地为之一颤，毁天灭地的力量涌向幽泉血魔的蚩尤化身，掌握蚩尤化身的幽泉血魔奋力抵抗，第一个法印，双斧被毁掉一把，第二个法印双斧直接崩灭，第三个法印降临双手直接废掉，第四个法印将双脚湮灭，最后一个法印，古帝印硬是将蚩尤魔身的身体毁掉，现在的蚩尤魔身之剩下一个头颅。

    一阵阵血雾漂浮在空中，许久过后，幽泉血魔惨叫，他的元神只剩下一百个，实力萎缩，连蚩尤魔身都被毁灭，剩下307一个头颅，他还能战到何时。

    “哼！就你这个血魔，我杀你易如反掌！”萧火手中出现玄重尺，举起玄重尺朝着幽泉血魔轰去。

    幽泉血魔叫道：“滚！”

    轰然间，一道魔气将萧火击飞，还能喘息的幽泉血魔双眼冒火，念叨法诀，他那蚩尤魔身再次恢复过来：“我幽泉修炼数千年，道法秘藏无数，你想杀我，那会那么容易？”

    “斩！”

    一道魔音冲进萧火的耳膜中，萧火被镇住了，他想反应过来的时候，身体已经被幽泉血魔一脚踢飞。

    啪啦！

    萧火摔在地上，然后站起来：“跟我比音波攻击！”

    “虎啸龙吟镇山林：狮虎碎金音！”

    萧火的精神之力爆发，一阵音波携带精神力量冲进幽泉血魔的耳中，一瞬间，幽泉血魔七窍流血。

    “爆！”

    在幽泉血魔遂不及防的一瞬间，一朵小小的佛怒火莲冲进幽泉血魔的体内，萧火说了一个爆字后。

    “嘭嘭嘭！”

    幽泉血魔的身体直接被炸得粉碎，成为碎片，最后幽泉血魔的最(bbah)后一个元神想要逃走。

    “想走?你走得了吗？”萧火看着那遁走的幽泉血魔，虚空一指：“黄泉指！”

    强劲的指力洞穿虚空，遥指幽泉血魔。

    钟晨这个时候出手，微微一抬手，将黄泉指的力量卸下，钟晨说道：“萧火你的任务已经完成了，可以收手了！”

    “是的，主上！”萧火变回原本的大小身体，走到钟晨旁边，问道：“为何不让我斩杀那幽泉血魔？”

    “你我是外界之人，若是将这个世界的终极BOOS斩杀，这个天道会降下因果之力的，想要幽泉血魔真正的覆灭，还是需要蜀山的人来斩杀幽泉血魔。”钟晨笑道:“你刚才做得不错，我会为你开启神帝道场第二等修炼场地！这样你就可以加快修炼速度。”

    “多谢主上！”萧火抱拳道。

    “你的任务已经完成了，可以离去。”钟晨往虚空画了一个圈出来，萧火点了点头走进去，瞬间进到神帝道场中。

    孤月见钟晨将幽泉血魔的最后一个元神逃走，置之不理。立刻用七彩神虹桥追上，把幽泉血魔的元神禁锢带回五台山。

    可她那又知道，钟晨想要禁锢幽泉血魔的元神，不过在一念之间。

    战场另一边，打得如火如荼。

    玄天宗此刻正在与赤尸神君鏖战，赤尸神君与幽泉血魔一同修炼数千年，他们的实力相差无几，但是因为失去丹辰子这个傀儡，他的实力大不如前，现在赤尸神君勉强的与玄天宗一战。

    “南明离火剑！”

    玄天宗矫健的身姿躲开赤尸神君的法术攻击，转眼之间飞到赤尸神君的身后，一剑劈下，赤尸神君一分为二，最后赤尸神君的身体又合为一体。

    “魔外化身！”赤尸神君说道。

    咻！咻！咻！

    周围出现四个一模一样的赤尸神君，玄天宗闭上眼睛，然后舞动南明离火剑，用心感受，随后使出宇宙之力，洞悉天地，看清谁才是真的赤尸神君。

    噗嗤！

    南明离火剑刺中赤尸神君的元神，随后日月金轮将赤尸神君斩杀。

    玄天宗与赤尸神君大战一千三百六十个回合，终于将赤尸神君灭杀，实属不易。

    此刻，天空仍然有着幽泉血魔遗留下来的最后一个大阵；血河大阵。

    玄天宗飞到虚空中，将天雷双剑取回来，交给李英奇和廉邢。

    他们三人对视一眼，说道：“浩然天地，正气长存！”

    “为苍生！”

    “为蜀山！”

    “为自己！”

    “天雷双剑合击！”

    “南明离火剑！”

    天雷双剑合击之力冲进血河大战，玄天宗的南明离火剑携带三种力量，眨眼之间将血河大战崩灭。

    渐渐地，血色的天空出现蔚蓝，钟晨再一出手，风云涌动，刹那间天地恢复平静，这一场浩劫终于停止。

    看到血河崩灭，五台山的众人纷纷说出激动的声音。

    “浩然天地，正气长存！”

    “除魔卫道，守护苍生！”

    “荡尽诛邪，朗朗乾坤！”

    孤月将幽泉血魔的最后一个元神祭出在空中，钟晨说道：“天宗，去吧！”

    玄天宗看向天空的幽泉血魔，举起南明离火剑。

    “嘭！”

    一剑落下，幽泉血魔来不及惨叫，化为虚无。

    幽泉血魔的死亡，就代表着蜀山的这场天地浩劫正式落幕，也到了这场收获的日子。

    所有正道之人喜极而泣，而作为大英雄的玄天宗受人崇敬，而钟晨和孤月两人更是让他们震撼，钟晨随后招来一人就能将幽泉血魔灭杀，实在是太可怕了，在天下各个名门大派中，将钟晨列为天下第一奇人

    所有人的生出一个共识，但凡是昆仑山的人不能得罪，玄天宗灭魔有有功，孤月大师的一缕元神转世正是双雄之一的李英奇，在白眉真人升仙后，把峨眉山交付给玄天宗，现在峨眉山都是昆仑山的，天下三十六门正派又成为钟晨的手下，得罪钟晨等于得罪天下所有名门正派。

    诛魔成功，庆功宴在五台山开启.

    幽泉血魔覆灭，在五台山的山底下，那些吸收灵气血穴开始退缩，随后蔓延在神州大地的血穴收缩，最后所有血穴凝聚在蜀山的血魔洞中，最后化为一滴血，血又开出一朵花.....

    =============

    第二更完成咯！求自动订阅，求全订！

    蜀山传的情节暂告一段落。。

 第124章轮回圣果，三千道术【3/5】

    覆灭幽泉血魔，钟晨居功至伟，无人不服，第二则是玄天宗，第三就是峨眉山的双雄的李英奇和廉邢两人，至于其他人，也有功劳。

    天地的灵气开始恢复，这是天道的反馈，没什么奇怪的。

    钟晨与孤月举杯邀明月的时候，系统传来一阵阵声音。

    “封！”

    钟晨使用时空法则，将这一片虚空封印住，只有他一人能行动，而且周围的~人无法感知到钟晨。

    “恭喜宿主带领蜀山之人，战胜幽泉血魔获得：十二都天神煞大-阵（残）”

    “恭喜宿主成功占领蜀山，获得：六道轮回果一枚【别名：轮回圣果】”

    “恭喜宿主拯救天下苍生，获得：大苍天手印！【三千大道之一】”

    “恭喜宿主获得称号：蜀山至尊，戴上蜀山至尊称号可号令蜀山世界之人！获得蜀山气运加成二”

    “恭喜宿主成为蜀山位面之主，获得称号：位面新手”

    钟晨暗自笑道：“想不到这称号居然是一个气运称号，非常不错，有了蜀山气运的加成，人族的气运越发的强大。十二都天神煞大阵？这不是巫族的无上阵法吗，没想到本皇居然得到了，不过后面这个残字，想必又是残缺品。”

    “宿主你说的十二都天神煞大阵的确是残次品，若是想要升级为真正的十二都天神煞大阵，必须献祭十件先天法宝，或者五件先天灵宝。”系统的女声音，还是一如既往的毒辣。

    “十件先天法宝，五件先天灵宝献祭，这虽然有点难，等鸿钧在分宝崖分宝的时候，再去抢夺先天法宝。”钟晨兴致勃勃的说道。

    “系统那六道轮回果实什么东西，名字听起来很牛逼的样子。”钟晨继续问道，看看六道轮回果有什么功效。

    “宿主使用六道轮回果，可以觉醒天级瞳术：轮回眼。是可以掌控生死之眼，能将六道轮回浮现，震慑人心，请问宿主要觉醒轮回眼吗？”

    轮回眼，钟晨心道这不就是火影当中的三大通术之一？

    轮回眼的拥有者掌控阴阳，至少拥有六种查克拉性质的变化，具有超凡的能力，能够使用六道之术，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。

    钟晨作为穿越诸天万界的人，修炼的仙力可以转化为火影世界的查克拉，金木水火土，风雨雷电各种属性任钟晨随意变化，所以这轮回眼钟晨肯定要觉醒。

    “觉醒！轮回眼！”钟晨说道，系统将六道轮回果使用，转眼间钟晨的右眼出现一个奇异的瞳孔，眼眸中有着一条条黑色阴阳眼旋转。

    “恭喜宿主觉醒轮回眼，获得技能：六道之术，可以使用天道、人间道、修罗道、饿鬼道、地狱道、畜生道这六个系统的能力。”

    “恭喜宿主觉醒轮回眼，获得技能；外道之术，能够通灵并操作外道魔像，使用外道之术控制并且封印尾兽；可以使用六道的禁术轮回天生复活死者。”

    “恭喜宿主觉醒轮回眼，获得技能；无限月读，天之御中，万象黑引........”

    “这轮回眼的有点变态啊，这些能力在火影世界或者低等级的中三千世界用还可以，若是在三千大世界使用，却是无用，毕剑火影世界只是一般的小三千世界，与完美大世界，辰天大世界，神暮大世界，相差太多了。”

    “不过能够使用六道之术，也是很不错的，使用六道轮回拳的时候加上六道轮回眼，爆发出来的力量，肯定很强”

    钟晨将轮回眼和六道轮回拳思量一番，觉得还不错。

    “大苍天手印是什么鬼？”钟晨问道

    “宿主，大苍天手印乃是三千大道之一的神术，修炼至大乘，可一掌镇压苍天，一掌碎九幽，翻手为云覆手为雨，一念之间，天地沉陷，学习这等三千大道术需要3000亿信仰点起步，修来至圆满需要？？？？？？”系统严肃的解释道。

    “系统，修炼三千大道术起步都要3000亿信仰点，能不能少点？”钟晨笑呵呵道，当他看到修炼到圆满后面出现的一大堆问号，就闭嘴不问修炼到圆满需要多少信仰点。

    “没错！如今宿主拥有5600亿信仰点，可以修炼大苍天大手印！请问宿主是否修炼大苍天手印？提示宿主：您在蜀山位面获得的功德之力可以转为为信仰点，请问你是否转化信仰点？”

    “修炼苍天大手印！至于功德之力不要转化信仰点。”对于功德之力钟晨可有着大用，功德之力越多，承载的人族气运越多，钟晨不会因小失大，捡了芝麻丢了西瓜。

    “恭喜宿主修炼大苍天手印，熟练度初窥门径！”

    听着一阵阵的系统提示音，钟晨心情畅快无比，这一次蜀山之行，收获巨大，特别是那个位面新手的属性，简直是令人艳羡。

    佩戴“位面新手”称号者，降临未知的位面，遇到的位面之子，气运之子，几率增加百分之十。

    “争霸诸天，统御万界，成为诸天万界的神帝，我要更加努力的征服更多的位面”钟晨说完，将自己的属性表面调出来。

    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天道体，五行混沌体，灵魂道体，万毒道体。

    修为：准圣一层【斩恶尸】，恶尸化身【混沌魔神】大罗金仙巅峰实力。

    功法：《吞天神功》《六道轮回拳》《盘古神功》《焚诀》....

    宠物;重明鸟（不死鸟），九条双翼应龙，孔宣（天地第一只孔雀）。

    称号：人族之王，血手屠夫，“永结同心，矢志不渝”，位面新手，蜀山至尊。

    配偶：红云仙子，小医仙，彩鳞，孤月（月神）。

    徒弟：云霄，碧霄，琼霄。

    管家：玄武，春花，秋月，夏菊，冬梅。

    ......... .....

    追随者：林磊(蟠龙世界)，萧火（斗气世界），玄天宗（蜀山传）。

    主线任务：“人族成为天地主角”（未完成，完成度20%）。

    支线任务：“阴兵借道之谜”（未完成，完成度0%）。

    剩余抽奖次数；21次。

    秘术：五行神火，神之左眼，轮回眼，大道宝瓶，九秘术“兵”，大苍天手印，万火灭世掌。

    法宝：先天不灭灵光（未开封），诛仙剑阵，十二都天神煞大阵（残），金刚琢，阴阳造化鼎，斩仙葫芦，先天十二品金莲，崆峒印，戊己杏黄旗，先天十二品灭世黑莲，一品净世白莲，天地玄黄玲珑宝塔，开天斧碎片，河洛图书....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，神帝九龙辇。生死符，武道塔（中级），人族圣地（中级级），神魔太极图，时之晶石，永恒道场（蓬莱仙岛），极品先天灵根苦竹，黄中李，仙杏.....

    成就：后土化轮回功臣，女娲补天功臣之一，蜀山位面之主......(就不详细写写出来了。)

    看着这么顺眼的属性和收获，钟晨对着月空说道：“解封！”

    整片虚空一切恢复如常，钟晨继续喝孤月喝酒，各门各派的掌门前来敬酒。

    片刻后钟晨带着孤月离开五台山的庆功宴，回到昆仑山共享鱼水之欢乐，孤月的叫声一浪比一浪高，好不快活．．．．．

    ================

    第三更，还有两更晚点。

    求全订！

    求全订！谢谢！下一章出一个龙套吧。。

 第125章两女相见，安排事宜【4/5】

    翌日，初晓时分，昆仑山日出之时，钟晨和孤月在悬崖边上看着日出。

    钟晨笑道：“孤月，我要回去了。”

    “你回哪里去？”孤月狐疑问道。

    “你明明知道我不是这里的人，却还认作我是你师尊”钟晨知道孤月早就清楚自己不是她那所谓的师尊，只不过自己这幅皮囊引人注目罢了。

    孤月调皮笑道：“你明明就是我师尊。”

    “好吧，那我就继续当你师尊”钟晨笑道。

    “我以后也是你的底子”孤月问道：“师尊刚刚你说你要回哪里？”

    “洪荒。”钟晨笑道：“本皇来至洪荒，孤月你是否愿意随我一起去？”

    孤月思考了许久“九七七”，说道：“我还是喜欢蜀山，喜欢这里的一切，况且以我现在本事，就算到了师尊所说的那个世界，恐怕无力自保。”

    钟晨将孤月揽住道：“有我保护你，怕什么。”

    “我也不想拖后腿”孤月说道：“师尊你能来蜀山也能离开蜀山，想必也能再来蜀山吧。”

    “没错”钟晨看着前方，笑道：“你若是不愿意随我一起，也没关系，等我实力足够了再来接你也成。”

    “那好，我们一言为定！”孤月说道。

    “一言为定”钟晨对着孤月说道：“对于昆仑山重建的事情，就劳烦你自己办妥了，我要离去了。”

    “好！”孤月抱住钟晨，久久不语。

    万界之门开启，一道虚空之门出现钟晨眼前。

    轻轻的将睡熟孤月抱起来，然后一步走近万界之门。钟晨笑道：“当初小医仙留在斗气世界，我都已经很后悔了，怎么可能让你继续留在此地？”

    女人说着不愿，但你哪里知道，只要态度强硬一点，她哪里都随你去。

    --------------------

    洪荒依旧是洪荒，随时随地都有着战争，自从不周山倒塌之后，洪荒大地的灵气开始逐渐消失，曾经的先天之气如今已经转变为后天灵气或者元气，总之灵气参次不一，若想修炼成仙，更是难上加难。

    在巫妖大战的结束后的几千年，许多种族为了争夺地盘大杀特杀，如今洪荒大地人族的名声开始显赫，少有其他族群敢直面人族。

    钟晨从虚空之门带着孤月从蜀山位面回到洪荒地界，出现在渤海之上的荒岛上，孤月也在这个时候醒来。

    “我这是哪？”孤月看了一下四周的荒岛又问道：“这里的灵气好浓郁，比当年的昆仑山还要浓郁。”

    钟晨看着孤月说道：“这里就是洪荒的渤海，哪怕是洪荒灵气最差的一个山脉也比昆仑山的灵气要强。”

    “师尊，你真的把我带来了，我还以为你真的舍得让我留在蜀山”孤月嗤笑道，看得出来他很开心。

    “我怎么舍得让你留在蜀山呢”钟晨牵着孤月的手说道：“洪荒危险无比，一不小心就可能身消道死，所以要处处小心，不过你若在人族圣殿，有着诛仙剑阵的镇守，在圣地之内可以自由的游走。还有去海外的蓬莱仙岛的永恒道场也可以。孤月，以后你就叫月神如何？”

    “好哇，这名字我很喜欢，那以后我就叫做月神”月神笑道，来到洪荒世界就该把孤月忘掉：“师傅，我们离开蜀山，天宗怎么办？”

    钟晨笑道：“在离开之前，我已经用仙术将昆仑山重建，门派改名为永恒道场，天宗他负责管理道场的事情，所以你不必担心。”

    “如此就好，这样我也放心了”月神笑道：“带我看看洪荒天地如何。”

    “好哇，在这之前我带你去见一个人”钟晨此刻站在渤海之上，将十二品金莲浮现在脚下，而月神也是将七彩神虹桥架在脚下，跟上钟晨，可惜月神的速度始终是慢了点，钟晨一扭身将月神拦在怀里，冲天而起。

    以准圣的飞行速度，不到一个时辰，钟晨就找到了永恒道场. .

    到了永恒道场，彩鳞看见钟晨带着一个绝色女子，而且她的实力还如同自己一样，气势也差不多。

    两人初次见面没有争吵，反而一见如故，将钟晨丢在一旁，钟晨说道：“既然你们两个那么投缘，就留在永恒道场吧。”

    “好啊！”月神和彩鳞笑道。

    钟晨滞留在永恒道场五十年，这五十年的时间里面，可谓人间之乐，在离开永恒道场之前，钟晨终于得到一次双凤侍龙的感觉，两女春秋，让钟晨欲罢不能，若不是有准圣的实力，恐怕都被榨干了。

    看着两个妖精，钟晨直呼：妖孽啊！

    永恒道场，圣殿中，钟晨说道：“你们先待在蓬莱仙岛吧，还有我已经通知玄武，让他在近一万年内不用驮着蓬莱仙岛前进，次海离洪荒不过是八千万里的路，对你们来说也就是三几天的路程，你们等我几天，我将我那三个徒弟接来！”

    说完钟晨将孔宣召唤出来，孔宣一震动翅膀，朝着虚空飞去，数个时辰后，钟晨来到三仙岛上，见云霄，碧霄，琼霄三人正在修炼。

    “为师来了！”三人惊醒过来：“拜见师傅！”

    “许久不见你们，修为长进不少，为师如今已建好道门，随我一同走吧。”钟晨一0.8招手，将三人带上孔宣的背上，随后返回永恒道场。

    彩鳞，月神看见三个长得如花似玉的女徒弟，瞬间脸都黑了。钟晨知道今晚若是不交代清楚，肯定不能一起睡了。

    三宵姐妹也是嘴甜，说道：“拜见两位师娘！”

    一瞬间，就将彩鳞和月神紧绷的心态缓解，讨得两人欢心，钟晨也就放心一大半。

    “我要返回洪荒了，人族好像出事情了，至于三宵的修炼的事情就麻烦你们两个了。”钟晨来也匆匆，去也匆匆，赶路回到洪荒去.......

    ==============

    第四更。

    求全订！。

 第126章气运流失，伪圣阴兵【5/5】

    钟晨也不想离去那么快的，J即便他有着崆峒印和人族皇冠镇压人族气运，人族的气运还是不断的流走，就连钟晨增幅的实力也在慢慢的消减，所以他火急火燎的赶回东海之滨，人族圣殿，看看出了什么事情。

    “孔宣”钟晨叫道，孔宣化为天鹏神鸟，展翅之时，离地已经是百万里之遥，半个时辰后，从渤海之上回到东海之滨，钟晨先是去了一趟东海之滨的第一人族祖地，轩辕氏一直在此镇守。

    “轩辕氏”钟晨朝着人族第一祖地叫了一声。

    “吾皇！”轩辕氏带着急切的声音飞来，看到钟晨后，立刻单膝跪下道：“吾皇，我族从第一祖地前往人族圣城的地方被邪魔阻断了，而且那些邪魔似乎有着至阴之气，能够吞噬人族阳气，我曾派遣一万人族地仙去查看，结果有来无回，一个月前，这些人族地仙再次出现，好似被什么控制了一样，见人就杀，人死后变成一具具毫无灵魂11的尸体，尸体可移动，也能进化，凡是被那些无魂尸体抓伤，也会变成同类。”

    “怪不得人族的气运外泄，原来是如此，轩辕氏你看守第一祖地，吾前去查看一番。”钟晨听到轩辕氏说至阴之气的时候，就想到当年人族从东海之滨前往青丘山地界的那一处阴地，也就是阴兵借道的那一段路，在巫妖之战之前钟晨真的不敢去拿至阴之地，现在吗，拥有准圣之力，看看那至阴之地又有何妨。

    孔宣载着钟晨来到至阴之地的万里之外，在至阴之地的万里之内，一具具人族丧尸在不断摇摇晃晃，在一些站立竖直的尸体当中，竟然有着阴兵的气息。

    “胆敢将我人族作为傀儡，哪怕是你拥有百万阴兵，我也一样将你镇杀。”钟晨现在非常气愤，祭出五行神火，“焚！”

    一场铺天盖地的大火烧起，一瞬间，以钟晨为中心，火势从方圆十里蔓延到方圆百里，最后到达千里之外，所有的一切都被焚烧。

    这时候出现一万阴兵，这些阴兵当中有着十个是大罗金仙的实力，钟晨仔细一看，这些阴兵的模样，有妖族的，有巫族的，有狻猊神兽，各种不同种族的，每一个阴兵大将都有着不凡之处。

    “万火灭世掌！”

    钟晨朝着一万阴兵轰去，火焰升空，万火灭世，谁人能挡？

    这些阴兵在钟晨一掌之下，损失上千阴兵，钟晨不得不赞叹这些阴气属性的邪魔果然怪癖，居然连五行神火的威力都能抵消。

    一名妖族大罗金仙阴兵骑着一条龙族骨架杀来，他手中长剑寒气逼人，一剑光寒十九州，寒芒袭来，钟晨嘿嘿一笑：“斩仙葫芦！”

    咻咻咻！

    十把斩仙飞刀出现在钟晨身前，吹了一个口哨后，十把斩仙飞刀朝着十个大罗金仙阴兵斩去。

    当啷！当啷！

    斩仙飞刀居然失效了，这是钟晨从未遇到过的事情，这阴兵之地，当真是越来越怪异。

    “天地万物相生相克，哪怕是强如斩仙飞刀也有被克制的时候，真是难得一见，不过朕的宝物何其多，就算砸也砸死你们这群杂碎”钟晨神情不变，眼中露出兴奋的眼色，已经好多年了，他从未遇到过对手，今日这阴兵十个大罗金仙刚刚给他练练手。

    “正好，让你们试一试轮回眼的威力，还有我那大苍天手印熟练度也要提升！”

    “轮回眼！六道之术！畜生道！‘

    “你们为阴兵，如今后土已经化作轮回，可以前往幽冥血海的地府投胎转世，你们不愿意，那么就由本王来渡你们进入畜生道！”

    “六道轮回拳，畜生道拳意！镇杀阴兵！”

    钟晨将准圣的实力发挥到三成，若是他出太多力，恐怕将方圆十万里内的大地都轰平，所以不要小看准圣级别的实力。

    一记六道轮回拳轰出，带着无尽的拳意。

    轮回眼施展，钟晨的眼睛瞬间变换，在虚空中出现一个巨大轮盘，轮盘中出现轮回二字，一瞬间将是个阴兵吞噬。

    “灭！”

    噼噼啪啪！

    十个大罗金仙阴兵，只在钟晨的一念之间化为齑粉，成为畜生道，永世不得超生。

    镇压这些高级的阴兵，下面钟晨二话不说默默的施展出大苍天手印！

    “大苍天手印！”

    虚空一静，紧接着洪荒世界的东海之滨和青丘山地界，万里之内，出现一个惊天大手印，而天空中也出现一个紫色巨眼，这巨眼紧紧的盯着钟晨的手印，三十三天外的鸿钧突然从悟道中惊醒过来，望东海之滨和青丘山地界一看，瞬间惊骇，钟晨的手印竟然带着灭天的意境。

    一个万丈大手印压下，空间扭曲，时间停滞，上万太乙金仙阴兵只在一念之间灰飞烟灭，万里之内，整个地面都被压低半米，从虚空上看下来，就看到一个惊天的五指大印，镇压在阴兵之地上。

    这手印何其恐怖，而钟晨也没有想到大苍天手印的威力如此巨大，单单是用了一掌，就把他准圣的十分之一仙力抽去。

    “不愧是三千道术之一，威力可不是吹得，实打实的厉害”

    “哼，阴兵，今日就将你没了，除后患，我看你还有机会阻挡人族的前进之路不。”这一次钟晨没有再使用大苍天手印，祭出十二都天神煞大阵出来，虽然这只是个残次品的先天大阵，但是950镇压眼前的这些阴兵完全不成问题。

    一对对的阴兵出现，被十二都天神煞大阵吸入阵中绞杀，哪怕是大罗金仙级别阴兵，被吸入十二都天神煞大阵大阵中都不能幸免。

    夜幕降临，天地寒气凝重，方圆十万里的阴兵之地的阴气加重，而这个时候阴兵之地下，爬出一一个个阴兵，最后十万阴兵靠拢在一起，形成一个精悍的阴兵，渐渐地那个阴兵的实力不断提升，最后实力提升到准圣..

    钟晨也看到了那个阴兵，他们对视一眼，杀气腾腾，脸上的冰霜可以与北海之下的千万年玄冰又得一比。

    “准圣实力？不对，不对，他没有准圣真正的实力，不过是有着准圣的气息”钟晨看着眼前的绝世阴兵战士，说道：“你充其量不过是个伪圣而已，连真正的准圣都不是，今日你当被我钟晨镇压！”

    伪圣阴兵微微张嘴，然后蹦出一个字来：“战！”

    “你要战，我便战，怕你不成！”钟晨在阴风当中，巍然不动，风将他的头发吹乱，此刻钟晨如魔神一样，狂霸无比，一声喝叫，杀向伪圣阴兵....

    ===============

    昨晚脑子短路了，第五更现在才写出来。

    不好意思啊！。

 第127章先天阴珠，拳灭伪圣【1/5】

    “嘀嘀嘀！宿主开启“阴兵借道之谜”任务，任务完成奖励：特殊万界通行证一张，失败：没有”

    “竟然是特殊万界通行证，太好了！”钟晨笑道，看着眼前的伪圣阴兵，更加兴趣浓厚。

    伪圣阴兵，手中寒芒乍现，一股惊心动魄的刀芒从他的手中缓缓出现，一把百战刀芒如同犀利的法则之力，带着凌厉的刀锋，伪圣阴兵一脚踏在地上，顿时地面成为爆裂，一个弹射飞想钟晨。

    钟晨看到伪圣阴兵的招式，笑道：“来得正好！”

    “盘古神功！化身天地！”

    诸天万界最强之一的炼体法诀，一催动威力不可匹敌，钟晨一拳轰向伪圣阴兵，拳风有着虎啸龙吟之音，可以镇杀诛邪，这等伪圣阴兵实力至强，但是钟晨的拳芒越强，一拳将伪圣阴兵的百战刀芒轰碎。

    嘭！

    拳头狠狠的砸在伪圣阴兵的脸上，啪！脸直接被打扁，眼珠子都凸出来了，情景惨烈之极，伪圣阴兵无病无痛，对于自己身上伤没有感觉，他只觉得眼睛失明，虽然陷入一片漆黑当中。

    黑色的阴气从四面八方袭来，慢慢的涌向伪圣阴兵，眨眼的时间，伪圣阴兵恢复原状：“你，死！”

    “死？说的是你吧，”钟晨念道：“九秘‘兵字诀’”

    嚓咔嚓咔！！

    地面上躺下的阴兵，他们手中的兵器从四面八方飞向钟晨，兵字诀，九秘之一，可以掌控天下武器，一念之间可瞬杀大罗金仙。

    “斩！”

    钟晨掌控万剑，剑如暴雨一般，悬在空中的武器杀向伪圣阴兵。

    万剑齐发，稠密的剑雨让伪圣级别的阴兵无处可逃，他口中吐出一枚珠子，带着黑色的光芒，无尽的阴气向他靠近。

    “先天阴气珠．｀ ！”钟晨看到那枚珠子惊叫道。

    伪圣阴兵闭上双眼，在他的周身出现一层层阴气迷雾，无数的剑影，武器轰在那阴气迷雾罩外，响起叮叮当当的声响。伪圣阴兵掌控先天阴气珠一掌打下地面，地面震动，近十万的阴兵从地面爬出来，一个个阴兵手持着锈迹斑驳的武器，但是精神却是不衰落，反而是气宇轩昂的模样。

    “杀！”伪圣阴兵叫了一声，十万阴兵扑向钟晨去。

    “这先天阴气珠，竟然有这个功能，居然能够召唤十万阴兵，若是本皇能够夺下，这阴气珠简直是阴人的宝物，这十万阴兵每个实力都在金仙境界。相当于人族百万军队，这伪圣，必死！”钟晨看到那先天阴气珠，心在狂跳，此物必定是我的。

    “万火灭世掌！”

    数十掌轰出去，将这些阴兵轰飞，然而这些阴兵死灰复燃，钟晨有用五行神火为他们洗涤灵魂，钟晨将“血手屠夫”的称号带上，一时间周围的空间凝住，杀气冲天而起。

    “六道轮回拳！第一拳！”

    “第二拳！”

    “第三拳！”

    砰砰砰！

    三声巨响，仿佛能够撕裂天地，方圆十万里内，一片震动，黑夜的虚空，都出现五彩缤纷的异样，这就是准圣出手的实力，一拳拳的轰出去，将十万阴兵的灵魂灭杀，灰飞烟灭，最后一拳轰在伪圣阴兵身上，转眼间，他躯体四分五裂，洒落在阴兵领地上。

    他的躯体分裂后还能动，周遭的分散的躯体向着头颅靠近，似乎想要重合，钟晨脚踩十二品金莲，来到他的头颅前，一脚踩下。

    啪嗒！

    头颅的灵魂印记消散，钟晨祭出大道宝瓶，将这伪圣阴兵的躯体炼化，就连阴气也化为仙力，钟晨感觉自己的刚刚消耗的仙力全部恢复。

    第一次对战伪圣人物，钟晨轻而易举的将他镇杀。

    如不是他刚刚用先天阴气珠召唤那么多阴兵出来，要解决他还需要多出两招才能杀了伪圣阴兵。

    在躯体的旁边，有着一颗黑色的珠子，散发着一丝丝的寒意，若是金仙境界的修士触摸到这先天阴气珠，恐怕会被冻成冰人，就连神识都会被封印。

    钟晨可是准圣级别的人物，怎么惧怕，伸手过去捡起阴气珠的时候，寒气侵入他的体内，随后五行混沌体，万毒道体将他的阴气化为养料，万毒道体的经验提升了百分之十，真是难得。

    刚刚在炼化伪圣阴兵的时候，得到一个法诀，阴兵召唤术，可以召唤方圆一万里内的所有阴兵，上限数量为十万。

    “．．若在一场大战中，能够召唤到十万阴兵出来，简直是致胜奇兵啊”钟晨把握手上的先天阴气珠，露出一丝笑容，将阴兵召唤术使用一下后，几百个阴兵，阴森森的站在身后，钟晨说了一字：“收！”

    数百阴兵，慢慢的消失在原地，不知道去了何处，就连钟晨也察觉不到，这阴兵当真是奇怪。

    “伪圣阴兵虽然解决了，但好像此处距离当年那个百万阴兵借道的地方，相差了五十万里，本皇去看看究竟是什么原因，让阴兵借体重生。”钟晨脚踩十二品金莲台，横跨五十万里，出现在当年百万阴兵借道的地方。(诺赵好)

    百万阴兵借道，出现在这片空间，然后走向一片虚空当中，消失在洪荒世界，钟晨怀疑这阴兵走进去的空间，是不是连接着另外一个世界？

    若是如此的话，真的是令人惊呀。

    三千大世界，每个世界都有强者，说不定那个强者路过洪荒位面而已，这百万阴兵借道，只是碍于洪荒世界天道的法则，不得已留在此地，借道而过，前往下一个世界。

    钟晨停止乱想，身子一寒，觉得原地的阴气很重，将崆峒印，人族皇冠，十二品灭世黑莲，天地玄黄玲珑宝塔悬在顶上，然后降落在当年阴兵消失的地方......

    ===============

    第一更！求自动！求全订！

    。。

 第128章域外来人，洪荒天帝【2/5】

    落在地面上，阴寒之气从四面八方袭来，十二品灭世黑莲和天地玄黄玲珑宝塔发出祥和之光，将那些阴气抵挡住，有了两件防御先天灵宝，可以万邪不侵，这阴气虽然厉害，但是两个先天灵宝的威力更加强悍。

    距离阴兵之地的外围还有阴兵出现，但是一进到此处，就是阴风飒飒的，非常的阴森，最终的是周围没有任何生机，就算是一个阴兵也没有出现，非常的奇怪。

    “神之左眼！”钟晨将通瞳术打开，一眼破虚妄，将眼前的景象看穿。

    虚空之中，氤氲之气层云谍照，虚幻之中带着一缕寒光，钟晨蹑手蹑脚的靠近，越是靠近阴寒之光，气氛更加寒冷，到最后钟晨动用了三件先天灵宝护体，因为进到这里有法则之力覆盖了，这种法则之力钟晨觉得很奇异，居然带有六道的气息，但是又不是，这样钟晨很苦恼。

    “这莫非是一种新的法则之力？亦或者是阴兵带来的。”钟晨再次闭上眼睛，这一次神之左眼火力全开：“破！”

    一个个道纹出现钟晨的脚下，这些道纹散发着阴寒之气，阴之法则，眼前出现的一个大阵是用法则之力建造的。能997够拥有法则之力设下的阵法，实力起码是准圣级别，或者圣人也说不定。

    “这阵法有点古怪，有着阴之法则还带着天道的气息”

    “阴阳造化鼎！”

    钟晨将阴阳造化鼎取出来，凭借神之左眼的厉害，走到阵法的中心，用阴阳造化鼎镇压，一瞬间天地的所有阴之法则被吞噬，阴阳造化鼎散发出来的阴阳二气与阴之法则结合。

    片刻后，这个大阵的阴气被吸走，阴霾驱散，在月光之下，钟晨看到两个人影靠近。

    两个大将，手持关公刀，身高三丈三丈，在他们中间有着一个水晶棺材，水晶棺散发着氤氲之光，很是奇异。

    当钟晨想要靠近的时候，两个大将身子微微一动，然后他们身上的杂物开始抖落，一瞬间，一红一白的两个大将，他们睁开眼。

    “此乃，吾主上埋葬之地，何人胆敢闯进进来？”白大将开口说道。

    “若是不想死，速速离去，否者不要怪我等手下无情”红大将震动手中的武器，一股骇然的气息冲向钟晨去。

    钟晨笑道：“离去？不可能的，想必掌控阴兵的就是你们了，我人族死了那么多人肯定与你们有关，若是不给个说法，今日，你们必灭！”

    “呵呵，你这等实力，在我等生前随你捏死，你有何资格与我们谈话？”白大将一掌轰向钟晨，一道阴之法则袭来，空中出现虚影，有拿枪，拿棒，刀，剑，弓等等杀向钟晨。

    “六道轮回拳！”

    一拳轰出去，将眼前的虚影轰开，嘭，一声砸在白大将的身上，他倒飞数十米。

    “你竟然会那个老疯子拳法？”白大将惊异道，在他说出这句话的时候仿佛震惊无比。

    其实最为震惊的就是钟晨，因为六道轮回拳来至辰天大世界老疯子，而老疯子又将六道轮回拳传给叶黑。

    “你们是从辰天世界来的？”钟晨转眼间来到白大将的面前，用诛仙剑阵镇压，再用神魔太极图镇压，最后还用盘古开天斧抵在他的脖子前，才能将眼前这个死去阴灵白大将镇压住，这白大将生前绝对是半圣级别的人物，在洪荒世界起码有准圣一层巅峰实力，但是为何沦为守护一座棺材的阴灵，这才是钟晨想要知道的。

    红大将手中的长刀忽然劈来，钟晨六道轮回眼睁开，将所有技能打开，将红大将困在一个虚无的空间里面。

    “辰天世界，当年主上也曾去过..”白大将说道。

    “告诉我你们的阴兵为什么想借体重生，还有你们为什么回来到这个地方？还有棺材中到底埋葬者谁？”(bbbb)钟晨将开天斧的碎片刺入他的心脏，若是他不回答就将他的阴灵之魂打碎，这白大将就会真正消失在天地中。

    “棺材中乃是主上：洪荒天帝”

    “我等为主上，争霸诸天万界，成为三千大世界的无上强者！”

    “我等为主上，镇压诸天万界，成为三千大世界最厉害的源天师！”

    “我等为主上，打破古老仙域，成为亘古第一帝！”

    “可惜，我们失败了，在经过这个世界的时候，惨遭三千个强者截杀，主人与他们一战，战了九千五百万年，最后败了！”

    “在许多年前，我们护着主人的棺材不小心被此界的天道发觉，显露出本体....”

    钟晨说道：“那当年阴兵借道的就是你们？”

    “没错，就是我们，但是人族为何被阴兵借体而生，完全与我们无关，因为在方圆百里之内，还有另外一个混沌魔神，他还没有死，他掌握阴之法则，感悟出借体重生的道术，把我手下的阴兵全部掌控，希望有朝一日重返这一界的大地....”白大将把该说的都说出来。

    “原来如此，你们主上长什么样？你们为何争霸三千大世界？”钟晨不解道。

    “我等一生从未见过主上的真实面目，因为看过他一眼后，最后都会忘记，而我们只知道执行主上的任务！”白大将说道：“主上曾经力克三千小世界，镇压中三千世界，将一千五百个三千大世界收入囊中，辉煌一生，鲜有对手，当年在他手下圣人有2999个，像我等准圣级别的，一万有余，但是在那一战败了，败得很彻底，在三千大世界中谁也不知道洪荒天帝的存在了.....主上只想建造一个完美的天地，容纳三千大世界...”说着说着，白大将居然呜呜的哭泣了，他说不下去了。

    “你那个主上也是个英才，居然征服如此多的位面，如今我也才征服一个蜀山位面而已，完美大天地？呵呵。”钟晨转念低声说道：“这阴兵之地你们不能离开吗？”

    “不能！除非主上复活，否则我等永生永世都会守护在此处”白大将说道：“阴兵借人族身体重生的事情，全部都是百里之外的混沌魔神作怪！与我等无关，我们只想做一个安静守墓人！”

    钟晨笑道：“守墓人？如此最好，你那主上沉眠在水晶棺材中，本皇倒是想要看看到底长什么样....”

    说完，钟晨踏步走向前，走向水晶棺材而去.......

    =============

    第二更！求全订！

    争霸诸天的主线，正式开启了。

    。。。。

 第129章棺中自己，位面之境【3/5】

    钟晨小心翼翼的靠近水晶棺，再次之前，钟晨想着这传说中的洪荒天帝是个什么模样，威武不凡，亦或者霸气无双，不过能够走到这个地步的强者，想必一定英姿飒爽，在靠近水晶棺材的时候，钟晨有点忐忑。

    直面水晶棺，水晶棺上蒙了一层厚厚的灰尘，钟晨用手擦去，一抹灰尘消失，渐渐的灰尘消散，一张脸出现在钟晨眼前，他紧闭双眸，脸如刀削出来的俊帅尊容，而且他的这张脸，似乎和自己一模一样。

    顿时，钟晨被吓了一大跳，~心想这是怎么回事？

    “怎么可能，水晶棺的人怎么会和我一模一样！他可是洪荒天帝，称霸诸天的存在，为什么我和他长得一模一样。”钟晨惊心道，对于水晶棺的人模样，已经把钟晨的思维打乱-了。

    前一世他作为一个扑街写手，每天码玩字，无忧无虑的撸英雄联盟，打王者荣耀多惬意，然而一切都在那个夜晚改变了，一夜之间降临洪荒还觉醒【最强神帝系统】，让钟晨有一点摸不着头脑，现在看到眼前的这个洪荒天帝更加，百思不得其解。

    “嘀嘀嘀！宿主觉醒正主线任务：称霸诸天之路开启！”

    系统将这句话说完，什么提示也没有，留下无厘头的一句：称霸诸天之路开启。

    “系统，什么叫做开启称霸诸天？”钟晨问道。

    “提示宿主：顾名思义，宿主如今的实力已经有征战诸天的实力，系统建议你从小三千世界开始征战，征服一个三千小世界看征服程度，奖励大量信仰点。”

    钟晨问道：“这个洪荒天帝，系统你有他的资料吗？为什么本皇和他长得一模一样？”

    “对不起宿主，系统找不到你所要的信息，请宿主去寻找真相！”系统冷冰冰的说道。

    “好吧！也只能这样了。”钟晨仔细的看了几眼水晶棺的洪荒天帝，越想越觉得奇怪，自己和他一模一样，到底为什么？

    “不行，我要看得仔细一点。”

    “给我起！”

    水晶棺被打开，一股威压天地的气息从水晶棺中挥发出来，一瞬间洪荒天帝的模样开始灰飞烟灭，钟晨还没有来得及看清楚，就被一股心悸的气息融进自己的体内，不知道是什么，也不见系统提示。钟晨看到那洪荒天帝在棺材原地只留下一块镜子，镜子写四个字：“位面之境”

    “恭喜宿主获得帝级道兵：位面之境，拥有位面之境者，可视察洪荒天帝曾经征服过的三千世界任何人，开启一次位面之境消耗1方信仰点【注：1方信仰点相当于1000亿信仰点。】”

    钟晨将位面之境收入手中，以后若是降临到某个洪荒天帝征服过的世界，直接将位面之境打开，就可以找到那个位面的命运之子，真是一件强大的帝级道兵。

    在位面之境下方，似乎还有一个被撕开的空间裂缝，散发着刺眼的光芒，钟晨探手进去，身子陷入。

    “恭喜宿主发现一次性位面连接点，当前世界为辰天大世界，乃是三千大世界排名靠前的大世界！”

    钟晨问道“这居然是难得一见的位面链接点，系统若是没有通过位面链接点进入辰天世界，需要多少信仰点？”

    “提示宿主兑换一张辰天世界通行证需要1000方信仰点，等值**亿信仰点。”

    “那本皇现在降临辰天世界是否有危险？”

    “宿主所处在的地方乃是荒古禁地，若是宿主贸然降临，实力将会大打折扣，系统不建议宿主降临！还有此连接点乃是一次性位面链接点，进去之后，连接点将会消失！”

    “那就不进入了”钟晨知道自己的实力，若是达到准圣三层的实力，降临辰天大世界有大圣或者接近准帝的实力，但是现在他只有准圣一层的实力，也就是是个圣人王的实力，而且还是圣人王的强者，为什么说他有圣人王的实力，因为他拥有两个法则之力，还有用了功德之力，以力证道，法则之力斩尸成准圣，所以又圣人王的实力，而圣人王之上还有着，大圣，准帝，大帝，天帝，红尘仙.....

    ・ ・求鲜花・ ・・

    这点实力去辰天大世界虽然可以在一域当中称霸，但是出了紫薇北斗星域，这单实力简直被吊打的存在。除非达到准帝级别，不然想去征服辰天大世界，完全是无稽之谈，若是去旅游，收服叶黑的话，另当别说。

    钟晨从虚空当中往荒古禁地下看，看到九头龙拉着一个青铜棺材，而青铜棺材忽然打开，从里面走出一群人。

    ......... ..

    “没想到碰到这么有趣的一幕，叶黑他们刚刚降临辰天大世界，也就是说这个世界才刚刚开始风云变化，不过等本皇解决这阴兵之患，他日再进入辰天世界。”钟晨谈了一声息，在他想着这些东西的时候，不知不觉的他的气息忽然改变了，体内竟然出现一缕帝之气息。

    看着眼前的水晶棺，钟晨想把他收入系统仓库中的，结果想不到，系统居然不能收，最后钟晨用信念在水晶棺试了一下，这水晶棺居然如同金箍棒一样，能大能小，真是奇特。

    “能够承载一个天帝的埋骨之地，想必也是一件至宝”钟晨回头一瞬间。

    红大将从虚空中走了出来，当他看到钟晨之后，立刻跪下：“恭迎主上回归！”

    白大将被钟晨的先天灵宝镇压，他看到钟晨后也是如同白大将一样，大声的叫道：“恭迎主上回归！”

    钟晨心道，这特么怎么回事？前不久才喊打喊杀的，怎么一转眼就把自己叫做主上了.......

    ==============

    第三更吧，求全订！

    求自动！。

 第130章天阴魔兵，灵光开封【4/5】

    “恭喜宿主被洪荒天帝气息洗礼，觉醒洪荒天帝血脉！”

    听到系统的提示音，钟晨愣住了，自己居然拥有了洪荒天帝的血脉。这可比混沌之体牛逼多了。在窃喜的时候，红白两个大将跪在原地，两人说道：“红白，不知道您是主上，请主上原谅！”

    才觉醒这洪荒天帝血脉，就被两个准圣级别的得力干将认主，钟晨自然是欣喜，他们认为自己是洪荒天帝，那好就把自己当做洪荒天帝，这样没有什么，钟晨笑道：“不知者无罪！此事就当做放过你们了。”

    “谢主上开恩！”红白二将头更加低了。

    钟晨说道：“走，随本皇去会一会那个混沌魔神，看他有什么本事，居然借用阴兵来祸害人族，若是不杀了他，难解我心头只恨。”

    “主上剑之所指，就是吾等冲锋的方向！”红白二将说道。

    “不要多说废话了，你们带路”钟晨11说道，红白二将走在前，转眼之间来到一处阴森洞府外，洞府外有着十个伪圣级别的阴兵。

    “杀！”

    “是主上！”

    红白二将上前与那些伪圣交战，他们不愧是战斗经验丰富的将士，两个准圣将十个伪圣围着打，钟晨则是踏步走入洞府中，只见洞府宗传来一声。

    “人族的气息？呵呵，有一个来送死..”

    一个巨大的身影从洞府中走出来，他身上的阴寒之气是那些伪圣的百倍有余，眼前这个这个人，正是三千混沌魔神之一的阴兵，有准圣二层的实力，当年与盘古一个时代的大能，他的元神躲过盘古斧的泯灭，凭着最后一丝元神之力降临在盘古开天辟地的洪荒大陆。

    阴兵魔神的实力从准圣三层掉落到准圣一层，经过无数年的修炼，终于恢复到准圣二层后期的实力，在数千年前，阴兵魔神发现人族的血肉，居然可以让他的实力恢复，在实力恢复之后，他的阴兵之术可以将人族尸体变成阴兵，这一举两得的事情被他发现，欣喜若狂，这数百年来他都猎杀路过此地的人族....

    最后他发现自己恢复了实力，但是如今有了天道之后，对他的境界有压制，准圣二层的实力，只能使出准圣一层的威力，所以他决定要夺舍一个人族重生，然而杀了那么多人，都没找到合适的。

    洞府内，尸骨累累，钟晨看得触目惊心，钟晨将十二品灭世黑莲顶在头上，说道：“你虐杀如此多人族，必须付出代价！”

    “多少年了，没人曾如此对我说话”阴兵魔神桀桀笑道：“用人族的血肉之躯，是看得起人族，是他们的荣耀！”

    “今日，必定斩你！”钟晨的气息一瞬间变化，五行神火从手中凝出，然后施展万火灭世掌。

    这一掌轰在阴兵魔神的身上，不痛不痒，阴兵魔神拍了拍被万火灭世掌的地方，说道：“能不能出点力气啊！这点实力也赶来叫器，不知死活！”

    “阴魔印！”

    一个黑光手印出现在钟晨前方百米，然后阴兵魔神的躯体冲出洞府当中，一个阴魔印从天而降，无边的阴寒，阴毒，阴风，阴暗法则冲向钟晨。

    唰！唰！唰！

    天地玄黄玲珑宝塔散发无尽的祥瑞之光，九层宝塔第一层开启光芒，最后第六层宝塔开启生机之源，将阴魔印破解。

    “你竟然有着至宝防御”阴兵魔神手中凝出一段阴森惨白的火焰。

    “阴天圣火！焚灭诸天！”

    圣火亮起，火焰朵朵飞向钟晨而去。

    “大道宝瓶！”

    钟晨将吞天神功运转开来，然后又将那阴天圣火吞噬，噗！圣火被钟晨用焚诀融化。

    失去阴天圣火的阴兵魔神有点慌了神，他可是有着准圣二层的实力，但是处处都被钟晨的灵宝和法诀克制，这就有点难受了。

    “阴暗之物，就该待在阴暗之处，为何出来祸害人族，你不该如此！”

    “六道轮回拳！打你无视人族，杀害人族！”

    嘭！一拳之下，阴兵魔神口中血狂吐！

    “斩仙飞刀！斩你阴暗之心，灭成圣之道！”

    一把凌厉的飞到插在阴兵魔神的心口，飞到穿膛而过，毁灭道心。

    阴兵魔神在短短的一个呼吸时间，就遭受钟晨的重击，他浑身一震，手掌合在一起，喝叫道：“天阴魔兵！显！”

    九个天阴魔兵出现，他们手中握着魔兵，每个都有伪圣的实力，阴兵魔神相信这九个天阴魔兵足够镇杀钟晨。

    “先天不灭灵光！开封！”

    钟晨虽然又没将先天道体升级为先天混沌体，但他的实力已经到达准圣实力，完全可以驾驭这先天不灭灵光，所以选择让先天不灭灵光开封。

    灵光开封的一瞬间，光芒亮起，混沌的气息浮现在灵光的周围，先天不灭灵光进入眉心，一道邪魅的灵光印记出现在钟晨的脑海中。

    这一刻，钟晨已经隐隐约约的，可以937感受到脑海之中，存在着一种玄之又玄的光辉，一道道，似流星闪耀，飘忽不定。

    虽然钟晨还不能够很真切的感应到他们的具体情况，但是，他已经明白，那就是混沌第一道灵光――先天不灭灵光。

    将自己与先天不灭灵光融合一体，便可以震慑混沌魔神般的存在。钟晨不断的将先天不灭灵光祭炼。

    阴兵魔神看到先天不灭灵光之后，仿佛本命受到威胁一样，居然有种临死的感觉。

    “莫非这人族有混沌灵宝不成？”阴兵魔神猜测道，随后神情一变说道：“装模作样！今日将你斩杀，练成一尊圣级的阴兵！天阴魔兵，上！”

    在停顿片刻之后，阴兵魔神打出数道法印，冲向钟晨，誓要将钟晨斩杀。

    十二品金莲，十二品灭世黑莲，天地玄黄玲珑宝塔的无敌防御，阴兵魔神法术撼动不了钟晨半分。

    钟晨微微睁开双眼，炼化完成先天不灭灵光之后，肉身战力、潜力，又都自有所增长，实力加强，这个曾经的混沌魔神―阴兵魔神，必死...

    ==========

    第四更，还有一更，吃了晚饭后更新。。

 第131章魔神湮灭，太阴魔经【5/5】

    一道幽光，从阴兵之地升起，初始的地方是钟晨眉心，光芒蕴含着混沌之气息。钟晨一招手将神魔太极图施展出来，神魔太极图变成两条黑白阴阳鱼，悬在空中，随后形成一个八卦图朝着阴兵魔神镇杀去。

    只见阴兵魔神的九个天阴魔兵散发出幽暗的黑暗气息，这是混沌魔气，能抗衡八卦图，九个天阴魔兵冲破神魔太极图的防御，露出狰狞的脸庞，冲向钟晨。

    “缚！”

    先天不灭灵光忽然化作千万道光芒，光芒变成一丝丝的绳索，光线的出现，将所有天阴魔兵绑住，随后钟晨的一个念头，先天不灭灵光两九个天阴魔兵包裹住，天魔阴兵在不断的挣扎，越是挣扎，先天不灭灵光更加恐怖，光，侵蚀黑暗，天阴魔兵阴暗之气，消失....

    混沌魔气被先天不灭灵光消散，阴兵魔神失去掌控九个天阴魔兵的联系。

    “居然是先天不灭灵光？”阴兵魔神惊恐道，当年盘古接着一道先天不灭灵光斩杀几百个混沌魔神，阴兵魔神远远的见到立即躲远，才没有被先天不灭灵光波及，眼前的这个人族竟然有着先天不灭灵光，此人是大敌，必须斩杀，也幸好他才准圣一层而已，不然麻烦了。

    “阴兵解体大法！”

    倏然间，阴兵魔神化作阴兵巨人，此刻他真的是变回混沌魔神的模样。

    “盘古神功！化身天地！”钟晨也化作如同阴兵魔神一样大小的，然后直面阴兵魔神：“说斩你，就斩你，受死！”

    阴兵魔神大笑：“想不到你竟然得到盘古的真传，连盘古神功都得到了。但是我为混沌魔神，还没有死，而他却死了，我怕你不成！”

    “只怕是你丧家之犬，当年盘古连杀你的念头都没有，你如此\噪，今日送你一程．～！”钟晨将功法全部运转，摇手一指。

    一道灵光如同天雷一样，劈下。

    阴兵魔神也是强势无比，将第一道不灭灵光击飞，然后冲向钟晨。

    “六道轮回拳！”

    “万火灭世掌！”

    “兵字诀！”

    “五行神火！”

    钟晨将最强劲的掌法和秘术施展出去，一招招都带着灭杀之意，然而阴兵魔神在混沌度过无数岁月，见识的场面多了去。

    “阴兵法则！阴兵借道！万夫莫开！”

    “阴灵渡劫！阴暗之光！阴神开光！”

    阴兵魔神直接动用法则之力，到了准圣这个阶层如果动用法则之力，危害之大，钟晨不得不将法则之力使出来！

    “火之法则！”

    “毕方先天火！南明离火！不灭灵光！幽冥鬼火！不灭薪火！火云水焰，火灵水焰......”

    “真：五行神火！”

    法则之间的碰撞，在方圆百万里之内，掀起一阵风暴，火之法则的风暴将百万里之内形成一个火域，火域中的所有生灵无一幸免，全部死绝，这就是准圣交手的恐怖之处。

    幸好在来之前吩咐轩辕氏叫三百万里之内的人族，全部撤离，不然这一场战斗肯定会被卷入。

    轰隆，一声惊天巨响，方圆三千万里之内，都能听到法则之间的碰撞。

    这次将火之法则施展出来后，碰撞的一瞬间，他倒飞出十里之外，摔倒在地上，血从口中狂喷，这一场真的是遇到真正的对手了，混沌魔神果然强悍。

    同样，阴兵魔神也是飞出三十里之外，受的伤比钟晨还要重，他全身被火之法则蔓延，不单单是被火之法则侵蚀，还被先天不灭灵光进入身体，他体内的混沌之气被先天不灭灵光吞噬，这种感觉太难受了。

    “太阴魔经！”阴兵魔神念道，他的在混沌初始，天地未开的时候，从混沌寻到的无上宝典，这等功法和盘古神功一样，是至阴级别的道经。

    运转魔经后，阴兵魔神的体内的火之法则被祛除，可是在这时候，钟晨却是从天而降。

    “大苍天手印！”

    钟晨这一次使出十成的实力，一个大苍天手印使出，就将他所有的仙力抽去干净！

    “恭喜宿主大苍天手印升级，初窥门径进阶到炉火纯青！威力提升！”

    “天助我也！阴兵魔神受死！”

    这一掌带着灭天之意，阴兵魔神刚想运转太阴魔经抵挡，可惜来不及了，他奋力使出全力与钟晨对轰。

    大苍天手印盖下，洪荒震动。

    红白二将看到钟晨施展的大苍天手印，二话不说使出吃奶的力气飞出二百万里之外。

    轰隆！滔天巨响，阴兵之地被轰成一个深深的五指深渊，方圆一百万里的地方变成废墟。

    如此竭尽全力的一掌，钟晨也是承受不过来。

    阴兵魔神直接被大苍天手印湮灭，先天不灭灵光飞回钟晨眉心。

    在空中钟晨的意识在慢慢迷糊，身体如同断了线的风筝一样从空中掉下，十二品金莲将他护住。

    “．．恭喜宿主完成“阴兵借道之谜”，任务完成奖励：特殊万界通行证！”

    “宿主斩杀混沌魔神-阴兵之主，获得太阴真经...”

    (诺钱好)　　“宿主斩杀混沌魔神-阴兵之主，获得阴兵法则石一枚...”

    “恭喜宿主获得.....”

    接下来获得的奖励，钟晨听不到了。不过将阴兵魔神这个大患解决后，他总算安心昏了过去。

    噗！

    一声，十二品金莲包裹钟晨的身体掉入深渊中，深渊中有着一条地下河，地下河有急流，钟晨掉入急流当中，直接被急流带入地下河中，不知道流向何处。

    红白两个大将迅速的来到深渊底下，他们只是阴灵之兵而已，已经失去神识，只有灵觉，不能查探底下的情况，两人看着眼前的地下河，无能为力.....

    ============

    第五更！哎哎！

    求全订！求自动！。

 第132章七宝妙树，西方之地【1/3】

    一缕微光要折射进斑驳的树叶当中，钟晨微微的睁开双眼，之前与阴兵魔神一战耗尽他所有仙力，而今还没有恢复来，现在钟晨连动弹一下手指都是奢侈，睁开双眼入目的一棵树，树枝散发着七彩光华，光彩夺目，树叶璀璨如明玉一样，珍贵无比。

    钟晨呼唤系统：“系统这棵树是什么树？”

    “宿主，此乃混沌灵根七宝妙树！”系统回应道。在系统说完后，钟晨看着七宝妙树心中一时间想到七宝妙树的来历，七宝妙事可是可以孕育出大能的存在，碧如洪荒世界的西方准提道人，就是从七宝妙树孕育出来的。

    “系统帮本皇计算一下，什么时候才能恢复实力，还有“九八零”现在此处是什么地方。”钟晨问道。

    “宿主若是要恢复准圣一层实力，需要十万八千年，此地乃是洪荒大陆的西方极地的地下河，距离地面一万里”系统如实的说道。

    钟晨苦笑：“十万八千年才能完全恢复，这一战大伤啊，万界商城中有什么可以恢复实力的？”

    “宿主可以用3方信仰点兑换造化圣元果，使用造化圣元果可以让宿主的实力加快恢复！”

    “那帮本皇兑换造化圣元果吧”

    “如你所愿，已经为你使用造化圣元果！”

    不到一个时辰，钟晨的实力一步步的恢复，从太乙金仙到大罗金仙，最后大罗金仙进入准圣一层的实力，钟晨感受到力量的恢复，心中松了一大口气，在洪荒世界实力才是最重要的，此地是西方极地下，灵气贫瘠，倒是没想到有一株混沌灵根：七宝妙树生在地下河的岸上。

    钟晨所处的地方是一个大洞，在七宝妙树的周围空出一个足球场那么大的空间，而七宝妙树在地下河上的一个小山包上，钟晨则是被谁冲上七宝妙树下，也幸好钟晨有着十二品金莲的保护，不然在地下河中的怪物早就把他变成养料咯。

    “这七宝妙树乃是混沌灵根，本皇有缘遇到，自然要带走！”钟晨五指张开，浑厚的仙力从掌心缓缓流出，最后将七宝妙树覆盖，说道：“凝！”

    七宝妙树直接被收走，钟晨剑原地空空如也，然后从七宝妙树上折下一根树枝，放回原地，这半根七宝妙树枝桠插在地上，钟晨用雨露甘霖催生，不一会儿，开始生根发芽，但是眼前的七宝妙树已经不是混沌灵根，变为先天灵根。

    “本皇有缘得之，那么也算留点机缘给后人”钟晨说完，冲天而起，地表坚实的岩层，如同豆腐一样，被钟晨势如破竹的冲开，片刻后钟晨出现在地面上，看向四周，发现此地的灵气果然匮乏，西方之地不比洪荒大陆。

    钟晨将七宝妙树放在掌心中，仔细看了下，如今的七宝妙树还未真正祭炼完毕，钟晨依稀记得，七宝妙树，全称为七宝妙刷树，是西方二教主准提道人以其本体西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成的证道法器，号称“无物不刷”，在封神战役中曾两次刷断了通天教主的宝剑，是先天灵宝之一，作用和孔宣的五色神光差不多。

    而七宝妙树是属于先天灵宝之一，也就是先天地而生的宝物，即在盘古开天地这前已有的灵宝。他比接引更开明，也多次帮助阐教解危难。七宝妙树是准提道人用七种珍宝（金~银~琉璃~玻~砗磲~赤珠~玛瑙）炼制而成，而此宝在封神战役中曾两次刷断了通天教主的宝剑.

    然而现在七宝妙树还没有孕育出生灵，也就是说还保持着先天混沌状态，还是混沌灵根，若是日后孕育出先天生灵，就会沦为灵根，若是加以祭炼，就会成为先天灵宝。

    西方之地灵气资源为何匮乏？

    自盘古开天之后，整个洪荒大陆本应该都是生机勃勃的。但不管是从神话故事也好，网络小说也好，都总是讲接引、准提所处的西方是多么多么贫瘠. .那么造成西方之地贫瘠的罪魁元首到底是谁。

    接引、准提二人未成圣之前，西方的统治者并不是他俩。那时候这二人只是苦苦求道的修士，西方真正的主人却是那罗T。

    那时候的西方之地却也是富饶无比，亿万仙山连绵不绝，如同九天巨龙被困，俯卧山间，龙首昂扬，龙爪似探，龙尾弯曲扭转间，横贯万里！山间郁郁葱葱，参天巨树直插云霄，千仞绝壁自由珠帘悬挂，瀑布垂下，水珠落于悬崖石缝之中，叮叮当当作响不停！好似在演奏一曲仙乐。

    雨雾蒸腾，白雾弥漫，似梦如幻，虚实难辨，犹如仙境，暗谷深深，地脉温泉上涌，紫气凝聚上空，蔚然灿烂，氤氲之气缭绕，地脉滚滚戌土之气流转不息，化作一股股长龙自地脉深处而出。宛如地龙翻身，滚滚土德之气不断涌现。

    可以说是，比之东方之地亦是不差丝毫。

    然而道魔一战中，罗T自知此次必死，于是一发狠，燃烧元神换来的无量法力。不单要自爆，还要拉上洪荒西方那亿万灵脉一起毁掉。自此一代魔祖罗T陨落，同时这个疯子的陨落，还陪带1.5着洪荒西方亿万灵脉的消失。

    所以魔祖罗T的自爆，就是造成后来的西方之地人才凋零，贫瘠不堪的根本原因。

    “怪不得西方之地为何资源，灵气匮乏贫瘠，原来是如此。”钟晨在将系统给他的资料消化后，感叹！

    钟晨目光看向前方，前方千万里有着一座山，山中灵气缭绕，在西方之地是难得一见。钟晨要去看看那灵山有什么好东西，不然不白来西方之地一趟？

    将七宝妙树收入丹田中，钟晨脚踩十二品金莲离开此地.....

    ==================

    第一更！

    ..。

 第133章须弥名山，准提接引【2/3】

    “这西方荒地也是多灾多难，荒古道魔量劫一役，灵脉、地脉却也毁的差不多了，不过，还有一条主地脉侥幸留存，就是眼前这须弥山了”

    站在一座大山面前，钟晨感慨无比，因为在西方之地，如今只有几座山可以成为洞天福地的，第一式须弥山，第二则是灵山，第三灵鹫山，而在西方之地，须弥山堪称西荒第一山，占据洪荒一条西方主脉，荒古道魔一役，虽是惨烈，罗T自爆后，却是形成了一个新的山脉，那就是一条西方主脉上的须弥山。

    而今在须弥山上有着接引，准提两个超级准圣，接引与准提二人，在洪荒世界也是声名显赫之辈，修为精湛，几乎可以与盘古三清匹敌，更是道祖鸿钧门下记名弟子，不看僧面看佛面，背靠鸿钧弟子的名头，也没多少人敢惹，加上两人心思缜密，一直以来也是混的风生水起，俨然西荒大陆的代言人。

    所以11说如今的洪荒西方之地，已经是他们的囊中之物，无人觑视，但是论这西荒之地资源如此匮乏，也没有几会来西荒。

    接引道人和准提道人两人正在悟道，准备百年之后，道祖鸿钧的第三次讲道，所以这次他们准备得很充分，年复一年，日复一日的感悟仙道，忽然两人睁开双眼，相视。

    准提说道：“接引，好似有人来了！”

    接引笑道：“我等去看看，是哪位道友来我须弥山。”

    十二品功德金莲浮现在接引脚下，七宝妙树出现在准提道人身后，两人下了须弥山。

    山脚之下，钟晨看到两道金光飞来，就知道准提和接引两人下来了，他们如今在西荒虽然称王称霸，但是手底下没有几个人，碰到一个准圣级别的人物出现在西荒，他们当然要拉拢。

    转眼之间，接引道人，准提道人来到钟晨身前，他们只看见钟晨脚踩十二品金莲，七宝妙树浮现在身后，在头上还悬着十二品灭世黑莲，人族气运皇冠时隐时现，看到钟晨他们瞬间明白，眼前的钟晨是一个大肥羊，若是能加入他们西方二人组这组织还好，若是不愿意的话，只能说：道友，你这法宝与我有缘，能否割舍的问题了，简单的来说，就是你的宝贝我昨天和接引看上了了，不给就杀了你。

    钟晨知道西方二人组的秉性，所以一看到准提和接引之后，就多加防备，现在他们已经是准圣二层，等鸿钧讲道后，分发下来的鸿蒙紫气。就可以悟道成为混元金仙，成为圣人。

    “这位道友，吾名准提”

    “吾名为接引”

    “在下，永恒，见过两位道人！”钟晨将自己的道号说出来，钟晨看向接引道人，只见他浑身布满庚金之气，赫然先天庚金之气所化的先天生灵。至于那准提道人则是身后的七宝妙树所化。

    准提看到钟晨的七宝妙树，心中骇然，问道：“永恒道友，不知你那七宝妙树从何处所得？”

    接引也问道：“你这十二品金莲虽然不是功德金莲，但是看起来如同我这金莲一样，真是怪哉！”

    “洪荒天地，奇异之事多得是，我有着七宝妙树和十二品金莲，也是机缘所得，没什么奇怪的”钟晨笑道：“倒是羡慕两位道友坐拥西荒之地，而却这个须弥山又是物华天宝之地，当人事令人艳羡不已。”

    “若是永恒道友愿意留在须弥山，我等愿意让出一席之地，你我三人成为西方三巨头，也未尝不可”接引试探道。

    “不了，本皇还是洪荒大地的人族之皇，若是入了须弥山，我不能弃人族置之不理，昔日听闻须弥山乃是西荒第一山，今日见到须弥山，也算是瞻仰一番了，见到了两位道友，也算是三生有幸，现在我也该离开了。”钟晨对着准提和接引笑道，准备驾驭十二品金莲离开。

    “道友你和西方有缘，来了此地何故想着离开？留下来罢”准提将七宝妙树一震，漫天光华浮现，将方圆千里内的空间锁定，看着钟晨身后的七宝妙树心动不已。

    “正是，正是！你看我二人极力将你留下，想必永恒道友不会不给面子吧？”接引将先天庚金之气散发出来，凌厉的庚金之气划过钟晨脸庞，犹如刀割一般，不过被十二品金莲挡住，在空中响起滋滋的声响。

    钟晨神情一冷，脸若冰霜死死的看着在他准提和接引二人，这西方二人组果然不要脸，居然把注意打到他的身上，若是他们平时合力击杀一个准圣一层的大能，还可以，但是面对的是钟晨，他们是没有可能将钟晨留下的，钟晨只要使用万界商城的乾坤瞬移符，转眼之间千万里只要，他们绝对追不930上。

    “这么说，我非要留在此处不可了？”钟晨笑道。

    “不不不！永恒道友，我等是邀请你留在须弥山，不要将道理混淆了”接引蜡黄的脸色，笑起来真如鬼怪一般。

    “接引道人说的正是，留下来罢！”准提道人运转身后的七宝妙树，就朝着钟晨盖去。

    钟晨笑道：“呸！若你们成为圣人了，我还有点怕你们，不过你们现在不过是准圣而已，与你们一战也不是不可以。”

    “呵呵，那我等来讨教，讨教永恒道友的法术如何！”

    “正是，正是！”

    两人也是足够无耻的，笑呵呵的模样，钟晨真的想一巴掌拍死一个。

    “如你们所愿！”钟晨气得不行：“艹尼玛的，兴致来了想看看须弥山，没想到被你们两个搅和了，不干你们一顿，真的是对不起自己....”

    钟晨的诸多法宝浮现在身前身后，如同绝世战神一般。准提和接引虽有准圣二层，但钟晨无惧......

    ========

    第二更。

 第134章魔神恶尸，庚金道术【3/3】

    “七宝妙树！刷！”

    七彩神光从七宝妙树上的枝桠上散发出来，一阵阵仙光如同极光一样，带着沉沉吸附之力，想要将钟晨法宝全部吸取，可是钟晨哪里会让他得逞，将所有法宝放进仓库中，留下一件不值钱的后天法宝。

    结果，七宝妙树刷过，当啷一声，钟晨的身上掉落一样不如品阶的后天法宝，钟晨大笑：“这可是无敌至宝，送您们了。”

    准提此刻如同暴怒的狮子，然而他也在疑惑，为何钟晨的那些法宝为何不见掉落，这太奇怪了。

    “你胆敢戏耍我，今日饶你不得。”准提一掌轰来，携带毁天灭地的掌法之意。

    “六道轮回拳！”

    嘭！

    两人对轰一掌一拳，周遭的空间开始山颠地覆，一层层的空间涟漪之力由内而外的轰开。

    准提后退三步，钟晨后退一步，看着准提，钟晨心道：他虽然和阴兵魔神一个等级，但是实战却是不怎么行，空有实力发挥不出来，今日正好练练手。

    “六道轮回眼！”

    接引道人说道：“准提小心，那是瞳术！”

    准提还没有反应过来，就被六道轮回眼摄中，一瞬间，他进入一个无限血色世界当中，在这个血色的世界当中，准提将七宝妙树祭起，小心的看着周围，随后将七宝妙树砸向虚空。

    虚空的血色世界中，响起钟晨的声音：“神罗天征”

    这神罗天征的轮回眼道术，能将一定范围的物体弹开的术，可以抵挡道术和法宝攻击，一般使用时间间隔为五秒，拥有轮回眼并且精通六种性质变化的人才能使用此术。钟晨早已经将轮回眼摸透，现在施展这轮回眼，能够迷惑一会准提。

    “通灵・外道魔．」像”

    运用轮回眼之力制造一个外道魔像，而这个魔像就是接引。

    魔像接引出现在无限月读空间，准提惊恐，这是个什么世界，竟然连接引都吸附进来，准提道人问道：“接引你也来了？”

    嘭！

    接引道人一掌轰向准提道人，准提立刻后退数百米，说道：“你不是接引！”

    “天插槌星”轮回眼的力量召唤陨石攻击敌人。一颗天外陨石从天而降，轰向准提。

    “给我破！”

    一方里大小的陨石直接被准提一拳打爆，准圣二层的实力，果然不容小视。

    “圣灵之眼！开！！！”

    准提开了准圣级别的天眼，一瞬间将这六道轮回眼构建的世界看破，笑道：“原来是高级一点的障眼法，贫道还以为是什么呢。”

    “破！”

    准圣二层的实力爆发，这世界开始坍塌，最后化为灰烬。

    “还算有点本事”钟晨笑道：“万火灭世掌！”

    五行神火凝聚成万花朵朵的火焰，火焰轰向准提和接引，两人立刻祭出法宝抵挡钟晨的攻势，两道金光亮起，他们反手一掌。

    轰然间，万火灭世掌直接打散，钟晨也不着急，说道：“宝贝，请转身！”

    斩仙飞刀，从斩仙葫芦中飞去，咻咻咻！

    三把飞刀穿破虚空，转眼之间来到准提道人，接引道人的面前，两人反应极快，攻向两人的飞到被用手夹住，接引道人：“有什么招式，尽管使出来吧。”

    钟晨神秘一笑，只见一把斩仙飞刀刺入准提的手臂当中，巫族大巫的怨气之血进入准提手中，不到一息的时间，他的手臂变得昏黑无比，七宝妙树亮起，飞刀消失，手恢复原样，但是七宝妙树上的一枚树叶变黄，随后枯萎，掉在地上。

    “永恒，今日你让我七宝妙树枯萎，今日你就不必走了，接引与我一同将此子斩杀！”准提道人看着那枯萎的七宝妙树叶子，心疼无比，因为七宝妙树只有七片叶子，每一片叶子都是可以孕育出先天法宝的存在，如今损坏一片不知道要多少年才能长出一片来，在西荒如此贫瘠的地方，先天至宝没有，先天灵宝难得一见，先天法宝可以当镇教神器，如今毁了一个先天法宝，怎么让准提不心疼。

    “好，我两诛杀此僚。”接引道人不再是在一旁观看，这次他要加入战场，虽然两个准圣二层对付一个准圣一层，有点丢脸，但是能够将钟晨斩杀，对他们来说好处多多。

    十道先天庚金之气出现，每一道庚金之气都带着准圣一层的威力，然后用先天庚金之气布阵。

    接引说道：“．．看你如何破贫道的先天庚金大阵！”

    庚金之气自诞生以来，就带着杀伐气息，一道庚金之气可以斩杀一名大罗金仙的威力，钟晨不得不小心应对。

    然而你有张良计，本皇有过墙梯。

    “魔神恶尸！”

    钟晨的下丹田内，一个用混沌魔神-时间炼化的身外化身，钟晨的魔神恶尸。

    魔神恶尸有着大罗金仙巅峰的实力，若是钟晨的实力进阶到准圣第二层，魔神恶尸就会进阶到准圣，这等身外身上之术是钟晨在《盘古神功》得到法术，这等道术是三千道术之一：一气化三清术。

    魔神恶尸钟晨站在钟晨面前，两人相视一眼，钟晨示意魔神恶尸(王赵好)去对付那先天庚金大阵。

    “神之左眼！”

    一眼破虚妄，先天庚金大阵被钟晨看破，然后叫魔神恶尸将大阵轰开。

    接引道人结了一个手印，朝着钟晨叫道：“大庚金杀伐术！！”

    又是三千道术之一的庚金杀伐术，洪荒世界当真是得天独厚，竟然孕育出这么多的三千道术，至今为止，钟晨在洪荒见过三种三千道术：第一盘古神功中的一气化三清术，第二则是混沌阴兵魔神的大阴兵之术！第三就是眼前的大庚金杀伐术。

    “大苍天手印！！”

    一个惊天动地的声音从钟晨口中传来，瞬间，天地风云变幻，两种同等级的道术威力，在这一瞬间爆发出来....

    ======

    第三更。

 第135章道术对拼，安然离去【1/3】

    道术！三千道术就代表着法则之力，接引在上一个巫妖量劫中，就悟得大庚金杀伐术，他就是凭着这等庚金杀伐法则，悟出属于自己的真正道术，才与准提两人横扫西荒之地，成为西荒之地的大佬和代言人。

    而今他碰到除了道祖鸿钧，昆仑山的三清，蜗皇宫的女娲，古天庭妖族帝师鲲鹏，冥河老祖的道术之外，钟晨是他第一个遇到的会三千道术之一的人，让接引眼前一亮，此人会三千道术，若是能够得到的话，他们的实力则会更强一步。

    “大庚金杀伐术！！”

    无边的庚金之气汇聚在接引手中，锋利的庚金之气似乎可以破开天地、

    “大苍天手印！！”

    苍天之印，覆盖万里，一掌轰下，可破天地，这种无可匹敌的气势从钟晨爆发出。

    “大阴兵之术！！”

    而魔神恶尸也开始说道，虚空出现一个黑暗的洞穴，黑洞当中走出一列列的阴兵，他们面无表情，阴寒之气遍布周身，异常吓人。

    准提大叫不好，然后祭出一件先天灵宝，此宝乃是他从东荒大地所得，准提道人祭起青莲宝色旗白气悬空，金光万道。

    青莲宝色旗乃是天地五方旗，其他四旗分别为戊己杏黄旗、素色云界旗、玄元控水旗和离地焰光037旗。

    钟晨此刻注意力全部投在与接引的大战中，但是看到青莲宝色旗出现，然后将自己的戊己杏黄旗祭出，两种都是先天灵宝，可以护住魔神恶尸的躯体，让他继续施展大阴兵之术！

    道术之间的比拼注意力不能分散，然而钟晨却是从容不迫的分出心思祭出戊己杏黄旗，如此恐怕的意念力让接引道人和准提道人惊讶，但是钟晨即便再妖孽？难不成还能从两个准圣的合击之下逃走？

    两种霸道无双的道术终于对接了，天空亮起一缕白色的光芒，随后在光芒的风暴，空间不断的扭曲，最后崩塌，钟晨此刻也是大汗淋漓，丹田内的仙力不断输出，体内的五行灵珠发出五行灵气，阴阳造化鼎发出阴阳二气，这个时候，谁要是泄气，那就等于败了，钟晨不能败，胜则生，败则死。

    在钟晨的面前只有这两条路了，不过能够与准提和接引两人争锋，钟晨若是死了也能引以为豪的进入地府当中轮回，但是若不死，绝对不会让准提，接引二人好受。

    虚空扭曲，空间崩灭，无尽的庚金之气，盖天的苍天之意，两者都有着霸道无双的气势，钟晨舍我其谁，接引则是有我无敌。

    两人死死的对抗，准提见钟晨如此顽强，想要出手，魔神恶尸钟晨睁开眼睛，阴暗乌光的斜眼看向准提，将大阴兵之术杀向准提，准提施展七宝妙树将眼前的阴兵灭杀，掌控万道金光的青莲宝色旗一往无前。

    准提狠辣的说道：“准圣之力，岂可是你一个身外化身的大罗金仙可以抵抗的？以为本道人没有斩尸之体？”

    “善尸！恶尸！‘

    准提两个准圣一层级别的善恶尸出现，然后他们的善恶尸看了一眼，得到准提本体的意思，然后冲向魔神恶尸。

    嘭！

    魔神恶尸被轰飞，也幸好是这魔神恶尸是用混沌魔神的尸体锻造的，不然此刻的钟晨的恶尸早就被打成肉酱了。

    “十二品灭世黑莲！天地玄黄玲珑宝塔！去！”

    钟晨将两件先天灵宝飞向魔神恶尸，将他保住。

    大苍天手印的威力在不断衰弱，然而接引的庚金之气也在消散，最后两人转身对轰一掌，这一次交战。

    大苍天手印将方圆九十万里大地轰碎，而庚金之气则是将(bbcc)劈开一道无边的裂痕，大概有百万里之遥，好好想想为什么非洲有东非大裂谷，该是因为钟晨和接引打出来的。

    道术之争，谁也占不了上风，平手。

    接引说道：“永恒道友，想不到你如此；厉害，不过这样更是留不得你，日后我成圣之后，定然入地府许你的转生之体，哪怕是你转世一百世，一万世，我接引一样将你接来做我教护法！”

    钟晨忍唆不禁的笑了起来：“你当真以为吃定我了？”

    “现在你的道术用尽，身上的法力已经所剩无几了吧。”接引得意笑道，然后踩着十二品功德金莲冲来。

    “是吗？”钟晨将十多颗先天灵根的灵果放入口中，黄中李，仙杏，苦竹的玉露,一瞬间钟晨的仙力充满丹田，钟晨笑道：“化身天地！”

    十万八千里高的钟晨出现，钟晨大笑一声：“本皇毁了你的须弥山，看你日后如何成立西方教”

    “盘古化身！你竟会盘古的神通”接引惊恐，当他看到钟晨的叫踢向须弥山山的时候，准提和接引两人都慌了。

    须弥山可是他们安身立根的宝地，是西方之地的第一洞天福地，若是毁了，那就糟了。

    “七宝妙树！”

    “十二品功德金莲！”

    两个先天灵宝抵住钟晨的叫，然后两人合身一掌轰走钟晨。

    钟晨这时候默默的说了一句：“时之法则！定！”

    方圆百万里之内，所有的时空停止，就连接引和准提二人也是失神。

    就趁着他们失神的一瞬间，钟晨施展六道轮回拳。

    一拳轰在须弥山上，一个先天防御大阵想要拦住拳头，拳意势如破竹，一拳将大阵破掉。

    只在眨眼之间，这须弥山被轰碎，西荒之地主脉爆，灵气溢出。

    “破！”

    “破！”

    接引道人，准提道人一瞬间反应过来，可惜须弥山已经灵气外泄，西方主脉遭到破坏。

    “永恒！我二人与你不死不休！”

    “永恒！给我记住了！”

    钟晨迅速的将魔神恶尸收回体内，然后将孔宣召唤出来。

    “你二人有杀我之意，本皇毁你西方之基，那又如何，他人本皇成就混元金仙，必定将你二人永远囚禁在三十三天外的域外星辰！”

    “孔宣走！用尽全力！”

    孔宣展翅，一瞬间，已经是三千万里之外，接引和准提虽有准圣二层的实力，一步百万里，但是在孔宣面前速度，真的不值一提，除非是成圣之后的准提和接引，不然真的追不上孔宣的天鹏神奈状态。

    ============

    求自动，求全订！。

 第136章红白二圣，重灵化形【2/3】

    准提道人和接引道人；两人看见须弥山的灵气外泄，也来不及追赶钟晨，急速的返回须弥山用手掌的先天灵宝，镇压外泄灵气。

    话说钟晨和孔宣狂奔三个月，终于出了回到洪荒大地。

    “准提，接引给本皇记住了”钟晨回头看了一眼，就踏入洪荒大地，钟晨回到洪荒的地方乃是南瞻部洲，曾经在不死火山得到凤凰宝藏。钟晨并没有在南瞻部洲停留多久，而是加快速度赶回东海之滨，回到青丘山将阴兵之地恢复，阴兵魔神虽然死了，但是遗留在阴兵之地上的阴~气，可以腐蚀人体。

    半年后，钟晨从南瞻部洲回到东海之滨，然后马不停蹄地的去到阴兵之地，此时的阴兵之地少了往昔的阴兵，但是阴气增加不少，钟晨施展五行神火将方圆百万里都焚烧一边，将此处变成火域，十年之后，阴兵之地的阴气消散，钟晨睁开双眼，看向苍天大手印所在的地方，已经形成一-个大湖。

    苍天大手印湖水下，红白二将飞出水面，看到钟晨后，说道：“恭迎_主上回归！！”

    “咦，你们两个还活着？”钟晨有点诧异，这两人竟然还或者，让钟晨有点意外。

    “在主上大发神威之时，我两直接飞走，不然陷入法则掌印，我两的阴灵直接被湮灭，幸好逃得快”红白二将说道。

    “走吧！随本皇一起”钟晨笑道。

    “吾等永远追随主上，哪怕是粉身碎骨浑不怕。”红白二将抱拳说道。

    十年来，钟晨身上的帝之气息越来越浓厚，回到人族圣山中，钟晨将人族三祖和轩辕氏叫来，不过此刻人族又多了一位圣贤，那就是伏羲氏，今日伏羲氏也被钟晨叫来。

    钟晨指着红白二将，说道：“以后，他们既是人族二大护法，也是负责训练人族的教官，以后遇到什么大事情皆可和他们了两个商量，如今人族已经走上康庄大道，本皇也要开始参天圣道了。”

    “愿吾皇悟道成圣！”

    “祝吾皇悟道成圣！”

    “吾皇必悟道成圣！”

    这些年来，钟晨为人族做的事情太多了，本来阴兵的事情，人族三祖和轩辕氏，伏羲氏以为自己可见解决的，但是没有想到事情远远的超过他们的估量，人族气运流失太严重，钟晨感应到后，不得不亲自出手。

    “我封他们为白圣护法，他为红圣护法”钟晨将一些琐事的事情，化成一条条信息给在场的人族圣贤们，然后对白二圣说了一点事情。

    钟晨说道：“你们二人既然认我为主，那么我就给你们两个追随者的位置。”

    两道阴灵之魂从红白二将的阴灵中飞出，随后阴灵之魂被摄入神帝拜将台，钟晨追随者增加到五个，林磊，萧火，玄天宗，红圣，白圣。

    “多事主上赏识”当年红白二圣知不是洪荒天帝身边的亲兵罢了，没有资格成为真正的心腹，如今看守无数元会之年，终于得到这个位置，得到这个位置就代表，今后在诸天万界中的地位，少有人能并肩。

    “吾如今只是洪荒大世界的人族之皇而已，实力准圣一层，你们二人也是准圣一层，虽然只是阴兵，但是无碍。有你们两个在足够镇守人族安全，到时候人族成为天地主角，你们二人能够分得已人族气运，人族功德，进阶准圣二层是一定的”

    “本皇也不是吝啬之人，先天阴气珠赐给你们二人使用。”

    “还有太阴魔经，也是一本不错的道经，乃是混沌魔神阴兵的修炼真经，正好适合给你们修炼！”

    钟晨将一些阴气属性的东西先天灵根丢给他们，然后将净世白莲取出来，净世白莲立刻扎根在虚空中，一瞬间，原本只有一朵莲花的净世白莲，开始疯狂的生长。

    两朵！三朵！四五六....

    最后第九朵，净世白莲停止生长。

    进入洪荒之后，净世白莲吸收了浓厚的灵气，从一品净世白莲进阶为九品净世白莲。

    虚空生根的净世白莲生出九节莲藕，钟晨截取两截莲藕给红白二圣。

    “这是净世白莲之藕，可以让您们重塑肉身，本皇走了！”

    钟晨说完，就往圣山走去。

    “多谢主上赏赐！”

    两人不知道找什么话来感激了，接下来的事情就是协助人族发展。

    圣山上，重明鸟的身体泛着火花，重明鸟见到钟晨后，立刻飞出来问候道：“重灵拜见主人。”

    ・ ・求鲜花・・ ・・

    “天火九劫功修炼到第几层了？”钟晨问道

    “多谢主人关心，重灵已经修炼到第五层了”重灵说道。

    钟晨看了一下重明鸟，说道：“你为人族做出许多功劳，今日本皇就助你化形！”

    重明鸟开始突破境界，然后引动天劫，钟晨一挥手将天雷掌控在手中，然后将天雷凝成一根丝注入重明鸟的体内，随后重明鸟开始蜕变。

    片刻后，圣山雾气腾腾，重明鸟鸣叫一声，身形一变，一个三四岁的女瓷娃娃出现在钟晨眼前。

    “如今你已经华化形了，也算是功德圆满了，以后守护人族的事情要多加用心，明白吗？”

    “重灵明白”重明鸟笑呵呵道。

    “与你的话已经交代完了，我也该去找一下大黑牛这家伙了。”钟晨离开圣山后，来到人族的牛神山中。

    钟晨看见大黑牛这家伙在睡觉，一脚踹过去。大黑牛起来看见钟晨，急忙道：“拜见吾皇”

    “老牛你这么闲情逸致的睡觉，很舒坦是不是？”钟晨笑道。

    大黑牛立马委屈的说道：“吾皇啊，最近俺老牛教那些新的牛魔族翻地，实在是太累，一回到牛魔殿就睡着了，俺老牛可是真的没有偷懒，你问燧人氏，神农氏，燧人氏就知道了。”

    “那好，本王这次信你，说说你来人族有多久了？”钟晨问道。

    “多少年？”大黑牛算了算，怎么也算不出来，说道：“嘿嘿，俺老牛忘了.....”

    “忘了便忘了吧，记得当初本王答应过你什么事情吧？”钟晨笑道。

    一时间，大黑牛回忆起当年钟晨以雷霆之力将牛魔族收拾，然后他牛魔族成为人族的附庸，一直卖力至今，而这么多年过去了，钟晨早已经成为洪荒高高在上的人族之皇，准圣级别的大高手，大黑牛也不奢望钟晨能够记住他。

    钟晨见大黑牛不说话，笑道：“当年，本皇答应过你，送你一场大造化......”

    ==============

    求自动！求全订！

    第二更，青帝最近有点忙，两天后爆发十更。。

 第137章因果造化，争夺道基【3/3】

    钟晨的掌心出现一道仙力，仙力澎湃，随后天雷阵阵响起，钟晨说道：“本皇当年答应过你，帮你成就大罗金仙。今日本皇帮你恢复牛魔族的远古血脉。”

    黄中李，仙杏加上几十种先天灵根，最后钟晨在万界商城中兑换一枚价值500亿信仰点的血脉升级丹，血脉升级丹和诸多灵根融合在一起，形成新的的神脉觉醒丹，钟晨将丹药丢给大黑牛。

    “吃下！”钟晨说道，大黑牛把神脉觉醒丹吞下的一瞬间，身体的血脉之力不断的膨胀，哪怕是他太乙金仙后期圆满的实力，也压制不了这股血脉之力。

    “本皇用了如此多种的仙灵之物锻造出来的神脉觉醒丹，可以让你的血脉恢“三七三”复到返祖状态，现在你可以冲击大罗金仙境界”钟晨笑道。

    大黑牛等了这么多年，终于等到这一天，大罗金仙可是他梦寐以求的境界，大黑牛开始发力，将修炼的玄功运转到极致，然后牛力冲天而起，大罗金仙的雷劫出现。

    “你的大罗劫，本皇就不出手住你了，想必你也准备了许多年。”钟晨说道。

    大黑牛来不及道谢，就冲向雷云深处，感受这天雷洗劫的过程，半天后，雷劫消散，大黑牛精神气爽的化成一个中年男子，头生两个大牛角，看起来有点逗。大黑牛来到钟晨身旁，说道：“多谢主人助我，今生今世俺老牛一定为主人效力。”

    “你的事情已经解决了，那以后农耕的事情你就与神农氏好好商量吧，我该离去了”钟晨说完将孔宣召唤出来，眨眼睛离开了人族圣地，这一次钟晨要去的地方是一个老地方。

    了去大黑牛的大罗金仙因果之力后，钟晨感心中少了一道解锁，了结诸多年前的因果，周身轻松。

    首阳山，时隔多年，钟晨又来到了首阳山，首阳山被钟晨炼化之后，被燃灯偷袭，之后便离开了，不知道现在如何。

    回到首阳山，此处的灵气依然充足，钟晨再次回到崆峒印出现的地方，此地又长出地龙神髓，将九品净世白莲摆在地龙神髓上，一瞬间，九品净世白莲开始吞噬周围的灵气，品阶开始上升。

    十品净世白莲，十一品净世白莲，最后差一点气候成为十二品净世白莲，钟晨觉得有点可惜。

    出了山洞钟晨看了一眼首阳山，然后布下一座道场，这座道场名为永恒道场。

    “吾道号永恒，悟得准圣之道，而今造化苍生，十年后再次开坛讲道！有缘者自能入内。”

    首阳山发出钟晨洪亮的声音，哪怕是十亿万里外的洪荒生灵都能够听到，此次洪荒大地第一次讲道至关重要，因为钟晨在首阳山外设下一个先天灵气大阵，若是有妖灵精怪天赋尚可的，皆可以进入首阳山的永恒道场。

    这些有天赋的精怪听了钟晨的道后，也算是他火种之一，能够收获他们的信仰点，而这次钟晨打算在洪荒大陆收徒弟，他要赶在道祖鸿钧讲道前收弟子，不然等到百年之后，鸿钧开始讲道后，那天地所有生灵可都是鸿钧的火种道源，只要洪荒生灵不死绝，鸿钧一个念头就可以借助道源火种重生，钟晨必须争分夺秒的抢夺洪荒气运。

    钟晨只有十年的时间，十年后就要开始讲道了，再次之前必须做好准备工作。

    如今讲道不同以往在蓬莱仙岛上讲的道了，这一次进阶到准圣，说的东西更加透彻，精细，能够让那些悟性高一点的生灵，一点就通。

    十年的时间，再次将阴兵魔神的太阴魔经研究了一番，然后用信仰点修炼太阴魔经，还有大阴兵之术，一本功法和一种道术直接耗尽钟晨所有信仰点。

    翻阅太阴魔经后，钟晨发现一种阴兵傀儡术，可以将一个大罗金仙后期的强者，炼制成为一个伪圣级别的高手，钟晨感叹道：之前在与阴兵魔神对战的时候，大苍天手印将那些伪圣傀儡阴兵斩杀了真是可惜，若是还留着，那些伪圣都为我所用了. .

    可惜是蛮可惜的，钟晨继续参悟太阴魔经，这次讲道，钟晨也打算将魔道的一些魔法和魔术讲出来，毕竟正邪如同阴阳一般，有正有负，两则相辅相成才行。

    十年的时间匆匆而过，钟晨在首阳山的睁开双眼，看到首阳山外有着数亿生灵蹲守在外面，等候的自己的机缘，若是能够进入道场中得道，就代表着有成圣做祖的机会，所以这一次有将近八千个种族来听道。

    “凡是到首阳山的，皆是有缘之人，然而想进道场听道，却是要有机缘才行，本道主已经在山外射下灵阵，若是机缘合适者，自然能够进入道场内，若是不能进入道场，本皇也会赠送一枚元灵丹，拿到元灵丹者自行离去.....”钟晨宣布进入永恒道场的规则。

    钟晨的讲道规矩别鸿钧不知道好上多少，鸿钧在三十三天外的紫霄宫讲道，要上三十三天外听道，就是八仙过海各显神通，各凭本事穿越三十三天外的混沌世界，在哪里有着罡风，混沌煞气，若是一不小心就身消道死,可谓是危险之极。

    君不见，道祖鸿钧的紫霄宫只有三千紫霄客罢了，也就是2.4说整个洪荒也只有三千人有资格进入紫霄宫听道，这足够说明鸿钧讲道的要求比钟晨的苛刻得多，然而如今洪荒灵气凋零，先天生灵在巫妖一战中死的死，灭亡的灭亡，在这十多万年中，洪荒已经不复从前那生机勃勃的模样，而今是后洪荒时代，等到过了封神榜后，洪荒大陆再次改变，就是连天仙都难得一见....

    钟晨就是抢在鸿钧之前，收揽一些天赋不错的生灵为道基，以后好证道成圣.....

    ================

    第三更，最近一两章会有点平淡，但这是在铺垫，后面激情无限。

    求自动！求全订！。

 第138章开坛讲道，永恒门徒【1/10】

    首阳山下，数以亿计的洪荒生灵，他们都在等着钟晨的指令。

    钟晨说道：“开坛讲道，讲的是求无上仙道，然而求仙之道，何其难，修行路上路途艰难，要成为永恒门徒者，需大毅力，大智慧者，不怕吃苦，不怕累。勤加修炼，一刻也不能耽搁，前三位进入首阳山的者，可成为本道主的记名弟子，前三千名进来者，可成为永恒道门的道童，若是前十万进入首阳山者皆可成为永恒门徒，十万名之后的，就拿一枚元灵丹离去吧......”

    “现在，尔等进入灵阵之中罢，到时候灵阵会将尔等筛选出来。”讲话交代完毕，钟晨就坐在首阳山的永恒圣殿上观望。

    “善！”数以亿计的生灵说道，然后他们开始进入灵阵当中。

    钟晨的布下的先天灵气大阵，每一次可以容纳一百万生灵进入其中，每次一筛选的时间不过是一分钟一次，所以想要筛选完这鼠疫生灵，用的时间不到五天就可以筛选完毕。

    一天，两天......五天的时间一晃而过，虽然时间有点出入，但是进入灵阵的人，亦或者第一名到第三名，前三千名，十万名11以内的，钟晨全部让系统记录下来，这一次开坛讲道之人，一共留下十万三千零三位。

    钟晨凭着准圣的实力，将一道道仙光洒在那些通过测试的洪荒生灵：“得本道主仙光者，皆可入首阳山听道。”

    仙光临在那些洪荒生灵上，一瞬间就消失在原地，钟晨也将数以亿计的元灵丹洒在天上，一颗元灵丹需要1信仰点，钟晨耗费了数亿信仰点兑换元灵丹，在那些得到元灵丹的洪荒生灵中，有人感激钟晨，又化作点点滴滴的信仰点回来，总的来说没有亏本还赚了几千万信仰点。

    十万三千零三位洪荒生灵出现在永恒道场的论道场上，钟晨遥指三人出来，这三人天赋非常不错，有个似乎含有先天灵气，好似先天灵根紫竹所化，还有一个身旁伴着一朵牡丹花，是一只小狐狸，最后一个体魄雄壮，颇有雄姿英发的气势，但他长有六只手，三只眼睛，如若一个怪物一样，但是天赋确实不错。

    钟晨问道：“尔等可有姓名？”

    “启禀道主，我乃先天灵根所化，化形之后终日混混沌沌，未曾知晓天地之阴阳，四季之时节，昔日听闻道主说要讲道明智，带着虔诚悟道之心赶来，希望能听得大道，证得仙果，而今还未有姓名。”那先天灵根紫竹回应道。

    “回道主，我乃青丘山上的狐族帝姬，白浅见过道主。”白浅小狐狸抱拳道。

    “道主，我是北海深渊下一只玄龟所化，然而失去四肢，化形后用神通补足身上所缺的四肢，但化形之法过于简陋，才变成这样子。”那玄龟回应道，每当他看到身上的六只手和一只眼睛，就有点难受。

    “你为先天灵根紫竹所化”钟晨思考一番后，说道：“天地万物，一元之始，作为永恒道门的弟子排序，便去一取元为开端，本道主赐你名为元一之名。，为本道主的记名弟子。”

    “元一谢道主赐名”元一拜下道。

    “白浅，你来自青丘山也算与人族有缘，赐你道名为元浅”

    “白浅谢道主赐道号元浅。”白浅笑道。

    “玄龟你来自北海深渊，莫不是补天之时被斩去的四肢的天地玄龟？”钟晨问道，看到玄龟他有点疑惑。

    “道主大人，你说的正是我”玄龟说道。

    “你有天下苍生功德于一身，本道祖今日赐你道号为元德，早日功德圆满，你可愿意做本道祖坐下的一名记名弟子？”钟晨笑道，天地玄龟啊，修行的岁月比钟晨多了不少年，而且他还是拥有功德之身，哪怕是三清，女娲对他都有尊敬的意思，现在让他在自己手下做一名记名弟子倒是有点委屈他了。

    玄龟立刻拜下道：“元德愿意成为道主的记名弟子！”

    “那好”钟晨笑道，三名记名弟子搞定，别以为钟晨给他们赏赐的道号没有什么用。这些道号是钟晨自己封赐的，可以享受永恒道门的资源，气运，比之那三千道童不知道好上说道。

    对于那三千道童，钟晨说道：“成为吾永恒道童，门徒者！凡吾永恒道门修练者，切记勿贪婪与疾忌，此乃一切魔道之起源。若是尔等坠入魔道，休怪吾不留情面，将尔等灰飞烟灭，永世不得超生！”

    “吾等遵守道主法旨！”十万人回音道。

    “那好，现在开始讲道，尔等注意听好了...”钟晨开始讲道。

    钟晨一开口，就天花乱坠，地涌金莲，普天同庆，仙音渺渺，灵气如雨祥云朵朵浮现，氤氲灵气出现，方圆十万里之内的首阳山，祥云叠嶂，天地灵鸟飞来贺喜，万物朝拜，钟晨这一次讲道直接动用神帝道场覆盖，让时间加入，在外相当与六十年，但是永恒道场的加速下，足足讲了三千年的时间。

    三千年的时间，在永恒道场内的所有永恒门徒，全部进阶到人仙境界，不是钟晨不想让他们的实力提升，而是这天地变了，能够成仙的，算是天赋异常之人967，至于当年那种一朝悟道立刻升为金仙，太乙金仙的已经成为过去，因为现在是后洪荒时代。

    在场听道的，三千道童成为地仙，元一，元浅为天仙境界，元德因为有功德之力在身，听道后悟得金仙果位。

    钟晨一朝讲道完毕，正式宣布：“道，吾已讲完，至于尔等能走到何种地步，就看尔等修行了。”

    “道主，大善！”十万生灵拜下道。

    一时间，天降玄黄之气，此乃功德之力，钟晨蔚然接受。

    钟晨将永恒道门的规矩立下，让永恒道门正常的运转，随后钟晨又去了一趟渤海之上，将月神拉来，让她管理首阳山上的永恒道门，时间一晃就是几十年。

    每日，钟晨起来看到十万永恒门徒，笑道：“鸿钧有三千紫霄客，吾有永恒十万门徒。”

    在钟晨讲完的时候，天空传来一声浩荡的声音：“吾为鸿钧，三十三天外紫霄宫讲道，有缘者来之...”

    “鸿钧要讲道了吗？那本皇也该去一趟了”钟晨这数十年沉梦在月神的温柔乡当中，不能自拔，当日他告别月神，带着孔宣飞向三十三天外...

    =====

    求全订！求自动！

    第一更！今天十更？。

 第139章混沌门外，众神渡关【2/10】

    鸿钧道祖传言后，洪荒沸腾起来了，能够聆听圣人大道，对自己的帮助怕是巨大的，洪荒生灵们带着虔诚的心一起往着三十三层天之上飞了过去，待飞到三十三层天外入口时，众多洪荒生灵却停下了脚步。

    原来混沌之中充斥着那混沌之气，混沌之气可以炼化万物，只要修为超不过大罗金仙以上的，就别想在混沌之中待上一秒钟时间，就连是准圣，若无先天灵宝等宝贝，也不能长时间待在混沌之中，可见这混沌之气是何等的霸道，无数大能在这里踌躇不决，欲进不得，欲退不甘。

    有几个不知道天高地厚的妖族遗孤，实力也有大罗金仙境界，就此大摇大摆的进入混沌，其中一个妖族还嚣张的对众多洪荒生灵笑道道：“胆小无用的懦夫们，我先去了，你们就在这喝西北风吧，哈哈哈哈！”

    那妖族还没笑完只见一道混沌之气就迎面吹来，顿时那大仙就消失997在这茫茫混沌之中，连渣都没掉下一点。众多洪荒大能大惊，都不敢进入混沌。

    将孔宣收回系统仓库中，钟晨此刻站在混沌之外，面无表情，妖族都如此衰落，却还如此嚣张不识天道之数，更有巫族大神通者强行进入混沌之鸿，被几道混沌之气划过。一瞬间变为虚无，渣子都找不到。

    众多大能面面相视，谁也不敢向前一步，钟晨看了一眼，在场实力最低的都是大罗金仙，更有最强者是准圣二层的，在这些大能当中，钟晨看到了死对头，燃灯，妖师鲲鹏。

    他们两个也看到了钟晨，但现在他们最重要的事情就是上三十三天外的紫霄宫，聆听大道，没工夫理会钟晨，不过他们的两个的眼神却是狠厉的盯着钟晨。

    “诸位道友，吾镇元子先行一步了。”

    只见一个手握地书，头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童(bbcf)子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边的美男子进入混沌之中，地书散发着金光，将混沌之气隔离，身形化作流星飞上三十三天外。

    钟晨心道，此人竟然是镇元子，未来的地仙之祖，根脚是先天人参果树而化，会一种神通名为袖里乾坤，是南瞻部洲的五庄观的观主。

    “镇元子，都去了，且能少了我冥河？”

    冥河老祖，又叫冥河教祖，曾说血海不枯，冥河不死。

    六道轮回附近，鸿蒙开辟以来，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖，有大神通，演阿修罗一族，有几大弟子，为：自在天波旬、欲色天、大梵天、湿婆等...

    但也有人说盘古开天之后，体内一团污血落下，是为幽冥血海，幽冥血海中，有一胎盘，冥河老祖孕育其中，其生而伴有两剑，曰元屠、阿鼻。胎盘化为十二品血莲（又称十二品业火红莲），与西方接引道人的十二品金莲台，还有魔祖罗T的十二品黑莲，共为先天三十六品混沌莲台所化。

    这么一个大神通又来了？钟晨看着冥河老祖，心中感想万分，因为冥河老祖脚下踩着十二品红莲业火，还有元屠、阿鼻两剑是顶级先天灵宝浮现在身后，冥河老祖破开混沌罡风，至上九天，只在三个呼吸之间已然站立在三十三天外。

    钟晨看向冥河身后两把两把剑，知道他们杀人而不沾因果，也不会存在业报问题。简直是打家劫舍的神器，这元屠剑，阿鼻剑让钟晨心动不已，不过现在钟晨可不敢动手，冥河老祖修炼多年，比西方二人组接引和准提道人厉害多了，现在还是想怎么上三十三天外。

    这时候，一个个洪荒大能施展通天之术，想要上哪紫霄宫，在场的众多洪荒生灵却都是以失败告终，钟晨见到一个准圣一层巅峰的大能，凭借自己的神通之术要上三十三天外，结果被一个混沌雷霆击中，没有那先天灵宝护体，直接劈死，尸体停摆在混沌当中，不到一会儿就被混沌之气吞噬。

    准圣级别的大能都hold不住，那些来凑热闹的大罗金仙却是生了退意，若是此刻都生了退意之人，这一生的问道之路也就断了。

    唯大毅力者，大智慧，大鉴定者，方能大自在，大逍遥，大解脱，得真正的问道之心。

    所以说洪荒当中，能够上到三十三天外，紫霄宫中听道的，无不是有毅力者，有问道之心的强者，至于最后得什么道，这就看个人感悟了。

    正在众人观望的时间，洪荒之中有灵光飞来。

    昆仑山方向，飞来三道青光，只见这三道青光中有人念道。

    玉清道人:玄黄世兮拜明师，混沌时兮任我为；五行兮在我掌握，大道兮渡进圣贤。

    上清道人:混元初判道如先，常有常无得自然；紫气东来三万里，昆仑初度五千年。”

    太清道人:不周初出至昆仑，一统万法属道门；我体本同天地老，不周山倒性还存。

    来者正是那一气化三清的玉清道人，上清道人，太道人，是鸿钧道祖的三位内门弟子，他们都有着准圣二层的实力，若是再进一步可就是真正的圣人了，是在场身份最为尊贵之一的大人物，万万不能得罪的。

    “师傅今日讲道，吾三人皆为鸿钧门徒，岂有不到之理，二位兄台看我上清如何上三十三天外”上清道人，又名上清灵宝天尊，未来的截教教主。拥有先天顶级灵宝诛仙四剑：诛仙剑，绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑，这四件可以组成诛仙剑阵，杀伐无边，又能重立地水火风，再开世界的能力。

    ==========

    第二更！。

 第140章携美红云，共上紫霄【3/10】

    见上清道人凭借四把顶级先天灵宝，劈开混沌之气，闲情逸致的走上三十三天外，当真是令众神艳羡不已，有如此至宝，不愧是鸿钧坐下弟子，得到的宝贝真是得天独厚，风头无双。

    太清道人手掌太极图，太极图拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能，是为先天至宝之一。然后先天至宝太极图裹住太清道人飞上三十三天外，这太清道人正是那后来斩三尸之善尸的太上老君。

    玉清道人身后出现盘古幡，盘古幡至高无上的开天圣器。拥有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功、开天辟地之能。主宰三千大道道术之首的“力”之道术。三大先天至宝之首．号称一切防御法宝之克星，杀伐、造化更是位列圣人第一。皆是能随意破开混沌之气，飞上那紫霄宫外。

    “不愧是是先天至宝，威力无双，若是他日本皇能寻到那混沌钟（东皇钟）就能与他们三人争锋了”钟晨感慨无限，心道这三人好运气居然能成为鸿钧的弟子。

    当钟晨准备要祭起十二品金莲台飞上三十三天外时，西方飞来两道人影，看起来有点狼狈不堪，正是~那准提，接引二人。

    接引十二品莲台在脚下，准提七宝-妙树显化于身后。

    “师傅讲道，吾等来听道是也”接引和准提都是鸿钧的记名弟子，自然是有资格来听道，更何况他们手中有着先天灵宝，又是西方之地的领头羊，是众神当中金字塔最高的_存在。

    “是你！竖子你也敢来！”接引道人看到钟晨的一瞬间，顿时勃然大怒，心头涌起阵阵怒火，若是不会准提在一旁拉住他，早就想与钟晨一决雌雄。

    昔日，钟晨降临西荒之地，将西方主脉上的须弥山损坏，害得接引和准提二人用了一个量劫的法力才修复好须弥山，最后来到三十三天外求得鸿钧道祖的一道法旨，将西荒主脉镇住，不然主脉灵气消散，须弥山也就没了，这个仇如同泼天大仇。

    正所谓，仇人相见分外眼红，钟晨看见准提和接引二人，何尝不是怒从中来，钟晨冷笑道：“两位无耻小人，吾永恒为何不敢来？”

    “呵呵，等道祖讲道完后，你且记住”准提狠狠的说了一声，就准备和接引带着怒气飞上三十三天外，钟晨也不在乎，这两人之前也不能奈何自己，等这次讲道完后，他们能搞出什么幺蛾子出来。

    “呸，狠话谁不会说？当年怎么说的，最后还不是被我走了？可笑。”钟晨这话带着神韵之音，就算是在混沌当中也是可以听得到，接引道人，准提道人听到后，身子一个踉跄，差点掉入蒙蒙混沌当中，害得他们立刻祭出诸多法宝护身。

    三清来了，镇元子，西方二人组也来了，那么接下来轮到一些洪荒顶级大能登场了，碧如昔日的妖族天庭帝师鲲鹏，它化作九天鲲鹏，施展鲲鹏宝术，扶摇直上，眨眼的时间就上到三十三天外。

    紧接着，九天之上出现一座宫殿，名为蜗皇宫，人族圣人女娲娘娘的圣宫，女娲如今已经成就圣人，但是还缺一缕鸿蒙紫气感悟大道，今日是鸿钧开坛讲道之日，作为鸿钧的弟子，女娲自然也会来聆听道义，女娲走在混沌之中，只见彩云浮现，脚下出现一节节的玉桥，玉桥上升托她上到三十三天外。

    这就是圣人的厉害，混沌之气不沾，出世有祥云跟随，玉桥阶梯铺路。

    燃灯道人看了看混沌之气，然后祭起先天灵宝量乾坤尺，头顶着一个先天法宝紫金钵盂冲天而上，也是不到片刻，便是登上三十三天外。

    比如后世的太元金母，东王公，西王母，南极仙翁，瑶姬，孟章，陵光，监兵，执明等大神通者皆是飞上那三十三天外.....

    钟晨笑道：“也该是吾登上那三十三天外。”

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・

    十二品金莲台浮现，十二品灭世黑莲，人族至宝崆峒印，神魔太极图这四件先天灵宝级别的神器，足够可以登上那三十三天外，钟晨刚想飞升，身后却是传来一声。

    “钟晨道友可否等等我？”一个身着红妆的飒爽女子笑道，正是红云老祖，她脚下红云层层，须弥之间就就来到钟晨身旁，笑道：“你我一同登上紫霄宫如何？”

    “正合我意”钟晨等了那么久，就是因为等红云老祖的出现，为了预防鸿钧讲道完后，鲲鹏和冥河老祖对他下毒手，现在钟晨要守在红云身边。

    ......... ........ ...

    红云仙子将九九散魄葫芦抛于混沌之中，然后拉着钟晨过来，笑道：“走，姐姐带上你上天！”

    钟晨身子贴近红云，附耳说道：“红云许久不见，你更加靓丽了。”

    “喂喂，钟晨注意点这可是混沌之中，若是本老祖不小心，将你丢进混沌之中，让你好受”红云警告道：“这里还是道祖的道场之外，不要乱来哦。”

    “好的”说是这样说，钟晨还是用手揽住红云，红云也不避讳，两人就这样乘着九九散魄葫芦，一直飞到紫霄宫外。

    此刻的紫霄宫外，已经有两千九百多人，只差几人，鸿钧圣人便会打开紫霄宫大门，迎入众人，随后讲道。

    在众神当中，也是派系清明，有冥河老祖自成一派，身后站着数百人。

    镇元子身后站的人最多，他们都是散修，有七八百人。

    其余的都是以三清为首，西方准提二人次之，最后就是妖族，妖族之人却是寥寥无几。

    最后女娲看了一眼钟晨，走出妖族为首的阵营，自成一派......

    ============

    第三更！求自动！！求全订！！

    先更新三章，后面还有七章，青帝醒来后马上写。。

 第141章蒲团之争，鸿钧讲道【4/10】

    女娲乃是人族圣人，钟晨也是默默的跟在女娲身后，曾经遥望而不可及的存在，如今自己只差一步就能与她并肩，一想到她对人族的种种弃之不理，钟晨有一种报复心理在心中诞生，女娲回头望了一眼，钟晨立刻紧闭心门，心道：差点被她识破，幸好有【最强神帝系统】的掩护。

    红云看了一眼钟晨，又看了一眼镇元子，犹豫不决之时，钟晨给了一个眼色，便来到钟晨身后。

    三个血魔族的地魔兽，亮魔兽（银灵子），天魔兽飞上三十三天外，这时候三千听道者满员，紫霄宫大门开启......

    紫霄宫的大门打开之后，众神争先恐后的进入那紫霄宫中，进去之后，鸿钧道主高卧九重天，紫云滚滚，道坛之下有着七个蒲团。

    “四零七”

    三清，女娲皆是鸿钧的入室弟子，自然有资格坐在蒲团之上，至于那西方准提接引二人，是鸿钧道祖的上一次讲道收下的记名弟子，也有机会坐下。

    如今上清，玉清，太清，女娲，接引，准提皆有蒲团坐下，剩下中一个蒲团位置，众人眼红发热，那鲲鹏更是施展鲲鹏宝术飞去，哪里想到被红云转眼间坐在蒲团之上。

    冥河，鲲鹏，燃灯，镇元子等人被甩下，鲲鹏说道：“红云道友这蒲团当有妖族一席之地！”

    “鲲鹏道友，此言差矣，吾幽冥血海生灵无数，想近鸿钧道祖一点，聆听大道，为我学海生灵开智教化，这位置应有我冥河一席之地。”冥河老祖笑道。

    红云见状也不知道怎么办才好，把目光看向钟晨，钟晨传音道：“且把位置让与他二人争，本皇自有算计。”

    红云起身，来到钟晨身后，他倒是要看看钟晨有什么办法。

    鲲鹏的速度始终是快过冥河，转眼间就坐在蒲团之上，正当鲲鹏要大笑之时，从他的身后传来呵斥之声。

    只见准提大声斥道：“你这虱生卵化之辈，如何有面目和我等先天大神一起坐，还不给我退下？”

    上清最是看不起妖族，于是道：“你这虱生卵化之辈，没看见这里是盘古正宗所坐的地方，还不给我滚开。”

    鲲鹏恼怒万分的看着准提，正想争辩什么。

    钟晨这时候站出来，说道：“吾乃人族之皇，教化人族，功德无量，曾灭杀血魔，又助后土化作六道轮回，曾献出五彩神石助女娲补天，此等无上功德应当有吾永恒一席之地。”

    在场的所有洪荒大神面面相视，不知道有何感想，因为钟晨的功劳实在是太大了，这等功德，当然有资格坐在紫霄宫第一排听道，那七个蒲团之位，自然有钟晨的一席之地。

    就是连准提，接引二人此刻也不敢说什么，倒是三清的上清说道：“道友大大善！”

    女娲也道了个“善”

    冥河，鲲鹏等人闭口不语，因为他们不知道找何种理由反驳钟晨。

    但是鲲鹏却是因此记恨上了红云，该因为红云的让座，使得他得罪西方二人组和昆仑三清，闷哼一声，就往第二排的第一个蒲团上座。

    钟晨看了鲲鹏一眼，然后叫红云坐在自己身旁，鲲鹏被迫离开第二排第一个座位，往后坐去。

    当钟晨坐下那蒲团之后，一缕紫色之气从虚空中蔓延下来，进入钟晨的脑海之中，寻不到，摸不着，煞是奇异，若是感应便觉得脑海中有着一丝紫色之气。

    鸿蒙紫气，乃是天地感应自然显化而出之物，只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身，假以时日，未必不能修行有成，故又被称为大道之基，大道之基，也就是拥有成为圣人的必备条件。

    “嘀嘀嘀，恭喜宿主获得鸿蒙紫气！”

    “宿主获得成圣道基，人族气运提升！”

    “宿主让红云让位，惹怒鲲鹏，冥河，支线任务开启：“英雄护美”任务，任务成功奖励抽奖+2......”

    钟晨这个意外出现的人物，使得众多洪荒大神侧目，然而九重天之上的鸿钧掐指一算，却是算不出什么来，当真是奇异，鸿钧只道了一句：“天数也！”

    “从现在开始，老夫开始讲道。”

    神情一肃，鸿钧手臂猛然一挥，顿时紫霄宫的大门彻底关闭，在钟晨的感应之中，混沌之中的无数线条纷纷消失，没能赶来的大能俱皆被重新甩回了洪荒世界！

    从这一刻起，整个紫霄宫便被无尽的混沌所掩盖，除非能够达到鸿钧这个程度，否则绝对找不到到达紫霄宫的去路！

    至此，第一次紫霄宫布道正式开始. .

    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大，大曰逝，逝者如斯夫，而未尝往也，盈虚者如彼，而道无始无终，无形无名，无边无际.......”

    随着鸿钧的开讲，众人俱皆陷入修炼状态，静静领悟天道妙法，此刻即使是钟晨也不例外。

    因此此刻，有些道法是鸿钧的，但是有些并不是他的，而是天道借由鸿钧之口说出来的，钟晨虽说没什么大用，但是还是有些启发的！

    时光飞逝，转眼间三千年岁月一忽儿过，这一日蒲团之上的鸿钧双目睁开，其口中话语戛然而止。

    正听到兴头上的众人，察觉到这丝异常，急忙抬头观看，将目光聚集到了鸿钧的身上。

    “道，吾已经讲完，能够听得多少，就看尔等悟性了，在吾紫霄宫外，有一处崖壁，吾在其上挂满了诸多仙宝，尔等有缘者自得之.......2.8.七七四十九后紫霄宫为尔等打开混沌之路，而尔等皆可自行离去...”

    “善！”众人回应道。

    钟晨深知鸿钧此次讲的道无数，有太上无极大道，大拔外道、广学外道、清修外道、讲论外道、显极外道、阿修罗外道等等，不计其数，然而得道之人，寥寥无几。

    听到鸿钧说分宝崖，钟晨也是来了兴致，拉起红云暖手，便和其他人一同走向分宝崖。

    九重天之上，鸿钧皱眉，然后思索一番，始终算不出钟晨的的未来，只好作罢，将门外的道童昊天叫进来，要事与他想说....

    =============

    第四更！！ok

    求全订！。

 第142章分宝仙崖，红云遇袭【5/10】

    众人一起来到了分宝崖，分宝崖乃是一块黑色的大石头，上面漂浮着各种各样的宝贝，只看得众人眼花缭乱。

    先天灵宝不在少数，先天法宝也有，至于那些后天至宝和灵宝，更是数不胜数，但是这些仙宝，灵宝全在分宝崖上，若想上得分宝崖，必须渡过那混沌屏障之气。

    其实在这之前，鸿钧早已经先天至宝等分发给余下的弟子，剩下的这些先天灵宝和法宝等，需要他们靠着本事去争夺。

    三清到了分宝崖后，最先出手的则是太清，他驾驭那先天至宝太极图上到分宝崖中，取下金刚镯、紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、幌金绳、芭蕉扇、七星剑、紫金铃、如意金箍棒、九齿钉耙等等.....有先天灵宝，也有后天法宝吗，总之有几十件之多，谁也看不清。

    接着是玉清出手，盘古幡破开混沌，来到分宝崖之上，夺下三宝玉如意，玉清匣等仙宝，上清动用诛仙四剑飞上分宝崖，一一拿下：渔鼓、紫电锤、穿心锁等等...

    你方唱罢，我方登场，接引11准提，鲲鹏，冥河，红云等人纷纷上分宝崖夺下仙宝。

    看着众神出手，钟晨静静的等待，最后是他上了分宝崖后，钟晨二话不说，张开神魔太极图，实则是打开系统的仓库，将全部的宝贝一一席卷进仓库当中，众神羡慕无比，声道：“道友好手段。”

    “道友有如此神通，获得如此多宝贝，道友该不会叫做多宝道人吧？”

    “多宝道人？嘿，当真如那位道友所说相差无几。”

    “多宝道人，不敢当，不敢当！”钟晨笑道，若是自己得了这个名讳，可是要承受大因果的，得不偿失。因为多宝道人是未来，上清通天教主四大弟子之首，代理师傅设立诛仙阵，在截教中，可谓一人之下，万人之上。若是用了这个道号，可就是与截教沾因果了，这是绝对不行的。

    钟晨将一些低级的法宝，丢给旁边一位神情有点沮丧的道人，说道：“你来之不易，赐你一些法宝。”

    把三四百件没什么用处的法宝丢给那道人，他欣喜无比，最后三清的上清见那道人心中窃喜，说道：“吾有感，今日喜得一徒弟!”

    上清走到那道人旁边，说道：“吾与你有缘，可愿做本道门下之徒？”

    “拜见师父”那道人拜下道。

    “刚才有人称永恒道友为多宝道人，如今他却将如此多的宝物赠予你，那今后你便叫做多宝罢了”上清道人笑道。多宝道人再次谢谢，上清看了钟晨一眼，点点头。

    钟晨深知上清的意思，就是说你永恒为人不错，还会分宝给他的弟子，这个面子我上清认了。

    但是他不知道钟晨借此一石二鸟，占得日后截教与佛教的诸多造化，此事暂且不谈先。

    七七四十九日，一晃而过，紫霄宫生出一道紫芒，将混沌一分为二，一条光明大道出现在众人的眼前，所有人往紫霄宫作揖，随后下了三十三天外。

    重回洪荒世界，钟晨才感觉那种压抑的气息消失，久染混沌之气，没有圣人之体，当真是不舒服，不过此番上紫霄宫听到却是收获不少，从前疑惑的斩尸问题，现在已经悉数解决。

    因为鸿钧讲道讲了斩断善念之尸、恶念之尸、执念之尸。斩断自身七情六欲，以淡漠之心纵观世间千态、万物。在明确自我、本身后，再重新将三念之尸融合。炼化大道之基鸿蒙紫气、寄托元神于天道之中，就可得证混元大道，这些只有拥有鸿蒙紫气的人才听得道，若是有大智慧者，也能感悟出来，没就好比鲲鹏与冥河，镇元子等人...

    当钟晨修炼到一定的境界，成就圣人自然不在话下，然而钟晨的三道证混元何其难，但钟晨一点都不慌，因为他有【最强神帝系统】，系统在手，天下我有。

    钟晨和红云下了洪荒世界，红云说要事离去，钟晨说道：“你先去吧”

    红云殊不知，一场危难即将降临在他的头上，钟晨已经收到系统的提示，自然不会离开红云半步，但是为了做出那种英雄救美的英雄气概，钟晨要偷偷的跟在身后，然后英雄救美。

    红云回到自身修炼的洞天福地：火云宫。

    红云正打熬肉身，凝练元神，猛的觉得元神跳动，似有莫大的危险将要发生，正仔细推算间，就听得外面‘嘭’的一声巨响，‘火云宫’一下塌了大半，她虽是好脾气，但也非任人欺辱之辈，身化一朵红云出了‘火云宫’就要上前理论。

    红云出得‘火云宫’就见得一人，此人她也认识，同为紫宵宫中听过鸿钧讲道，身着碧绿道袍，头戴朝天冠，正是鲲鹏妖师。只是现在鲲鹏满脸怒容而已。红云见鲲鹏满脸怒容，心中奇怪，上前道：“原来是鲲鹏妖师，鲲鹏道友不在北海深渊中享福，来我这‘火云宫’作甚？还毁我洞府，这是何道理？”

    鲲鹏咬牙切齿道：“红云仙子，你干的好事，今日我便与你不死不休。”说罢，手中涌出无穷碧光，碧绿一片，映得天都成了碧绿色。

    这绿光聚成妖雷，劈头盖脸就朝红云打来。

    红云虽然不想与鲲鹏争斗，但也不能不抵挡，使出先天灵宝九九散魄葫芦，葫芦飞出的光云有万里大小，通红一片，随后结成三朵红莲，红莲之上有无数红沙，每粒都有大小十丈，旋转不休。红云开始只是抵挡，却不还手，一边抵挡一边道：“鲲鹏你这是为何？我向来不与人907结怨，与鲲鹏道友更无半点仇隙，你为何要苦苦相逼？”

    鲲鹏怒道：“红云仙子，你干的好事，当日在紫霄宫中，若不是你让了圣人之位给永恒，我今日岂会如此对你？“

    红云仙子笑道：“你没本事，让三清，准提二人辱你，自知根脚不行，永恒道友坐下，却是没有任何人反驳，你被驱逐，关我何事？”

    她不说这还好，一说，鲲鹏却又想起了被三清，接引埋汰的羞辱，心中更是冒火，手中更不留情，鲲鹏宝术化成飞羽，杀向红云。

    好在红云的九九散魄葫芦神妙无比，仙葫可攻可守，能抵抗鲲鹏的法术，急切间鲲鹏也奈何不得。

    就在鲲鹏使出他那近年来悟得神通：天妖裂神爪，此神通可威力无边，一招之下可以取了红云性命，就在天妖裂神爪的拍过去的一瞬间。

    “六道轮回拳！”

    此声，天地浩荡，鲲鹏的神魂也抖三抖，一拳抵挡了天妖裂神爪，一个人影出现在红云身后，来人正是钟晨，钟晨看了红云一眼，说道：“等本皇且去镇压鲲鹏.......”

    ======================

    求全订！求自动！QAQ!

    第五更,还有五更》。。

 第143章碾压鲲鹏，冥河现身【6/10】

    鲲鹏的天妖裂神爪被钟晨一拳反击，震得鲲鹏的双爪发麻，差点都不能动弹，而鲲鹏已经成就准圣实力，随意的将双手恢复，所谓仇人相见分外眼红，鲲鹏本来就与钟晨有仇，在上次巫妖大战后，将河洛图书抢走，将他打入北海深渊，就一直记恨在心，随着这些年的怨念过深，反而激发他修炼的潜力，冲破准圣一层初期的实力，冲到准圣一层巅峰。

    “本妖还想找你，没想到你还送上门来，还和红云一起，哼，正好一网打尽”鲲鹏现在可谓是膨胀无比，双爪化为掌，在空中拍向钟晨。

    一股股接踵而至的妖力，使得整片空间都震荡起来，随着空间之力的涟漪，钟晨笑道：“你这雕虫小技，上不了台面。”

    在钟晨降临洪荒世界，早就有镇压鲲鹏，将他做的宠物，这个念头钟晨从未断过，今日就是完成心愿的时候。

    “魔神恶尸！”钟晨笑道，丹田中飞出一个神似自己的钟晨，钟晨笑道：“去吧”

    准圣第一道斩尸魔神恶尸分身，这具分身足够鲲鹏妖师喝一壶的，鲲鹏的神爪就要降临，魔神恶尸眼中寒光一闪，太阴魔经在运转，随后无数的阴兵从四面八荒袭来。

    砰！砰！砰！

    一个个阴兵被鲲鹏拍散，魔神恶尸却是战意凌然，举起拳头就和鲲鹏乱战在一起。

    钟晨看了红云一眼，说道：“我没有来迟吧”

    红云点点头，笑道：“你来得真及时，若不是慢了片刻，天地间便再也没有红云这个人了。”

    “有我在，你不会有事，我说过我一定会强过你，你等着，等我镇压鲲鹏后，叫我一声晨哥”钟晨摸了摸的红云的头发道。

    “你要小心！”红云将将自己的九九散魄葫芦递给钟晨，说道：“我这葫芦，乃是先天灵宝，可以助你々｀ 。”

    “无须，对付他，且看我一战如何虐他”钟晨意气风发，在红云的额头亲了一下，然后笑道：“看你男人怎么掌控乾坤！”

    在空中魔神恶尸与鲲鹏战得不相上下，鲲鹏的实力始终是比恶尸强上不少，过了片刻后，魔神恶尸被鲲鹏一掌轰飞，钟晨一招手将魔神恶尸收回丹田内，手中出现斩仙葫芦，笑道：“鲲鹏，我看你哪里走。”

    “宝贝，请转身！”

    三十六把飞刀，呈三十六天罡之术，如同一个小阵法一样的飞刀阵法，气势如虹的飞向鲲鹏。

    鲲鹏笑道：“你这斩仙飞刀，吾早已经有应对的方法！”

    昔日，金乌十太子，有九个陨落，鲲鹏在每个金乌太子的原形上，得到不少的金乌尾羽，这些尾羽可以炼制成为神箭，箭如长虹，三十六支金乌神箭与斩仙飞刀对轰。

    谁强孰弱？

    这一次比拼谁也比不过谁，然而钟晨在分宝崖得到不少宝贝，虽说都是后天法宝，但是功效不已。

    从第一件法宝长剑开始，一直到五百件后的大锤法器，就将鲲鹏砸得狼狈不堪，现在他那碧绿道袍，头戴朝天冠的模样，现在道破已经被火烧破了，朝天冠已经掉在地上，鲲鹏喝叫：“气煞我也！”

    鲲鹏自从十万年被钟晨逼入北海后，奋发图强，就是为了报仇，可惜今日被钟晨弄得灰头土脸，心中火气万分，但是又无可奈何，实在让他受不了。

    “天妖裂神爪！

    “黔驴技穷了？”钟晨笑道：“你这等神爪虽然厉害，但是比之本皇的六道轮回拳！不值一提！”

    “六道轮回拳！畜生道奥义！”

    拳意中带着奥义，奥义之力，非常人能揣摩，就算是鲲鹏妖师也无法抵抗。

    两种神通再一次对接，嘭！一声过后，方圆十万里之内，除去拿半坏半好的火云宫，剩下化为废墟，之前洞天福地的模样，现在变成末日景象，这就是准圣之间的打斗，钟晨还是收敛了一点，不然的话方圆百万里之内，所有生灵都遭殃。

    “大鲲鹏宝术！！”

    无尽的飞羽浮现与空中，而后鲲鹏的身影快到极致，哪怕是三清来了，一样看不到鲲鹏的身影，此等速度就连鸿钧也要借助天道窥觊鲲鹏的速度痕迹，然而钟晨有轮回眼，神之左眼两种无上瞳术，一眼可看破虚妄。

    “吾！一眼破苍穹！”

    “吾！一眼清乾坤！”

    “灵魂之体开！五行混沌体！先天道体！万毒圣体！修罗圣体！”

    “神魔太极图！五行神火.....”

    钟晨看着天空飞舞的鲲鹏，笑道：“就你这点伎俩，在我钟晨眼前，不过是过眼云烟，不值一提！”

    天际中，方圆千里之内，布满鲲鹏的无尽飞羽，飞羽含着法则之力。

    “．．天地玄黄玲珑宝塔！”

    钟晨让此宝塔保护红云，剩下自己将十二品金莲台护体，无尽的飞羽袭来，光芒四射，法则之力不断的冲进十二品金莲台的防御之力，防护罩外响起叮叮当当的声响。

    鲲鹏妖师笑道：“你不是说本妖师黔驴技穷？你倒是反抗啊。”

    “呵呵。”钟晨冷笑，然后运转大道宝瓶。

    大道宝瓶浮现在钟晨的头上，随之大道宝瓶不断你的变大，鲲鹏的法则之力被吞噬。

    吞噬的法则之力被大道宝瓶炼化，法则意志慢慢的被系统分解，变成一个鲲鹏宝术的法则之石。

    鲲鹏的妖力此刻也是有点乏力，看到大道宝瓶后，说道：“你真以为这东西能够吞噬本妖师的妖力不成？”

    一个准圣必(好赵的)须要有他的自信，可惜他的自信在钟晨面前就如同最后一根稻草，被钟晨狠狠的踩下，陷入深渊当中。

    “盘古神功！化身天地！”钟晨一瞬间身体变大，然后看着鲲鹏说道：“我也让你尝一尝，什么叫做道术之威！”

    “大苍天手印！”

    此道术一处，方圆千万里内都震动，钟晨将手印的威力压制，然后轰向鲲鹏。

    “大鲲鹏宝术！”

    两种道术硬拼，钟晨的大苍天手印之下，神威盖世，所向睥睨，一掌把虚空中的鲲鹏拍落在地上，鲲鹏血不断的狂涌。

    钟晨刚想上前一步，千里之外忽然带有一个血腥杀意，来者正是幽冥血海的冥界老祖....

    ==============

    第六更！求自动！求全订！

    谢谢！。

 第144章阵法碰撞，元屠阿鼻【7/10】

    元屠，阿鼻弑神双剑浮现在冥河老祖身后，只见他挥出十二品红莲将鲲鹏护住，笑道：“鲲鹏道友，吾来迟矣！”

    “不迟，不迟来得正好，此子已经被我打得使出浑身解数，现在他的招式，我已经一目了然。”鲲鹏笑道：“他身上的先天灵宝可不在少数啊，特别是他那神魔太极图，有种混沌法宝的感觉，冥河他身上还有上古妖庭的河洛图书！”

    鲲鹏这是语不惊人死不休，直接说出中的秘密，但是他还留了一手，那就是不说钟晨有成圣的道基，等冥河与钟晨打得你死我活的时候，就是他鲲鹏出手的时候，殊不知现在恐怕被红云死死的盯着，哪里给他出售的机会。

    “此话当真？”冥河老祖窃喜道，他幽居幽冥血海中，数千万年如一日，血海当中除了那血海珠是原生的先天灵宝，自诞生以来冥河就没在血海中见过先天灵宝，如今听到鲲鹏的话，一时间，心动不已，看着钟晨的眼神，如同饿狼看绵羊一样。

    冥河老祖在紫霄宫见过钟晨，也知道钟晨的道号名为永恒，冥河老祖笑道：“永恒道友，是你将法宝留下，还是将453性命留下？”

    红云仙子冷眼旁观，随后说道：“你冥河老祖可是开天辟地就存在的先天神灵，如此欺负一个后辈，不觉得丢脸吗？别忘了，他可是人族之皇，钟晨上面还有着女娲圣人呢，你敢动手不成？”

    “哼！少拿圣人来压我，迟早有一天，我冥河老祖一样证道混元大道，到时候我何惧女娲？”说罢，冥河老祖尸山血海般的气势开始掩盖方圆百万里内，在百万里内天地被浑浊的血腥掩盖，天道都难以看血海中发生了什么事情。

    冥河老祖的血海大杀阵是先天大阵，比蜀山位面的血魔想比一个天一个地，有着云泥之别，不能相比。

    “跟我比阵法？”钟晨想笑，最后还是憋住了，然后一招手，系统仓库中飞出一张阵盘：“十二都天神煞大阵！”

    虽说这十二都天神煞大阵是残次品，然而面对冥河老祖的血海大杀阵足矣。

    “冥河道友小心，那是十二祖巫流传下来的十二都天大阵，切记要小心”鲲鹏提醒道，再次他不得不为冥河老祖捏了一把汗。

    大阵开启！两座大阵轰在一起！

    两股气势浩瀚雄浑，直如那自天外宇宙之中降落而下的巨大陨石，带着无匹无边的威势，要将整个大地都撞裂开来一般。它奔腾出十万里之外，呼啸出百万里，在那火云宫的虚空之中，震慑的空间都破裂开来。

    红云见状，立刻用仙云将破裂的虚空补回来，当红云回头一看。

    只见两座大阵泛起的气势，犹如无尽瀚海中翻滚而起的狂涛巨浪，有千万丈高，有百万丈宽，带着亿万钧的力道，要将一切挡在面前的东西碾压成碎裂。

    轰隆！！

    天地一声巨响，百万里的血河大阵崩碎，十二都天神煞大阵顷刻间消散。

    一股淡淡的压迫感渐渐的在冥河老祖身上升起，就`如混沌之外的罡气，渐渐开始向雾气转变一般，那些恣意变换，如烟如雾的瑞彩云霓，其之转动也开始渐渐有些凝滞起来。最后绚丽多彩的云霓，转眼间变为红色血云。

    “竟然能破我冥河老祖的血河大阵，算是有点本事。”冥河老祖瞬间爆发出来的气势，如狱深渊，恐怖之极，这是神魂镇压之术。

    是以面对这股庞大如山如海，威严如狱如渊的意识威能，钟晨眼中闪过一丝不屈的傲意，而后体内的玄功全力运转，识海中的灵识也猛然(bbdc)爆发，一股子带着无匹狂霸，无穷桀骜的沸腾杀意，从钟晨的身上迸射出来，同那渐趋浩大的威严相抗衡。

    “灵魂道体！”

    一股神念从钟晨的脑海中爆发出，与冥河老祖无匹狂霸的杀意对抗。

    钟晨将灵魂道体提升到极致，然后笑道：“本皇破你的大阵不过是一眼之间，但是为了验证十二都天神煞大阵的威力，才与你相拼，不然你真你的先天血河大杀阵有何用？还有你的神魂镇压，我，一念破之。”

    此时，鲲鹏与红云都觉得空气开始紧压，粘稠起来，空间紧缩。

    空气已经被这两股威严如神的意识给镇住，这两股威能给他们的感觉，如同镇压千万年老石一般，凝结的根本无法动弹，若是普通常人存于这种环境之下，不过一时三刻，就要窒息身亡，鲲鹏和红云都是准圣一层巅峰，自然不会被这两股气势镇压，倒是觉得有点呼吸不畅。

    鲲鹏总算是意识到钟晨的厉害，十万年前的自己还能与他分庭抗礼，如今十万年之后，却是能与冥河老祖争锋，这等人物简直比上古妖庭中的东皇太一，帝俊有的一比，鲲鹏诞生了退意，此战若是冥河胜了还好，但是若是败了，唯恐生死难测。

    战斗，仍继续！

    “是吗？本老祖不信！”冥河老祖一招手，身后的元屠，阿鼻两把弑神剑并发出无尽的血煞之意，在施展两把先天灵宝的神剑，万里之内的花草树木瞬间枯萎，血意浓浓，惊涛骇浪般的杀意从虚空中斩向钟晨。

    钟晨周身散发着金色的光芒，然后一声震天动地的巨响在空中炸开：“开天斧碎片！”

    钟晨的身影自璀璨夺目的光芒之中冲天而起，他立于高天上，如天神一般俯视着脚下群山，一股磅礴的大力如惊涛骇浪一般自他身上涌出，巨大的压力、无匹的威势远处的冥河老祖感到一股难言的惊惧，如此凌利的威势几乎当场让他退却。

    随后，冥河老祖直接展开他的血煞道术，冲开钟晨的开天斧碎片的镇压，手持元屠，阿鼻冲向钟晨，怀着冲天的杀气，冥河老祖就仿佛一个来自地狱，受尽万般诅咒和苦难怨恨的魔王般，势要展开他的血腥屠杀......

    =================

    第七章，还有三章。求自动！求全订！

    这才是准圣级别的较量，写了两个小时...。

 第145章混沌气剑，星辰湮灭【8/10】

    “来得正好！”

    钟晨深吸了一口气，旋即他双手猛的凌空轰出万火灭世掌，拦住冥河老祖一刻，随后一道璀璨光芒，陡然自其天灵盖暴射而出，同时间，凶煞之力滚滚弥漫，一道灵光从眉心飞出，正是开天斧碎片。

    开天斧碎片迎风暴涨，瞬间便是化为数百丈巨大，化成一个开天斧的虚影，那股惊人的凶煞之气，弥漫了这片天地，势要~将这天地劈开一样。

    钟晨双手紧握，犹如是将那庞大的开天斧虚影握住一样，然后手握开天斧虚影，狠狠的朝着冥-河老祖杀去。

    嗡！

    煞气席卷，开天斧碎片仿佛化为一道凶煞之光，直接是与那镇压而来的元屠阿鼻双_剑硬憾在一起。

    轰隆隆！

    这片天空的空气仿佛都是在此时尽数的爆炸开来，余波扩散，百万里之内生灵不能幸免，全部死绝，最后强劲的威力轰在火云宫上，眨眼睛，将火云宫摧残得千疮百孔。

    天空上，钟晨身形急退，他的面庞上浮现了一抹苍白之色，虽然凭借着开天斧碎片之威将冥河老祖的双剑拦下，不过他也是被震出了一些伤势，但是无伤大碍，系统在给他加速补给灵气，他还能继续战。

    半空中，钟晨手掌一招，开天斧碎片倒射而回，回到他的体内，钟晨也是在此时迅速的后退，他的面色显得格外的凝重：“冥河老祖，呵呵，不愧是是先天神祗，比鲲鹏厉害多了。”

    冥河老祖此刻也是不好受，被开天斧碎片的余波触及，他的神魂开始衰弱，还好幽冥血海是他的本体，自虚空当中有无尽的血气补给，不然他现在已经被钟晨给劈成碎片，看到钟晨只是受了点伤，冥河老祖再次握住双剑，陡然间，双剑合璧。

    “能够见识到本老祖的双剑合璧的，你算是第一人，永恒道友，你死而无憾”冥河自信双剑合璧能将钟晨斩杀。

    “火之法则！无尽火域！！！”

    将火焰世界的域场打开，焚天煮海般的火焰从钟晨的身后飞来，随后化作两条火龙，钟晨也是手中两条火龙冲天而起。

    冥河老祖的双剑合击，果然强上不少，阵阵灭杀之意，恍如来至宇宙深处的煞气，能将万里之内的空间劈开。

    “五行神火！无尽火域！开！”

    火焰世界倏然降临，火焰将冥河老祖的血气焚烧一空，然后钟晨笑道：“该做出胜败的时候了，你双剑合璧又如何？敌得过本皇的先天不灭灵光？”

    钟晨将先天不灭灵光祭出，只见那先天不灭灵光不断旋转着，每旋转一圈，便有一丝混沌元气从那气团之中溢出，混沌之气不厉害，但是先天不灭灵光将一把混沌气剑凝聚出来呢？

    “杀！”

    一把混沌气剑，凝聚在空中。

    顿时之间，恍若天崩地裂，天地所有的光芒都汇聚在混沌气剑伤。

    冥河老祖也是不甘示弱，叫道：“斩！”

    轰隆！

    惊天巨响，由内而外延伸，随后传到千万里之外，所有洪荒生灵为之一颤，紧接着铺天盖地的杀意，混沌之气朝外扩散。

    “封！”

    这时候，天空响起一道声音，此乃天道之音，钟晨和冥河两者之间的威力余波，瞬间被封住，然后天空中出现一个巨手，将钟晨与冥河丢出洪荒大地之外，就是那混沌之中。

    “你们想毁掉洪荒大地？尔等在此打斗罢了！”说话的正是那鸿钧道祖。

    钟晨与冥河老祖，鲲鹏妖师大战的事情，一瞬间传达到洪荒众神的耳中，鸿钧道祖都发话了，这几人的战斗力多狂？

    星辰之上，钟晨眼眸泛着冷光，看着冥河老祖，说道：“兵！”

    临兵斗者皆阵列在前！

    九秘之一的兵字诀！施展的一瞬间，周天星辰涌动，万界神兵晃动，就连洪荒世界当中的兵器都有蠢蠢欲动，冥河老祖手握掌中的元屠阿鼻，好似要离他而去。

    冥河老祖脚踩十二品红莲，将周遭的混沌之气抵御，然后再次祭起元屠阿鼻双剑。

    在洪荒当中，钟晨和血河老祖的实力受到天道的压制，但是除了混沌之外，没有天道制衡，准圣的实力在这一瞬间，爆发的一览无遗。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・

    元屠阿鼻双剑，一剑劈下钟晨，千万里之外的星辰都被震碎。

    然而先天不灭灵光，诞生于混沌之中，凝聚出来的混沌气剑更加恐怖。

    一亿里内的混沌之气凝聚在一起，千条万缕的混沌之气凝成实质剑体，恐怖无比，若是这一剑在洪荒大陆劈下去，恐怕东海之滨都被崩碎，化为虚无，

    双剑杀来，混沌气剑凝成！

    已经是一决雌雄的时候，钟晨准圣一层，而冥河老祖乃是准圣二层的老牌大能，谁强谁弱？

    一股力量从钟晨的丹田深处无穷无尽般传来，如龙归大海，遍游体内。体内原本微弱的真气在经脉中不断流转，逐渐壮大。走奇经，入八脉，进十二正经，灌任、督天地二桥……海纳百川般，尽归丹田。然后再从丹田出发，循环往复....

    ......... ...... .......

    “混沌气剑！”

    “大阴兵之术！”

    “六道轮回拳！”

    随着钟晨一声暴喝，十万里只能形成真空，随后一把万丈巨剑劈向冥河老祖。

    “冥海杀剑！”

    “大修罗术！”

    “血河大杀阵！”

    咻-----声响从小到大，最后轰隆一声传达至数亿里之外。

    霎时间千万里之内的混沌星辰化为齑粉，星云消散，无尽的混沌煞气，血气开始爆发。

    冥河老祖使出九牛二虎之力，想要抵抗钟晨的神威，可惜，他已经没有力气了，没有仙力，钟晨手中出现金刚琢，金刚琢往冥河老祖的元屠阿鼻套取。

    转眼之间，冥河老祖来不及防备，手上的双剑被夺走，少了两把神器，他已经不是钟晨的对手，架起十二品红莲飞回洪荒去。

    钟晨不会当他好走，将元屠阿鼻收回仓库，旋即运转盘古神功，抵抗混沌之气，回到洪荒，追上冥河老祖.....

    ============

    第八更！还有两更！

    求全订！求订阅！求自动！

    求全订！。

 第146章名震洪荒，镇压鲲鹏【9/10】

    在钟晨回到洪荒大陆之后，仿佛受到某种禁制，没有在混沌之位的逍遥放肆感觉，这束缚之力正是天道赐予的，所有洪荒生灵都难以避免，现在冥河已经受了大伤，现在不是钟晨的对手。

    破开混沌罡风，一路狂飙，追上冥河老祖，钟晨：“六道轮回拳！”

    拳风来袭的时候，冥河老祖的脸上也露出了惊慌的表情了。

    冥河老祖更是怒吼一声，再次抢攻上前，双手化为掌印，居然比钟晨还要快速好几分，想要与钟晨对轰。

    冥河老祖的手掌在天空中无数的掌印影，朝着钟晨轰去。

    钟晨冷笑一声，一拳轰出，犹如迅雷一般的速度让拳风直接斩破了空气，朝着那些掌印杀去“九零零”。

    轰！一声巨大的爆炸声，伴随着一阵，擂鼓击鸣的声音响起，一层层可怕的气浪瞬间掀了起来。

    钟晨六道轮回拳不停，快如流星，瞬间就已经杀到了冥河老祖的面前。

    冥河老祖顿时大骇，连忙出招抵挡，钟晨的拳头瞬间已经轰到了冥河老祖身之上，巨大的力道让他的掌印瞬间崩裂，犀利的拳意之风割的他的脸颊生疼。

    钟晨依旧没有停顿，又是拳轰了下来，这一拳几乎比上一拳更重了一半还多。

    两拳！

    三拳！

    四拳！

    现在钟晨的力量是何等的大，当钟晨出到第四拳之后，力量几乎增大了好几倍。

    “嘭！”

    冥河老祖的再次凝聚的掌印瞬间崩坏，钟晨的拳头瞬间杀到，瞬间转变，横拳扫了过去，拳头朝着冥河老祖的脸拍了过去。

    “啪！”

    钟晨的拳头狠狠甩到了冥河老祖的身上，冥河老祖身体立时飞了出去，飞出百里之外，地上的十几座巨山被他撞毁，冥河老祖满口大牙都被拍碎了好几颗，一口鲜血猛的吐了出来。

    冥河老祖说道：“好！好！好！”

    “血神子！四亿八千万血神子分身！”

    这一次，冥河老祖直接掏出他的最后的底牌，一瞬间四亿八千万血神子分身出现在洪荒虚空之上，冥河老祖笑道：“想杀我，必须付出代价！”

    “阴阳造化鼎！”

    钟晨也不惧，他仙力依旧充足，祭出阴阳造化鼎开始炼化冥河老祖的四亿八千万血神子分身，在阴阳造化鼎出现的一瞬间，神魔太极图也出现在虚空中，两个法宝一出现，就吞噬百万血神子分身。

    “大道宝瓶！”

    大道宝瓶可算是钟晨的看家本领，无尽的血神子分身一一的被炼化，成为钟晨的修炼的资源，冥河老祖老祖自知不敌。

    直接割舍下虚空中的一亿血神子分身，自己化作一个分身离去。

    “永恒，今日之仇，吾冥河铭记于心！”

    天地中的血神子分身，瞬间消失，出去被钟晨用神魔太极图和阴阳造化鼎扣住的血神子分身，其他的全部都消失得无影无踪，这一战钟晨赢了洪荒天地中的远古先天大神，这一仗也打出了威名。

    在这一刻，洪荒夺走众多大神看见冥河老祖遁走，眼光看向钟晨，不再有轻视之光，钟晨于微末崛起，在不到二十万年的时间里面，成为洪荒大神们认可的一员，今后人族的发展，将会一帆风顺，无任何种族胆敢欺辱。

    “恭喜宿主击败冥河老祖，获得大量信仰点！”

    “恭喜宿主击败冥河老祖，获得元屠阿鼻双剑!”

    “嘀嘀嘀！宿主炼化血神子分身，实力得到提升！”

    钟晨将冥河老祖的血神子炼化之后，实力从准圣一层初期进阶为准圣一层中期，感受到力量的提升，钟晨将眼光看向鲲鹏。

    鲲鹏见状不对，立刻化成本体，变成一个九天鲲鹏，想要飞走，但是钟晨岂会让他如愿？

    “河图洛书!”

    可以演化洪荒上古山川，河流，等的布局而设，里面森罗万象，只要进入其中的人或者生灵，就身不由自被困其中. .

    河图洛书将鲲鹏镇压，钟晨打了数道的法印，才将鲲鹏困在河图洛书中。

    “钟晨放我出去！”鲲鹏大叫道。

    “放你出来。你倒是想得美”钟晨笑道：“先把你困在与河图洛书中，若是想出来可以，只要你答应本皇一个条件！”

    “说什么条件”鲲鹏试探道，此刻他被困在河图洛书中。无计可施。

    “当本皇的坐骑！”

    “妄想！”

    “那就永生永世的留在河图洛书当中”

    “本妖师自由办法破解！”

    “那好啊，你自己慢慢的破解吧”

    钟晨将河图洛书放进仓库当中，看他怎么蹦Q。

    这一战，钟晨用出了九成之力，无论是混沌灵宝先天不灭灵光，亦或者数种秘术，才能将冥河老祖打跑，若想灭杀冥河老祖就必须要幽冥血海干涸，想要幽冥血海干涸，就连圣人也难以做得到，因为里面的因果之力太大了，天地所有生灵死后的灵魂都会入主幽冥血海，进入那六道轮回的地方转世，这等因果之力，难以有人承受，除非盘古大神再世。

    “冥河，不用你来找本皇，本皇也会去找你”钟晨从虚空中回到火云宫附近。

    红云3.5见钟晨归来，过去首先给钟晨检查一番，是否受了重伤。

    “幸好你受的只是皮外之伤，无碍”红云用手拂过的伤口，恢复原样，红云说道：“这次多亏你了，不然妾身，恐怕要去六道轮回转世了”

    “我说过，有我，你不会有事的。”钟晨一把揽住红云，笑道：“你虽然治好本皇的皮外之伤，但是本皇还是觉得有点问题。”

    说着，钟晨就将红云抱起来，转眼间进入还未坍塌完毕火云宫中，随后火云宫当中响起欢声笑语，你侬我侬的浪潮声......

    ================

    第九更！还有一更！。

 第147章天地共主，钟晨封皇【10/10】

    在钟晨与冥河老祖大战结束后，三清恰好从首阳山路过，太清感觉这首阳山有他的机缘，于是用太极图演化先天八卦，将钟晨布下的先天阵法破解，太清入阵，却是发现首阳山上刻着永恒道场四个大字。

    “吾，以为此处有吾之机缘，没想到却是永恒道友的道场，罢了，此物恐与我无缘”太清说完，就从首阳山离去，三人快速赶回昆仑山中，继续悟道，小号鸿钧道祖的道法...

    时间如梭，悠悠岁月过了三千年，三千年的时间里面，人族的势头一时无两，已经有成为天地主角的趋势。

    自从上次钟晨与红云心花怒放后，又将红云带着蓬莱仙岛认识彩鳞，去了首阳山介绍月神，最后钟晨有花了一千年的时间，终于将鲲鹏收服。

    这一日，钟晨脑海中暮然间响起系统提示。

    “恭喜11宿主，人族主线任务“成为天地共主”达成，奖励命运天盘！可以掌握所有洪荒人族命运！”

    “恭喜宿主获得天道承认的洪荒人族之帝，崆峒印升级，可以封人皇。”

    “恭喜宿主达成人族之帝成就！系统奖励抽奖+1”

    “恭喜宿主获得洪荒生灵的崇拜，获得大量信仰点！”

    “恭喜宿主名声滔天，获得天道之力加持！”

    “嘀嘀嘀！宿主开启征战诸天万界任务......”

    “系统升级中！1%..66%...99%...100%系统升级完成！”

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：先天道体，五行混沌体，灵魂道体，万毒道体。

    修为：准圣一层中期。

    分身：魔神恶尸（大罗金仙巅峰）

    功法：《吞天神功》《六道轮回拳》《盘古神功》《焚诀》....

    宠物;重明鸟（不死鸟），九条双翼应龙，孔宣（天地第一只孔雀），鲲鹏（九天鲲鹏）。

    称号：人族之帝，血手人屠，“永结同心，矢志不渝”。

    配偶：红云仙子，小医仙，彩鳞，月神，

    徒弟：云霄，碧霄，琼霄。（元一，元浅，元德记名弟子）

    朋友：夸父。

    管家：玄武，春花，秋月，夏菊，冬梅。

    追随者：林磊(蟠龙世界)，萧火（斗气世界），玄天宗（蜀山传）。

    主线任务：征战诸天....开启中。

    支线任务：无

    剩余抽奖次数；24次。

    秘术：五行神火，神之左眼，大道宝瓶，九秘术“兵”。大修罗术，大鲲鹏宝术。

    法宝：命运天盘，先天不灭灵光，诛仙剑阵，金刚琢，阴阳造化鼎，斩仙葫芦，先天十二品金莲，崆峒印，戊己杏黄旗，先天十二品灭世黑莲，天地玄黄玲珑宝塔，开天斧碎片，元屠剑，阿鼻剑....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，神帝九龙辇。生死符，武道塔（中级），人族圣地（中级级），神魔太极图，永恒道场（蓬莱仙岛），极品先天灵根苦竹，黄中李，仙杏.....

    将近几十万年的时间，终于功德圆满，人族获得天道的承认，成为天地共主，任务发布的主线终于完成了，钟晨看了一眼自己的属性，随后回到人族圣地当中。

    这几千年当中，人族出了好多精彩绝艳的人才，如今人族欣欣向荣，一片生机勃勃，再也没有洪荒中期那般的艰苦，自此洪荒大陆进入人族纪元。

    人族圣殿中，燧人氏，有巢氏，神农氏，轩辕氏，伏羲氏。

    钟晨看着这四人，说道：“而今吾人族已经成为天地第一族，取如此的成就与在座的各位努力都离不开。”

    “吾皇指导有功！”

    众人纷纷说道。

    钟晨笑道：“吾之功劳，暂且不说，而今人族走到这一步，本皇今日要册封尔为皇。”

    “伏羲氏，吾封你为人族天皇”

    “神农氏，吾封你为人族帝皇”

    “轩辕氏，吾封你为人族人皇”

    “有巢氏，封为人族巢皇”

    “燧人氏，封为人族火皇”

    “大黑牛，吾封你为人族牛神”

    “重明鸟，吾封你人族守护神”

    钟晨掌握崆峒印，将他们的称号全部分发下去，待到事情分封完毕后，没有人反对，钟晨随后将命运天盘掌握在手中，将他们的信息传达到洪荒数亿亿万计的人族脑海中。

    一瞬间，所有洪荒人族朝着人族圣山拜去。

    “愿吾人族永昌！”

    “愿吾人族繁盛！”

    “愿吾人族与世同辉！”

    “吾人族之帝，与天同寿！”

    ..........

    一句句祝福之上从洪荒天地四面八方闯来，随后这些声音凝聚成信仰之力，系统将信仰之力化成信仰点。

    钟晨840的信仰点顿时爆发，从100方的信仰点，瞬间增加到1000方增加了十倍...

    随着系统的升级，万界商城开始出现的东西更加高级，在万界商城中现在已经有中等三千世界的通行证。

    “尔等皆为吾人族功臣，如今朕已经成帝，人族的事情不再过问，皆有尔等相商，吾走了...”钟晨回头看了一眼人族圣城，最后将永恒圣城的先天阵法解除，所有人族的防御解除，没有任何防御的阵法，在永恒圣城中只留下武道塔。

    “恭送吾帝！”

    在人族圣城中所有的人族跪下，默默的看着带领人族走向辉煌的人族之帝消失在天际中。

    人族的事情已经完成，钟晨如今也要做自己该做的事情了，封神榜的事情不知道在多少年后，如今最重要的就是修炼。

    钟晨留恋的看了人族一眼，七情六欲在脑海中划过，这一丝感悟，随之消散，钟晨悟得准圣第二层的突破之法，眨眼睛十二品金莲台出现在脚下，转瞬消失在天际中..........

    ============

    第十更，吃晚饭去！。

 第148章一日五圣，血海修罗【1/5】

    一万年后，昆仑山之上，仙音袅袅，祥云跌宕起伏，晴空之上，有着仙鹤飞舞，如此祥和的一片仙镜，却是陡然响起洪荒天地皆可听得到的声音。

    “吾老子今日成圣！”太清老子轻声说道，声音却是传遍了整个洪荒世界，使得每一位洪荒生灵都瞬间明白了圣人这个概念的存在。

    一时之间，万道祥云浮现，空中有着九万丈紫气横穿而过！地涌金莲，无数尚未开启灵智的生灵在融入了这些金莲之后，却是瞬间开启了灵智，甚至些许跟脚深厚者直接化为了精怪。

    强大的气势从老子的身上散发而出，些许天道之力更是在老子的气势中流转，使得整个洪荒世界都能够感受到老子身上散发初步的强大气势。

    随后老子说道：“吾今日立下道教，用先天至宝太极图镇压道教气运！道教立！”

    老子的话说完，直接天地震动，天降11金花，地涌金莲，仙乐飘飘，道音阵阵，紫光蒙蒙，道妙至真，大道韵律震荡而出，无边法则垂落而下，让洪荒生灵的心头不由升起欣喜之色，这是圣人馈赠，送给洪荒生灵的礼物。

    霎时间，天空之中降下无边的功德，那不仅仅是立教的功德，同样也引出了老子所有的盘古开天功德，如此庞大的功德一瞬间则让他证道成圣。

    “太清师兄成圣人矣！”玉清元始惊呼道。

    上清通天说道：“我等苦苦悟道数万年，都未得道法精髓，想不到太清师兄早日比吾等证道成圣。”

    渤海之上，蓬莱仙岛永恒道场内，钟晨睁开双眼，然后看向昆仑山方向，说道：“想不到老子竟然会创下“道教”不过这样也好，好比建立人教掠夺吾人族气运。”

    太清老子成圣之后，沉声的对上清和玉清两人说道：“若想成圣则需要，建立无上大教，获得无上功德，吾等才能成生，获得大逍遥，大解脱，大自在，与天同寿，享那不朽岁月..”

    上清和玉清仔细感悟老子说的话，然后两人眼前一亮。

    玉清元始天尊却是比上清通天快上半分，随后飞到昆仑之巅上，抱拳：“天道在上。吾乃三清之玉清元始天尊，今悟大道，以‘盘古幡’镇压大教气运，阐教立！”

    又是一阵功德之力从天而降，功德之力进入玉清元始天尊的体内，直接助他成圣。

    这一次证道成圣人的大事也就算了，但是第二个接着来，是不是有点太夸张了？

    然而令洪荒生灵更为震撼的还在后头，上清通天也是朝天一抱拳，说道：“天道在上，吾乃上清通天，以‘诛仙剑阵’镇压大教气运，截取天地一丝生机，截教立！”

    “没想到，这上清真的拿诛仙剑阵镇压气运。”钟晨笑道，他可知道这诛仙剑阵可是杀伐神器，用这等杀器做镇教神器，实为不妥。

    一日三圣，这一日洪荒大地降下甘霖，万物得到滋润，众多生灵从原始走到开智的道路上。

    就在那西方之地中，须弥山之上，准提和接引二人都急了，三清都已经成圣，他们也必须成圣才行。

    接引与准提二人则是苦丧着一张脸，只听准提说道：“接引师兄，这可如何是好，现在连三清都已经证道了，剩下你我二人还没有证道，我们现在该怎么办？”

    听到准提之言时，接引淡然说道：“师弟用不着担忧，我已经想到了办法？”

    接引此言一落，准提则是急声问道：“师兄是什么办法？”

    接引沉声说道：“三清是以立教为基证得无上大道，那你我二人同样也可以立大教而证道，不过三清身具盘古开天大功德之外，还有刚刚立教获取洪荒生灵无数功德，你我二人在西荒之地却没有这样的功德，想要证道便得立下大誓言，如此方才能够得天道认可！”

    准提急声说道：“师兄，既然如此，那我们还等什么！”

    接引点了点头说道：“好，那我们就开始！”

    说着接引与准提二人则是立下了西方教，正如接引先前所说得那样，他们二人的立教功德并不足以让他们证道，无奈之下他们则是立下了大誓言方才证得无上大道。

    西方教立，用十二品金莲和七宝妙树镇压气运，西方二人组成圣之后，西荒之地降下甘霖，众生得到普渡。

    却说那冥河老祖，被钟晨败了之后，就回到幽冥血海中拼命的修炼，然后造出修罗一族，今日听闻三清，西方接引准提二人皆是立教成圣。

    自己为何不试一试，冥河老祖说道：“天道在上，吾乃上幽冥血海107冥河，以‘十二品红莲’镇压大教气运，建立修罗教！”

    天道认可他了，可惜没有圣人之力降临，全因为他没有圣位资格。

    他仰天狂吼一声，怒声喝道：“天道不公，为何他们可以证道，而我不行，我不服！”

    冥河老祖不服气，可是事情就是这样，他的意志改变不了结果，谁让他手中没有圣位，那怕是他有大机缘，大毅力也是没有用。狂吼了一阵之后，冥河不得不收声，他心中不由地暗忖道：“难道证道真得需要圣位不成，没有圣位就不得证道，若是如此那我得舍命拼上一把，那怕是付出再大的代价都得搏上一搏，以杀天、杀地、杀众生来证道.......让我成为那血海修罗圣人。”

    “对了，昔日那永恒曾坐在那七个蒲团之上，莫不是那蒲团正是获得圣位的方法？所以说现在永恒道人的身上有着证道的道基！”一时间，冥河老祖狂喜，幽冥血海掀起滔天巨浪.....

    ============

    第一更！求自动，求全订！

    谢谢！。

 第149章众矢之的，拳殴准圣【2/5】

    冥河老祖自知自己是不能打得过钟晨，所以心中有一计策可以使用，那就是将钟晨能够成圣的消息重传播给更多人知道，第二日他就化身千万个血神子来到洪荒大陆上，各个血神子都说钟晨有成圣的资格，只要在紫霄宫的的莆团之上的人才能成圣。

    冥河老祖这么一说。一时间洪荒所有大神将目光投在钟晨的身上，钟晨也成为了众矢之的。

    能够成圣足够让人疯狂，更不要说，圣人之下皆为蝼蚁，只要成圣就与日月同辉，长生不死，成为永恒不朽的存在，洪荒大陆的人开始疯狂了，特别是那些成就准圣二层的大人物，开始蠢蠢欲动，从人族圣地开始寻找钟晨，最后又到了首阳山，他们一路狂奔只为了找到钟晨，将钟晨斩杀获得成圣的机会。

    然而冥河老祖为了引钟晨出来，居然大肆的将血魔带到东海之滨，结果那数亿血魔被红白二圣用阴兵斩杀，没有一个能逃走，洪荒众神意识到，原来人族也还有准圣守护，这人族是动不得了。

    冥河老祖自然是不甘心这样，最后硬是发动一场人族与修罗族的大战，冥河老祖更是亲至出击，与众多洪荒众神联手势要将人族斩杀，可惜人族如今已经成为天地共主的大族，杀害人族等于自毁道基，那些准圣杀到人族一百人的时候，实力会莫名其妙的掉落，最后掉回大罗金仙。

    钟晨本来稳坐蓬莱仙岛的永恒道场的，没想到冥河老祖和煞笔玩意，又惹事，所以驾驭鲲鹏飞回人族与血魔的战场当中。

    “你终于出来！”冥河老祖大笑：“诸位兄台，成圣的机缘就在此子身上，我等杀啊！！”

    冥河老祖一人在狂笑，可惜在他身后三四个准准圣却是不再说了，因为钟晨的脚下居然踩着九天鲲鹏，也就是上古妖族天庭的的鲲鹏妖师，也只准圣二层的高手，这么一个强者都被当做坐骑，他们还出手的话，跟找死有什么区别？

    “冥河老兄。吾家里有事先走了...～～.”

    “我也是，我也....”

    “两位等等我，一起啊..”

    钟晨看着那三个准圣，说道：“你们与虎谋皮，想杀本帝还想走？你们走得掉？”

    “怎么你还想留住我们三人？”那三个准圣一层的人回头说道。

    “本帝让你们走了？”钟晨一声冷笑说道：“三招若是不败你们三人，吾钟晨当场自尽！”

    “可笑，我当修炼无数个会元，岂是你可以挑衅的，找死”三人准圣勃然大怒，转身冲向钟晨，携带阵阵杀意，如海如狱般的镇压之势，从四面八方袭来，压得让人喘不过气。

    面对三名准圣一层的人，钟晨何惧一战，施展火之法则出来，一个火焰世界将他们围住，然后使出五行神火，如今的神火已经可以熔炼天地，焚烧世间的一切。

    “五行神火，天地熔炼！”

    如今的钟晨连法宝都不用，法则之力就足够让他们哭爹喊娘，无尽的五行神火降临在三名准圣的身上，他们祭起法宝，想要抵抗，但是事与愿违，孔宣在钟晨身后出现。

    五色神光刷过，那三个准圣的法宝，瞬间被孔宣刷掉，少了法宝防御，那三名准圣怎么可能是钟晨的对手。

    “万火灭世掌！！”

    一个盖天张印从虚空当中拍下，携带火之法则，那三名准圣也是会了法则之力，可惜的他们的法则之力没有任何的攻击属性，一掌拍下，他们神魂震动，在脑海中仿佛被人放了一颗原子丨弹一样，震得他们一愣一愣的。

    三名准圣想反应过来的时候，就看到这三个拳头杀来。

    “六道轮回拳！”

    砰！砰！砰！

    三声巨响，这三个准圣被轰飞，钟晨瞬间来到那三名准圣面前，笑道：“本帝说过，三招败你们，绝对不用第四招，问你们服了没有？”

    “服了！服了！”三人说道。

    “当真？”钟晨泠然说道，若是他们不说得真是，肯定让他们好受。

    “是真的，是真的！”如今这三人已经怕了，钟晨说道：你们在这里暂时不要动。

    就在钟晨一转身的时候，只见那三个准圣，一人一把武器，轰然间，使出全部实力，他们势要斩杀钟晨，成圣的道基就在眼前，试问他们可以能放弃吗？很显然，是不可能的。

    但是他们这么做，如同在找死。

    钟晨反手一巴掌，抽在他们脸上，三人瞬间血肉模糊，然后天地玄黄玲珑宝塔直接将他们镇压，将他们丢进天地玄黄玲珑宝塔中去，钟晨托着塔说道：“．．本帝已经给你们机会了，可惜你们没有珍惜，却还想要杀我，自讨苦吃....”

    这三个准圣还在狂叫，钟晨懒得理会他们。

    收下三个准圣，日后钟晨用大道宝瓶炼化他们，实力肯定能过提升，不过在解决三个准圣的事情，冥河老祖却是早已经溜之大吉，东海之滨上的所有修罗族全部撤退....

    这一战人族胜了，天道降下的气运使得人族更加的威盛...

    (得吗好)

    “冥河老祖，三番两次找本帝麻烦，等着终有一日，本帝将你镇压炼化。”钟晨看了一眼东海之滨，然会回到首阳山的永恒道场。

    “吾名钟晨，道号永恒，若是洪荒诸位修道之人，相与永恒论道者，皆可来首阳山永恒道场，吾再次恭候各位的大驾！”、

    钟晨这么说，就是为了把事情逐一解决，胆敢打自己鸿蒙紫气主意的，全部干翻，看看谁还有这个念头，若是真的有，直接杀了便是，何需多少。

    在钟晨将这话说话之后，曾经紫霄宫的三千听到者，纷纷蠢蠢欲动，他们无不是准圣大能，若想成圣，必须从钟晨身上夺取道基.....

    ==============

    第二更，求自动！求全订！。

 第150章杀人立威，以一敌十【3/5】

    钟晨将论道的事情宣告于洪荒大地上，所有洪荒大神无不兴奋不已，这钟晨如此狂妄，说是论道，不就是在说:洪荒那个有本事的来跟我打，我钟晨在永恒道场等你们约战。

    西海极地上，一人大笑：“吾成圣有望矣”

    “这钟晨当真是狂妄，居然想跟洪荒的大神们论道，吾且去打压他的嚣张气焰..”南瞻部洲中一个大妖冲天而起...

    “这钟晨果然嚣张，论道？以他的本事跟我等论道，可笑，走随本座去讨教那钟晨”北俱芦洲的五名先天神灵驾云飞去。

    西方世界，接引和准提在完善西方教的制度，在听到钟晨的话后，笑道：“若不是吾等修缮教谕，必定让钟晨好看！”

    接引笑道：“如今你我皆为圣人，与他争辉，都觉得掉价，我等暂且不理会他....”

    “师兄说得正是”准提看了一眼东方洪荒苦笑道。

    三日后，永恒道场外，数十名准圣降临，大罗金仙将近上千。

    钟晨看着如此多人，笑道：“没想到各位居然这么给面子，赏脸上首阳山，真是970我钟晨的荣幸!”

    “少说废话！将成圣的道基交出来，我等自然不会为难你们”说的名叫羊仙，乃是天地第一个羊得道成为准圣，是第一批先天生灵，自然傲慢无比。

    “你一头老绵羊，还在此处狂哮，不找个地方避开那三灾六难，来此找麻烦，不怕本帝将你炖了？”钟晨见羊仙要发怒，钟晨又说道：“若是真正来永恒道场与本帝论道者，现在皆可进入道场之内，若是不愿意的话，留下来看热闹无所谓，小心误伤....”

    钟晨这么说简直是赤丨裸裸的威胁，随后三四百名的大罗金仙进去了永恒道场，他们虽然不能成圣，但是听了钟晨讲道之后，若是进阶到准圣，这也是极好的，有几个准圣入内，如今在永恒道场的外门只剩下五百名大罗金仙，还有十个准圣，他们如今都是洪荒顶尖的存在了，只是圣人之下的尊贵重之人。

    “你们想好了？”钟晨笑道：“你们想怎么个论道之法？”

    “怎么论道？我来与你论法！”一名大罗金仙不知天高地厚，出手就是一掌轰过来，钟晨回头望了那大罗金仙一眼，一瞬间灵魂道体爆发，神之左眼一同攻击，轮回眼只在瞬间将他镇杀，这大罗金仙不过是钟晨看一眼的时间，就被灭杀，随后用大道宝瓶将他的仙力炼化。

    刚刚还嚣张的的大罗金仙，此刻不过是一具尸体罢了，然而他的尸体在旁人碰触一下，霎时间灰飞烟灭，他在钟晨的一眼之下就死了，钟晨根本不用出手。

    唰！

    一道剑芒凭空出现，剑芒想要洞穿钟晨的身躯，斩杀在钟晨，顿时钟晨仙力凝聚，十二品莲台，天地玄黄玲珑宝塔护出现，钟晨的反手一拍，把他整个人都捏在手中。

    他艰难的发出来了声音：“钟晨，你真的敢杀我！我不会让你好过的。”

    砰！

    钟晨运用大苍天手印，用力一捏。

    整个身躯爆炸了，熊熊烈火燃烧，大道宝瓶将之炼化，最后他什么都没有遗留下来。

    整个人就彻底灭亡，完蛋。

    这是一名准圣的偷袭，可惜那又如何？钟晨的神识一共十二万八千道，每一道神识都在预防他人的偷袭，加上有十二品金莲的防御，这个准圣任凭他怎么偷袭，在钟晨面前不过是雕虫小技不值一提。

    “不敢杀你？杀了你，你又能如何？”钟晨看着眼前的十来个准圣(bbee)，说道：“你们若是觉得觉得有本事的，皆可上来试一试本帝的道法如何？若是没有的话，给我滚！”

    “我来会一会你！”羊仙准圣脚踩仙剑，打出一道法则之力，好似想将钟晨一招秒杀，这一招他势在必得。

    钟晨桀桀一笑：“跟我拼法则之力，不知好歹！”

    噗嗤！

    钟晨出手了，突然一震，到达了准圣羊仙的面前，狠狠一爪，当头笼罩下来。这准圣羊仙连忙闪避，身法如鬼魅。

    “天妖裂神爪！”

    但是，他无论怎么逃跑，都无法逃脱过钟晨的一爪，这一招可是钟晨从鲲鹏哪里学来的，威力强悍。

    神爪如摧枯拉朽般劈开一切阻碍，砰然印上羊仙的xiong膛。羊仙闷哼一声，如断线风筝般远远跌落，人在空中便吐血昏迷，神智不省。

    扑哧，天妖裂神爪神光再现。

    羊仙整个人被钟晨一爪把脑袋抓得稀烂，全身倒塌在沙砾之中，连元神都被摧毁，整个人化为了一团白骨，气息全部。

    钟晨一脚踩在白骨之上，响起咔擦，嚓咔的声音，真是令人心惊胆战，一个准圣啊，就在他一爪之下死了，他这等实力是我们能够招惹的吗？

    所有人都在这一个生出退意，然而还是有不畏生死之人，碧如剩下的十个准圣，他们是人相互看了一人，然后点点头。

    “怎么？你们还想来，不怕死”钟晨从仓库当中取出一枚黄中李吃下，恢复一下元气，然后气势如同魔神一样，对着十个准圣说道：“一个一个的打，实在是太麻烦了，你们十个一起上吧！”

    顿时，所有人大笑。

    “哈哈哈，钟晨你果然狂妄！”

    “以一敌十！我们成全你！”

    “修行比我等少了数十个会元，也敢这么说大话，真是可以的，今日你必死。”

    “今日斩杀你之后，我等一同将你的永恒道场毁了，让你嚣张。”

    钟晨冷眼看了一眼那个说要毁了自己道场的准圣，猛然间一股恐怖的犹如地狱一般的威压瞬间压制了下来，顿时让人有种置于十八层地狱一般的感觉，那个准圣的心神仿佛受到莫大的冲击，一瞬间心神失守,原本钟晨周围仙气腾腾的，一瞬间变为杀气四溢....

    =============

    求自动,求全订！

    第三更！。

 第151章圣道之剑，剑破苍穹【4/5】

    钟晨昂藏巍峨，背脊挺立，好像是一座大山，在他周围竟然环绕着滚滚青云，如同盖世魔王一般，整个人散发着一股至强至大的气息。

    先天不灭灵光！开天斧碎片！斩仙葫芦，金刚琢等等，诸多法宝现身。

    “魔神恶尸！”

    随着钟晨一声令下，一具魔尸从丹田中飞去，一股令人感觉沉闷的气息从高空中传来，那种如泰山般的气势印在每一个人的心头之上，众人只觉得呼~吸都沉重困难起来。

    现在，钟晨和恶尸钟晨一同作战，这十个准圣，必死无疑，谁也别想走。经过上万年的熔炼，魔神恶尸已经是进阶为准圣一层，实力狂霸无双，少有对手，平日就是鲲鹏与魔神恶尸切磋，一个准圣二层的当陪练，试问：洪荒还有那一家，-有这么大手笔？

    “你竟然用恶尸，但是！我等一样有！”十名准圣气息一变，多出十个与他们一模一样的人出来，不过他们的实力参次不一，有的恶尸还是大罗金仙实力，不足为虑。

    钟晨说道：“走！上混沌之外，一战！”

    十二品金莲台浮现在钟晨脚下，一瞬间直达上苍，来到无尽的混沌虚空当中，周围星辰萦绕，混沌之气流转，洪荒的气象万千，以上到混沌就是亘古如一的景象。

    混沌没有时间，周围始终是黑茫茫的一片，寂静、漫长、暗无天日。

    然而已经拥有准圣实力的强者，已经无忌混沌之中的景象，在这里他们的实力得到完全的释放，任由他们施展各种道法，仙宝的威能，都不会危害都洪荒，这里是一个大展身手的地方。

    十个准圣听到钟晨话后，毫不犹豫的架起祥云，仙宝，纷纷接踵而至的飞升到洪荒之外，来到混沌世界当中。

    在混沌当中，实力可以是全力施展，不用在乎天道的规则，这一战钟晨必定会湮灭在他们十人的手下。

    钟晨屹立混沌当中，气势如虹，宛如天神，当他们上到混沌的一瞬间，就被钟晨的锐利的气息给吓到，钟晨笑道：“都来受死吧！”

    戊己杏黄旗招展，五道神禁，沟通天地大道之力，那本来只有巴掌大小的旗子，眨眼睛变味千丈大小的宝旗，此时已是给人遮天蔽日的感觉。

    十个准圣也是祭出众多仙宝，有先天灵宝，先天法宝，后天至宝等等..，众多仙宝在虚空之中碰撞，一道道的准圣之力交错，虚空之中被打出了无数的裂痕。

    阴风，黑水还有无数乱七八糟的东西，都因为虚空破裂涌入进来，但是这些东西往往一进入混沌世界，就直接被两股大力震碎成为飞灰。

    戊己杏黄旗的光芒，越来越亮，到了最后，钟晨祭出十二品黑莲将诸多法术免疫，随后整个人悬在空中，将开天斧碎片握住，傲立于混沌当中，变得似一轮悬挂在苍穹中的神日。

    光芒四射，杀气冲向十位准圣去。

    这时候，十个准圣一个个脸色都变得无比凝重。他们没有想到，钟晨的实力如此恐怖，早知道不与他一战，现在十个准圣来到混沌当中是可以大开手脚的战斗，但是钟晨更是强悍得令他们窒息。

    现在十个准圣，眼神有点恍惚。

    不，应该说他们的神色中，都带着那么一丝惧意。

    作为准圣级别的无上强者，他们都有着自己的骄输1傲，但是此时面对钟晨与他们的对峙，却让他们感到了恐惧。

    因为这开天斧力量，实在是太强了，可以破开混沌世界的存在，这股力量都能够击杀他们。

    十个准圣身上的神光，已经开始暗淡。

    “不！我等绝不会败在他的手下！”十名准圣说道：“我等凝聚一道圣力，一定能够将钟晨斩杀。”

    “好！”

    十个准圣立刻行动，他们将准圣的实力开始爆发出来，一道令天地颤动才力量出现，十个准圣之力凝聚长一把巨剑，这把剑长五十万里，光芒映射诸天，就是在洪荒世界当中，抬头可以看得到光芒四射，剑意十足。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “圣道之剑！”

    他们幡然间叫道，长剑再次变大，五十万里涨到一百万里，最后涨到九百九十万里停止。

    “总算你们有点手段！”掌握开天斧碎片的钟晨，也在这一刻猛然叫道：“盘古神功！化身天地！”

    轰隆！！

    混沌世界瞬间被钟晨撑开一丝丝，随后钟晨身躯涨到八百万里，手中的盘古开天斧碎片被钟晨注入仙力，一瞬间盘古开天斧碎片也是暴涨。

    罡风！混沌之气，黑气，阴风划过钟晨刀削般的脸庞，他冷峻刚毅，无人能敌。

    ......... .......

    十个准圣已经完全蓄力完毕，举起圣道之剑朝着钟晨劈去。

    开天斧碎片也蔚然不惧，剑！斧交击。

    一阵金铁交鸣的声音，响彻混沌世界，一瞬间，两股力量爆发出的余波，震荡二十亿里，五亿里之内的周天星辰，全部都被剑气，斧芒给粉碎，混沌世界陷入狂暴状态，暗天无日的混沌当中，亮起一道神光。

    先天不灭灵光出现在混沌当中，钟晨掌握神光，如同镇杀时间一切敌的天帝，俨然成为混沌中的霸主。

    看着那十名准圣，钟晨猛然震开开天斧碎片，然后举起先天不灭灵光凝聚而成的混沌气剑，。

    “混沌气剑！第一式剑破苍穹！”

    这一道剑术是钟晨在三千年前，斩杀渤海之中一头海王类悟出的道术。

    一剑下去，神光万丈，混沌空间被劈开，剑芒划破虚空。

    登时！

    那十个准圣想要举剑对付混沌气剑，然而为时已晚。

    盘古开天斧碎片，混沌气剑两股超强力量，怎么可能是他们低档的？即便他们是准圣，也无济于事.....

    =============

    第四更！。

 第152章灭杀准圣，神剑逞威【5/5】

    “杀！”

    钟晨低喝一声，全数杀机杀气一股脑的，随一剑挥斩而出，锐利的空气呼啸声中，只见一道淡淡近乎透明的白色剑气，宛如一道残月般的，从混沌气剑上，斩杀而出。

    寒意森森，剑气腾腾，杀机缭绕，这一剑，如同能将混沌一剑劈开一样，眨眼，混沌气剑划破长空，击中圣道之剑！

    轰鸣声再次响起，混沌罡风飞溅，无尽的杀意剑气奔向他们。

    “破！”

    一剑之下，圣道之剑化为灰烬，整个混沌世界形成一个大爆炸，方圆千万里之内成为虚无，没有任何的混沌物质，唯有那是个准圣十人，他们相互搀扶者，惊悚的看着钟晨，他们想逃。“一一零”

    混度气剑的剑光凝剑影散，钟晨收剑站立，背脊竖直如剑，直指苍穹，浑身气息凝练如剑，直指云霄。

    “今日，你们敢挑衅本帝，当灭！”

    呼啸声响起，仿佛无数的混沌罡风，从四面八方吹袭而来，吹得钟晨黑发乱舞，吹得钟晨长衫飘扬，如同盖世天帝一样，众人不敢直视。

    转眼间，钟晨气息变换，魔神恶尸陡然出现在他们的身后，钟晨的灵魂之力不断的爆发出来，吸引他们的注意力。

    一股令人感觉沉闷的气息从钟晨的身体传出，那种如泰山般的气震慑在每一个人的心头之上，众人只觉得呼吸都沉重困难起来。随之钟晨的一声闷哼，一阵冰寒刺骨的低喝在半空中如惊雷般的响起，在场的十个准圣心神背离，非常难受，而钟晨的声音当中杂着一阵深沉的杀气。

    “不好！”一名刚刚反映过来的准圣，就被魔神恶尸一掌劈在脑袋上，这一掌可不是普通的一掌，而是太阴魔经修炼出来的魔掌，全力一掌可灭准圣，加上又是魔道秘法，太阴魔掌之下，那准圣元神和瞬间被灭杀。

    咻！咻！咻！

    钟晨和魔神恶尸两人大开杀戒，将五个准圣一层的洪荒大神斩杀，灭杀他们的元神。

    怒海狂涛般的攻击，让那些引以为豪的准圣在这一刻，全部失神。

    先天不灭灵光收起，然后钟晨祭出两把神剑，也就是从冥河老祖哪里得来的：元屠阿鼻双剑、

    手持双剑，血杀气息凝聚在钟晨的方圆十万里之内，随后钟晨淡淡的说道：“修罗道体！”

    钟晨嘲笑道：“十个准圣又如何？本帝一样可以镇杀尔等，今天让你长长见识，让你知道什么叫长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。修炼比吾多几百万年，几千万万年，又如何？接剑，去死吧！

    狂霸的剑气和杀意如出闸的洪水一般向剩下的五个准圣冲去，璀璨的光芒将方圆百万里之内的混沌照的如同白昼一般，森冷的杀意，强大的气势，这一击的威势浩瀚无匹。

    五个准圣勃然变色，纷纷举起手中的法宝相迎，与钟晨一决雌雄，他们是与钟晨同一境界的准圣，不惧一战。

    “轰”

    一声沉闷的大响，五个准圣霎时间暴退，璀璨的剑意，剑芒芒将他们身上的衣衫摧残的七零八落，成了一身布条，准圣的风范荡然无存，他们形同乞丐一般。

    如一条落水狗一样，可笑之极。

    五个准圣狂怒，他们长发飞扬，仙气澎湃，五种法则之力，那些恶尸，善尸也纷纷杀去，五个准圣向钟晨再次冲了过去，准圣级别的高手战在一起。

    虚无的混沌，毁灭之意的罡风缭绕，他们身影同光一般凌乱在一起，让人根本看不清他们的动作。

    璀璨的光芒不时从交战之处爆发而出，混沌被打破，所到之处所有星辰都被波及，随之爆裂……

    这一战，持续了一百年，幸好钟晨有着系统无限提供的仙力，不然此刻凭着元屠阿鼻双剑吸附的仙力，就早已经让他疲惫不堪。

    这五个准圣可不是一般的准圣，都是拥有准圣二层实力的高手，虽说钟晨强悍无敌，但是他们也有足够的韧性，不过现在钟晨已经将他们道心一一击破，. .斩杀他们只不过是时间问题。

    五个准圣心中不由得一寒，惧色溢于言表。面对钟晨恐怖的剑罡，剑芒，他选择避让。

    他们退后一千米，对着钟晨说道：“我等认输，放我们走，我们再也不找你麻烦！”

    “呵呵，想得倒是很美，你们十个准圣自以为有本事斩杀我钟晨，没想到被我灭杀五个。如今只剩下你们这几个苟延残喘的废物，你说本帝会让你们走？都留下来吧。”钟晨将魔神恶尸收回丹田中，对着众人森然说道。

    钟晨将元屠阿鼻双剑变成万道，百万道细小的剑影，如针雨一般向五准圣杀去，他们方圆百里之内，都被剑芒笼罩，一片剑芒光雨过后。

    他们已经是黔驴技穷，手中的法宝不断祭起，抵挡住了钟晨这次猛烈攻击。

    “非要拼一个你死我活不成？”五准圣皆惧，到了这个时候也要放手一搏：“若是我等元神自爆恐怕你也走不出这混沌之外。”

    “吓我？”钟晨笑道：“我钟晨自降临洪荒以来，遇到过威胁我的人，无不是被我踩在4.7脚下，你们算什么东西。要自爆，请自便，老子不受你们的威胁。”

    “好!好!好!这是你逼我们，你不要后悔！”一人酣然说道：“诸位道友，我等此行有死无生，即便是死，也要将他拉上做个垫背，大不了重新转世！”

    “你们想自爆，元神转世？”钟晨将灵魂道体施展出来，感受剩下这五人的灵魂气息，神魔太极图封锁周围的虚空，让他们无处可逃。

    钟晨冷然说道：转世？啊呸！本帝让你们知道什么叫做万劫不复，神魂俱灭......

    ==============

    第五更，求自动！求全订！。

 第153章傀儡道术，十圣抬辇【1/5】

    “大苍天手印！”

    一掌拍去，风起云涌，力拔山河，排山倒海，如万兽咆哮，仿佛是世界末日来临一般。混沌之中，似乎出现了一幅幅惨不忍睹的画面，到处是一片残砖碎瓦、满目疮庚的废墟..

    五圣只感觉到，眼前的钟晨，好像一瞬间变得巨大，一股凌厉，如同擎天之剑巍峨笔直，直指苍穹之上，磅礴，浩瀚，锋芒……

    一个苍天大手印的威力，无穷无尽碾压而来。

    轰隆隆！！

    混沌再次响起惊天巨响，五圣死死的挣扎，一个准圣或许是仙力不足，他口中喷出一口精血，神情极其恐惧，悲痛欲绝，五人看向钟晨，心中无不想道：此子不该招惹！

    钟晨此刻如同沉睡万年的魔神一样，力拔山兮，无人可敌，黑色飞舞的长发似乎成为他们索命的黑线，阴阳造化鼎浮现出阴阳之气，神魔太极图飞出似神如魔般的气息，自11从拥有神魔太极图以来，钟晨就从未明白过神魔太极图的终极作用，而今日终于清楚神魔太极图是何物了....

    神魔太极图中孕育这一个仙魔世界，只要进入这个世界里面的神魔之魂，就会成为太极图世界中的养料，使得神魔太极图里面的世界不断的拓大。

    五名准圣此刻手在颤斗，无穷无尽的灵魂威压，如同不周山压下一样，他们神魂动弹不得，凌厉的罡风刮在他们的脸上，渐渐地出现岁月之痕。

    混沌之中没有时间，暗天无日，但是钟晨却是会时间法则，陡然间钟晨喝叫道：“时间法则！”

    “轮回眼！”

    方圆十万里之内，出现风火雷电，天地重开的景象，不断浮现在五准圣的眼前，这是轮回眼的世界，在这个世界当中，由钟晨来主宰。

    霎时间，世界的颜色变为血色时间，天空中悬着元屠阿鼻两把杀神之剑。

    “诸位小心，等我开冲霄天眼！”

    一名准圣二层的高手说道：“冲霄天眼！”

    在他睁开双眼的一瞬间，一股万物俱灭的无尽毁灭之意杀进他的眼中，钟晨的神之左眼的威力摧枯拉朽的杀进他的冲霄天眼中，灵魂道体瞬间启动，一念之间一个准圣的灵魂灰飞烟灭，只剩下躯体在混沌中飘荡。

    如今，只剩下四名准圣，他们此刻惶恐：“诸位合力，凝聚圣道之剑！”

    “圣道之剑！！”

    一把长百里的长剑浮现在混沌当中，他们朝着虚空一劈，血色时间被劈开，可是在这一瞬间，时间法则遁入他们的体内。

    “河图洛书！！”

    一张神图盖下，将四名准圣收入河图洛书当中，钟晨加持时间流逝，眨眼睛，河图洛书的世界已经过了千万年，他们在里面灵魂已经枯竭，眼神无光，沉寂的死气弥漫整个河洛图书演化的世界。

    钟晨将神魔太极图放入河图洛书中去，将他们消散的灵魂之力收入太极世界，太极世界开始慢慢的壮大...

    一千年后，钟晨终于将这十名准圣的尸体收集回来，这是他踏着混沌罡风去寻回来的，这一战惊天动地，也让钟晨名扬洪荒，无人不知，无人不晓人族之帝，永恒道场之主。

    看着眼前的十具准圣尸体，钟晨笑道：“我说过，让你们神魂俱灭！不过你们的尸体我还有大用，可以炼化为准圣傀儡，给本帝的每个夫人配一个准圣级别的保镖。”

    说着，钟晨开始修炼太阴魔经，太阴魔经有炼制先天魔神的傀儡之术，也有连造阴兵的大阴兵之术。钟晨选择大傀儡之术，这等傀儡之术钟晨足足参悟了一万八千年，在混沌当中是没有时间，时间都是钟晨自己算的。

    十万年后，钟晨睁开双眼，然后一张手，十道灵魂之力遁入这十名准圣傀儡的体内，然后钟晨又从系统的万界商城中兑换一个科幻世界的光脑，将众多信息注入光脑当中，然后将光脑放置入十个准圣傀儡当中，用来控制准圣傀儡。

    将这些完成，终于大功告成，将近十三万年都处在混沌当中，就连十二品金莲台，天地玄黄玲珑宝塔在混沌当中也难以抵抗，离开洪荒世界那么多年也该离去了。

    钟晨看着这十名傀儡准圣，说道：“你们今日就是本座的亲卫，你为甲圣，乙圣，丙圣，丁......依次类推！”

    十个傀儡准圣单膝跪下道：“是圣上!!”

    “好！随本帝会洪荒世界，看看那个宵小还敢小觑本帝”钟晨抬手，一辆气势非凡的九龙辇车出现，钟晨并没有让九条应龙拉辇车，而是让十个准圣抬着九龙辇车。

    穿过阵阵罡风，从三十三天外下来，混沌之气不断阻拦，全都都被准圣气息推开，形成一道天路，十个准圣傀儡抬着九龙辇车返回洪荒....

    天980，忽然亮起一道万丈光芒，洪荒生灵看着天上的光芒，天出现一个洞，然后看见十个气势磅礴的人在抬着一辆车，车的周身浮现九条天龙虚影，九龙虚影不断的飞来飞去，好似圣人驾临一般，众多洪荒生灵不敢喘大气。

    这时候，有洪荒众神说道：

    “永恒真的胜了！”

    “可怕，一人斩杀十多名准圣，这是可能恐怖！”

    “如此之强，今后谁也不敢打他圣位的主意了！”

    “你们看，那有十个人影，他们的实力全有准圣的气息，他们抬着一辆辇车！”

    “我开无尽天眼看到车里是谁了，那是永恒道人！”

    “天啊！十个准圣全部被他练成傀儡！”

    这个时候，洪荒众神沉默了，无话可说，这等实力已经不是他们可以猜测的了，如今钟晨恐怕是圣人之下第一人。

    圣人之下第一人，而且还有着圣位，天道圣眷，如此之人，今后谁还敢惹他？

    ==============

    成为圣人之下第一人了！从渺的小人族一路走来，终于成长了！！。

 第154章灭杀众仙，镇杀世敌【2/5】

    九龙辇车中，钟晨子发黑如墨，目如晨星，鼻梁高廷，气宇轩昂，犹如一把绝世宝剑微露锋芒，又似绝世妖孽中的人中之龙，这一战带给他的气韵变化不少，从之前俊秀青年，转化为一个深不可测的绝世高人，让人捉摸不定，气息飘渺难测。

    众神逼战，到最后钟晨强势打脸，来给他的名声，此刻除了圣人，钟晨，永恒道人的名字在洪荒大陆无人不知道，无人不晓，这也给钟晨带来了无数的信仰点。

    一场大战，带给他的不只是战斗经验，还有令人艳羡的法则道术，钟晨用大道宝瓶凝练这些准圣傀儡的时候，在他们的脑海中获得三种道术：九天神雷道术，八荒风火道术，五行庚金道术。还有六中法则之力：通玄法则，天云法则，封仙法则，困神法则......

    钟晨看了这些法则，最后选择修行九天神雷道术和五行庚金道术，至于那些封神法则之类，不过是名字叫得好听一点，实则没什么用处。

    再次返回首阳山，首阳山现在跪着五百多名大罗金仙，钟晨看了一眼，知道这群人是来赎罪的，他们看到钟晨用十个准圣傀儡抬辇回来，心神恍惚，此刻心中只有一个信念，那就是讨得永恒道人的原谅。

    修行不易，他们修炼十多个会元，才得到大罗金仙的道果，而他们窥视钟晨成圣的道基，随着一群人来到首阳山，与虎谋皮，想镇杀钟晨，不料钟晨大发神威，将这些带头的准圣全部斩杀，所有人战战兢兢的跪在原地。

    “你们起来吧”钟晨看了众人一眼，笑道：“你们想多本帝道基，也不看看自己几斤几两，以你们大罗金仙的实力，本帝一个念头就可灭杀成百上千，本帝不去找你们，你们回来自首，很不错！”

    再次的大罗金仙全部松了一口气，以为钟晨不在乎了。

    “但是！你们胆敢冒犯本帝，所以～」！”钟晨将神魔太极图浮现在虚空中，然后说道：“朕！夺取你们大罗道基！”

    一时间，所有大罗金仙的实力瞬间下降到太乙金仙的实力，有的人狂叫：“我们都认错了，你凭什么夺取本真人的大罗金仙道果？”

    “\噪！”

    钟晨淡淡的说道，一股准圣之力将他的躯体悬在空中，冷眼一看众仙，然后“嘭”的一声，那名嚷嚷大叫的仙人，一瞬间变成一团血雾，就连灵魂元神都被毁灭。

    忍唆不禁的众仙，这才意识到，他们得罪的到底是什么人。

    “若是有人不服的，都可以说出来，本帝不介意让他灰飞烟灭，你们滚吧！”钟晨看了众仙一眼，头也不回的回到永恒道场内。

    回到道场内，钟晨依稀能够听道那些人的埋怨之声。

    “什么永恒岛人，到最后还不是惧怕我们人多，放我们走了！”

    “没错，他又不是圣人，杀个人不过是震慑我们而已。”

    “杀鸡儆猴而以后，吓唬谁呢！”

    “据说他是人族圣帝，各位不如我们去屠杀人族如何？”

    “好！我们去杀一杀永恒道人的锐气。”

    钟晨听着话这些，心中很不是滋味，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，要作死，本帝成全你们。

    “孔宣！鲲鹏！”钟晨一招手，两个神禽出现。

    孔宣抱拳道：“孔宣在！”

    鲲鹏展翅飞翔，然后回到钟晨身前，说道“鲲鹏在！”

    四口剑和一块阵图出现，钟晨说道：“这是诛仙剑阵！是天地最强的杀伐阵法，给你们一个任务，将刚才从首阳山飞走的众仙，全部斩杀，一个不留！”

    “主人，孔宣保证完成任务！”

    “圣上，鲲鹏定让他们死无葬身之地！”

    钟晨一挥手：“你们去吧，等你们的好消息！”

    两人化作九天鲲鹏冲天而起，鲲鹏和孔宣的身影遮天蔽日，他们速度号称洪荒最快，追上那群仙人，不过是眨眼之间的功夫。

    “鲲鹏妖师！”

    有人认出鲲鹏的真身，惊讶道。

    “杀！”鲲鹏的话，森冷无比，鲲鹏宝术施展出来，漫天飞羽化成一把把飞刀，飞刀一扫而过就是成片的仙人倒下。

    有人大叫道：“鲲鹏你这是何意？”

    “何意？无他，杀你们罢了！”鲲鹏看着孔宣说道：“弟，开杀！”

    孔宣身形一变，一只天地神雀出现在虚空当中，随后他的尾羽散发出五色神光，众仙手中的法宝纷纷不见。

    五色神光闪过，数般兵器皆落空，全部落在孔宣手里。

    “．．诛仙剑阵！”

    一套剑阵覆盖十万里，任凭他们怎么跑都逃不了，有着鲲鹏和孔宣主持剑阵，绞杀这群太乙金仙不费吹灰之力。

    三天后，五百个曾经的大罗金仙全部被孔宣和鲲鹏灭杀，吸收杀意和死亡之气的诛仙剑阵，威力更是强上不少，孔宣身上也出现凌厉的杀伐之气。

    “哥，走吧”孔宣看了一眼那些尸体，放出一把三味真火焚烧干净，与鲲鹏一同返回首阳山复命。

    回到首阳山，鲲鹏说道：“幸不辱命，五百三十八个太乙金仙元神一个不少！”

    一个紫玉瓶中装着一个个惊慌的元神，他们在不断的挣扎，想要逃命。

    钟晨笑道：“你们两个非常做得不错!”

    紫玉瓶飞到钟晨手中，钟晨毫不留情的看了一眼，笑道：“就你们这点实力，还想搞事？本帝连(诺好的)十多个准圣都搞定了，还想在本帝身后搞小动作？”

    “尔等死吧！”五行神光散发着幽光，然后扑向那紫玉瓶，最后钟晨用大道宝瓶将他们全部炼化，永绝后患。

    他们的元神飞出紫玉瓶口，被五行神火阻拦，触之五行神火，元神湮灭，但若是不动，大道宝瓶一一的吞噬干净，死的不能再死。

    钟晨看向洪荒天地，喃喃说道：“敢于与吾作对的，将神魂俱灭，永世不能转世，让他的印记永远消失在洪荒天地当中，我为人族之帝，谁敢高高在上？若有天敌，吾当镇杀一切敌。”

    在这一刻，鲲鹏心中最后一丝执念放心，他今后奉钟晨为主，再无二心。

    =================

    第二更，求自动，求全订！接下来两章会有点平淡。。

 第155章五彩神石，壬水蟠桃【3/5】

    首阳山，永恒道场上，钟晨看着道场的十万多名道门弟子，觉得欣慰无比，将三名记名弟子叫来，钟晨传给他们击中可以修炼到大罗金仙的功法，奖励一些法宝和天材地宝给他们，就离开了首阳山。

    钟晨这一次离开首阳山，需要寻到另外四颗先天五行灵珠，钟晨要提升的他的先天道体，将先天道体升级为先天混沌之体，因为只要升级为先天混沌体，钟晨的潜力更加恐怖，周身加持的气运和仙力更加的多，最重要的是，若是进阶为先天混沌之体，他的混沌气剑，就可修炼第二招：剑杀九天。

    “这莽莽洪荒，天地之大，要从何处寻起？”钟晨左思右想，还是想不到哪里会出现，先天水灵珠，先天土灵珠，先天木灵珠，先天金灵珠，现在钟晨体内已经有先天火灵珠，只要融合另外四颗先天灵珠就能进阶为先天混沌体。

    这一日，钟晨驾驭孔宣来到东胜神州，此刻东胜神州已经出人迹，有人家来到东胜神州扎根，钟晨感叹人族已经发展到这里了。

    “我曾记得，女050娲补天的时候，曾有一颗五彩神石跌入这东胜神州，去看看那五彩神石在何处。”钟晨的神念一瞬间覆盖千万里，千万里内的景象一一浮现在他的眼前，随后钟晨在东胜神州一个猴族山上看到那颗五彩神石。

    转瞬之间，钟晨已经来到那五彩神石坠落的地方，这颗石头居然能够吸收日月之精华，钟晨伸手一探，感觉这石头似乎有生机，钟晨再往这猴族山看，只见山间中一块石头，有着三个道纹，钟晨感悟一下，这三个道纹赫然是花果山。

    “咦，此处是花果山，这么说着五彩神石是日后的孙悟空了”钟晨笑道：“先天五灵珠没有找到，倒是找到孙猴子的花果山，既然你我有缘，我便赐予你一场造化。”

    钟晨在自己的仓库中，找了许久，才找到一个瓶子，这瓶子里面装着百万年的日月精华，是钟晨当年抽奖抽到的，如今这东西已经成为压箱底的旧货，对钟晨没什么用，但(bbfa)是对于还未出世的孙猴子来说，就好比琼浆玉露一样。

    “百万年的日月精华，便宜你了”钟晨将日月精华瓶子放在五彩神石的旁边，笑道：“这百万年的日月精华，足够让你提前出世。”

    或许是因为钟晨说话的让五彩神石的孙猴子听到，只见五彩神石发出一道五彩神光，然后神石轻轻颤动。

    “想报答本帝，等你出世后再说吧”钟晨摸了摸五彩神石，一个瞬步，来到花果山的水帘洞面前。

    刚刚钟晨有收到系统的提示，说花果山是地级洞天福地，对于洞天福地，钟晨认为应该有好东西的，可是他在花果山游荡了许久，除了发现漫山的桃树之外，就没有其他的东西了。

    “不应该啊，作为洞天福地应该有先天灵根才对”钟晨看向成片的桃林，然后睁开神之左眼，然后在桃林当中，发现一颗矮矮不起眼的桃树，钟晨顿时大喜。

    “想不到居然是蟠桃，先天十大灵根之一的壬水蟠桃”钟晨走近一看，才将这颗桃树的根脚看出来。

    钟晨心想壬水蟠桃不是鸿钧道祖得了吗，怎么会出现在此处？

    “管他呢，出现在本帝面前，就是本帝的了”钟晨欣喜的将蟠桃树收入神帝道场的灵田当中去，一想到“先天壬水蟠桃树”功效，钟晨不由得心头一喜，道祖鸿钧所得，之后赐给西王母镇压天庭气运，壬水蟠桃后化为天庭蟠桃园中的三千六百株桃树。前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    “天地再出现一株蟠桃也没什么奇怪的，有了这壬水蟠桃，用来修炼可以感悟长生之道”钟晨这时候疑惑，壬水蟠桃可是先天水属性的灵根，为何出现在这里，为何能够活下来？

    钟晨一掌将壬水蟠桃生长的地方一掌轰开，顿时在地下一百丈深处，有一枚蓝水色的珠子，这枚珠子周身有着先天水汽弥漫在周身，周围的泥土纷纷避开，钟晨一招手将这枚蓝色的珠子收到手中。

    “居然是先天水灵珠，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想不到来东胜神州走一遭，居然能够得到先天水灵珠和先天壬水蟠桃”钟晨看着先天水灵珠，二话不说直接将它炼化。

    半个月之后，钟晨先天道体快速的升级，完成了五分之二的熟练度，还差三颗不同属性的先天灵珠。

    钟晨问系统：“系统万界商城中能不能兑换另外三颗先天五行灵珠？”

    “宿主，你若放弃寻找另外三颗先天五行珠，用万界商城的五行灵珠，对你日后的先天混沌之体不利，系统建议你不要使用商城中的先天五行属性灵珠！”系统解释道。

    “系统帮我找找，这天地哪里还有另外三颗五行灵珠的。”钟晨笑问道，十二品金莲浮现在脚下，飞向虚空。

    “宿主，洪荒世界若是寻不到，可以降临其他世界寻找先天五行灵珠！”

    “这样真的可以吗？”

    “当然可以！”

    “系统，在什么世界有先天五行灵珠级别的宝物？”

    “完美大世界，神暮，盖天世界，龙符天地，永生玄界，圣道之王世界，吞噬星辰，等等等.....”

    “系统这些都是什么级别的世界？”钟晨问道。

    “回宿主，这都是三千大世界排名前一百的位面，建议你不要轻易入内！”系统好心提醒道。

    “呵呵”钟晨笑而不语，然后看向洪荒，继续寻找剩下三颗五行灵珠的路程...。

 第156章南瞻部洲，镇元大仙【4/5】

    钟晨在东胜神州游历数十载，除了找到那先天水灵珠和壬水蟠桃，其余的一无所获，随着时间的推移，钟晨有到了洪荒世界的另一端，南瞻部洲。

    南瞻部洲如今已经成为妖族的栖息之地，钟晨路过此地，发现众多的上古妖族，一些药族看到钟晨后，本来想要打劫一番的，结果钟晨施展出准圣的实力，登时，吓得他们屁滚尿流。

    对于这些妖族钟晨摇摇头，曾经的天地主角，如今沦落到在灵气贫瘠的南瞻部洲生存，这或许就是天数吧，水满则溢，月盈则亏，每一个盛极一时的大时代都有衰落的时代，哪怕是人族也不列外，只是时候未到而已。

    一路游走，钟晨这一日来到一座仙山面前，山下的石碑写着万寿山三个大字，往山上望去，只见一座座阁楼随着云雾时隐时现，钟晨笑了笑便降临在地上，一步步的走上去。

    “五庄观!”钟晨上到山门前，却见一块牌匾挂在高门上：“五庄观，我这是到镇元~子的修道之处了。”

    镇元子，未来号称是地仙之祖，与孙猴子结拜的兄弟，他不拜三清，不尊西天诸佛，只拜天地，而且他还有先天灵根人参果，据说这人参果九千年成熟一次，闻一闻人参果，就能活三百六十岁；吃一颗，-就能活四万七千年。

    当钟晨在想着些许事情的时候，一阵祥云从五庄观飞出。

    来人头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。

    此人赫然是镇元子，镇元子看到钟晨后，心中有点疑惑，这人族之帝怎么回来到这里？这位大杀神，该不会找本座什么事情吧。

    “永恒道友！”镇元子一甩拂尘笑道：“不知道友大驾光临，镇元有失远迎，实在是失礼，失礼！”

    “我也是游历，误打误撞来到此地罢了”钟晨笑道：“没想到打搅到您了。”

    “这话怎么说，既然到此处了，本座自然扫榻相迎，是吾之荣光，怎可说是打搅。”镇元子说道：“永恒道友不妨进观内一叙。”

    “也好”钟晨走访洪荒数十载，也该歇一歇，进入五庄观内，钟晨只见大厅中，写着天地二字，看来这镇元子真的是只尊天地啊，现在镇元子名气还不大，徒弟也没有一个，只有他一个人在五庄观。

    镇元子刚刚出去说找点东西招待自己，也不知道是什么，不多时，镇元子手中多了两个蹦蹦跳跳的如同小婴儿般的果子，正是那先天灵根人参树的果实人参果，镇元子说道：“没什么好招待永恒道友，不知道这人参果可否入道友的法眼？”

    钟晨也不客气，将人参果吃下，一时间，一股先天木属性的真气从体内衍生，钟晨的先天木属性得到提升，连先天道体的经验也在增加。

    钟晨心道：这人参果带有的灵气如同先天木之气一样，可以让木属性元气圆满。

    “还有吗？”钟晨将两枚人参果吃下，继续问道。镇元子怕惹怒钟晨，又出去摘了两枚人参果回来，接着钟晨吃完....镇元子在钟晨的眼神之下，摘了人参果回来，周而复始，钟晨一不小心吃了29个人参果。

    钟晨看着人物属性版面的木属性经验只差一点就升级了，人参果的先天木属性已经代替了先天木灵珠，钟晨看向镇元子，刚想说话。

    镇元子苦笑道：“永恒道友，我那人参果树上如今只剩下孤零零的一颗人参果，若你吃了，本座如何修炼。”

    以他镇元子准圣实力，如今若有东西能够提升他的实力的，莫过于人参果，但是现在镇元子为了招待钟晨，一颗人参树只有三十枚的果子，都献出29颗，可谓是仁至义尽，然而钟晨还不满足，镇元子有点头大。

    ・ ・求鲜花・・・・・

    “镇元道友，莫以为吾永恒，会白吃的你的人参果不成？”钟晨笑道，然后将黄中李，仙杏等数十种先天灵根放在他的面前，钟晨笑道：“镇元道友，你随便选吧，吾与你换人参果。”

    当镇元子看到眼前的一堆先天灵根果实，一时间双眼放光，然后笑道：“哎呀，永恒道友你原来有如此多的先天灵根，早点拿出来啊，本座这就去为你摘来人参果....”

    转眼之间，人参果树上最后一枚人参果被钟晨吃下，最后钟晨的先天道体的经验又涨了，木属性圆满，还差金属性和土属性的先天之气。

    ......... .........

    停留在五庄观数日，钟晨也该离开了，这几日钟晨与镇元子论道，颇有收获，然而得益最大的莫过于镇元子，在他听了钟晨的道后，有了一丝丝的觉悟，似乎要进阶准圣第二层。

    “永恒道友，若是有时间便与红云道友一同来，吾镇元一定恭迎”镇元子笑道。

    “这几日在此多有唠叨，麻烦你了，若是有时间肯定与红云来拜访”钟晨最后还是问了一下：“镇元道友，不知你可知道先天五行珠，土灵珠与金灵珠的下落？”

    “这个容我仔细想想”许久之后，镇元子眉开眼笑说道：“在三千六百万年前，我第二次上紫霄宫听道之时，听闻一些道友说，这金，土灵珠为洪荒不容，被天道之力震出洪荒世界，若想寻到那金，土灵珠，必须往混沌世界寻找....”

    “混沌吗？”钟晨看了一看天上，然后二话不说的冲天而起，连拍几掌将混沌打开一个口子，滋溜一声，消失在洪荒世界....

    在五庄观大门口外的镇元子看得是目瞪口呆，震撼不已，说道：“不愧是同阶无敌的存在，连混沌之气都不惧....佩服佩服，牛逼牛逼，惹不起惹不起”

    ===================。

 第157章域外寻宝，混沌四凶【5/5】

    混沌一片虚空,无始无终,无前无后,无上无下,无明无暗,无长无短,无大无小,也无冷无热,对于混沌钟晨也是老马识途，自然是知道怎么行走在混沌世界当中，所以他祭起十二品金莲台护住周身，然后行走在蒙蒙混沌当中。

    混沌不计年，眨眼的时间，根据钟晨自己的计算，时间恐怕过去了将近有十年左右，这十年的时间钟晨一无所获，别说那先天灵珠的痕迹，就是连平常的生物也难得一见，钟晨如同幽灵一般，游离在混沌当中。

    这一日，钟晨忽然赶到前方，带来一股生命气息，驾驭十二品金莲飞近一看，却是看见四头凶兽，混沌当中鼎鼎有名的混沌四凶。

    “八一七”第一只名为浑沌，也作混沌，或浑敦。传说它有着肥圆的形状、火一样的通红，长有四只翅膀、六条腿，虽然没有五官，但是却能够通晓歌舞曲乐。还有一种说法称浑沌是象狗或熊一样的动物，人类无法看见它、也无法听见它，它经常咬自己的尾巴并且傻笑，如果遇到了高尚的人，浑沌便会大肆施暴，若是遇到了恶人，浑沌便会听从他的指挥。

    第二只名为饕餮，其脑袋狰狞，双目炯炯，赫然有神，鼻梁凸出；首部有一双弯曲的兽角或足，其弯曲的方向似无定制，或内勾似羊角，或外曲似牛角；巨嘴大张，利齿如锯，嘴略弯曲内勾，或嘴口紧锁。则作正面盘踞状，身躯拱起，头着地或水云气，两边有一对利爪，象狗爪或虎爪。两侧有一对肉翅，形如耳朵。

    饕餮还是一个名字叫做吞噬凶兽，喜欢吞噬东西。饕餮好食，凡是双眼看到地方，没有什么不吞噬的，若是天下整个时间没有自己吞噬的东西，到时候便会吞噬自己，真的是吞天吞地吞自身；是四大凶兽中物理杀伤力最强的怪兽，纵使大罗金仙，也难逃饕餮吞噬。

    第三只名为穷奇，穷奇脚踏二龙，背有双翼，是四大凶兽中行动速度最快的怪兽，能御天下水族，虽名为兽，却与龙族相近，能代替四海龙王兴云布雨，也能代替龙王统御天下龙族。

    第四只名为杌杌人面兽身，虎背熊腰，力大无穷吞吐息壤，止天下之水，举凡水族，皆不能伤，克尽天下水族，也是穷奇克星。

    如今四只混沌凶兽还未出世，静静趴在混沌世界的一个角落当中，饕餮凶兽感应到了钟晨的存在，霎时间睁开巨口，朝着虚空吞噬，钟晨也感应到这股吞噬之力，祭起：大道宝瓶，两种准圣级别的吞噬之力对瓶。

    最后钟晨的大道宝瓶更胜一筹，饕餮的吞噬之力给镇压，那饕餮凶兽勃然大怒，身躯蠕动，朝着钟晨方向飞来，一道道吞噬之力出现混沌当中，一万里之内的任何东西都被饕餮吞噬，沦为他的能量。

    钟晨直接一巴掌过去，嘭的一声，抽在饕餮的身上，一瞬间饕餮的身躯被拍飞十万里，剩下三头混沌凶兽也是大叫。

    无首无面的混沌杀了过来，虽说这四头凶兽都有准圣的实力，但是对于钟晨来说实在是太弱了，钟晨这一次一拳将混沌凶兽击飞，虽有镇杀这头混沌凶兽，钟晨发现这混沌凶兽果然没有什么本源之力，就算是炼化，也没什么可观的效果。

    “混沌世界，没有任何本源，这四头混沌凶兽，感觉没什么作用，不过在混沌当中挺无聊的，将他们斩杀再说。”钟晨看着另外三只凶兽，将十个准圣傀儡放出来，不到半刻钟，就将这混沌四凶解决掉。

    钟晨来到那四个凶兽聚集的地方，到了那儿后，混沌罡风化作虚无，在他们刚刚匍匐的地方有着一块碎片，这股气息似乎和开天斧有点相似。

    【为了剧情需要，开天斧成为三个碎片，真实的是：开天斧因承受不住开天的阻力,斧头化成了太极图、盘古幡,斧刃化成了诛仙四剑,斧柄化成了混沌钟,】

    “想不到这四头混沌凶兽居然有幸得到开天斧的碎片之一”钟晨将地上那枚带着锐利气息的开天斧碎片收起. .

    “恭喜宿主获得开天斧碎片，开天斧完成度：三缺一”

    钟晨笑道：“这开天斧差三分之一就能够成为真正的开天斧可，到时候，我也来个开天辟地，说不定也已直接证道圣人，”

    把握着开天斧，钟晨感觉开天斧的威力，已经比先天灵宝强上不少，总之就是先天至宝之下，先天灵宝之上，若是能够将三个碎片合三为一，开天斧将会成为真正的混沌灵宝。

    收获这开天斧碎片，算是大收获了，不过钟晨已经寻不到那先天五行珠的下落。

    时间悠悠，十五年的时间又这么过去，终于有一日钟晨在混沌当中发现了一枚土属性的灵珠，然后将之炼化，先天道体的升级，然后漫无目的的行走在混沌当中，或许是机缘巧合，钟晨终于找到金属性的灵珠，不过眼前这枚金灵珠有一只混沌生灵在守护。

    一头庚金混沌兽，獠牙外生，一身剑刺，睁开双眼的瞬间，仿佛一个剑势世界镇压过来，让人难以招架，钟晨对于这种杀伐之气，也不惧。5.3

    “诛仙剑阵！”

    这剑阵一放出来，钟晨就让十个准圣傀儡对付这头庚金混沌兽，花了三天的时间，终于将这头庚金混沌兽斩杀，大道宝瓶将这头混沌兽炼化，感悟到一点庚金杀伐之术的道义，不过庚金杀伐始终是少了点，钟晨放弃这点本源道义，直接将他的躯体炼化，钟晨的实力逼近准圣二层。

    看着眼前的先天金属性灵珠，钟晨笑了起来：“成就先天混沌灵体，就在今日.”

    钟晨说完，就将眼前的先天金灵珠炼化，源源不断的金属性先天之气弥漫他的周身，他身上的气息在不断的变化.....

    =========

    第五更！。

 第158章混沌灵体，系统任务【6/6】

    混沌之气，浑然天成，天地万物相辅相成，五道截然不同的五行之气蔓延出阴阳二气，随后阴阳二气从钟晨的丹田中飞出，阴阳二气不断的围绕着钟晨身体，七彩炫光在不断飞浮现，运转吞天神功，盘古神功，感悟阴阳二气，最后阴阳二气消失，一道混蒙的气机出现，陡然间这道混沌之气进入钟晨的体内。

    钟晨感受到体质的变化，慢慢的筋骨舒展开来，先天之气开始消散，随之而来的是无尽的混沌之气洗刷丹田，时间如若白驹过隙，匆匆百年时间从钟晨的指尖溜走，但是岁月给他留下一股沧桑，恐怖，凌然，超凡的气息，这股气息带着混沌之气。

    “混沌灵体成！！”钟晨大声的叫道，他的躯体爆发出五光十色，陡然间百万里之内的混沌之气被他吸收进入体内，阴阳二气，五行真气全部化作虚无，体内只有一个混沌之气。

    “呼！修炼了近百年，终于进阶为混沌灵体，现在以我的实力足够可以进阶斩尸二层，将那第二道善尸斩去”钟晨爽朗说道，然后一11招手将魔神恶尸出现在自己眼前，看了一样，笑道：“才这么短的时间就斩善尸，不急，不急等到他日见到冥河老祖的时候斩不迟。”

    “恭喜宿主进阶为混沌灵体！获得奖励抽奖+1”

    “恭喜宿主两个体质皆为混沌之体，过得奖励：1方信仰点！”

    “抽奖+1？还有信仰点。”钟晨笑道：“这么多年了，许久不抽奖了，今日试一试手气如何。”

    如今钟晨的抽奖次数多达25次，这都是他积攒了十多万年下来的，还不舍得抽奖，今日正好拉抽一发。

    钟晨盘坐在混沌之中，混沌罡风迎面而过，但却对钟晨一点危害都没有，反而是混沌罡风被钟晨的体质吸收，这或许就是混炖灵体的功效吧，如果自己不会修炼，单单是凭着混沌灵体自动进化，自己也会成为混沌世界的一尊魔神。

    话不多说，钟晨将抽奖轮盘版面放出来。

    “系统给我来个十连抽！”钟晨激动说道，每次抽奖都必须带着医科大心脏，因为你不知道接下来会得到什么，老实说十连抽，钟晨最想要看的就是最后的神秘奖励。

    巨大的轮盘上，光华夺目，一个个神秘奖励不断的浮现在轮盘的上，此刻，指针开始转动。

    “恭喜宿主获得混沌灵石一颗！”

    “恭喜宿主获得九阳芝草一枚！”

    “恭喜宿主获得豪华版赵莉颖仿真娃娃一个！”

    “恭喜宿主获得后天法宝乾坤罩一个！”

    “恭喜宿主获得法器九阳刀一把！”

    一开始的五连发，出了那混沌灵石是好货，那么其余之下，钟晨欲哭无泪，当他看到赵莉颖仿真娃娃的时候，更是无语凝烟。

    抽奖继续,钟晨双眼紧紧的盯着轮盘。

    “恭喜宿主获得乾隆皇帝的洗手盆一个！”

    “恭喜宿主获得金庸世界位面通行证一张！【注：可指定进入任何个世界，一次性用品】”

    “恭喜宿主获得先天灵宝刑天盾！”

    “恭喜宿主获得一瓶330毫升易拉罐百事可乐！”

    “恭喜宿主获得好人卡一张！”

    看到第十次的抽到的好人卡，钟晨一口老血喷出来，尼玛的，好人卡，劳资才不要什么好人卡。

    最后激动人心的神秘奖励环节来了，钟晨最期待的环节。

    “恭喜宿主获得神秘奖励：开天斧碎片之一！”

    “嘀嘀嘀！恭喜宿主集齐三枚开天斧碎片，所有碎片融合为盘古开天斧，进阶为混沌灵宝！！”

    “嘀嘀嘀！第二主线任务开启，宿主寻找聚齐三十六品造化青莲，在混沌当中开凿出新的一片天地！任务完成奖励：混元真经。”

    “【最强神帝系统】提示：宿主的行为，已经让大道之眼察觉，宿主开始进入万界潜龙榜!!”

    “万界潜龙榜开启：宿主排名十二万八千亿名，万界潜龙最后一名，如今宿主完全征服的位面有,《蜀山传》，待征服位面《蟠龙世界》，《斗气世界》，温馨提示：宿主完全可以征服斗气世界。是否开启征服斗气世界位面？”

    “嘀嘀嘀，提示宿主：您拥有金庸世界位面通行证，可以征服其中任何一个世界，请问是否使用金庸世界通行证！”

    “提示宿主：你的信仰点已经超过2000方，可以兑换中千世界任何一个通行证，请问宿主是否兑换中千世界的通行证？”

    提示声还在钟晨的脑海中响起，钟晨说道：“将所有信息汇入我的脑海中。”

    一瞬间，钟晨脑海得到的信息如同海水倒灌，江河洪流一977样，冲进钟晨的脑海中，还好钟晨是准圣实力。脑域和神识足够强大，若是一个大罗金仙被这么多的信息灌入，恐怕会变成白痴。

    钟晨也是缓了十多分钟，才将脑海中膨胀的信息消化，随后揉揉天灵穴。

    “三十六品造化青莲？我去那里找，倒是在蓬莱山的混沌灵池里面有一株混沌一品青莲。”钟晨无奈道：“想要在混沌世界当中找到三十六品造化青莲何其难。”

    “宿主，系统为你解惑：如今你已经拥有十二品金莲，十二品灭世黑莲，十一品净世白莲，只要你找的一株混沌青莲，系统可以帮你炼化为三十六品造化青莲，价格是：五件先天灵宝！”

    “系统啊，你真是会坑人。”

    “宿主，本系统，童叟无欺哦！”

    “童叟无欺？我不觉得。”钟晨问道：“系统，你说的那个时什么万界潜龙榜是什么鬼？”

    “万界潜龙榜，又名为诸天主宰榜，每一个上榜的人都会获得修炼大道气运加成，至于其他的请宿主行探!索》......”。

 第159章开天辟地，永恒世界【1/5】

    钟晨说道“系统，将万界潜龙榜调出来让我看看。”

    “好的宿主！”

    下一刻，一个光幕出现在钟晨的眼前，正是那万界潜龙榜：

    第一名；？？？？

    第二名：？？？？

    第.......

    一直在十二万八千亿的前百分之九十九，钟晨都看不到别人的名字，只能看前百分之一的人名。

    排在钟晨前面的是一个小三千世界的领主，名为叫：阿诺斯，修为在金仙境界，坐拥三个三千小世界！

    钟晨笑了：“这么一个领主也排在本帝面前，真是滑天下之大稽，不过现在本帝还没有出手，若是出手直接降临中千世界，想必现在的斗气世界，已经进阶为中千世界了吧。”

    “宿主！斗气世界的萧火实力已经成长至九星斗圣，差一步就升级为斗帝！若是萧火进阶为斗帝，斗气世界自行升级为中三千世界，宿主你是否要降临斗气世界，征服斗气世界？？”

    “不急”钟晨应手，说道：“等我去开天辟地再说，到时候本帝开辟一方世界出来，等萧火他们飞升三千大世界，就降临本座的世界当中去。”

    钟晨说话雷厉风行，眨眼之间，钟晨回到洪荒世界，召唤鲲鹏出来，立刻回到渤海之上。

    蓬莱仙岛西方，钟晨下来混沌灵池去，看着随着风中摇曳的混沌青莲，钟晨二话不说将混沌青莲拔起来起来，然后祭出十二品金莲，十二品灭世黑莲，十一品净世白莲，说道：“系统帮我将他祭炼为三十六品造化青莲！”

    “好的宿主，请问你，献祭什么先天灵宝？”

    钟晨思索一番，说道：“刑天盾，戊己杏黄旗，金刚琢，元屠剑，阿鼻剑！”

    一瞬间，五件先天灵宝消失在钟晨的仓库中，许久之后，钟晨仓库出现一朵三十六品造化青莲，先天顶级至宝，有了此物可以开天辟地。

    如今钟晨手中只有开天斧，先天不灭灵光，神魔太极图，阴阳造化鼎，斩仙葫芦，崆峒印，天地玄黄玲珑宝塔这几件宝物，不过为了换这三十六品造化青莲值得。

    “傀儡十圣，你们全部去保护彩鳞看，月神，红云他们〃「！”

    眉心中十道仙光并发，然后飞向永恒道场，钟晨这一次在混沌之外开天辟地，需要承受偌大的开天之劫，所以这一次他要把该做的事情做好，永恒道场绝对不能出事。

    钟晨又在洪荒世界修炼百年，将开天斧融合为自己的圣物，最后又将三十六品造化青莲铭记于心，待到功德圆满之时，钟晨登时睁开双眸，说道：“吾欲开天！”

    再次飞回混沌之中，钟晨回头看了一眼洪荒大陆，留下一枚空间传送石在原地，然后一往无前的冲进混沌世界中去。

    洪荒不记年，或许是过了千年，万年，十万年，百万年，钟晨已经记不清了，混沌世界黑暗一片，只能凭借神之左眼一路前行。

    这一日，钟晨停在原地，然后将开天斧，三十六品造化青莲祭出来。

    一时间，周围的混沌气息加快流动，光芒逐渐出现，三十六品造化青莲演化诸天，万般仙法余此间绽放，辉煌的盛世，衰落的末日在不断的出现，异象万千，漂浮不断。

    “盘古神功！化身天地！”

    钟晨手握开天斧，看着周围一片漆黑，就抡起大斧头，朝眼前的黑暗猛劈过去。只听一声巨响，混沌一片的东西渐渐分开了。轻而清的东西，缓缓上升，变成了天；重而浊的东西，慢慢下降，变成了地。

    然而天地是形成了，但是钟晨看着荒无人烟的天地，然后看了一样三十六品造化青莲，说道：“三十六品造化青莲，演化诸天，万物现！！！”

    三十六品造化青莲在改变这一片天地，三十六品造化青莲一瞬间化为三十六朵颜色各异的莲花，第一朵紫色莲花变成了四季的风和飘动的云；第二多白莲发出的声音，化作了隆隆的雷声。金色的莲花和银白色的莲花变成了太阳和月亮，三十六品造化青莲根植变成了大地上的东、西、南、北四极；黄色的莲花变成了辽阔的大地颜色，蓝色的炼化变成了奔流不息的江河，青色的炼化，变成了滋润万物的雨露，世界还在不断的演化......

    然而钟晨还是在使劲的挥动开天斧，一斧头过去就是混沌破碎，顿时空间风暴肆虐，一道道巨大的斧光带着破灭一切的威势不停闪现，镜子破碎的声音时断时续。

    钟晨将这方世界开辟到十二亿八千万里长，狂七亿八十千万里宽，天高十二万八千万里，这个世界在不断的演化当中。

    六道轮回出现，五行之气，天地阴阳二气出现在小世界当中，然而此刻这世界没有任何一点生物，就在钟晨继续演化世界的时候，一只混沌生物出现在这个世界当中，顿时钟晨的这方小世界变得山河倒卷，火烧连天，血流成河，大地崩碎.....

    “．．一个准圣级别的混沌生物，也赶来本帝的世界搞事！”钟晨一招手，先天不灭灵光形成混沌气剑：剑破苍穹！

    混沌气剑杀过去，一件洞穿这混沌生灵的去躯体，随后这混沌生灵尸体爆炸，陡然间，他的血肉洒在一片大地上面，钟晨对此没有任何怜悯之心。

    时间不知道过去了多久，钟晨将这方天地完全稳定下来，开天斧化作齑粉，形成一个先天混沌大阵，这个大阵将守护这方小世界，而三十六品造化青莲万般演化，最终烟消云散，将这方小世界弥补完全，虽说三十六品造化青莲消失，钟晨也没有十二品金莲，但是现在钟晨可以使用世界之(钱好赵)力，掌控这个世界的所有力量。

    钟晨看着这方小世界，说道：“系统将神帝道场，神帝拜将台，永恒道场在此显化，以后这就是本帝追随者降临的地方！”

    “吾名钟晨，道号永恒，即日起建立永恒世界！！！！”

    一束玄黄之光从无尽混沌世界袭来，玄黄之光正是大道奖励的功德之力。

    陡然间，钟晨感觉到莫大的能量在体内乱撞，最后钟晨斩道，将善尸斩出来，现在钟晨是准圣二层的高手。

    “呵呵，开辟一个小世界还不能够成为圣人吗？”钟晨笑了一声，心道：果然还是要在洪荒证道成圣，不过现在已经准圣，也有成圣的道基，一点都不急。

    =====================

    第一更，求自动！求全订！！

    谢谢！！。

 第160章林磊首秀，扫地僧败【2/5】

    永恒世界中，钟晨忙前忙后五十年，不断修补，完善这个小世界。

    “虽然永恒世界已经趋近于完美，但还是不够，算了这些日后再继续完整”钟晨虽然是准圣，但也不是万能的，比如这个世界众多法则之力，钟晨就不能够补足，这样就需要三千世界的众人法则之力来补足了。

    “系统，打开以下我的属性版面，要主要的的就行。”钟晨躺在地上说道。

    “好的宿主！”系统甜声的回应道。

    咻！一道光幕出现。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：混沌灵体，五行混沌体，万毒道体，灵魂道体。

    修为：准圣二层（已斩恶尸，善尸）

    功法：吞天神功》《六道轮回拳》《盘古神功》《焚诀》《太阴魔经》

    秘术：五行神火，神之左眼，大道宝瓶，九秘术“兵”

    法宝：先天不灭灵光，神魔太极图，诛仙剑阵，阴阳造化鼎....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，神帝九龙辇，生死符。

    917

    剩余抽奖次数：15

    “提示宿主！永恒世界已经完成度超过70%，获得大道认可，晋升为小三千世界之一”

    “恭喜宿主，永恒世界晋升为小三千世界，获得镇天碑一块！【注：镇天碑，可以镇压永恒世界气运！拥有者，可以掌握世界之力！】”

    “恭喜宿主，您的万界潜龙榜名次上升一名！当前排名为十二万亿七千九百九十九亿名！”

    “主线开启:请宿主百年内征服一个小世界，任务完成奖励：世界强化圣石【注：可以拓大小三千世界疆土】”

    钟晨看懂世界强化圣石的时候，心动了，这东西在万界商城中都没得卖，可以增幅世界，位面，的确是逆天之物。

    “系统打开万界之门”登时，一扇门出现在钟晨身前，钟晨说道：“进入金庸世界的天龙八部世界”

    然后钟晨走入万界之门，消失在原地。

    恍惚之间，钟晨进入天龙八部世界，这个世界实力最强的只是扫地僧而已，只要将他击败了，这个世界就完全属于钟晨的了。

    【注：征战诸天只要将最强的那一个人击败，那个世界就会被征服！】

    少林寺，藏经阁上方，一道人影出现，来者不是谁，正是钟晨。

    这时候，藏经阁的大院外，一个身穿青袍的枯瘦僧人拿着一把扫帚，正在弓身扫地。这僧人年纪不小，稀稀疏疏的几根长须已然全白，而且他气度雍容，和光同尘，宠辱不惊，行事人所难测，绝非常人，有一副一代宗师风范。

    钟晨心道：“眼前这人必定是扫地僧了！”

    扫地僧抬头一看，只见一人虚空对立，任凭山峰也巍然不动，当真是神奇，扫地僧的武功自然是强悍，但是如此厉害的轻功他倒是头一次见。

    “这位施主，不知道大驾光临少林寺，所为何事？”扫地僧合掌问道。

    “无他，就是击败你。”钟晨说道：“本帝知道你是这个位面最强的强者，而且拥有这个世界气运之心，是天龙位面的气运之子。”

    扫地僧心中惊骇,他的实力为什么这么强，就是因为拥有天龙世界的气运加强，使得他修炼一日千里，短短的五十年时间，就成为天龙世界最强的之人。

    “你是怎么知道的？”说话间，扫地僧摆出招式，在预防钟晨。

    “怎么知道？因为本帝有神之左眼”钟晨看着扫地僧说道：“你臣服，或者被击败选择一个！”

    “击败贫僧，施主可不要说笑。”扫地僧看着钟晨，眼前这青年的轻功着实厉害，(bbfi)凌空如此之久也不见跌落，想必内力也浑厚，莫不是逍遥派来人？一想到此处，扫地僧渐渐出现怒气。

    钟晨笑道：“我不用出手，叫个人都能将你打得连你妈都不认得？”

    “呵呵，贫僧不信！”扫地僧冷笑道：“不要说大话，下来与我一战！”

    扫地僧如今在天龙世界，说得上是独孤求败，难得一个对手。

    钟晨看了一眼神帝拜将台，然后将蟠龙世界的林磊召唤出来，林磊一见到钟晨，说道：“拜见圣上！！”

    “这老和尚，你需要多久将他击败？”钟晨对林磊说道。

    林磊看了一眼扫地僧，嗤笑道：“圣上，此人的实力不过是九级战士而已，我一拳能将他打死。”

    “打死，贫僧。好大的口气”一瞬间扫地僧的宗师气息展露出来，若是天龙世界中，他自然可以称雄，但是面对圣域之上的力量，收拾他完全不费吹灰之力。

    林磊气势如龙，落在地面上，整个少林寺都震荡，扫地僧这一瞬间站立都不稳。

    “嘿嘿！我让你三招！”林磊看着扫地僧笑道：“让三招，算我敬老！”

    “可恶”饶是扫地僧脾气好，在这个时候也忍不住了，轰然间，他功力爆发，藏经阁周围的松树在不断的抖动，一拳，一掌，一脚过去，这三招过去，眼前这个桀骜青年非死即伤。

    砰！砰！砰！

    三招过后，林磊嘿嘿一笑：“老和尚你是不是软脚虾，或者没吃饭你这拳头打在我身上，怎么一点感觉都没有？”

    扫地僧惊慌：“你，你没事？”

    “我当然没事，不过你却是有事了”林磊举起沙包大的拳头，瞬间打过去，扫地僧连反应的时间都没有，就被林磊一拳轰到，扫地僧的啪的一声倒在阶梯，阶梯瞬间崩碎。

    “咳咳”鲜血不断的狂涌，扫地僧惊惧的看着钟晨和林磊，问道：“你们是是谁？”

    “你无需知道是谁，你只要臣服，听本座的话就行！”钟晨说道。

    扫地僧抹了一把嘴角边的血，说道：“好，我扫地僧服气，只要你说什么我就做什么”

    “算你识相”钟晨说道：“即日起，你和林磊横扫江湖，征服天龙世界。”

    “你想当武林共主？”扫地僧问道。

    “这个你无需知道，只要去执行就行”钟晨将一枚元灵丹丢给扫地僧，说道：“这丹药可以增加你三甲子内力”

    一甲子等于60年，三甲子就是180年。

    扫地僧将丹药服下，药效启动，瞬间他的内力多出三倍之多，扫地僧从未感受过这种感觉，现在他对钟晨敬若神明....。

 第161章扫荡逍遥，无涯臣服【3/5】

    “嘀嘀嘀！提示宿主，天龙世界最强者扫地僧已经被宿主征服，获得奖励：世界圣石一枚，请问宿主是否离开天龙位面？”

    “系统我降临在这个世界的时间还有多久？”钟晨问道。

    “回答宿主，还有一个月~时间”系统回答道。

    钟晨思量一番，说道：“来到这位面，自然要-待够时间。”，

    第二日钟晨就和扫地僧一起去横扫各大宗门，第一站自然是前往逍遥派，钟晨来到逍遥派门前，看见珍珑棋局，然后仔细看了一下后，发现这珍珑棋局竟有着天地之力，然是这种天道之力太微弱了，钟_晨很容易识破。

    “怪不得，那么多人想要解开这珍珑棋局，原来解开珍珑棋局之后，会获得天道之力的加成，不过天龙位面的天道之力给我加成，一点用都没有”钟晨走过珍珑棋局。

    在逍遥派的旁边一个阁楼中，苏星河正在虎视眈眈的看着钟晨他们。

    苏星河问道：“不知道诸位来逍遥派所谓何事？”

    “没什么，就是想将你们打败。然后臣服”钟晨对着扫地僧示意，扫地僧立即出张，掌风呼啸而过，朝着苏星河拍去，苏星河立刻出手招架，扫地僧对付本土的人自然是轻松无比，与苏星河对上十招过后，扫地僧一个扫堂腿，将苏星河踢倒，然后一掌拍向苏星河的天灵盖，在天灵盖前一厘米停下。

    扫地僧收回掌力，说道：“带我们去见你的师傅！”

    苏星河心中惊讶，此人内力醇厚，比师傅的内力还要强劲，什么时候武林出了这么一个高手？

    “看什么呢？赶紧带路”钟晨说道。

    苏星河一抖擞，然后站起来，心神不由自主的走向一块石板，然后朝着石板猛然一打，一条甬道出现，当苏星河反应过来的时候，顿时吓到了，刚刚自己这是怎么回事，居然被人控制了。

    其实苏星河这样，不过是被钟晨施展一个小小的法术，摄神术，可以控制人的心神，这是钟晨在太阴魔经学来的。

    比起苏星河的惊恐，扫地僧更是惊恐不已，此人当真如神一样，随意控制人，简直是仙人手段。

    “还愣着干嘛，进去”钟晨一脚将苏星河踢进逍遥派中，钟晨对着林磊说道：“你准备要突破神位了，你且先回去，我不久后将会去一躺蟠龙世界，为你扫平一切敌。征服蟠龙世界。”

    “是圣上！”林磊的身影消散。

    扫地僧问道：“刚刚那高人，去哪了？”

    “想知道啊？”钟晨笑道：“一个月后我再告诉你”。扫地僧不再说话，然后进入甬道当中，三个呼吸之间，钟晨来到逍遥派的洞府当中。

    逍遥派洞府当中，苏星河叫道：“师傅，有高人来访！”

    这时候的无崖子一袭白衣，加上他的一头白发，更加是仙风道骨,有一种道法自然的感觉。

    “不知道两位我逍遥派，所为何事？”无崖子问道。此刻，无崖子的脸色有些不善，但是那又如何，钟晨完全不惧他。

    扫地僧说道：“无他，来切磋一番，输的人要俯首称臣！”

    “你一个和尚不好好吃斋念经，来我逍遥派惹尘埃，不怕佛祖怪罪？”无崖子笑道。

    “心中有佛，一切皆为佛，与我一战”扫地僧说完，身形如游龙般飞出，眨眼之间来到无崖子的身边，连续轰出十多掌，无崖子也不慌，使出天山折梅手，见招拆招，你来我往，打得虎虎生风，掌风，拳音响起，钟晨则是在一旁嗑瓜子，饶有兴趣的看热闹。

    无崖子退出十多步，然后惊叹：“你是那门那派的，为何内力如此浑厚。”

    逍遥派以内力深厚称雄，然而现在扫地僧的内力比他强上两倍有余，不得不让无崖子惊呼，。

    “少林寺一个扫地的和尚罢了”扫地僧双手合掌，手快如闪电，动如脱兔的杀向无崖子。

    “随我出去一战，此处碍手碍脚的”无崖子再次暴喝，浑厚的内力瞬间爆发出来，然后飞出逍遥派洞府。

    扫地僧笑道：“正有此意！”

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    钟晨一念之间出到逍遥派外，只听见无崖子喝道：“天山六阳掌”

    “阳春白雪”

    “阳关三叠”

    “阳歌天钧”

    这天山六阳掌是无崖子的看家本领，天山六阳掌是一门将阴阳二气相结合的掌法，如体内无阴阳二气，则体会不到此掌法的妙处。六阳掌是继折梅手之后，又一门精妙无比的绝艺，且刚柔并济。

    扫地僧修炼易筋经，对于天山六阳掌一点都不惧怕，双掌与无崖子对轰，一时间阴阳二气进入他的体内，随后易筋经一运转，将阴阳二气尽数驱散。

    “好手段！”无崖子说道：“试一试老夫的北冥神功！”

    ......... ....... .......

    一掌轰过来，竟然带着吞噬之力，扫地僧感觉自己内力在不断流失，然后一掌拍飞无崖子，只见无崖子施展凌波微步过来，眼见就将扫地僧击败，只见扫地僧一个鲤鱼打挺，一个鹞子翻身，腾空一脚，嘭，一脚踢在无崖子的要害上，登时，无崖子气功尽泄，来不及运功就被扫地僧一掌击在肩上。

    扫地僧vs无崖子，这一战扫地僧赢了。

    “你师承何处？”无崖子输了之后问道。扫地僧闭口不语，也不理会无崖子，转身回到钟晨身后。

    钟晨走出来说道：“你已经败在我的手下了，不如你们逍遥派也做我的手下？”

    “吾一声追求大逍遥，大自在，怎么会做你手下，妄想....”无崖子义愤填膺的说道，在一旁的苏星河也是对钟晨挤眉弄眼，

    “先别这么早下定论”钟晨对着无崖子说道：“我知道你的小师妹，还有你的女儿在哪里....”

    在钟晨说话这话后，二话不说，立刻来到钟晨身前说道：“只要你告诉我小师妹和我女儿在哪里，无崖子供你驱使....”

    “好！”钟晨笑道，然后一个武林大宗师被钟晨忽悠跟在身后，开始横扫武林。

    ==================

    第三更。

 第162章一掌镇压，离开天龙【4/5】

    江南，姑苏城外，姑苏燕子坞参合庄。

    钟晨闲庭信步的走在湖面上，而扫地僧和无崖子紧随其后，他们的轻功自然是过人，扫地僧的一度苇江，无崖子的凌波微步，无不是武林中的绝世轻功。

    几分钟后，钟晨看到一座江南水乡的建筑，亭台楼阁在水面上，玉宇琼楼，飞檐流阁参差错落，青瓦朱檐，雕栏玉砌，钟晨心道这姑苏慕容家不愧是鲜卑族燕国皇室后裔，有钱任性。

    现任庄主慕容复年少有为，学武有成，在江湖上闯出一番名头，与丐帮帮主乔峰并称中原武林两大高手，名满江湖，人称“北乔峰，南慕容”。所谓“中原英杰，首推此二人”。

    慕容家最厉害“九二七”的就是“斗转星移”绝技，纵横江湖，当世无敌，慕容氏其世代传承的“以彼之道，还施彼身”的斗转星移武功绝技，威震江湖。

    钟晨笑道：“以彼之道，还施彼身，盗窃别人一大堆武学秘籍也真是有脸，若不是为了看一眼王语嫣，我才不屑来此地。”

    走上参合庄，钟晨深呼吸一下，周围芬芳的花香扑鼻而来，这时候，一个约么二八年华的少女向着钟晨走来，她苗条的身形，披肩的长发，周身散发一种纯洁而神圣的氛围，一抹精神的浓郁香气。。

    “你，是谁？”王语嫣惊讶道，这里可是姑苏慕容氏的参合庄，常人难以进来，他是怎么进来的？

    钟晨一个侧步；来到王语嫣面前，笑道：“见你一面，也不枉来天龙位面一一趟了。”

    王语嫣虽然很靓丽，但是钟晨不是段誉这个花痴，见到美人就走不动了。

    “你在说什么？”王语嫣不解道。

    “没什么，只是来看你一眼，顺便把你表哥慕容复打一顿”钟晨天真无邪的笑道。看着钟晨这幅人畜无害的模样，气得王语嫣话都说不出来。

    “是谁？谁要打我？”这时候从钟晨的身后十丈外，慕容复气势汹汹的走来。

    钟晨一看，这慕容复身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，飘然而来，面目俊美，潇洒闲雅。的确是一个人中之龙，但是最后还不是疯了？最后一蹶不振，有什么卵用，废物一个。不过钟晨却是有着另外一个想法，那就是让慕容复复辟燕国。

    这时候邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四人走了过来，说道：“你是何人，为何来到参合庄？”

    “没事不能来参合庄？”钟晨笑道：“这天下这么小，没有我去不了的地方，更何况参合庄。”

    “这位兄台，还未请教高名，师承何处？居然口出狂言”包不同大叫道。

    “闭嘴！”钟晨一声令下，包不同寒蝉喏禁，连话也说不出来。

    旁边的三个好基友邓百川、公冶乾、风波恶举起武器，说道：“我等来讨教，讨教！”

    “\噪！”

    钟晨一个念头，这三人全部飞进湖水当中，这时候扫地僧，无崖子赶到，看到钟晨大发神威，立刻来到钟晨身边。

    王语嫣，慕容复看到扫地僧和无崖子后，心中掀起滔天巨浪，因为这两人的气息，太可怕了，慕容复只在他父亲慕容博身上感受到。

    “属下来迟！请恕罪”扫地僧和无崖子说道。

    “无碍，好戏才刚刚开始”钟晨朝着天空一声喝道：“慕容博若想复辟燕国给我滚出来！”

    这时候，参合庄的一个密室当中，慕容博心中骇然，心道此人的内力浑厚无比，有碎金龙吟之声。

    慕容复说道：“家父早已经驾鹤归西，你如此大叫是什么意思？”

    噌！一声！

    慕容复的长剑拔出，就朝着钟晨刺去，结果扫地僧一出手、

    啪啦！

    一巴掌直接甩在，慕容复的脸上，慕容复瞬间留下五个指印，他想反手，扫地僧又是给了他一巴掌，这一次直接把慕容复打蒙了. .

    扫地僧是什么人，可是把慕容复老子慕容博秒杀的存在，你这慕容复小鲜肉，怎么可能是扫地僧的对手，连反手之力都没有，即便是王语嫣想要说什么破解的招数，可是在这一瞬间她的武学知识，在绝对的实力面前，一点用都没有。

    “住手！”慕容博大叫道。

    无崖子出手，一掌轰在慕容博的身上，慕容博被无崖子一掌拍飞。

    砰！砰！砰！

    亭台的几根柱子被他撞坏，钟晨今天来，将慕容复一家老小都打趴了。

    “小千世界，始终是小千世界，没什么意思，连一个对手都没有，太无敌了也是一种寂寞”钟晨叹了一声，然后一股镇压整个天龙位面的气息，准圣的实力让众生受到莫大威压，就是连呼吸都难。

    无崖子，扫地僧，王语嫣，慕容复，慕容博等人受到莫大的威压，在这一瞬间，带给他们的感觉就是，自己如沧海一栗，是那么的渺小，生死只在他的一念之间，生死不由自。

    慕容复更为惊恐，眼前这男子，实力惊天无人可敌，自己在他面前连蝼蚁都不算，哪怕是说是微尘都觉得是抬高自己。

    0.0　钟晨看了扫地僧一眼，说道：“帮慕容家复辟燕国，然后征战各个武侠位面。”

    一个念头之间，钟晨将金庸世界位面通行证传给扫地僧和无崖子，然后赐给他们一枚筑基丹，可以进阶为修士，成为真正的陆地神仙，有着将近人仙的实力，他们在任何一个武侠位面，无敌。

    扫地僧说道：“谨遵主上的命令！”

    “万界之门，开！”钟晨摇了摇头，进入大门中，消失在原地，这一次的天龙八部世界之行，他有点小失望，那就是这里的人太弱了，自己出手的机会都没有，下一次一定要去高级的世界，让那些追随者来征战小世界。

    =======

    第四更！。

 第163章杨眉大仙，五行仙鼎【5/5】

    【青帝：去天龙世界碾压一下扫地僧，虽然没有天崩地解的场面，但还是不错的】

    下一刻，钟晨的身影出现在永恒世界中，对于天龙世界他有点感慨，但是这些太低等的世界，亲力亲为真的是有点不对等，付出和收获不对等，所以钟晨以后放弃进入小三千世界，若是有什么事情直接让拜将台的人去搞定，比如蜀山传的玄天宗一人就可覆灭整个金庸世界。

    “小三千世界，以后还是不去了，除非是什么重要的事情”钟晨无奈道。

    “恭喜宿主完成任务，奖励：世界圣石，可以强化小世界”

    钟晨使用世界圣石，永恒世界的面积似乎又大了一点点，看了一下周围的世界，钟晨笑道：“如今已经是准圣二层，寄托元神在永恒世界当中，周游诸天都不成问题，现在也该去找冥河老祖的麻烦了。”

    一想到冥河老祖，钟晨心头的怒火不由得燃起来：“血海修罗，11幽冥血海，等本帝去焚天煮海，将你幽冥血海都净化去！”

    再次飞出混沌之外，钟晨如鱼得水，混沌之气融入他的体内，现在钟晨只有一件防御至宝，天地玄黄玲珑宝塔，如今钟晨也是缺防御法宝的时候，为了祭炼三十六品造化青莲，足足废了五件先天灵宝，钟晨的心在滴血。

    在返回洪荒的路上，混沌之中，钟晨发现好几个混沌生灵，他们居然都有圣人的实力，钟晨选择避开，在整个无尽混沌世界，出现圣人没什么奇怪，在盘古还未开天辟地的之时，混沌中有三千魔神，无不是接近圣人实力，钟晨怀疑自己碰到的混沌生灵，可能就是未知混沌魔神。

    时间，也不知道过去多久，钟晨就循着自己留在洪荒世界的坐标飞回去，本来暗点无光的混沌世界，却是金华之光，绿柳飞扬的奇景出现钟晨的眼前，钟晨沿着一想走去，只见洪荒世界中有一颗巨型空心垂杨柳。

    看到举行垂杨柳的时候，钟晨惊叹，因为这株巨型垂杨柳竟然有混元大罗金仙的实力，也就是圣人实力了，不过他不受天天道管辖，生在混沌当中无忧无虑。

    杨柳一阵抖动，仙光阵阵，光幕过后，一个神仙般的人出现在钟晨的眼中，钟晨心道这不是杨眉大仙吗。

    杨眉大仙啊，可是混沌中的生灵，和盘古同一时期存在的混沌魔神之一，不是说盘古斩三千魔神开天辟地吗，杨眉大仙还活着？

    “这位道友，路过此地不妨过来坐一坐”杨眉大仙说话似男非女，金莲朵朵，圣人之言就是金科玉律，言出随法，钟晨居然抗拒不了，只好顺应扬眉大仙的意思，就走了过去，。

    “吾道号：永恒，见过杨眉大仙”钟晨笑道，不过他心中也在打着小九九，若是能够将杨眉大仙拉倒他的永恒世界当中去，可是相当于完美大世界中柳神一样的存在。

    “你竟然认识我？”杨眉有些惊讶：“自从盘古开天辟地后，所有三千魔神被他斩杀，本仙侥幸逃脱，扎根在混沌之中已经不知道多久了，认识本座的魔神，死的死，消失的消失，说吧你是谁？”

    “我就是永恒，永恒就是我，我来自洪荒世界”钟晨说道。

    “洪荒世界？就是盘古开辟的那个世界？”杨眉大仙问道，钟晨看他的模样好像对洪荒世界有点向往。他虽为混沌魔神，甚至是拥有空间法则的大神，但是洪荒世界有天道监视，大道循环，不敢靠近，若是降临洪荒世界恐怕有大劫降临在他的身上。

    “没错，我正是来至那洪荒世界”钟晨问道：“杨眉大仙洪荒世界比混沌世界有趣多了，不妨你随我去混沌世界看看如何？”

    杨眉大仙虽然意动，但是想到天道，最后还是放弃了，笑道：“道友，并非杨眉不想去，而是在大道规则之下，吾只能存在混沌世界当中，除非有人开辟出一个世界，而且那个世界还没天道。”

    钟晨心道，让杨眉大仙入主永恒世界的事情，有戏。

    “杨眉大仙，吾在混沌之中开辟有一方小世界，虽说不大，但是那世界倒是多姿多彩，比这无始无终,无前无后,无上无下,无明无暗,无长无短,无大无小,也无冷无热不分的混沌世界精彩多了。”

    “此话当真？”老实说杨眉大仙也成想过开辟小世界，但是他感悟的法则实在是太少了，无法演化诸天，每一次用空间之力开辟世界，全因为没有万物显化，最后那些小世界全部崩塌。

    “杨眉道友，你若是信得过我，与我一同去看看便知。”钟晨便大蛇随棍上，话讨人欢心。

    “你且等等”说话杨眉大仙朝着混沌打出一道空间法则，霎时间，一片小虚空中飞出诸多宝物，钟晨看到好几年混沌灵宝，不过最让钟晨心动的是一个小鼎，那个小鼎出现的时候，仓库中的阴阳造化忽然发出阴阳二气。313

    钟晨立即说道：“杨眉大仙，可否将你那个小鼎让与我？”

    “你说是这个？”杨眉从虚空当中提出一个三足双耳周身散发着五行之气的小鼎，当钟晨感受到那五行之气萦绕的小鼎，一瞬间就确定，那就是当年洪荒世界，道魔大战中五行老祖被魔主罗T击飞的五行造化鼎无疑了。

    若是能够将五行造化鼎和阴阳造化鼎合为一体，就能成为混沌鼎，位列混沌灵宝。

    “扬眉道有说得正是”钟晨压制着心中的狂喜，然后镇定的说道。

    “想换我这先天灵宝也可以，前提是你带我去那个开辟的小世界”杨眉大仙笑道。

    钟晨说道：“这个好说，好说，杨眉大仙你随我来...”

    才从永恒世界离开，打算回到洪荒找一些生灵去永恒世界，没想到半路碰见杨眉大仙，又看到五行造化鼎，钟晨觉得自己真是幸运，虽然来回飞，有点累，但是为了五行造化鼎，为了混沌灵宝，拼了.....

    ================

    第五更，求全订！求自动！。

 第164章圣人守护，世界种子【6/6】

    重返永恒世界，杨眉大仙看到钟晨的小世界，端是惊为天人，说道：“永恒道友，你这可是大造化啊，连等着完美的世界都能开辟出来。”

    一边惊叹，一边诧异的杨眉大仙如同刘奶奶进大观园一样，这看看哪儿看看，钟晨问道：“杨眉大仙你以为如何？”

    “你这是演化万物，还有法则之力循环，只可惜少了空间法则，不然你这小世界还能涨大十倍有余”杨眉大仙抚须说道：“永恒道友，吾杨眉有个不祥之情。”

    “杨眉大仙，但说无妨”钟晨知道，杨眉大仙上钩了，在混沌世界中存在无数年，早已经厌倦暗天无日的时间，就算是圣人也难受啊。

    “本仙想入主你这小世界不知道可不可以？”杨眉大仙试探道。

    钟晨笑道：“大仙若进入永恒世界，我欢迎之至，只怕我这小世界入不了杨眉大仙的法眼。”

    “哎，你这是什么话。”杨眉大仙得到钟晨的允许后，笑颜逐开道：“我既然入住永恒世界，那么本仙就为这小世界做点什么吧。”

    霎时间，方圆亿万里之内，整个空间忽然一顿，钟晨只觉得排山倒海，天崩地解，无穷无尽的混沌空间冲来，仿佛末日一样，但是只见杨眉大仙手捏着一法印，说道：“大空间术！！”

    大空间术，在三千道术前排名三的存在，空间法则和时间法则排在同一个位置，这一道术施展开来，斗转星移，日月变色，转眼的时间钟晨的永恒世界暴涨十倍，此刻的永恒小世界，都有东海之滨这么大了。

    “杨眉大仙果然好手段，不过你且看我。”钟晨看着刚刚变大的永恒世界，开始火山爆发，地震连连，若是没有个千八百年，这些景象肯定不会消失，钟晨闭上双眼，睁开的一瞬间说道：“时间法则！｀ ¨！”

    永恒世界的时间流速加快一千倍，在短短的时间里面，钟晨将永恒世界的时间长河加快了一万年的时间，一万年的时间里面，沧海桑田的永恒世界开始出现生物，这是第一批永恒世界先天生灵，也是三十六品造化青莲蕴养出来的。

    “咦，这世界好像很奇特，居然没有天道意识的诞生”杨眉大仙奇怪道：“你这些先天生灵，虽然说根脚没那么高，但是每个都有一丝道韵，真是奇特。”

    钟晨也是看了一眼刚刚出现的先天生灵，总共有三百六十个生灵，每一个都长得很有特色，不过在生灵出现后，永恒世界真的是百分百的完善了，对于这些生灵，钟晨打算进行放养状态，没打算教他们什么功法，不过他们若是有本事进入永恒道场的武神塔，也可以参悟功法。

    “我这世界当然没有天道诞生，毕竟我为主宰，只要在永恒界中，就无须在意那些天道规则，想怎么修炼就怎么修炼，前提是不把这个世界给搞崩坏了”钟晨看了一眼杨眉大仙，说道；“杨眉道友，永恒世界已经完善，但是吾只有准圣而成的实力，若是遇到外界混沌神灵降临，这小世界恐怕经不起折腾，不如你做永恒界的守护者如何？”

    “既然你都这么说了，那么本仙答应了。”杨眉大仙笑了笑，钟晨的话正和他心意。杨眉大仙将五行造化鼎丢给钟晨，说道：“道友你可真是识货，此乃五行老祖的五行造化鼎，若是寻得阴阳造化鼎两个相互结合，可组成混沌灵宝。与我这空间金轮相差无几。”

    说着，杨眉大仙将五个空间金轮凝聚出来，金轮，木轮，水轮，火轮，土轮，五种属性。这些金轮每一个都是顶级先天灵宝，若是组合一套起来，就是混沌空间灵宝，可以开辟空间，斩断虚空的宝物。

    钟晨接过五行造化鼎，说道：“呵呵，在洪荒世界我偶得阴阳造化鼎，正好与五行造化鼎融合。”，一枚泛着阴阳二气的阴阳造化鼎出现，杨眉大仙心道：洪荒机遇果然多，怪不得那些混沌魔神拼命的进入洪荒世界。

    阴阳造化鼎本是和五行造化鼎是一只先天混沌鼎，然而因为五行老祖和阴阳老祖两兄弟分家，将先天混沌鼎一分为二，两人分别进入洪荒世界当中，然后又被鸿钧拉拢，参加道魔大战，结果老二阴阳老祖被魔主罗T一枪干死，老大阴阳老祖为了保命祭出五行造化鼎逃之夭夭，而现在五行造化鼎和阴阳造化鼎再次融合。

    虚空中，钟晨凝神，将两座小鼎融合在一起，杨眉大仙说道：“吾来助你一臂之力！”

    有了混元金仙的帮助，钟晨很快将两座小鼎融合，片刻后，一座散发着五行之气，阴阳二气的混沌灵鼎出现在钟晨的眼前。

    “．．这先天混沌鼎，似乎还差了些什么”杨眉大仙看了一眼混沌灵鼎说道，然后又给混沌灵鼎打入一道空间法则，登时，混沌灵鼎暴涨一万倍，五个空间法宝围绕着混沌灵鼎，打入一道道的空间法则，许久之后，杨眉大仙喜道：“成了！”

    只见混沌灵鼎的气息当中包含着空间法则，钟晨知道这混沌灵鼎此刻的空间起码有十万八千里之大，可镇压一方虚空的空间至宝，钟晨笑道：“多谢了”

    “道友无需这样说”杨眉大仙罢手道：“若是没有你，我恐怕还要继续呆在那混沌世界。”

    钟晨一招手，将混沌灵鼎收入仓库中，说道：“此前，曾说过要用东西与杨眉道友交换的，稍等片刻。”

    (诺了好)在万界商城中钟晨让系统找一枚完美的世界种子，结果那世界种子居然要500方的信仰点，虽然有点不舍，但是一想到有个圣人镇守永恒界，又得五行造化鼎，总的来说还是自己赚了。

    “给你！”钟晨将一颗世界种子交给杨眉。

    杨眉接过后，感悟一番，看向钟晨的神情恍然不同，心中狂喜，有着了世界种子，参悟数个元会，自己必定能够开辟一方小世界出来。

    【注：完美世界种子，不能和永恒界，洪荒世界想比。只能在混沌当中开辟一个像空间结界那样的小世界，一切都需要自己完善。杨眉可以参考永恒界。】

    =======================

    求求全订！！！其自订！

    吆喝一嗓子：求订阅！。

 第165章降临血海，战天波旬【7/7】

    圣人守护永恒界，钟晨终于可以高枕无忧的离开永恒界。

    在和杨眉大仙告别后，钟晨马不停蹄的赶回洪荒世界，寂寥的混沌世界钟晨穿梭而过，在离开之前钟晨在万界商城中兑换一个价值300方信仰点的双向传送门，这个大门可以来回的穿梭两个世界。

    虽然钟晨之前在洪荒世界留有坐标，但是这么多年过去了，坐标的感应信息越来越模糊，不过钟晨还是凭着信念返回到洪荒世界中，三十三天外，钟晨一掌洪荒世界的守护层轰开，钟晨正式回到洪荒世界去。

    钟晨先是去人族圣地看了一番，发现人族现在已经进入部族时代了，从蒙昧的初始文明社会开始过渡到青铜时代，看了一眼人族圣地后，钟晨就离开了。

    人族三祖感受到一股亲切无比的感觉，但是这股感觉转眼间就消失了。

    洪荒大陆，幽冥血海岸上，一人长发飘飘，身上的长袍随着和风轻微起伏，先天不灭灵光，神魔太极图，阴阳造化鼎，斩仙葫芦，崆峒印，天地玄黄玲珑宝塔浮现在周身，钟晨冷哼一声，朝着幽冥血823海轰了一掌：“万火灭世掌！”

    轰隆！

    一声惊天巨响，幽冥血海掀起千丈高的巨浪，血海中的生物遭受到波及，纷纷死去，而这万火灭世掌又含有火之法则，一时间五行神火焚烧方圆十万里内的幽冥血海。

    此刻幽冥血海恍若刚刚烧开的热水一样，热气泡在不断的上升，真的是焚天煮海。

    如今，钟晨拥有准圣二层的实力，算旧账是必定的，第一个要找的人就是冥河老祖，三番四次的招惹自己，第一次在火云宫，第二次带领血海修罗征伐人族，第三次则是让众仙来征讨自己，此仇不报，誓不为人。

    “何人胆敢在幽冥血海撒野？”一个修罗魔神从血海中飞了出来，实力截然有大罗金仙巅峰实力，在想必在幽冥血海中也是鼎鼎有名的魔头。

    那修罗魔神说道：“我乃冥河老祖坐下弟子，自在天波旬。”

    “我是谁，我是你们爷爷，崽子！”钟晨大笑，然后一掌轰过去，嘭的一声，打破虚空，转(bbah)瞬间来到天波旬的身前，这时候血海升起水幕，想要将钟晨的掌力卸掉，可惜，天波旬只有大罗金仙的巅峰，怎么可能是钟晨的对手，一巴掌过去，风云雷动，天雷闪闪，狂霸无匹的掌力直接把天波旬轰飞。

    钟晨微微睁开了双目，他的眸中，散发出一种凝实的清光。

    “六道轮回眼！”

    青色的光芒，让天波旬顷刻间，只觉自己面前，出现一座万古仙山，吞吐万界，包藏仙神，生发大衍，傲凌众生，六道转轮在不断的转动！

    所天波旬引以为傲的一切，在钟晨面前，都是卑微的蝼蚁。

    天波旬顷刻失去斗志，便要遁逃，但钟晨无孔不入的拳影漫入了整片空间，让他无处可寻。

    而此时，自在天波旬大叫道：“血海附身！”

    一声怒吼，幽冥血海翻腾。方圆万里的虚空，仿佛都有如石击平水，搅动三千波澜，空间纷纷颤抖不休，仿佛随时都可以碎裂！无尽的血光，漫漶弥空，覆压十方，殷红的色泽，铺陈延展，不知多少万里。

    “这是你逼我的！”天波旬此刻的实力竟然从大罗金仙进阶为准圣一层的实力，但是准圣一层的实力，在钟晨绝对实力下，可以完虐，他倒是要看看这天波旬还有什么手段。

    霎时间，钟晨的整个视野，都被血光覆盖，神念被困住，意识被困住，无法脱离，难以呼吸。钟晨轻轻一摇头，所有覆盖在周身的诸多封锁道术被破开。

    只见血幕展开后，更有无尽魔气汹涌，化为劈天利刃，向着钟晨劈砍而来！

    “不知好歹的小子，竟然敢来幽冥血海撒野，不过，在本尊绝对实力面前，也不过一堆残渣！受死吧，哈哈哈哈...”自在天波旬纵声狂笑，震响星宇。

    天波旬他狂笑，是因为他看见钟晨摇头了。

    天波旬心道：一直装得古井无波的小子，现在肯定是怕了，本修罗这一招血海天刃，一定可以将他斩杀。一想到此处，就让自在天波旬有了一种畅快之感！

    “卑微的可怜虫，在本帝面前，你提鞋都不配，所以你去死吧”钟晨气息变换，然后祭出先天不灭灵光，灵光化作混沌气剑。

    混沌气剑将眼前随之而来的劈天利刃展开，随后一股恐怖的剑气爆发。

    剑气将天波旬血海打破，瞬间烟消云散，环绕在他周身的血云崩碎，化为虚无。自在天波旬冷哼一声，手中拿出一把漆黑的魔刀，魔刀直上，想硬憾混沌气剑。

    轰！

    无尽流华，向四方激射。

    天宇犹如瓷器一般，碎开一道道的空间裂痕，一片片空间在这狂暴对轰之下，终于难以坚持，化为点点星辉，坠落而下。

    “你去死吧！”钟晨古井无波的声音说道：“剑破苍穹！”

    剑出，剑芒十万里。

    钟晨周身爆发出神圣绝世的光辉。

    辉耀处，天地唯一人，一切的光彩，仿佛都汇聚在他的身上，一切灵性，仿佛都凝聚在他的体内。

    天波旬忽然间，觉得整个混沌降临，无穷无尽的混沌气息，来至九天之上的威压，三十三天外的魔神降临，压得他透不过气了。

    剑光所指，灰飞烟灭。

    “修罗魔影！”

    最后时刻，天波旬使出最后的绝招，燃烧生命精华，祭出一道一万丈大小的魔影，想要对钟晨的混沌气剑对坑。

    钟晨的混沌气剑，可以斩真正的准圣高手，对于眼前这个借助血海之力的天波旬，怎么可能是他的对手，他的师父冥河老祖都被自己打得屁滚尿流，他一个大罗金仙巅峰的修罗，算什么玩意。

    嘭！

    天波旬的修罗魔影被混沌气剑击溃，化作层林尽染的红色世界，血气衍生，被剑芒照射全部化为虚无，就在一剑要将天波旬斩了的时候，幽冥血海飞出一朵十二品红莲........

    ==============

    第七更！没毛病。求全订！求自动！！！。

 第166章一拳之威，幽冥血斩【1/5】

    十二品红莲飞出，散发出无尽的血色红光，红光乃是先天之气，蕴含着幽冥血海的锐利之气，红光与混沌气剑碰撞，虚空响起滋滋滋的声响，随后整个虚空崩裂，轰鸣雷击之音虚空乍现，从十二品红莲为中心，方圆二十万里的幽冥血海为之一振，悠悠的混沌之气席卷八万里，气势覆盖二十万里，十二品红莲是先天防御灵宝，登时，被混沌气剑劈飞。

    那十二品红莲被击飞后，迅速的飞回血海当中，随之不见踪影。

    幽冥血海中又再次飞出几个人影，他们都是冥河老祖的徒弟们，大梵天、欲色天、尸婆(氵显婆)，三人虚心迅速的来到天波旬的旁边，大梵天问道：“天波旬师兄你没事吧！”

    欲色天和尸婆虎视眈眈的看向钟晨，眼神很不友好，天波旬死死的盯着钟晨，然后说道：“此人有准圣的实力，我等万万不是对手，快去请师傅！”

    “师傅正在修罗教参悟血煞神功，不宜打扰，刚刚这十二品红莲也是自主飞出来了，我等见十二品红莲飞出，也就跟来了，师兄此人是谁，为何来幽冥血海撒野。”尸婆看了一~眼钟晨问道。

    天波旬说道：“我不知道此人，但是，就算是准圣也不能在幽冥血海嚣张，我们组一起出手，各显神通，诛杀此-僚。”

    “好！”尸婆，大梵天，欲色天双眼看向钟晨尽是杀意，他们如今的修为已经大罗金仙巅峰，这里又是幽冥血海，浓厚的血气煞气，正好激发他们的修罗血脉，对付眼前这个准圣应该_不难。

    有着幽冥血海作为后盾，冥河老祖的四个弟子的确有与准圣一战的实力。

    “你们四人商量好怎么死了？”钟晨微微笑道，然后轰出一拳：“六道轮回拳！”

    这一拳之间，无数个轮回世界，似乎在拳风之中出现，龙吟虎啸，神力奔腾，改天换地，日月沉沦，群星堕落，世界涅。

    他的拳法一动，如山崩，如雷惊，如海啸，如地震，如天变，如星陨，如日耀，如神怒…….

    没有任何人可以形容这一拳的光辉，也没有任何人可以解释这一拳的凌厉，速度失去了意义，在他一动之间，拳风已经到达了他们的面前，根本不会给人任何还手的机会，一拳就是必杀。

    “血海神盾！！”

    一道血海神盾出现，但是没用，他们用精血然后祭出的修罗血盾，被钟晨一拳轰碎。

    六道轮回拳再次钟晨手中发出，遥遥的印向了天波旬，尸婆，大梵天，欲色天，一分为四个拳影砸去。

    砰的一声巨响，他们四人肉身骨骼已经全部碎裂，每个人的身子都凹陷了下去。

    钟晨这一拳打得他身前前骨骼和内脏几乎全部碎裂，眼睛也都鼓了出来，但是四人的眼睛之中，闪耀着的不信的神色。

    天波旬吐了一口血说道：“不，这不可能，你不能破了我们的血海神盾！”

    “没什么不可能，以你们这点实力，本帝都不需要出三成的实力，就可以将您们碾压成肉酱，废物们”钟晨一瞬间来到天波旬的身前，一脚踩在他的脸上，说道：“若是想活命，就叫你们那个缩头乌龟的师傅，冥河老祖出来与我一战，本帝在此等他，若是他不出来，本帝不介意将他的弟子全部斩杀。”

    钟晨一脚将傲气十足的天波旬踢飞，百里之外，嘭的一声，血海响起一阵巨响，天波旬坠落的地方，爆起一个百米高的大浪花。

    “如果你们的师傅不出来，一刻钟后，就是你们的死期！”

    在钟晨的身前，欲色天，大梵天，尸婆三个血煞修罗，战战兢兢，面前眼前这个如若魔神般的存在，他们刚才那一丝自信，在顷刻间荡然无存，眼前这个人带给他们的感觉，比冥河老祖的气势，杀气更加恐怖，现在他们连反抗的勇气都没有。

    欲色天是修罗族中数一数二的大美人，她看见钟晨如此神威，心中便是起了坏念头，一阵红色雾气开始从她体内散发来，这是魅惑之气，可以迷惑众生。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・

    从血海中慢慢爬起来的欲色天想要接近钟晨，结果被钟晨一个眼神看过来，这眼神当中似乎有万兽压境，神魔盖世，诛邪神灵浮现，如渊如狱的震慑之光袭来，让她的勇气瞬间消散，那红色魅惑之气化作虚无。

    “啊！”欲色天一身惨叫，她的脑海如同火山爆发，瞬间失去思维吗，昏倒在血海之上。

    钟晨看了一眼欲色天，笑道：“你这雕虫小技，对付一般的大罗金仙和准圣还可以，但是本帝面前，如同过眼云烟。”

    大梵天刚才遭受钟晨的一拳击伤，现在血肉重新恢复，大梵天手中出现一把死神镰刀，随后冥想修罗一族的意念，他竟然破掉钟晨的威压之一，钟晨一声惊叹，说道：“你这小修罗天赋果然不错，竟能破解本帝的威压神意。”

    ...... ... ...

    “敢欺辱我等，你受死吧！”大梵天挥动死神镰刀，这刀带着死亡气息，鬼影从从，万鬼浮现，尸山血海，黄泉枯骨一一呈现出来。

    大梵天喝叫道：“幽冥血斩！”

    这是大梵天在九幽地府的黄泉血海中领悟出来的，当年他就是凭着等神通将一个幽冥血海中的准圣生灵斩杀，如今他发出百分之百的实力，势必要将眼前的这个长袍青年斩杀。

    “呵！有点意思，但是在本帝的道术面前不值一提。”

    看着随之而来的死神镰刀，钟晨笑颜逐开的说道：“大阴兵之术！”

    一瞬间，血海万里之内，血海再次沸腾起来，幽冥血海本来就是污丨秽之地，当年龙汉大劫，巫妖大劫，洪荒死后的所有血气，全部流在此处，汇聚成无边无际的幽冥血海，这里的杀意，血腥味，阴气，更加的浓重，比起阴兵之地过犹不及。

    使用阴兵道术，可以召唤出无穷无尽的阴兵作战......

    ====================

    求鲜花！求订阅！求打赏！

    ====================。

 第167章血海杀阵，冰封神术【2/5】

    “师兄我要来助你！”镇压之意消失后，在一旁诈死的尸婆陡然间飞舞道空中，在他的背后，竟然出现了六条手臂，长长的真气手臂，活灵活现，每一条手臂都长达三丈，如大螃蟹似的，横行霸道，显现出王者的气息。

    钟晨笑道：“你的本体修罗族的六臂修罗，哼，你有十二臂修罗，准圣的实力与我一战，说不定能够撑住半分钟，但是你这六臂修罗，很显然在找死。’

    修罗族，有一族名为血手修罗，每一个修罗只要修为提升，就会长出多一条手臂，每一条手臂都会赋予一种神通，现在这尸婆拥有六种神通，好比七十二变一样。

    “有什么招式，你们尽管使出来吧”钟晨的大阴兵之术已经生出，无“六四三”穷无尽的阴兵从幽冥血海中走出来，这些阴兵足够尸婆，大梵天对付。

    大梵天施展幽冥血斩，被钟晨一拳轰开，随后寒意森森的阴兵朝着他杀去，六臂修罗尸婆被阴兵缠住，根本接近不了钟晨半步。

    时间，滴答，滴答的溜走，转眼间时间过去了半刻钟。冥河老祖还是没有出现，钟晨看着无边无际的幽冥血海，气势改变，一瞬间所有的阴兵消失，大梵天和尸婆做好防御的准备。

    但是他们看见钟晨并没有杀他，而是神色凝重，一只手朝天凝聚能量，顿时一个大手印出现在幽冥血海的上空。

    “大苍天手印！”

    霎时间，直接一掌杀出，天地崩塌，元气爆裂，时空潮汐都完全被震荡而来。

    “大胆！

    就这时，空中传递出来了一个雷霆般的声音，滚滚而来，震得血河上面波纹荡漾，远处一条人影如大鸟一般扑了过来，非常快速，到达了数十丈的时候，突然一掌，然后又抢夺十丈，再次一掌，两掌风暴叠加在一起，排山倒海一般攻击向大苍天手印。

    “冥海血掌！”

    血色手掌从幽冥血海升起，俨然有一种与大苍天手印争锋的气势，血海百万里，凝聚成掌印，与大苍天手印对轰。

    轰隆！

    血海震荡，这一激烈的对轰，使得幽冥血海泛起一阵海啸，海啸呼啸而过，泛起层层涟漪，千万里之内的幽冥血海升起恐怖的风暴，无数个飓风之眼出现，肆虐幽冥血海中的修罗，亦或是生灵...

    血色海浪翻滚不止，冥河老祖身着一身血红色的道袍，脚下踩着十二品红莲，看着钟晨，愤怒道：“你当真以为我冥河好欺负不成？敢来本座的幽冥血海挑衅。”

    “啧啧，你说的没错，今日本帝就是来欺负你的，还有本帝也是特意来挑衅你的，你能把我怎么着，不妨告诉你，今日就是来寻仇的，若是不将你形神俱灭，镇压在本帝的神威之下，决不罢休。”钟晨一声怒吼，方圆十万里的空气都沸腾了起来，这是一种恐怖的力量，一股无边的杀意横扫了出来。

    “在本老祖的大本营，也敢妄言，今日就让你知道本老祖的厉害”

    在幽冥血海，冥河老祖为王，称尊，做主，无人敢反驳，在这里他就是天，他就是地，哪怕是圣人来了，一样奈何不了他，因为只要幽冥血海在，他就永生不死，谁也杀不了他，谁也镇压不了他，该因为他就是冥河老祖。

    “可敢随我出混沌之外一战？”钟晨笑道，忽然间一股强大的气势自钟晨身上散发开来------睥睨天下、惟我独尊。

    冥河老祖的仗依就是幽冥血海，之前到混沌之外一战，就是没有幽冥血海的无尽血气补给，才让他被钟晨打得屁滚尿流，现在他才不会那么傻出域外混沌大战。

    “哼，要战便战，怕你不成，但是想要老祖与你域外一战，你有本事就把整个幽冥血海榨干、”冥河老祖话毕，平息的血海再次波澜，先天血海杀阵形成，欲色天，大梵天，尸婆，最后急忙赶来的天波旬站在血海杀阵的阵心中，这一次用血海的威力，将钟晨诛杀在此。

    钟晨笑道：“冥河你果然是一个缩头乌龟，无论你在域外混沌，还是幽冥血海中，今日你逃不掉. .”

    “废话少说，来！”冥河老祖掌控血海杀阵冲向钟晨。

    “神之左眼！”

    神眼一开，血海杀阵的破绽遁形，一眼被钟晨看破，钟晨笑道：“你这血海杀阵，以前就与我战过，现在你还想用这老掉牙的招式对我本帝。不知所谓。”

    “系统，万界商城中有什么神术，可以封印这个血海杀阵的？”钟晨的意念问系统。

    “宿主一种冰封道术可对付这血海杀阵。”系统说道。

    钟晨继续说道。“帮我兑换出来，然后修炼到圆满。”

    “好的宿主。”系统道。

    一瞬间，钟晨的脑海中出现一个道术：大冰封术。

    “大冰封术：冰封万里，冻结天下！”

    钟晨张口吐出一口寒气，顿时方圆万里的血海，大雪飘飘，变成了一个寒冰世界，随后钟晨手指连连弹抖，一道道的封印弹射而出，瞬息之间，血海杀阵中的人，全部都被冰冻，然后被封印。

    血海杀阵中，一朵红色炼化绽放出红莲业火，火将冰雪融化，冥河老祖吆喝一声：“红莲业火！给我破！”

    嚓咔！嚓咔！

    封印的冰块开始破碎，随后轰隆一声，冰块粉碎，血色的粉末漂浮在5.6空中，如若一个末世血狱一样，非常的恐怖。

    方圆万里之内的幽冥血海都被雪霜冰冻，冥河老祖用红莲业火挣脱出钟晨的封印，但是他的弟子却不能逃离，一个个被封印在空中，动弹不得。

    冥河老祖一脸满是不信的眼神看着钟晨，这可是幽冥血海啊，血水中含着无数怨气，天地降雪也不能将海水冰冻，可是眼中钟晨，居然会逆天之术，用冰冻神术，冻结血海.............

    ==================

    第二更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第168章位面召唤，修罗道术【3/5】

    咻！咻！咻！

    四道魔影从幽冥血海中破冰而出，只见他们说道：“因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母前来助阵！”

    这四人乃是冥河老祖立修罗教后，坐下的四大魔王，每个都有通天彻地的实力，在幽冥血海闭关出来的时候，冥河老祖吩咐修罗教的所有人备战，现在这个时候修罗教的人才匆匆赶来。

    冥河老祖见四大魔王到了之后，看着钟晨，笑道：“本老祖举教之力。不信灭不了你永恒！”

    “哼，你以为只有你能叫人？”钟晨大笑，然后神色一冷，笑道：“神帝拜将台！开启！传送蜀山位面所有修士来！”

    嗡！嗡!嗡！

    天空响起震耳欲聋的声音，随后在钟晨身前出现一个巨大的虚空之门，门中出现一个个人来，这些人全部都是蜀山位面的修士，这一次传送八百万修士过来，将所有蜀山传位面修炼的人士，一个不留的召唤过来。11

    “林磊！出来！”

    “萧火！出来！”

    “玄天宗！出来！”

    蹭蹭蹭，三个人影接踵而至的从神帝道场中飞出来，三人意气风发，周身散发着三股截然不同的气息。

    林磊说道：“林磊拜见圣上！”

    萧火抱拳道：“萧火拜见圣上！”

    玄天宗拱手道：“玄天宗拜见圣上！”

    蜀山位面的修士躬身道：“蜀山修士参见盟主！”

    冥河老祖惊异，钟晨竟然能够破开虚空，召唤域外之人，这等手段真是难以令人想象，这些的修为似乎与他们修罗教的徒子徒孙一样，不过在幽冥血海，修罗教的人有优势，完全不惧钟晨的人员。

    “杀！”钟晨大手一挥，所有人祭起手中的法宝，冲向修罗教的弟子。

    林磊将状态调到最佳，看到一个魔王，举起拳头杀去，而萧火凝聚出佛怒火莲，冲向另外连个魔王，他萧火要以一敌二，而玄天宗的日月金轮浮现在周身，南明离火剑掌控在手中，冲向最后一个魔王。

    修罗教与蜀山位面的修士开始血战，杀得天昏地暗。

    大军厮杀，万里之内的冰封世界，不到片刻的时间，血染成鲜红的冰层，燥热的血液，慢慢的将冰块融化。钟晨将冥河老祖的气息锁定，然后弹射飞去，手中凝聚恐怖的能量，想要将冥河老祖镇杀。

    冥河老祖见钟晨袭来，立刻祭起十二品红莲，手中凝聚出两把血海神剑，自从元屠阿鼻两把杀神之剑被钟晨夺走后，冥河老祖就在血海中锻造两把后天至宝作为武器。

    “血海神剑！”

    冥河老祖施展出来了杀招，一剑封魔，刺杀而去，剑身演化万千，剑面有着血色之光闪烁，但是仔细的看了出来，却就能够发现，这些

    血色光芒，乃是一个个血海部族随生随灭，一个个血族全部被冥河灭族，用来开封血海神剑的血煞之力。

    “先天不灭灵光：混沌气剑！”

    “剑破苍穹！”钟晨手持混沌气剑，一剑劈去。惊涛拍岸。乱石穿空。卷起千重滔天大浪。一股恐怖的力量爆发而出。

    轰隆一声，天地为之一震，血海神剑瞬间崩碎，成为废铁，飞散的神剑碎片刮过冥河老祖的脸，霎时间，一道道密密麻麻的血痕从他脸上浮现，百万年来，冥河老祖从来未没被这么羞辱过。

    “啊啊啊！！”冥河老祖狂叫，登时，血海开始涌动，那些修罗教的弟子，出去四大魔王，四大弟子外，全部爆体而亡，百万个血雾爆在空中，如同千万支烟花绽放，血色的花朵，看起来娇艳无比。

    “神帝道场开！神魔拜将台开！万界之门！开！”

    钟晨三声令下，林磊，萧火，玄天宗和蜀山位面的众人，在顷刻间消失得无影无踪，接下来的战争，不是他们可以参与的，因为此刻的冥河老祖真的是发动准圣的实力，林磊冥河老祖面前如同炮灰一样，不能让他们冒险。

    “四亿八千万血神子分身，现！”方圆百万里之内，站着密密麻麻的冥河老祖分身，这一次有了幽冥血海的无尽血气，源源不断的血气能够让他不断制造血神子。

    四亿八千万血神子神情如一，冥河老祖的本尊也成为一个血神子分身，然后那些血神子冲向钟晨。

    钟晨有神之左眼，可以看穿那个是他的分身，但是冥河老祖切换分身速度实在是太快；每当钟晨扑捉到他的气息时，就瞬间消失得无影无踪。

    “五行神火！万火灭世掌！”

    一掌轰过去，火焰长河浮现，长达十万八千里。滚滚而出的岩浆洪流，火焰长河，这在道火焰长河之中，火浪滚滚，其中出现了无数巨大的火神，那些火神手持火焰旗帜，也展现出了火之法则，十万里的虚空。

    “爆！”

    钟晨一声过后，十万里之内的血神子分身，瞬间化为灰烬，火之法则进阶为道登堂入室，这一次火之法则可以演化火神。

    数千万的血神子分身被焚烧一空，隐藏在某个血神子分身中的冥河老祖一声惨叫，他的体内出现了道伤，是火之法则的带来的道伤。

    冥河老祖说道：“可887恶！这人族之帝永恒，真心不想放过我。那本老祖与他拼了，大不了鱼死网破。”

    “大修罗术！”

    “血神裂天术！”

    “冥海杀剑！”

    噔！噔！幽冥血海的上空震动，无数的血神子分身凝聚在一起，然后冲向钟晨，血海呼啸，冤魂浮现，幽幽暗暗六臂修罗逐一浮现在钟晨眼前。

    钟晨也不甘示弱，朝着冥河老祖吼叫：

    “大苍天手印！”

    “大冰封术！”

    “天妖裂神爪！”

    道术之间的比拼，最终还是钟晨更胜一筹，但是道术的余波也波及到钟晨。

    扑哧！凌厉的能量将钟晨冲倒，而冥河老祖血神子分身，顷刻间化为乌有，但是冥河老祖本尊的身躯一落到幽冥血海当中，瞬间恢复实力，凝聚神力冲向钟晨。

    冥河老祖一拳轰在钟晨的身上，钟晨的身体被击飞数千米，但是冥河老祖却是没看到，钟晨被击飞后，露出狡猾的眼神.....

    ==================

    第三更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第169章冥河分身，盘古虚影【4/5】

    在冥河老祖自以为占了上风的时候，钟晨露出狡猾的眼光，冥河老祖感觉有点不对劲，这时候，河图洛书从天而降，冥河老祖心道：不好有诈！

    化作一方乾坤世界的河图洛书就朝着冥河老祖照去，十二品红莲来发出红莲业火，可惜奈何不了河图洛书这等演化诸天的先天灵宝，红莲业火直接被吞噬，冥河老祖连着击掌朝着虚空拍去，想要将河图洛书拍飞。

    掌声在空中回响，响起嗡嗡嗡的巨响。

    一瞬间，冥河老祖叫道：“血神经！”

    噌！一道血光从幽冥血海中飞了出来，半步道经闪烁着红色血光，血光抵挡住河图洛书的镇压之力，嘭的一声，冥河老祖接住血神经的威力，将河图洛书推开。

    钟晨一招手，将河图洛书收回仓库中，然后笑道：“不愧是冥河老祖，刚刚那个只是他的善尸或者恶尸分身，现在本尊终于来了，有两把刷子。”

    “永恒，你想镇压本老祖，妄想.”冥河老祖的气息，继续变换，然后一股狂霸无双的气息陡然爆发出来，冥河老祖说道：“血神经第一式！血海神掌！”

    冥河老祖一掌轰出，虚空破灭，乾坤扭转，日月沉沦，大星陨落，地狱浮现天宫坠落。

    “大庚金术！”

    钟晨也是一掌轰出，天地慑服，锋利之气，一波连接一波，滚滚而来，其中那无上奥义斩杀破苍穹，直指本心，登时，锋利之气从钟晨手掌飞出，出现各种异象龙吟虎啸，神力奔腾，改天换地，日月沉沦，群星堕落，世界涅...

    轰隆！

    一掌，响彻九天，山河崩碎，天地变色，洪荒世界都能听到这惊天巨响。

    钟晨，冥河老祖两人直接解开准圣二层的封印，使出真正的实力，经过数十万年的时间，冥河老祖恢复十成实力，刚才出现的不过是冥河老祖的恶尸分身而已，见自己的恶尸要被钟晨施展的河图洛书镇压，立刻展现出本尊出来。

    昆仑山上，通天忽然吧目光看向幽冥血海方向：“是谁动用准圣二层的实力，不怕道祖镇压〃」？”

    老子微微张开双眼，笑道：“想必是冥河老祖与谁争斗罢了，与我等无关，且安心悟道。”

    元始天尊笑道：“师兄说得正是，通天你有点急躁了，道祖都不出面，你急什么？”

    通天教主看了元始天尊一眼，不再说话，心中不由得生出一股厌恶之心，两人开始有了间隙。这也成为三清分家的源头。

    幽冥血海发生的大战，牵动整个洪荒众神的心头，有准圣级别的大战，也是发生在几十万年前，永恒道场的永恒道主与众仙在域外混沌的大战，如今时隔数十万年，又有准圣大战，肯定是发生了什么事情。

    一些洪荒大族的后辈想要去幽冥血海观战，才出道部族大门口，就被族中的长辈镇压回到部族的黑屋子。

    这一日，所有洪荒众神，大荒部族宣布：“所有族中弟子，百年内不许去幽冥血海，围着逐出氏族。”

    幽冥血海，上空。

    钟晨此刻衣衫已经破烂，但是在他对面的冥河老祖也不好受，身上出现三道血淋淋的剑痕，全部都是混沌气剑刺伤的，即便两人受了伤，但是依旧气势如虹。

    “在幽冥血海中，我冥河老祖立于不败之地，你想镇压本老祖，痴心妄想。”冥河老祖一掌轰向幽冥血海当中，无尽的血气被他吸入掌心，然后用掌心的血气抚平三道血迹斑斑的剑伤。

    “哼，方圆千万里内的血气，如今已经被你挥霍一空，好好想想，接下来，你怎么引动幽冥血海的血气”钟晨看着脚下的幽冥血海，血气尽散，没有一丝的血煞之力。

    冥河老祖惨笑道：“就算此处没有血煞之气，但是那又如何，你永恒一样打不死老祖。”

    “血神经！血煞神拳！”冥河老祖的身子爆退百万里，然后朝着一拳轰去。

    钟晨冷笑：“想跑，没那么容易！”

    “六道轮回拳！人道拳意！”

    这一拳，承载这人族气运，举族之力，悍然轰过去。

    钟晨与冥河老祖在硬撼了一拳之后。瞬间嘴上冥河老祖，缠斗。

    在刺目地金色霞光中快如闪电一般动作着，在激烈交锋。留下一重重幻影，最后只有光没有影了。两人仿佛两道毁灭之光一般，所过之处，破除一切，粉碎一切。摧枯拉朽。无物可当。

    幽冥血海被他们打出的拳意和威能，将幽冥血海轰出一条条深深的海沟，有的千米之深，有的万米之深，更加恐怖一条天渊出现，无数的海水冲进去，许久还未填满。

    “．．血神经！血煞神腿！”

    “看本帝的佛山无影......呸，说错了了”钟晨重新组织语言，说道：“大苍天手印！”

    轰隆！

    天崩地灭，日月无光，星辰幻灭，眨眼睛，虚空崩碎，无尽的混沌之气席卷而来，但是两人仍然不顾，继续战，哪怕是流干最后一滴血，钟晨也要将冥河老祖镇压。

    “血神经！血煞....”

    “六道轮回拳!畜生道拳意...”

    大战仍在继续，两人谁也不服，一个有着幽冥血海作为后盾，一个有着【最强神帝系统】做靠山，不到最后一刻，谁也分不出胜负。

    两人几乎要破碎了空间，重演天地，重演化出开天辟地时候的场景，一阵阵能量冲击直接掀起一层层风暴。

    冥河老祖施展血神子分身一次次的被钟晨毁灭，威名响彻洪荒大地的修罗教祖，被钟晨打得节节衰退，风云变幻，血海升腾，冥河老祖转战(诺得的)八千万里之外，将一处幽冥血海的源泉吸收，暴涨的血煞之力，让他重新恢复实力。

    “若不是少了元屠阿鼻双剑!我早就将你镇杀”被揍成猪头一样的冥河老祖不甘的说道。

    钟晨狂笑道：“虐你如此之久，已经泄了本帝千百万年来的怒气，那么。现在也该结束了！”

    忽然间磅礴的无敌杀意剧烈的沸腾着，狂暴的杀意犹如是风暴一般在此时席卷在天地间，在钟晨身后，出现一个盘古虚影，那无敌战意犹如是海浪一般，层层拔高，最后犹如万丈巨浪，横挂天际。

    若是先天灵宝不能灭你，那么盘古虚影还不能镇压？

    ==================

    第四更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第170章神威如狱，镇压冥河【5/5】

    “盘古虚影！”

    一位万丈巨人，突然怒吼了一声，一拳砸出，毁天灭地的力量冲向冥河老祖。

    “轰隆！”

    一拳击去，风起云涌，力拔山河，排山倒海，如万兽咆哮，仿佛是世界末日来临一般。天空之中，似乎出现了一幅幅惨不忍睹的画面，到处是山崩河断、四海沸腾，八荒破碎，乾坤颠倒，血海化为废墟。

    “轰！”

    冥河老祖也轰出一掌，势要与盘古虚影的拳对轰。

    一拳一掌相交，立刻响起了震天动地的爆炸，方圆万里仿佛天崩地裂一般。

    只见幽冥血海掀起阵阵巨浪，海水内的生灵被强大的力量绞碎，连续不断的炸开海水，起此彼伏响个不动，紧跟着一阵轰隆隆隆，好像山崩崖塌一般，万里之内的海平面坍塌了下去。

    “噗！”冥河老祖痛不欲生，盘古虚影的一拳，仿佛凝聚开天辟地的力量，势不可挡，掌印刚刚与拳影轰在一起，就让他有种窒息，无法抵挡的心灵，而现在，这盘古虚影慢慢的浮现出开天巨斧，更加让冥河老祖心神胆裂。

    盘古虚影之下，钟晨似笑非笑的看到冥河老祖，此刻钟晨的气息在冥河老祖眼里，是说不清楚也到不明白的气息，一种霸绝寰宇，镇压诸天的气势，天927下所有人都应该要臣服在这道身影的面前，犹如传说中的三千混沌魔神一般，让人不敢直视。

    随后盘古虚影，手握开天斧虚影，酝酿出一股气势，这气势浩瀚雄浑，直如那混沌未开，盘古开天辟地而下劈下来的斧头，带着无匹无边的威势，要将整个幽冥血海都劈开开来一般。

    它犹如无尽瀚海中翻滚而起的狂涛巨浪，有千万丈高，有百万丈宽，带着亿万钧的力道，要将一切挡在面前的东西碾压成碎裂。

    盘古虚影手握开天斧劈向冥河老祖，斧头的速度犹如奔雷滚火，一路碾压而去，带起虚空之中无数滚滚沉闷的惊雷之声，就如天要崩碎一般，冥河老祖骤然间，凝聚千万里的幽冥血海修罗煞气，想要全力以赴，放手一搏，与那盘古开天斧虚影对轰。

    “盘古已死，不周山已经倒塌，洪荒世界还有那个人记得，死了的人，永远的消失吧！”冥河老祖凝聚出幽冥血海之剑，这把剑长百里有余，但是爆发的血光有万里之遥，气势如虹，与天铮鸣，举起血海之剑，一决雌雄。

    钟晨大笑：“若不是盘古开天，演化洪荒，岂会有你这血跳蚤？若不是盘古开天，岂会有幽冥血海？若不是盘古开天，岂会有着精彩万分的七彩世界，不尊盘古，当灭！数典忘祖，当灭！忘恩负义，当灭！”

    “冥河！该杀！杀！杀！”

    冥河老祖狂笑：“哈哈，血海不干，吾冥河不灭，你能耐我何？”

    “是吗，那就受死吧！”钟晨神念控制盘古虚影，开天斧开始实质化，盘古意志竟然从幽冥血海当中浮现，或许是因为冥河老祖的不尊不敬无畏，将幽冥血海的最后一缕盘古意志激活，这一缕盘古意志与开天斧融合，威力暴增万倍有余。

    掌握血海之剑的冥河老祖，心道：这不可能，不周山倒后，洪荒世界再无盘古意志，幽冥血海更是血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，不能存在盘古意志的。可是今日，幽冥血海爆发出一缕盘古意志，这到底是为何？

    冥河老祖或许感觉不到，然而钟晨却是感应到了盘古意志来至哪里，那是因为他修炼盘古神功体会到，不过现将冥河老祖镇压再说，日后再去拜访那盘古意志散发出来的地方。

    血海之剑！光芒耀万里！

    开天斧半实质化的虚影，震慑万里乾坤！

    冥河老祖喝道：“举幽冥血海之力！凝血海之剑，斩！”

    “盘古神功！化身天地，开天斧，劈！”

    浩瀚磅礴的力量(bbfj)自冥河老祖身体疯狂涌出，滔天血海气息席卷整个空间，漫天乌云滚滚，惊雷阵阵，闪电交织，血海之剑夹杂着雷电之力袭来。

    一道璀璨的开天斧虚影爆发出千万丈光芒，杀向冥河老祖，耀眼的光芒如闪电一般照亮了整个幽冥血海。

    千万里外，亿万里外，万万里外，洪荒世界的所有洪荒大神将眼光看向幽冥血海，他们只看到一个参天的巨人虚影傲立于天地中，手握巨斧，带有开天辟地的气势，一斧落下，山河崩碎，日月无光，星辰斗转，宇宙爆炸等异象浮现....

    一个个恐怖的异象出现洪荒世界当中，那些之前要去幽冥血海观战的年轻人，顿时吓得心神失守，也在这一刻，洪荒有万分之一的生灵因为盘古虚影的恐怖，成为他们后来的道心痕迹，无法突破心魔，修为停滞不前，当然这些都是后话了。

    开天斧落下，血海之剑抵抗！

    不到三息，血海之剑崩碎，在冥河老祖意志被击溃的一瞬空，血海之剑变成一条血河，从天降下，血水落在血海上，响起轰隆隆的声音，然后巨浪翻滚不止，绵延道数百里之外。

    “呃...”冥河老祖被盘古开天斧的盘古意志击伤，现在身体漂浮在血海上，血海的血气源源不断给他补给，可惜他的丹田已经被开天斧劈开，他的躯体已经形成天漏之体，无法保存血气，冥河老祖捂住自己的丹田，幽冥海的血煞之气一进入身体，就会消散，一滴血海之水不能吸收。

    冥河老祖惊慌道：“这...这不可能，本老祖可是准圣二层巅峰，圣人之下的绝顶强者，圣人不来绝对杀不死本座，可是现在本座无法疗伤。”

    咻！

    一道人影出现在失魂落魄的冥河老祖身前，钟晨看着冥河老祖，桀桀笑道：“怎么不嚣张了？本帝说话要镇压你，绝对镇压你，哪怕是你拥有整个幽冥血海的力量，本帝一样破了你的神通。”

    混沌灵鼎，神魔太极图浮现在虚空，混沌灵鼎镇压一方虚空，神魔太极图覆盖在冥河老祖上空，冥河老祖想反抗，奈何他的血气能量，也只能让他催动一根手指而已。

    钟晨心神一动，直接将冥河老祖镇压在神魔太极图的世界里面......

    ==================

    第五更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第171章阴曹地府，谋划未来【6/6】

    镇压幽冥血海的冥河老祖，钟晨此刻心神有些恍惚，虽然不能镇杀冥河老祖，但至少将他镇压在神魔太极图里面，钟晨呼了一口气，然后看向周围茫茫一片的幽冥血海，心中无限感慨。

    神魔太极图中，冥河老祖大笑：“即便你将本老祖镇压了又如何?还不死一样杀不死我，血海不干，吾永恒不灭。”

    “呵呵，即便杀不死，本帝也要镇压你个十万八千年，让你成为神魔太极图小世界的养料。”说完，钟晨又将混沌灵鼎取出来，继续镇压在冥河老祖的身上，疼得冥河老祖哭叫。

    冥河老祖还在继续骂娘，钟晨没有理会，将神魔太极图收回仓库。

    “可惜，不能将冥河老祖“九一三”的十二品金莲夺走。可惜了。”钟晨说完，转身冲进幽冥血海当中，他并没去冥河老祖的老巢，而是去盘古意志发出来的地方，那股盘古意志带给钟晨有些熟悉，似曾相识，但是这种感觉，又感觉不错，当真是玄之又玄，妙不可言。

    钟晨对于冥河老祖那些弟子，修罗教的人完全是不屑于去对付，这种蝼蚁都在乎的话，实在是太浪费时间了。

    “也是该去找找九幽地府在何处了。”

    进入血色的幽冥血海，不一会儿，钟晨就被幽冥血海恶灵跟上，闷哼一声，准圣二层的实力，席卷万里，那些跟在钟晨身后的血海生灵，顷刻间惨叫都来不及，化为乌有。

    幽冥血海中央，钟晨站在地府前，眼前地府还未完善，虽然有不少灵魂入内投胎，但是有些怨灵进不得地方，在门外徘徊，左右为难，钟晨在万界商城中兑换一本，往生经，念起往生咒。

    钟晨念念有词：“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥o哆，毗迦兰帝，阿弥o哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦利，莎婆诃......”

    当佛道的往生经念完之后，钟晨继续念起道家的往生神咒太上敕令超汝孤魂......站坎而出.超生他方为男.为女自身.承当富贵贫贱.由汝自招敕救.等众急急.超生敕救等.众急急超生....”

    那些漆黑的怨灵，似乎得到解脱一样，霎时间变为白色的灵魂之间，进入地府去，而这个时候，钟晨也收到一丝丝的功德之力，如今天道规则趋近于完美，想要获取功德实属难之又难，后世为何佛教能够大兴该因为在地府，有着地藏王等菩萨在此获取源源不断的功德之力，说什么地狱不空誓不为佛，这全都是想在地府捞取功德罢了。

    所以说，这里是捞功德的好地方，若是斩杀了阴间的恶灵，还能得到微乎其微的公德之力，比在天庭上等着去降妖除魔的神兵神将舒服多了。

    不过最爽的还是地藏王菩萨，天地灵气匮乏后，降临地狱，硬是靠着功德之力进阶为大罗金仙。

    西方教的准提接引二人在后土化为轮回后，就抢先占了不少功德之力，也就是宏愿发下的，说立十八层地狱，可是现在十八层地狱没人镇守，鬼魂乱跑，没规矩。

    此刻还有两个重要的事情，那就是，现在地府还没有五方鬼帝镇压阴间，十殿阎罗王分管各个小地狱，这个十殿阎罗，五方鬼帝，是钟晨可以谋划功德地方。

    五方鬼帝分别为：东西南北中五方鬼帝，不过现在还未有人入主，钟晨把这件事记载小本本上。

    十殿阎罗分别为：一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿五官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。可是现在这些地府司职的人也还未出现，直到后来道祖鸿钧让昊天重建天庭，下旨，才有神仙补缺这些位置。

    钟晨想了想这些事情，继续往前走，过了鬼门关便上一条路叫黄泉路，路上盛开着只见花,不见叶的彼岸花。花叶生生两不见，相念相惜永相失，路尽头有一条河叫忘川河，河上有一座桥叫奈何桥. .走过奈何桥有一个土台叫望乡台。望乡台边有个亭子叫孟婆亭，有个叫孟婆的女人守候在那里，给每个经过的路人递上一碗孟婆汤。忘川河边有一块石头叫三生石。喝下孟婆汤让人忘了一切。

    看着孟婆，钟晨忽然有种似曾相识的感觉，于是便向着孟婆走了过去。

    孟婆看见钟晨来了，于是递上一个小碗，里面装着汤水。

    钟晨看了孟婆一眼，笑道：“后土娘娘！”

    “老身可不是什么后土，只是地府中的一个老妪罢了”孟婆笑道。

    “后土娘娘的大恩大德，苍生可都惦记着呢，如若不是你化身轮回，这天地魂魄冤魂哪里能投胎转世。”钟晨对于后土是有些敬佩的，身为十二祖巫，实力通天彻地，最后化身轮回，这等豪气，钟晨都做不出来，更何况她还是个女子，钟晨感觉得出来眼前的孟婆就是后土在地狱的化身。

    孟婆摇摇头说道：“这个公子您说笑了，我只不过是地府中一个简简单单的老妇罢了，不是什么后土娘娘。”

    “后土娘娘你当真不记得你曾是十二祖巫的事情了？”钟晨有点诧异，难道后土化身轮回后就忘0.0却一切了吗？可是那盘古意志的的确确是从这里传出来的，一点都没有错。

    孟婆莫不作语，也不回答钟晨的话，只见一个派对过来赶去投胎的灵魂，递了孟婆汤给他，就立刻进入六道轮回的畜生道。

    钟晨走到孟婆亭子旁，看着一个个灵魂跳进六道轮回中，然后朝着孟婆看了几眼，最后继续朝着地府前进。

    在钟晨离开之后，孟婆闪烁一下眼光，最后只留下一声叹息.....

    ==================

    第6更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ================。

 第172章冥书在手，九幽称王【7/7】

    钟晨继续往前走，然后觉得有点不对劲，返回孟婆哪里，喝下一碗孟婆汤，感觉和喝一碗凉茶没啥区别，孟婆此刻说道：“公子可是阳间之人，孟婆汤只对阴间的孤魂野鬼有用。”

    “原来如此”钟晨想通了，最后还是忍不住说道：“多谢娘娘的盘古意志...”

    恐怕那道盘古意志是后土最后一丝眷恋，消耗最后一丝盘古意志，代表着后土永远成为过去式了，如今只有孟婆，此后世间再无后土。

    钟晨继续转身就走，现在的九幽地府跟洪荒开天辟地的时候差不多一样，除了六道轮回在不断运转，将一个个转生，那么剩下的十八层地狱，十殿阎罗，阴间五方鬼帝还未出现，地府的一切都属于原始状态。现在钟晨可占领一切先机，若是等封神之后，地府恐怕人满为患，诸天神佛挣着来地府。

    “首阳山，蓬莱仙岛中的永恒道场，是时候挑选一些弟子来镇守地府了。”钟晨笑了笑，继续往前走，那些幽灵漂浮在空中，钟晨一下撞上一个幽灵，那幽灵一位自己还活着，立刻躲开，可惜钟晨还是穿过他的身体，他顿时心惊，立刻摸自己，可是都是虚影，因为他已经死了。

    钟晨第一步打算去十王阎罗殿，因为在阴曹地府中，有着道祖留下的先天灵宝，可以主宰万物生灵生死往来判官笔和生死薄，拥有冥书可以镇压地府一切幽魂。

    自后土身化轮回于血海，建立六道轮回。如今分为三善道为天道、人间道、修罗道；三恶道为畜生道、饿鬼道、地狱道。因维护地府的秩序，就需要有一东西来判定死物如何进入轮回。因此，在天道作用下，后来道祖鸿钧将冥书一分为而为判官笔（轮回笔）和生死薄。不过现在，封神量劫还未过后，道祖自然还没有分割冥书。

    正是在封神期间，太多人借助地府的六道轮回，重返人间，破坏封神，就好比女娲让灵珠子转世为哪吒，还有云中子的关门弟子，后来转世成为雷震子等等....

    道祖将冥书一分为二的时候，正是天庭重开之时，判官笔和生死薄正式出现。总的来说，冥书还是很厉害的，可以主宰万物的生死，当然超脱于天地的圣人不再其内，只要不成圣，生死薄上一样有名字，孙悟空牛逼不，还不是一样在生死薄上，最后被黑白无常索命到地府，还特么的大闹地府，若不是他师父菩提老祖后台硬，不知道被压在多少层地狱。

    钟晨来到阎罗殿中，入内，鬼气森森，鬼魂在来回游荡，一个个幽灵漫无目标的走来走去，在一张平桌上，钟晨终于看到一本散发着先天气息的冥书。

    “上面有着天道规则，轮回之力，生死之力，还浮现众生的阳寿几．「许”钟晨拿捏着冥书，仔细的看了好几遍，然后用心祭炼冥书，半年后，钟晨微微睁开双眼，心中不由得呼了一口气，然后笑道：“祭炼的半年终于将冥书炼化，现在应该可以判阴阳，裁乾坤了。”

    冥书的作用不是斗法，而是主持六道轮回的秩序，是造化苍生的功德至宝，如果说天地玄黄玲珑宝塔是开天之后的第一功德至宝，那么眼前的冥书就是排名第二的功德至宝，他会随着时间的推移，转化为先天功德至宝，拥有此宝，三灾六难皆可挡，该因为他是苍生功德之宝。

    钟晨看着眼前空荡荡的一切，丹田飞出一个和钟晨一模一样的人，善尸钟晨。对着他说道：“今后主掌十殿阎罗，是为阎罗王，掌管地府！”

    “善！”善尸钟晨化为一个阎罗神像出来，然后手捧生死薄，手握判官笔。

    一阵耀眼的金光之光穿过幽冥血海，功德之力全部落在钟晨的身上，然后钟晨继续说道：“吾永恒元派遣十八位永恒弟子，永镇十八层地狱！吾三记名弟子，元一，元德，元浅三人掌管六道轮回之门！”

    “吾善尸化身十殿阎罗王，掌控十殿阎罗！永镇众生小地狱！”

    “吾恶尸化身十八层地狱之主，地狱不空，誓不成佛！当永镇十八层地狱！”

    钟晨说完的时候，幽冥血海开始天花乱坠，钟晨的脚下地涌金莲，钟晨感觉这股浩瀚的功德之力足够可以让晋升圣人，但是钟晨选择让功德之力洒在幽冥血海的上，一时间幽冥血海的生灵得到天道馈赠，整个幽冥血海的颜色淡了些许，而在神魔太极图里面的冥河老祖却是痛不欲生，他那无数的血神子被功德之力净化。

    往日怨气，戾气极重的幽冥海开始慢慢的变化，这是相当于圣人的造化，圣人改造的，岂能不变化，冥河老祖在神魔太极图中元神开始衰落。

    洪荒大陆上，众神看着钟晨成圣之力，将血海化为碧蓝色的海，众神惊讶，自此幽冥血海消失，而冥河老祖的气息慢慢消失，血海中的修罗一族进入地府的阴间世界。

    西荒之地，正在悟道的接引和准提幡然醒来，接引大叫道：“．．永恒，你窃取我等机缘，不得好死！！”

    这是圣人之言，钟晨还未成圣，当他听到接引最后说出不得好死，那个‘死’字的时候，恍若受到莫大的威压，如虎啸山林，排山倒海，星辰毁灭一样，让他神魂一震，一口鲜血从喉咙涌出。

    噗嗤！血喷在地上，这就是圣人的力量，金科玉律，言出既法。

    钟晨抹掉嘴角的血，笑道：“接引！准提，你二人等着！本帝他日将会上须弥山与尔等做过一场！今日之仇，本帝铭记于心。”

    (钱钱赵)　既然准提，接引二人都如此，钟晨决定，将整个九幽地府都成收入囊中。

    “吾！钟晨，永恒道场之主，携十万弟子入主地府，掌天地万物生死轮回！镇守地府！镇守阴间！镇守六道轮回！镇守十八层地狱！”

    “吾！钟晨恶尸为十殿阎罗王！”

    “吾！钟晨善尸为十八层地狱之主人！”

    “吾！钟晨.....”

    一声声浩荡的声音冲钟晨的口中传出，整个洪荒世界都能听得到,所有洪荒大神骇然变色......

    ==================

    九幽地府我为王！下一步，三十三天外我称尊！

    第7更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第173章圣人降临，天崩地裂【1/5】

    西方，须弥山接引大叫：“钟晨，你闭嘴！”

    准提也在这一刻说道：“不许妄言！休得说话！！”

    圣言，一句句圣言铺天盖地而来，钟晨祭起天地玄黄玲珑宝塔护住周身，慌继续自己的宏愿，将未来西方教的气运掠夺，三天后，钟晨终于将地府所有事情安排好，然后朝着虚空一执，一道虚空之门出现，所有永恒道场的弟子纷纷走入地府。

    所有弟子降临后，钟晨将神念发到他们的脑海中，他们在地府掌控什么，是什么职位，一一告诉他们。

    “永恒速速将你的道门弟子带走！否则不要怪我等无情。”九幽地府上，接引和准提两人已经降临，来的人还有众多的洪荒大神，燃灯道人，通天教主，老子，元始天尊，女娲等等....

    钟晨将整个地府都占领，得到的气运实在是太大了，触碰到太多人的利益，钟晨吩咐所有永恒道门弟子，千万不要出地府，按他说的去做，绝对950没有人敢杀他们，哪怕是圣人沾了地府的因果，也不好受。

    “哼！绝无可能！”钟晨冷笑，混沌灵鼎浮现，人族气运皇冠气象万千，先天不灭灵光忽明忽暗，钟晨笑道：“想让本道门的弟子离开地府，杀了我再说。”

    准提说道：“这么说，就是没得谈了？”

    “废话！”钟晨巍然傲立于虚空，一缕清风徐来，吹得衣裳猎猎作响，他不惧圣人，哪怕是圣人也不能将他低头。

    “好！”准提将七宝妙树祭出，说道：“今日就让你知道圣人之威！圣人不可阻挡！”

    钟晨桀桀一笑：“今日就让我与你这圣人坐过一场，看看是你准提厉害，还是我钟晨厉害！”

    陡然间，钟晨的气势瞬间变换，面容阴沉背后出现一个淡淡的漩涡，稍微一动，那漩涡就可以把整个天地世界，都带得震动起来一般。漩涡当中出现一道光，别人或许不明白是什么，但是在场的圣人，众神却(bbbi)是明白，这是世界之力。

    “永恒界力！护我周身，不灭元神！”

    看着准提圣人，钟晨战意熊熊，圣人他根本无惧，若是想成圣之前的天地将降下的功德之力，足够让他成圣做祖，但是他没有选择功德之力成圣，因为功德之力成圣是最弱的。

    元气澎湃的世界之力浮现在钟晨的周身，方圆万里之内，可以看得见钟晨的世界之力幻化出一幅幅异象有山川，有日月，有万物。

    准提一震七宝妙树，七个小世界浮现周天只见，准提笑道：“世界之力，你真以为本圣没有？”

    洪荒世界的圣人，可以动用向天道借洪荒之力，洪荒之力自然是比钟晨的永恒世界之力不知道强上多少倍。

    咻！

    准提携带七道洪荒之力杀来，钟晨也迎头上，掌控永恒界力，与准提一决雌雄，这两道力量太过于恐怖，周围观众的圣人立马退出千万里。

    轰隆！

    准提和钟晨碰撞在一起，洪荒之力爆发，永恒界的世界之力也爆发。

    顷刻间，方圆百万里海水，瞬间蒸发！

    一股股恐怖的惊天能量，传递在曾经的幽冥血海上，血海猛烈震动，所靠近血海的山川大地，草木都改变，空间扭曲，随之一阵滔天巨响，以准提，钟晨二人为中心，由内而外拓展，方圆千万里，山河破碎，日月无光，雷声阵阵响起。

    千万血海瞬间变成桑田，无数生灵死去，钟晨将世界之力关闭，刚刚这一击已经消耗了永恒界所有世界之力，举界之力才将洪荒之力破掉，圣人不愧是圣人，单单是一招就如此恐怖。

    准提也是惊讶，这等洪荒之力可镇压天道之下任何准圣，打那现在这洪荒之力在钟晨面前，好像是失效了。

    准提道人手执七宝妙树，上边放出千朵金莲，每一朵金莲皆可斩杀一名准圣。

    “先天不灭灵光！”钟晨将混沌气剑凝聚出来，笑道：“吾辈修士，何惧一战”

    “剑破苍穹！”

    钟晨舌绽春雷，长剑一划，一人一剑，纵横天下，血溅山河，天地皆灭，无尽的杀意从剑体爆发出来，将千朵金莲轰开，手持混沌气剑，快如闪电般的冲到准提身前，一剑劈下。

    七宝妙树，灵光闪闪，七彩仙光浮现，一口大日钟出现在准提面前，将钟晨的混沌气剑挡住。

    旋即，准提轰出一掌，圣人一掌，毁天灭地。

    “大苍天手印！”

    这一掌携带万军雷霆，势不可挡，风起云涌，力拔山河，排山倒海，如万兽咆哮一样。

    轰隆！

    钟晨与准提硬憾一掌，圣人之力果然恐怖，钟晨被击飞数百里，准提提起七宝妙树追上，想要镇压钟晨，天地玄黄玲珑宝塔围着钟晨滴溜溜一转，竟然将七宝妙树轰开。

    “七宝妙树！我也有！”钟晨将七宝妙树祭起，悬在身后，万法不侵，金光灿灿。旋即，钟晨杀向准提，使出各种道术。

    “大阴兵术！”

    阵阵阴兵出现，准提呵斥一声：“破！”

    眨眼间，所有阴兵灰飞烟灭，准提那七宝妙树神光湛湛，登时海水全部平地涌起，凝成了上千丈的惊天巨浪，如同数万巨龙嘶吼般的轰鸣声同时炸响，高达数千丈，这是圣法。

    钟晨也神情不变，反而有些兴奋，赫然大叫：“盘古神功！化身天地！”

    这一次，钟晨没有召唤出盘古虚影，而是将自己化身为盘古，陡然间，钟晨的身体暴涨一万八千里之高，而准提也是施展法相天地，变成与钟晨一样高，这一战，天崩地灭，洪荒震荡，众神叹息.......

    ==================

    第一更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第174章神煞大阵，九霄神雷【2/5】

    幽冥血海上，天都变色了，星辰不断的移位，摇摇欲坠，好似想从苍穹之上坠落。

    钟晨是准圣，而准提已经是成就混元大罗金仙，证道成圣，可谓是战力非凡，但是钟晨和准提打得五五开，先天不灭灵光乃是混沌灵宝，再次凝聚的混沌气剑劈向准提。

    准提的七宝妙树散发神光，神光朝着钟晨一刷，先天不灭灵光差点被他刷走，钟晨有点大意了，忘了准提已经将七宝妙树祭炼成真正的镇教灵宝，如今的七宝妙树还有另外一个称号，那就是七宝妙刷树。

    “圣人法相！”准提现出法身，有二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶又见准提手持一根加持神杵，道韵长存，显然是一件先天灵宝，这是他在紫霄宫外的分宝崖所得，加持神杆。

    圣威，镇压一亿三千万里洪荒生灵，十亿里内的生灵都感应得到一尊圣人愤怒，圣人怒，则天怒，圣人喜，则天禧，大道无常，然而天道永昌，如今洪荒世界是天道掌控，而圣人又是天道赐予的，所以带给准提的威力无限量的扩大。

    钟晨被圣威大落心头，又看到准提的法相天地，一时间恍如末世来临，他就是末世中的蝼蚁，即将面前呼啸而来的汪洋大海，他抵挡不住，钟晨将天地玄黄玲珑宝塔悬在头上，抵抗一一阵阵袭来的威压，塔身金光耀耀，最后钟晨实在是撑不住了，将混沌灵鼎-倒扣在自己身上。

    混沌灵鼎自由一片空间，这片空间有着杨眉大仙的法则之力，也就是圣人之力，一时间两道圣人之力相互对轰。

    永恒界中，正在参悟完美世界种子的杨眉大仙，忽然睁开双眼，看向洪荒大陆，然后闷哼一声，这一声穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄之力，字无尽的混沌世界世界中杀来。

    嗡！嗡！嗡！

    圣音降临，混沌灵鼎的阴阳二气，五行之气散发出来，将钟晨护住，这一战钟晨太被动，不过现在好了，准提的圣人威压，已经被杨眉解除。

    “干你奶奶的！”钟晨心在很生气，然后从仓库中取出一个阵盘出来，这个阵盘不是什么阵法，正是那十二都天神煞大阵的残次品，但是就算是残次品，也够准提这老小子吃一壶的。

    钟晨对着准提说道：“有本事入我阵来！”

    十二都天神煞大阵施展开来，铺在地上，霎时间一个大阵遮天蔽日，准提自持自己是圣人，自然不惧，冷哼一声入阵寻钟晨的踪影。

    “入就入，怕你不成？”

    可是准提入阵后，才发现，这个阵法没那么简单。

    大阵中杀伐之气，狂暴之气，堕落之气，腐朽之气，血腥之气，污秽之气，天、地、人煞之气不断的浮现，阵中还有十二祖巫的虚影，准提想退出这大阵，可是大阵的阵门早已经被钟晨关闭。

    准提手持加持神杆，朝着大阵一轰，大阵开始沙沙沙的震动，随之杀伐之气，腐朽之气，毁灭之气纷纷冲向他，准提说道：“散！”

    刷！腐朽的气息消散，钟晨却在阵中暗处对着准提一拳轰去：“六道轮回拳！”

    “哈哈哈！死吧！！”

    钟晨这一拳，轰击想准提，一招之间，混沌破灭，乾坤扭转，日月沉沦，大星陨落，地狱浮现，天宫降落………

    眼前的一切，全部都摧毁了。

    一拳击中准提，他心神荡漾。

    噗！

    准提的本尊一口鲜血喷射出来，整个化身崩溃了，法相消失，任何防御都被一下打灭。可是准提毕竟是圣人只要洪荒天地，若是没有天道灭他，哪怕是道祖鸿钧一样杀不死他。

    随后，准提神念覆盖整个十二都天大阵，将钟晨的身影锁定，冷笑，所有怒气真正开始爆发，一拳轰击过来，几乎是没有任何时间的阻隔，他就来到了钟晨的面前，进行了绝杀大术！

    长夜漫漫，乱念纷飞，大道之道，如何求得？

    准提连续轰出九招，最后一招永生！猛烈击杀而出，当下之间，整个天地，都一下漆黑了起来，苦海无边，无人可以渡过，彼岸永远不会出现。

    ・ ・求鲜花・・ ・

    浩瀚力量，从身体钟晨内部升腾起来，混沌气剑，不灭先天不灭灵光缠绕，组成了一道足可以开天辟地的神剑，当空一个震荡，刺向准提。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    钟晨将五行神火凝聚在虚空中，随后千百座火山，一起喷发，千百大海，一起发动潮汐。刹那的时间，轰然爆炸。如星际风暴，横扫河系。如命运之河流，贯穿宇宙。

    那由准提出手组成的杀招，被摧枯拉朽一般，全部破灭！

    可是准提伸手一指，仿佛洞穿天地，神威煌煌，天塌地陷，一指在之下将混沌气剑破碎，随后双掌合一，念道：“九霄神雷！”

    ........

    一道天雷自大阵之外轰然杀来，从九天之外，三十三天外，混沌之外的无尽虚空当中，凝出九霄神雷，神雷闪过苍穹，照亮了洪荒大陆。

    嚓咔!

    惊雷响起，九霄神雷将钟晨的十二都天神煞大阵毁灭，钟晨还以为这大阵能够对付圣人，看来他想错了，这个大阵毁了就毁了，钟晨急退三万里，远远的看着准提。

    准提已不是昔日准圣的级别的人，而是圣人。

    然而自己，还是准圣二层而已，准圣想挑战圣人的威严，虽然有点难，可钟晨就是想试一试。

    无他，全是因为他有【最强神帝系统】。

    钟晨问道：“系统，什么世界的高手能才能与准提一战？”

    “宿主：完美天地的荒天帝！盖天大世界的叶天帝，一代女帝，无始大帝皆可与准提一战....”系统回答道。

    “兑换一掌无始大帝的体验卡需要多少信仰点？”钟晨继续问道，时间留给他不多了，因为准提手持加持神杆正在杀来.......

    ==================

    第二更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    接下来还有两章。一次发三章，爽个够！

    ==================。

 第175章无始大帝，准提惊惧【3/5】

    “回答宿主，兑换叶天帝，一代女帝，荒天帝，无始大帝，体验卡都需1500方信仰点！”系统笑道。

    钟晨的信仰点如今仅剩1504方，用了这无始大帝体验卡，就仅剩下4方信仰点了，但是为了活命，钟晨一咬牙，说道：“兑换！”

    “系统已经为你兑换无始大帝体验卡，时限5分钟【一次性用品】”

    看着转瞬即至的准提，钟晨嘿嘿一笑，将无始大帝体验卡使用,露出疯狂的笑容.....

    就这这一瞬间，钟晨的气息恍然变化，天地为之一颤。

    钟晨变成一道伟岸的身影，恍若从虚空黑洞中降临而下，背对苍生，背对准提，气息浩瀚苍茫，此时，他“三一三”的周身仿若出现了一片浩瀚的古老大地，到处都是黑暗动乱，到处都是诸天万族的哀嚎。

    轰！

    但就在这时，钟晨他只是一手对着准提遥遥按去，顿时一只只苍天巨掌，围绕着无尽的大道锁链，神光耀目，震天慑地，睥睨天下，镇压万古，打碎了一切动乱本源，威势吞天慑地，苍穹日都要变色！

    这一掌，钟晨要镇杀准提！

    “逆乱！千古！斩天地”

    一声过后，亘古匆匆，时空逆乱，千古悠悠，一念之间，斩天斩地的气势轰然爆发，虚空破碎，日月无光，一掌之威可破天地。

    准提在这一刻间，骇然失色，随后再次祭出法相天地，十八只手，二十四首金身，持着加持神杆与钟晨这一掌对轰。

    轰隆！

    准提喷出一口鲜血，面如死灰，发冠凋落，长发乱舞，他的法相发出了阵阵哀鸣，在天空中好像弹丸一般飞舞，杂乱无章，随后消失。

    准提足足退出了数千里外开，是直接被震飞的，身体差点被这股巨大的力量撕裂，他的本命天地法相，先天灵宝直接被镇压，随后瞬间烟消云散，被一掌击飞。

    “怎么会这样，怎么会这样！我准提，天道圣人，圣力加身与法相天地中，在此人的手段下，不堪一击，怎么会这样。他明明只有准圣二层的实力，为何能够与我全力一击对轰，而且我还被他一掌击溃！这不可能”

    准提的脸上，显现出了恐怖，无比的恐怖，他的心里在咆哮着，怒吼着，他是圣人，为何还是不能将钟晨镇杀，准提看向钟晨，见他浑身溢出神光，仿佛是成为了世间最为至高的仙神，镇压世间一切，让人的心神具颤，面对着他，一切力量都将化为虚无。

    这气息，只有在道祖鸿钧上感受！

    钟晨在感受这股无比强大的力量同时，回想起这无始大帝的恐怖。

    无始大帝，【盖天世界】中的无上强者，镇压万古，傲镇寰宇！

    在钟晨依稀模糊的记忆中，这位惊才绝艳的荒古最后一位大帝，有着无上的风姿！

    世人对他的评价有很多，但无一不是震撼心惊。

    【盖天世界】中，

    他是人族史上最强势的大帝，最强大帝之一，亦人亦神的无上存在！

    他因黑暗动乱而出世，成就无上天帝身，光辉照耀古今未来!

    他睥睨古今，气吞天下，震慑的众生命禁区噤声!

    无始大帝，居功至伟，强大的力量，能够镇压一切存在，开创荒古盛世，他镇压八荒六合，横扫域外，震慑万古星天，什么禁区动乱，什么无上存在，什么不朽圣灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念，他的出现将【盖天世界】的人族辉煌，推向了一个极致，九天十地，无不慑服！

    此时，准提站在那里，看着钟晨的身影，犹如雷击一样，干瘪的面孔上，带着一丝极端的惶恐和畏惧。

    那种气机，恐怖，骇人，仿若这片天地，都容不下他的存在！

    使用无始大帝体验卡后，钟晨虽然背对众生，但却是生出一种与众不同的气质，有我无天，有我可以无道!

    他像是可以代表天地，代表永恒与大道，黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越，就算是九天之上的神灵降临，也要被他抬手镇压！

    准提他可是天道圣人啊，为何在无始大帝面前会有这种感觉. .

    不单单是准提，就连千万里之外的接引，女娲，通天教主，老子，元始天尊，镇元子，燃灯等人也看到钟晨气息的变化，这股气息好像来至域外，哪怕是天道也不能阻挡他的威力，这股气势仿佛要将大道踩在脚底下。

    钟晨现在可没有那么多时间浪费，要速度的解决战斗，才能震慑诸圣。

    而下一刻，钟晨身躯轻轻一震，他伸出一只手，抓入虚空之中。

    轰隆！

    一片空间坍塌了，那碎裂的时空乱流中，顿时显化出一尊仿若能够横贯历史长河的遮天大手，上面无数神光烁烁的法则链条环绕，弥散着恐怖的大道气息，那是一种极致的道法力量！

    “不！吾乃准提，是鸿钧始祖坐下弟子，乃天上天承认的圣人，怎会惧你！”、

    准提狂笑，然后哦使出所有道术和法宝，一一的怼向钟晨。

    癫狂的准提，爆发出圣人之境的所有实力，他的气势如虹，如大2.2江入海，滔天巨浪，一往无前，有死无生。

    此时，钟晨出手，这极具震撼的一幕，那恐怖的力量波动，瞬间能让整个幽冥血海所有全部被摧毁，一股连天道都要臣服，天地自然法则无法阻挡，全部听他号令。有一种与众不同的气质，有我无天，有我可以无道！气吞六合八荒，睥睨万古而独尊的霸道气息浮现出来

    然后钟晨念念有词的说道：“破碎！阴阳！逆苍穹”

    ==================

    第三更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第176章盖世之威，威慑诸圣【4/5】

    钟晨的声音过后，他一步踏出，从几乎是湮灭般的毁灭空间中迈步而出，灭世一般的威压一刹那便是凌驾在洪荒之上，即便是那时间长河都在缓缓停滞，使的古今错乱，他的力量已经强大到了不可用事物来比拟！

    一掌拍下，山河破碎风飘絮，一拳轰去乾坤颠倒日月无光。

    一瞬间，准提的圣体一瞬间被崩碎，化作漫天的血雾，顷刻间准提的圣体再次重组，七宝妙树闪闪发光，加持神杆在不断的抖动，似乎在恐惧。

    傲然的气息，凌绝在准提的心头，紧接着，钟晨已是来到准提的身前，一巴掌抽过去，准提神魂颠倒，六神无主，只觉得天地所有的势！全部震慑在他的心头，久久不能呼吸，这股力量太恐怖了。

    就算是钟晨也没有想到，无始大帝体验卡如此恐怖，能够将一个圣人揍成一头猪，而且毫无反抗之力。

    作为西方二人组的接引圣11人，见到师弟被如此虐待，那还得了，脚踩十二品金莲，接引宝幢护住自己，朝着钟晨轰了一掌过去，这一掌带着圣人之威，天道之力，钟晨不能小觑。

    接引这一掌推了过来，掌风猛烈，圣人神力滚滚而来，如潮汐淹没一切，一掌之间，天地狂潮滚滚而来，仿佛能够湮灭天地，镇压无始大帝一样。

    钟晨轻叹，默默一转身，正是应了那一句：“仙路尽头谁为峰，一遇无始道成空。”

    一股横扫九天十地，睥睨万古的身影铺天盖地的气息凝成一个身影杀向接引。

    嘭！

    十二品功德金莲被轰飞！

    轰！

    接引宝幢直接被震散，变为一片片碎片。

    就是连接引也遭受到莫大的攻击，这一道虚影将接引抽飞，众神看到这一幕，无不心惊胆战，战战兢兢，心中对钟晨升起一个不可阻挡，无人能敌的身影，才短短的一分钟，就将两个击败，这是何等的存在，太可怕了。

    三清老子，通天教主，原始天尊三人的脸忍不住抽了一下，这特么的还是人吗？圣人在他手下如同小孩子一样，任由他蹂丨躏，完全没有反抗的力量。

    “先天庚金之气！”

    “大庚金之术！”

    “接引圣言！”

    顿时之间，天崩地裂，日月无光，许多光芒都凝聚起来，形成一道庚金煞气，指向钟晨。随后一种可以分割天地的庚金之气，席卷百万里之遥，所到之处，灰飞烟灭，荡然无存。

    最后的接引圣言，满天神佛出现，诸天菩萨再念经文，无数金身罗汉散发着神威，接引手握皈依圣法，朝着钟晨盖去。

    “滚！”

    这一声天雷滚滚，风雷阵阵，狂霸无双的一个字，将接引的所有圣术，全部破灭。万分之一那一刹那，钟晨施展出六道轮回拳，拳震洪荒，不可匹敌。

    拳出！六道浮现！

    天道，人道，阿修罗道！畜生道、饿鬼道、地狱道！

    全部轰向接引，六道拳意在无始大帝惊天地泣鬼神的力量之下，悍然将千万里之内的洪荒大陆击碎，女娲，三清击碎后退，那些还未来得及逃走的大罗金仙直接崩灭在千万里之内，连元神都被毁灭。

    六道轮回拳，灭天，灭地，灭修罗，没畜生，灭恶鬼，灭地狱....

    然而现在出现心的拳意，那就是灭圣拳意。

    砰！砰！砰！

    接引被一掌拍在幽冥血海的十万海沟中，完全不能动弹，因为他的圣力被一掌封印。

    铮！铮！铮！

    通天教主的诛仙剑阵忽然抖动，飞出主线四剑，一股杀伐之气出现在方圆百万里之内，威慑一切，通天教主叫道：“吃我一剑！”

    剑光所指，山河破碎，风云变幻，有着破碎洪荒的杀意，不可阻挡。

    “\噪！”

    啪！一个惊天巨掌从虚空拍出，掌印带着一条条神链，符文之光在神链上闪烁，一掌扇飞诛仙四剑，最后掌印在通天教主的身上，通天教主悲痛欲绝，排山倒海般的掌力，如同真龙轰击在身上，悲痛欲绝。

    三清通天教主一掌抽飞，通天教主还未反应过来，直接被打蒙了！

    在千万里之外观战的众神，无不吸了一口冷！

    一个白发中分，头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍的威严中年人说道：“通天！吾来助你”

    虽说平时元始天尊看通天教主不顺眼，但是看到通天教主被钟晨一巴掌抽飞，那里还看得过去，当下祭起盘古幡，劈头盖脸的朝着钟晨杀去。

    “又来了一个不要命的！”

    钟晨端庄威严，俨如一尊亘古不灭的大帝，翻手为云覆手为雨，霎时间，一个虚虚实实的榜单出现，带有莫大的威能，百万里之内的空间剧烈动973荡，随后冷笑，一股睥睨古今，气吞天下的气势骤然爆发。

    “封神榜！”

    轰隆隆！天地一声巨响，盘古幡的封印被破开，钟晨一脚将元始天尊镇压，然后踹飞，现在钟晨肆意妄为，但就是谁也不敢动他。

    二弟，老三都被钟晨欺负了，作为平时性子最平淡的老子野看不惯了，太极图缓缓的浮现在虚空，老子带着浓重的天道之力镇杀过来。

    钟晨就感觉到眼前天旋地转日月无光，四处都是灰蒙蒙的一片，到处都是混沌，危险的气息，从混沌之中传递了出来，他稍微把神念探索了出去，顿时觉得在混沌元气之中遭遇到了巨大阻碍。

    这是先天至宝太极图，可引动洪荒之力，接引域外混沌，沟通天地，携带混沌之力和洪荒之力一同威压过来..........

    ==================

    第四更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    三连更，看个舒服，下午还有，看看青帝能码出来几章！

    ==================。

 第177章无始钟响，鸿钧现身【5/5】

    登时，钟晨的身影,气势滔天，天地沉浮，万灵匍匐，诸天万界开始颤斗，虚影中的封神榜消失，随之出现的是一口古朴的钟，钟上面写着‘无始’二字，随着无始钟滴溜溜一转，九天十地，宇宙洪荒，万法之光，真理之门，诸天万界全部呈现钟晨身后，闪烁不止...

    老子的太极图携带无边的混沌之气镇压过来，一时间洪荒的山川大地，地水火风、阴阳五行之力、天道玄机展现、包罗大千万象的太极图，玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御。

    “嘭！”

    太极图和无始大钟撞在一起，钟晨只手遮天，一招将无始钟轰过去，天地动容、日月变色，但是先天至宝太极图也散发着惊天动地的气势，一时间仙宝的威力显露无疑。

    然而无始钟在钟晨手里发挥的力量太大了，无始钟五色神光笼罩，飞出一枚枚玄之又玄的符文，这些符文可镇压黑暗源头，横扫诸天。

    噗！噗！噗！

    无始钟将太极图震飞，然后钟晨轰了三拳在老子身上，老子直接被抽飞。

    西方二圣，三清三圣，无一不被钟晨轰飞。

    洪荒众神惊得说不出话来，太震撼了，这才是真正的的脚踢西方二圣，吊打昆仑山三清，简直是吴敌的存在。

    “哼！准提，今日我一定要让你好看！”钟晨手握无始钟，然后冰冷的笑了起来。

    “当啷！”

    无始钟响起，钟声响彻整个洪荒大地，浩浩荡荡的钟声似乎能够洗涤万物神魂，九天十地的神灵都惊惧，哪怕是混沌之外也听到这一声钟声。

    三十三天外，紫霄宫中，鸿钧被钟声震道，他微微睁开双眼，心道：有域外来人！

    咻！

    一朵祥云带着鸿钧离开紫霄宫，眨眼之间，来到幽冥血海之上，不过此刻的幽冥血海不再是血色世界，而是蓝湛湛的海水，鸿钧举目举目看去方圆千万里之内，变成废墟，山川颠倒，地火风雷不断的浮现，如同一幅世界末日的景象。

    鸿钧眨眼睛来到钟晨身前，鸿钧道：“住手¨々！”

    造化玉蝶涵盖天道之威，将无始钟声镇压下来。

    也就在这个时候，钟晨的无始大帝五分钟的体验时间已经过，钟晨在失去这种横扫诸天，天地臣服的力量后，身子一震虚脱，鸿钧祭起造化玉蝶，想要将刚刚的气息算出来，然后说道：“域外圣道！”

    三清，西方接引和准提见鸿钧来了之后，立刻来到鸿钧身边，五人执弟子礼，说道：“拜见老师”

    “嗯”鸿钧应了一句，神情自若，漫不经心的模样，让他们感叹道祖就是道祖。

    鸿钧看着钟晨，说道：“永恒你随吾来！”

    钟晨只觉得眼前一阵恍惚，睁开双眼睛，已经是九天之外，混沌之中，鸿钧问道：“为何你能将域外圣道之人召唤而已，咦，你身上似乎还有一股域外之气。”

    造化玉蝶往钟晨的身体一照，闪烁出一缕金黄气息，这股气息带着九天之威，不可匹敌，没错这股气息正是洪荒天帝的帝气。

    “道祖，不知道你有何指教？”钟晨消耗的仙力太多了，特别是在无始大帝体验卡消失的那一刻，他如同九天坠入地狱，那种失落感让他从未感受过。

    “无他，本来天道自有安排，你却去地府夺了他人的机缘，天道有感，此事实为不妥”鸿钧说道：“不若你让出九幽地府来，平息众人怒火如何？”

    “呵呵，绝无可能”钟晨正色的说道，想要他让出九幽地府，可以，但前提是你能将我钟晨镇杀再说。、

    鸿钧气息一边，周围的空间紧缩，混沌之气爆裂千万里内的混沌星辰炸裂，在这一念之间，鸿钧就是天，就是地他说的话不容置疑，鸿钧说道：“再给你一次机会，否则不要怪我无情。”

    “我虽然是个准圣，但还是想要讨教讨教道祖的圣威”钟晨将混沌灵鼎顶在头上，先天不灭灵光在混沌之中爆发出裂天之光，神魔太极图将钟晨包裹，

    鸿钧道祖摇头说道“不自量力。”

    造化玉蝶一催动，仿佛千百烈日，一起陨落，山崩海啸，时空被切割，一道道的空间风暴，化为长达亿万里的无边巨龙，狂龙乱舞，天地同悲，日月呼啸，大地陆沉，恐怖的气息不停的向外扩张，混沌亿万里，都能感受到鸿钧这股恐怖如斯的气息。

    单单是气势就将钟晨轰飞，浮现的千百烈日，从混沌之中一个个轰向钟晨。

    砰！砰！砰！

    混沌灵鼎被击飞，先天不灭灵光凝聚的混沌气剑直接被横扫，神魔太极图发出悲鸣的呜呜呜之声。

    “．．崆峒印！给我镇！”

    突然之间，混沌深处，阴风呼啸，天地变色，海水波涛汹涌，狂风巨浪造成了天地波动，在极其高深的深邃混中，一个个巨大漩涡出现，一股人族无上气运涌向崆峒印。

    人族至宝：崆峒印，这时候散发出千条万缕的气运之光，将钟晨护住，可是鸿钧的乾坤鼎出现，直接将钟晨头顶上的崆峒印打落，噗嗤！钟晨猛然间吐了一口血。

    如今鸿钧快要合道了，他能够引整个洪荒之力，洪荒世界在他一念之间可以生成镇压意志，加上又有先天灵宝的协助，钟晨爆退十万八千里，这一战，他暂时还不是鸿钧的对手，快走。

    (诺了赵)

    道祖不愧为道祖，实力恍若无始大帝一样。

    “哪里走？”鸿钧脚踩混沌当中，一步追上钟晨，说道：“永恒，不要执迷不悟，若继续深行混沌，恐怕你要身死道消，你曾在紫霄宫听过道........”

    钟晨心道：我可是混沌灵体，不惧混沌罡风，不畏煞气，混沌之中行走自如，反倒是鸿钧离开洪荒世界越远，他的实力就会越加削弱。

    “身消道死，倒是不见得。”钟晨应了一句，然后加速朝着永恒界飞去，在哪里，有杨眉大仙，可以阻挡鸿钧......

    ==================

    第五更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    回家过节！

    ==================。

 第178章永恒放逐，成圣之道【1/5】

    穿越混沌，钟晨终于赶到永恒界外。

    “杨眉大仙，助我一臂之力！”钟晨大叫道。

    只见永恒界一道绿光冲永恒界破天而出，杨眉大仙说道：~“永恒道友何事？”

    两个人影转瞬即至，一个是钟晨，一人士鸿钧，鸿钧见到杨眉的时候，抚须说道：“杨-眉前辈？”

    杨眉大仙是何人，尊得起鸿钧叫叫一声前辈，全因为杨眉大仙来历大啊，先有鸿钧后有天，杨眉更在鸿钧前。在洪荒或许鸿钧接住洪荒之力杨眉一战，但是现在，此处是混沌。杨眉是三千混沌魔神中执掌空间大道的至强者，与时间魔神青辰并列，纵横无尽鸿蒙。在混沌时代以及往后的无尽岁月中，留下了“时间为王，空间至上_”的不朽传说。

    盘古开天，魔神阻道。三千魔神纷纷陨落，盘古以其血肉尸骨为未来的洪荒世界奠定不朽的根基。最后关头，时间魔神极尽升华重创盘古，使其不得不以身化界。而空间魔神扬眉则试图扭转命运长河而被大道镇压。并降下法旨：圣人不出，封印不破。

    无尽岁月后，紫霄宫鸿钧证道成圣，大道封印解除，杨眉道人出世与鸿钧交战，收其一切法宝使鸿钧认输。杨眉与鸿钧在混沌中论道三千年，各有所得。杨眉也在洪荒传下道统种族，正是后世的柳树一脉。借此了断了与洪荒的因果，从此逍遥世外，不见踪影。

    鸿钧没有想到，杨眉大仙此刻竟然出现在混沌当中，好像他在帮钟晨。

    杨眉一招手，将钟晨接到身边，然后看了一眼鸿钧，笑道：“不知道鸿钧道友，此番入混沌所谓何事？还有追逐永恒道友干嘛？”

    “永恒道人，触犯天道规则，若是他不跟本圣回洪荒，地狱恐生大乱，还请杨眉前辈不要插手，待我擒永恒回洪荒世界。”鸿钧说话之间，造化玉蝶演化三千大道，乾坤鼎镇压虚空，恐怕势要与杨眉大仙打一场了，无数个量劫过去了，鸿钧成圣快要晋升天道，实力超然，眼界也自然不同，一个眼神，一个动作都带着道韵。

    钟晨笑道：“若不是西方，准提，接引二人降临幽冥血海想杀我，我岂会如此。”

    “永恒，你还是乖乖随本圣回洪荒，况且你还是人族之帝，你若是出了什么事情，恐怕人族也不好受。”鸿钧面无表情的说道，但是钟晨可以听得出来，鸿钧这是在威胁他，但是鸿钧继续说道：“你莫要忘了，是谁让你拥有鸿蒙紫气，拥有成圣的道基。”

    这一瞬间，钟晨才明白过来，原来鸿钧想要算计的不是红云，而正真的目标则是算计自己，看来自己太小看洪荒世界的道祖了，居然想到这个法子来坑我，钟晨现在只叹自己实力不够，若是日后成就混元金仙，悟得无上大道，必定将鸿钧镇压在脚下，让他俯首称臣。

    “原来你早有算计”钟晨苦笑道。

    鸿钧摇头：“你当真以为第七圣位这么容易得到？”

    “你果然对你的弟子们偏心，让我成为洪荒众神的众矢之的，以此来消耗洪荒生灵的力量，借此来成就的天人之道”钟晨清楚事情的源头，第七个蒲团圣位，果然没有那么简单。

    “永恒，你果然智慧，可惜明白得太晚了，若你在地府中获得的功德成圣，我或许睁一只眼闭一只眼，但是你没有成圣，反而召唤域外之人降临洪荒，将洪荒五圣都镇压一遍，实在是太可恶了。让我紫霄宫的颜面何存？”说话间，鸿钧的造化玉蝶破开虚空，三千道术显露出来，势要将钟晨束缚回去。

    “且慢！”杨眉大仙的两个字。空间静止，只见杨眉大仙直接将鸿钧的造化玉蝶镇压，那三千大道幻化之术，直接被空间封印。

    鸿钧冷眉一挑，说道：“杨眉前辈，你当真的要插手不成？”

    “永恒小友与我有恩，我杨眉岂有见恩人不救之理？”杨眉大仙笑道：“什么事情这么大，坐下来喝杯茶谈话不行？”

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・

    虚空转换，眨眼睛，鸿钧觉得空间一颤，就来到一个新生的世界，这一瞬间，鸿钧觉得，杨眉大仙比以前更加恐怖了。鸿钧看着这个世界，问道：“这是前辈开辟的新世界？”

    杨眉指了一指钟晨，笑道：“此乃永恒道友开辟的世界，如此鬼斧神工，万般造化，也是让我杨眉佩服不已。”

    鸿钧看了钟晨一眼，不知有何想法，随后他自己掐算一番，说道：“永恒，你既然开辟出新世界，那么本座将会在洪荒世界降下天道规则，将你永远的放逐出洪荒世界，除非你能成圣，否则一入洪荒，便遭天谴，五雷轰顶，诸多般业力加持你身。还有，你那鸿蒙紫气，吾收回来了...”

    ......... ..... .......

    一缕鸿蒙紫气，从钟晨的体内飞出，然后缓缓的飞到鸿钧的手里，然后鸿钧朝着杨眉大仙点了点头，转瞬之间，重返洪荒。

    “这么说，我被放逐了？”钟晨苦笑笑道：“成圣的鸿蒙紫气已经被剥夺，在混沌之外想要成圣，除非自成一道，不然证道成圣，难之又难，除非获得传承。不过想要获得圣道传承何其难，三千魔神悉数被盘古灭杀，还有些苟延残喘的魔神，已经消失在混沌之中，想要在莽莽混沌之中寻找那混沌魔神，不亚于大海捞针。”

    随后钟晨想了一下，自己如今开辟永恒世界，算是以力证道。还有镇守地府，功德成圣。那么还剩下一条路线，那就是法则成圣，钟晨一想到能用法则成圣，心头不由得松了一下。

    洪荒？等着本帝再次降临。

    ==================

    第一更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第179章混元五层，问道之心【2/5】

    【Ps；这一章很重要，关于设定之类的，都在这里了。还有，所有的设定，只为本书服务。】

    对于，被放逐出洪荒，钟晨一点都不担心，因为他有【最强神帝系统】，系统中有大道混沌丹，可以帮他屏蔽天机，高枕无忧的回到洪荒世界，但是钟晨被鸿钧放逐，那么自然要打回去，而不是用大道混沌丹屏蔽自己的气息，如果自己回道洪荒与某个洪荒神灵大战，那么元气外泄，再次被鸿钧驱逐出洪荒，还不如自己打回去，让那天低头，让那地臣服。

    永恒道场的问题，有着十个准圣傀儡镇守，那些洪荒生灵除非是想要找死，不然去到蓬莱仙岛的永恒道场也是死路一条，至于人族的圣城，有个红白二圣镇守，也不成“九四三”问题，最可惜的就是首阳山了，首阳山的永恒弟子，迁入地府当中，丢了一块天级洞天福地，的确有些可惜，不过换了的地府这个地盘，以后天地人三界的，得到阴间界赚大了。

    杨眉看着钟晨在思考，笑道：“永恒道友，想回洪荒，老朽可以带你一程，打破洪荒屏障，你可以直接回去，若是有什么事情，我可以出手帮你解决。”

    钟晨摇头，笑道：“洪荒我肯定是要回去的，但是我要凭着本事打回去。对了杨眉道友，你修炼的空间之术，连鸿钧都可以镇压？”

    “鸿钧，不过是个混元大罗金仙第二层的实力而已罢了。”杨眉笑道：“不妨告诉永恒道友你，在混沌之中，完全不需要什么鸿蒙紫气证道，那鸿蒙紫气证道只是洪荒世界的机缘，你不要忘了，你可是永恒世界之主，你若是想要成圣，成就混元大罗金仙，可以自身成圣，你看我，有鸿蒙紫气吗？还不是凭着空间法则，大空间术，证道混元大罗金仙。”

    听杨眉这么一说，钟晨有点醒悟过来了，自己在洪荒世界中，仿佛陷入一种思维，若是没有鸿蒙紫气不能成圣，鸿蒙紫气是证道的根基，其实这么想他错了，错得很离谱，因为在混沌未开之时，有多少混沌魔神是圣人级别的，有多少混沌魔神是天道级别的，最后盘古还是半步大道的实力，全是因为自身强的原因，鸿蒙紫气不过是在洪荒世界当中，天道留下的圣人的契机罢了。

    杨眉大仙，笑了笑，给钟晨说道“[圣人，证得混元，就是圣人。统治处在哪个世界乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。圣人在整个万物架构中占据最重要的部分。圣人无所不知，无所不能，圣人即是“道”，是某个世界中的道。

    圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。

    圣人之下，皆为蝼蚁。若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭。对圣人而言不费吹灰之力即可消灭。再多也是无用，圣人与道合真，和非圣之间根本不存在由量变而引发的质变问题。无量量劫，对圣人而言，纵是关键，亦不过一局棋盘矣，任是如何宇宙轮回重劫，也不能奈何分毫。

    当然，若是圣人之间的战斗，且另当别说。]”

    杨眉讲了那么多话，然后停顿一下，喝下一杯先天灵茶，说道：“不过若是在洪荒，等鸿钧合道成为天道，那么他就可以掌控洪荒世界圣人的圣位，可以随意剥夺。所以永恒道友，终究还是要自身成圣为好啊，像我杨眉如此大逍遥，大自在，混沌世界哪里不能去？若真是想要进入洪荒，动用圣人力量，只身可入洪荒，不过到后面有大道法则干扰，被逐出洪荒世界罢了。”

    听完杨眉大仙的话后，钟晨有种茅塞顿开的感觉，深深的给杨眉欠了一身，说道：“杨眉这一番话，让我醍醐灌顶，瞬间醒悟，那今后，我便不在洪荒成圣，要在自己这永恒世界成圣。”

    “以道友的体质，实力，我相信你完全能够证道混元”杨眉大仙笑道，然后举起一杯灵茶一饮而尽. .

    钟晨又想到刚刚的一个问题，那就是圣人之后境界是如何区分的，于是便问道：“杨眉大仙，那么混沌大罗金仙后的境界如何区分？”

    “告诉你也无妨”杨眉大仙说道：“混元大罗金仙后，一共分为五层，混元太易、混元太初、混元太始，混元太素、混元太极，然而这五种境界玄之又玄，现在说与你听你也理解不了，只要证道混元后，你就会明白这五层境界。”

    “那么杨眉道友，如今你是何等境界？”钟晨问道，对于杨眉大仙他倒是有点好奇，能够镇压鸿钧的存在，想必实力，肯定不低。

    “我已证得混元太初境，到了我这境界，游历诸天万界不过是眨眼之间，不过有个地方......”杨眉大仙说着说着把话停了下来。

    “混元大罗金仙：太易、太初、太始，太素、太极”钟晨默默的把这些境界记下来，笑道：“多谢杨眉道友解惑。”

    杨眉罢手道：“我也只是提前说与你听，就算不说，迟早一日你会证道混元，明白其中的大道，好了永恒道友，接下来我该继续参悟世界种子。”

    说完，杨眉大仙化作一缕清风消失在混沌当2.5中。

    钟晨觉得自己呆在洪荒太久了，思考的问题完全与洪荒世界的体系来思考，思维都僵硬了，等到杨眉大仙说了这些话后，脑筋才舒展开来，证道混元，并非要什么鸿蒙紫气。

    “嘀嘀嘀！恭喜宿主悟得“问道之心”。奖励：不动明王印【注：共有十四印，每施展一印出来，可震慑漫天神魔】”

    系统的声音响起，钟晨看着永恒界，一颗紧绷的心，开始舒展开来，一切疑惑都已经解决，那么接下来就是开始证道.....

    ==================

    第二更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第180章神级抽奖，庚金剑丸【3/5】

    钟晨盘坐在永恒世界的中央，细心的感悟这方世界的万物，然后沉下心来，运转盘古神功，吞天神功，焚诀，不动明王印等等...

    永恒界的时间已经过了一千年，钟晨一动不动的身体微微睁开双眼，他全身爆发出一股惊人的气息，如若九天战神，绝代魔主一样，气势一发不可收拾，宇宙潮汐，随着他的呼吸潮起潮落。当时随着他的气息平稳，又恢复到平平淡淡的感觉，这是道法自然。

    “恭喜宿主提升到准圣二层大圆满！获得特殊奖励：完美天地通行证一张”

    系统的声音再度响起，钟晨笑道：“完美天地通行证，啊哈，可以。”

    “系统在此之前，看看我还有多少次抽奖机会？”钟晨问道。

    “回答宿主，现在你还剩下十次抽奖机会！”系统回应道。

    钟晨想了想，说道：“给我来个十连抽，我要准备去完美天地做准备。”

    “好的宿主，如你所愿！”

    每一次十连抽，都是惊心动魄，现在只有最后十次抽奖机会，想要出发抽奖机会，唯有进入完美天地收服几个追随者了。

    巨大的抽奖轮盘，11随着抽奖指针开始转动。

    “恭喜宿主，获得百年人参一株！”

    “恭喜宿主，获得3000万信仰点！”

    “恭喜宿主，获得神品九转还魂丹一枚！”

    “恭喜宿主，获得十二翼炽天使体验卡一张！”

    “恭喜宿主，获得至尊骨一块！”

    看到至尊骨的时候，钟晨勃然大笑：“哈哈哈哈，这等宝物都能被我抽到，今天真是走大运了，有了这至尊骨，收服完美世界的小不点还不是分分钟的事情。看看抽到什么，十二翼炽天使体验卡？咦，相当于准圣三层的存在，神品九转还魂丹？只要还剩下一口气，也不能从死神手中多名回来，不错不错。还有五次抽奖，和神秘奖励。”

    轮盘继续转动，钟晨的心在噗通噗通的加剧跳动，得到至尊骨，对于这次十连抽来说，钟晨已经完全不亏了。

    “恭喜宿主，获得杜蕾斯避孕套一盒/草莓味”

    “恭喜宿主，获得阴阳种子一枚【种子生根发芽后，可以长出阴阳道术】”

    “恭喜宿主，获得神秘宝箱一个【打开可获得神秘物品哟】”

    “恭喜宿主，获得龙山楼黑铁令【飞鹰领主位面专属用品，特定任务用品】”

    “恭喜宿主，获得先天灵宝：庚金剑丸一枚【庚金剑丸内藏三千六百万口飞剑】”

    “我勒个擦，今天到底是走了什么大运，人品大爆发”钟晨狂喜道，已经没有没有那么多年抽到那么好的东西，今天这么一波大爆发，让钟晨笑得合不拢嘴，还有最后一次额外奖励，钟晨也不祈求什么好东西了。

    “恭喜宿主获得神秘奖励：神墟千星藤一株【培养成长起来后，遮天蔽日，覆盖星空】”

    “千星藤，可以遮天蔽日？覆盖星辰，这么厉害？”钟晨说道。

    “没错。成长后的千星藤扎根在星空中，藤蔓能够连接着上千颗星辰。可以达到遮天蔽日，覆盖星辰的效果。”系统回答道。

    看着眼前这棵千星藤赤红如火，叶片翻动时，有时赤霞漫天。有时雪白晶莹，微风拂动，叶片如雪花翻卷。有时变得黑黝黝，宛若墨龙倒挂，变化多端，真乃神物也。

    钟晨笑道：“这千星藤可以扎根于混沌之中，也就是说混沌中的星辰能够被他链接起来，组成一个星域？”

    “没错的宿主！至于千星藤如今还未能够链接周天星辰，因为千星藤还未培养.”系统回应道。

    “那帮我丢进神帝道场的灵田培育吧。”钟晨说道。

    “好的宿主，千星藤将会在一千万年后觉醒，若是在神帝道场中，时间加速，；灵气加速，只需要一千年后苏醒。一千年后就可以让千星藤扎根于混沌之中，吸取养分补给永恒界。”系统解释道。

    关闭系统的对话，中心中震撼不已，千星藤不愧是神物可以吸取混沌星辰供养永恒界。

    钟晨又将阴阳种子取出来，然后查看他的信息，阴阳种子：顶级道种，可以种出三千世界顶级道术：大阴阳术。

    又是一件好宝贝，让系统培育去。

    钟晨拿着一块黑铁令牌，龙山楼黑铁令，雪鹰神主位面专属物品，进入雪鹰神主位面后，使用龙山楼黑铁令可以直接成为龙山楼弟子。

    “嘀嘀嘀！提示宿主，出现新的支线任务：宿主已经获得龙山楼黑铁令，触发征服者任务，可以前往雪鹰神主位面征服一名追随者。任务完成奖励：星辰道意，波动空间道意，阴影道意，唯我道意，八龙道意，时间道意（注：六种道意只能选取两种道意）。任务失败：没有任何惩罚。”

    “又有新任务？之前还说让本帝前往完美天地，看来泡汤了。只能去雪鹰神主位面，征服那里的命运主角咯。”钟晨想了想一下，当初看过的飞鹰领主，记得男主叫做东伯飞鹰来着，他老爹是领主，还有她老娘来头可大了。

    钟晨笑道：“在这永恒界中待了近千年，怎么说也有点无聊了，也是时候去其他位面看看了，也不知道斗气世界位面萧火搞得怎样了。”

    690　　钟晨又将一枚含着锐利之气，杀伐之气的庚金剑丸放在手中，这枚剑丸通体金黄，随便一抖动，都能讲周围的空间撕裂，的确是一件不错的先天灵宝，最重要的是剑丸中含有三千六百万口剑，这三千六百万口剑一爆发，想想场面何其恢宏。

    为了试一试这庚金剑丸的威力，钟晨转身冲到混沌之外。

    祭起剑丸，然后输入一成的仙力，三千六百口剑飞出来，然后施展二成仙力进去，陡然间飞出三万六千口剑出来，然后钟晨只用了十成仙力，只能施展一千八百万口飞剑出来，然后振臂一呼，一千八百万口飞剑统一轰向一颗方圆九千万里的星辰。

    咻咻咻！

    一千八百万口剑，铿锵，只听得一声仿佛天外神铁的撞击清鸣声响起，悠扬刺耳，剑之光华绽放，直接洞穿那可星辰。

    随后轰隆一声，星辰幻灭，周围的空间出现一个恐怖的剑刃风暴，肆虐混沌，星辰灰飞烟灭。

    钟晨见识这庚金剑丸的威力后，心道：好宝贝.....

    ==================

    开个新卷，方便手机党。

    第三更，求全订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第181章飞鹰位面，东伯飞鹰【4/5】

    “这庚金剑丸不愧是极品先天灵宝，比起斩仙葫芦不多逞遑，威力似乎比斩仙葫芦还要强。”钟晨玩着手中的剑丸，现在他是准圣二层大圆满，才能激发出一千八百万口剑，如果自己证道混元后，就能百分百的将庚金剑丸的飞剑全部激发。

    将庚金剑丸收回仓库中，钟晨又看了一下刚才抽到的神秘宝箱，这神秘宝箱，是钟晨第一次抽到，也不知道有什么好东西在里面。

    “系统帮我打开神秘宝箱。”钟晨笑道。

    “好的宿主，请你稍等”系统回应道。

    “恭喜宿主打开神秘宝箱，获得神级可成长套装：神帝套装，分比为神帝皇冠，神帝灵天内甲，神帝七彩仙衣，神帝至尊戒，神帝登龙靴子【当前套装等级为地品，可以抵挡准圣三层全力一击，套装可随意变幻任何模样.】”

    “神帝套装，不错，不错”钟晨一个意念之下，将神帝套装穿在身上，以后哪怕是遇到准圣三层的大能也不惧了，钟晨用斩仙飞刀对自己攻击，结果斩仙飞刀刺中灵天内甲，响起滋滋滋的火花声音后，再也刺不如半分：“连斩仙飞刀都刺不进？果然系统出品，必属精品！”

    钟晨感叹一番，问道：“系统现在进入飞鹰领主位面，需要用万界通行证吗？”

    对于飞鹰领主位面，钟晨也是有点了解的，那是一个大三千世界，实力强悍，境界最强为混沌境界，接下来为：宇宙级，虚空级，真神级，界神级，神灵级，超凡级，最低级的就是普通级，而那混沌境界可是相当于洪荒世界的圣人级别，那么钟晨现在对接的境界是虚空级别，有这个实力，降临飞鹰领主位面应该不成什么问题。

    “回答宿主，此乃任务，并不会消耗任何通行证，请你放心．々。”系统甜甜的声音回答道。

    “这样，那我就放心了”钟晨看了看永恒界，然后对着系统说道：“那么开启万界之门吧，我要去飞鹰领主位面。”

    “好的宿主。”

    一座闪耀着神秘符文的大门打开，钟晨心神一动，快步走进万界之门中。

    进入万界之门后，或许是因为钟晨的境界提升，在万界之门中他看到大千万象，万界之门内密密麻麻的符文之链，连接着三千世界的通道，转眼之间，符文之链抖动，一条大道浮现在钟晨脚下，终点是一面镜子，钟晨沿着这条符文之路走去，穿过镜子。立刻收到系统的信息。

    “恭喜宿主降临大千世界飞鹰领主位面！”

    钟晨看着飞鹰位面吸了一口气，这里的天地灵气果然浓郁，不过不知道自己现在降临的地方是什么地方，转眼之间，钟晨来到一座城池中，找到这座城市的最强者，当地的城主，问了道：“此处是何地？”

    火云城主说道：“大人，此处乃是北广行省。火云城。”

    “那么前往夏阳行省，要往哪个方向去？”钟晨问道。

    “此次向西行走三百万里即可”火云城主说道：“不过大人，前往夏阳行省太远，不如现在休息片刻，在启程？”

    钟晨看都不看他一眼，丢下一株一万年份的灵果给他，转眼消失在虚空当中。

    火云城主抱着眼前这枚灵果，颤声道：“居然是神级灵果。”

    对于后面火云城主如何癫狂的事情，钟晨就不知道了，降临到这个位面，离夏阳行省有点距离，但是三百万里的路程，不过是他几个呼吸之间，现在钟晨完全不需要九天鲲鹏，孔宣来代步了，反而将他们留在神帝道场中修炼。

    三百万万里的路程转瞬即至，钟晨问了一个路人，飞鹰领主的领地在何处，随后迅速的赶到飞鹰领地。

    领地之上，钟晨看着一个少年手中将一把长枪，舞得虎虎生风，一招一式都带有强悍无比的力量，但是他终究是年轻了一点，一个十五六岁岁的毛孩，修炼十个时辰，就累垮在地上。

    “嘀嘀嘀！“系统提示：发现八星级可升级的天才，宿主在三个月之内收服！任务完成：奖励神品吞噬灵液一瓶。”

    “八星级潜力值？”钟晨得到眼前这个少年的信息后，直接蒙了，这少年的起步，实在是太高了。钟晨用神之左眼看了一下这少年的信息。

    目标：东伯飞鹰

    年龄：15岁

    修为：银月级

    体质：太古血脉

    枪法：“．．天人合一”境界。

    潜力：八星(可升级)

    “已经觉醒了太古血脉，那么就是说，不用我用神药替他晋升血脉之力了，而且他那潜力还是自带提升效果，完全不需要外界的帮助，果然惊人，不愧是后期可成为圣人存在的绝境高手。”钟晨看着东伯飞鹰，想着怎么招揽东伯飞鹰为追随者。

    “对了，我有龙山楼黑铁令”钟晨将一枚泛着黑色幽光的铁牌拿出，然后思量一番，转眼间来到东伯飞鹰的身边。

    飞鹰瞬间惊醒，手持着铁枪看着钟晨，问道：“你是谁？”

    啪嗒！

    龙山楼黑铁令摔在地上，钟晨说道：“我能帮你完成，你想要的事情，我叫永恒。”

    陡然间，钟(的的赵)晨的气势，瞬间变换，狂暴气息从身体内部彻底散发出来，钟晨的仙力演化出来了火之法则，以自身为中心，方圆百步之内，全部转化为了熔岩的世界。

    滚滚熔岩，地狱熔炉在其中沉浮不定，有可能随时爆发，可以崩灭虚空，随后又有一股可以炼化堕落神祗的气息，仿佛能震撼着千百亿万魔神的心灵。

    而东伯飞鹰，惊讶道：“你是超凡者？”

    “超凡者？我一个念头可灭杀千八百万”钟晨不屑的说道，然后他的目光看向东伯飞鹰，笑颜逐开.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第182章称号强者，一念灭杀【5/5】

    东伯飞鹰看着钟晨，神情有点发怔，钟晨带给他的气息实在是太恐怖了，一种如渊如狱浩荡长存的威压，还有无尽的火焰世界，恍若世界末日一般，让他呼吸都困难，最让飞鹰激动人心的则是，龙楼山黑铁令，这黑铁令一直是自己梦寐以求的东西，因为只要得到这黑铁令，两位叔叔，狮子头叔叔和蛇人叔叔就会告诉自己，父母到底去了哪里，自己就知道去哪里拯救自己父母。

    “超凡者，你都可以一念灭杀？”东伯飞鹰问道，很显然他不信，超凡者可是超脱于天地之间的强者，哪怕是称号天阶强者在超凡者面前，都只有被虐杀的资格，完全没有资格反手。

    “没错”钟晨看了飞翼一眼，说道：“你若是成为本帝的弟子，这个世界的人族，都会让你为之颤抖，你不是想救你的父母？只要你答应成为本帝的弟子，本帝能即刻救出你的父母出来，”

    “你当真能可以救出我的父母”东伯飞鹰问道，此刻他看着钟晨的眼光，有些急切，或许是少年心，一瞬间将自己的心情完全展露出来。

    钟晨得意的一笑，心道：果然救出他父母才是他最大的心愿，只要将他的父母救出来，想必这东伯飞鹰肯定会立刻磕头拜师。

    “我说过的话，绝对不会903有假，若你不信，本帝可以带你去”钟晨气息再一度变化，方圆百里，狂风呼啸，树木弯腰，天空之上风云涌动，天地为之一颤，这就是准圣的实力，一念之间天地变色。

    东伯飞鹰说道：“可是我不知道我父母在哪里，你等等，我去问问两位叔叔。”

    “好，我在此处等你，记住你只有半天的时间，若是时辰过了，那本帝就会离开。”钟晨说完，东伯飞鹰朝着他点了点头，立刻从山下跑下下山地。

    在原地，一块黑黝黝的铁令散发着幽光。

    钟晨一挥手，龙楼山黑铁令飞到东伯飞鹰的手中，东伯飞鹰握住黑铁令，就收到钟晨的神念传音：“将这龙楼山黑铁令带上。”

    “多谢前辈”东伯飞鹰朝着山上的钟晨抱拳，以表心态。

    看着东伯飞鹰的离去，钟晨心道：网已经布下了，本帝还不行收服不了一个成长的东伯飞鹰。

    初始值就有八星的存在，绝对超过钟晨以前遇到过的蟠龙世界林磊，斗气世界的萧火，还有蜀山玄天宗，此人简直是天才中的天才(bbbd)。

    对于东伯飞翼拜他为师，成为他的追随者，钟晨势在必得，没有万一。他绝对不会允许出现意外。

    飞鹰领地，领主城中。

    狮子头和蛇身人两人在大殿中来回踱步，因为天空好似有点变幻多端，看向少主平时历练的山脉，爆发出一股惊天气息，这股气息带给他的感觉太可怕了，似乎比曾经遇到过的超凡者还要强，难道是毁灭山脉中有什么强者或者灭世的魔兽出现，一想到此处，狮子头和蛇身人更加心烦意乱。

    一道惊雷响起，虚空生芒，雪白的雷光照耀整个飞鹰领地。

    白光闪过之后，东伯飞鹰出现在领主城中，狮子头和蛇身人看到东伯飞鹰回来之后，一颗悬在悬崖上的心，终于安稳的落在地上，若是飞鹰出了什么事情，他们两个万死难辞，对不起主母和主人的信任。

    “两位叔叔我回来了”东伯飞鹰说话有些颤动，或许是因为激动的原因，然后他举起龙山楼黑铁令，说道：“叔叔你们看，这是什么？”

    狮子头和蛇身人瞪大着眼睛，说道：“这是易水城的龙楼山黑铁令。”

    “快，说说你是从何处得来的？”狮子头激动的问道，一旁的蛇身人很是期待。

    东伯飞鹰说道：“这是一位前辈给我的，他说只要我成为他的弟子，就能得到这龙楼山黑铁令，还能够将我父母救出来，两位叔叔，你赶紧告诉我，我母亲父亲被捉去那里了，那群捉走我父母的究竟是谁？”

    “既然你得到了龙楼山黑铁令，那么我们不妨告诉你。”狮子头开始说出东伯飞鹰的母亲的来历：“你母亲来自帝国东荒行省的超级大家族，也是帝国顶级家族，南宫家族，有超凡者存在。而你的母亲则是南宫家族的大小姐，但是违背家族的意志，判出家族，与你父亲结为夫妇，而就在五年前，你父母被南宫家族的人发现，用帝国谕令强行带走你父母，而今你母亲恐怕被南宫家族禁闭，至于你父亲不知道被流放到那个行省，不过若是救出你母亲南宫瑜，一定知道主人在哪里.....”

    东伯飞鹰听完之后，紧紧的攥着手中的拳头，然后说道：“我要去救出父亲，母亲让我们一家人团聚。叔叔你们随我来，跟我去见那位前辈。”

    “能给你龙楼山黑铁令的，起码也是称号级的强者，我们随你去看看，能够拜在一位称号级强者的门下，对你修炼好处多多。”狮子头分析道。

    东伯飞鹰，狮子头，蛇身人，三人进到毁灭山脉，可是当他们进到毁灭山脉的时候，一群盗匪出现，一个星辰境称号级的强者出现。

    他名叫：邢斌，血刀门掌门，号称是易水城第一盗匪，死在他的手上的人命，能够让小儿止啼，闻者惊惧。

    “哼，之前你将我三位贤弟斩杀，今天我就要取你狗命”邢斌爆发出称号级气势，百步之内，狂风乱作，一阵阵血腥之气从他的血刀中散发出来，令人胆寒，生不出反抗的意志。

    东伯飞鹰想起之前在毁灭山脉历练之时，碰见三个为非作歹的盗匪，出手杀了，没想到这么快他们的老大就出现了。

    邢斌举刀劈过来，带着莫大的威力，一刀劈下，东伯飞鹰他们非死既残。

    山巅之上，钟晨神念感应到山下东伯飞鹰的情况，然后他的身影消散在空中，空间荡起一阵阵涟漪，转眼之间来到山下，出现在东伯飞鹰面前，然后朝着那邢斌看了一眼。

    虚空中出现一股滚滚元气，汇聚成了神兵，碾压邢斌，这气势如龙如潮，如百川归海，如大江河流，如星辰坠落，一瞬间，邢斌灰飞烟灭，死后连渣都没剩下。

    称号级强者？灭杀不过是一念之间。

    东伯飞鹰，狮子头，蛇身人，三人惊魂未定，又看见一个撼天大能，解救他们于水火之中，接踵而至的变化，让他们思维停止了思考。

    钟晨的傲然之姿，悬在虚空，恍若天神。

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第183章东荒行省，东海雷崖【1/5】

    “多谢前辈救命！”东伯飞鹰，狮子头，蛇身人说道。

    钟晨淡淡看了一眼，说道：“不过是一个星辰境，称号级的小废物罢了。”

    “前辈神威”狮子头说道。

    东伯飞鹰道：“前辈我愿意拜你为师，成为你的追随者。”

    钟晨爆发神威，直接昂让东伯飞鹰震撼，一时间，给他的念头就是，这个强者一定能够~给他带来力量。

    “你可要想好了?若是成为本帝弟子，就不可退出，除非你战死，或者叛变，被本帝杀死。”钟晨看了东伯飞鹰一眼，似乎在查看他的意-念是否坚定。

    狮子头说道：“前辈，不知道是否能让我与飞鹰说几句话。”

    “但说无妨”钟晨看了他们三个一眼，然后瞬间消失在原地，只留下一句话：“说好后，立刻来山顶。”

    “是前辈”东伯飞鹰道。

    狮子头说道：“少主，这位前辈据我推测，起码是超凡强者，或者更强，他能救出主母和领主。”

    “狮子兄说得没有错，少主不要放过这次机会。”一直不怎么说话的蛇身人说道，从他幽暗的眼睛中可以看得出蠢蠢欲动的神采，他想东伯飞鹰摆在钟晨的门下。

    “那好，；两位叔叔，再次之前早就想拜前辈为师，成为他的追随者。”东伯飞鹰向两人作揖，道：“两位叔叔等我的好消息。”

    东伯飞鹰的身子恍若游龙一样，瞬间消失在丛林间，冲上山顶。

    山脚下，狮子头说道：“想不到我们此生还能遇见一位超凡圣者。”

    “是啊，超凡圣者，超脱于天地，相当于时间的神灵，在龙岳帝国可以说是帝国之主也要给他面子，少主能够拜在他的门下，肯定能够一飞冲天，将领主拯救回来。”蛇身人希翼的眼光看向山顶，心在不断的猛烈跳动。

    山巅之上，东伯飞鹰见钟晨已经・恭候多时，说道：“前辈我来了。”

    “走，随我去救你的父母。”钟晨笑道：“你既然上来了，也就算是本帝的弟子，那么本帝就帮你完成你的愿望，将你的父母就出来。”

    “多谢师傅的大恩大德”说着，东伯飞鹰就想要跪下，要给钟晨磕头。

    钟晨用仙力将他轻轻托起，笑道：“现在还不急，待我将你的父母就出来，你再行拜师礼、”

    “是，听前辈的”东伯飞鹰说道：“我的父母被南宫家族镇压，母亲在东荒行省的东海边雷泽崖。至于我的父亲，不知道在哪里。不过寻找到我母亲，想必我母亲一定知道父亲在哪里。”

    “东荒行省，东海雷泽崖。”钟晨念道一声，然后探手在东伯飞鹰的脑袋上，然后东伯飞鹰的记忆全部被钟晨提取，知道东荒行省在何处。

    钟晨嘴角微微一斜，然后将东伯飞鹰捉起来，东伯飞鹰只觉得眼前景象在不断的变换，城池，山川，湖泊，大泽，王级魔兽不断的出现在眼前，随后只觉得一眨眼的时间，所有的景象消失，随后没入黑暗的虚空当中，东伯飞鹰立刻闭上眼。

    “到了，可以睁开眼睛了。”钟晨降临到东海边的雷泽崖上，海风带着咸腥的味道，在雷泽崖之下，还有一腐朽的气息。

    东伯飞鹰说道：“前辈，我感应到母亲的信息，她就在悬崖底下。”

    “那我们下去吧”钟晨拉着东伯飞鹰下到雷泽崖之下，雷泽崖乃是南宫家的看押家族罪人的营地，有着银月级法师，称号级骑士镇守，常人若是靠近，就被驱逐，说了不听的，直接斩杀，这就是东荒行省第一家族南宫家的霸道，千百年来，没有人敢于反抗。

    营地出现一个青年男子带着一个十五六岁的少年降临，营地的一个守卫见状，说道：“此处乃是南宫家族禁地，不想死的赶紧滚开。”

    这守卫只是低阶的战士而已，钟晨看了东伯飞鹰，说道：“你来对付他。”

    “是！”东伯飞鹰觉得这是前辈在考验自己，手中甩出一杆枪来，枪尖一甩，十二朵枪花出现，随后东伯飞鹰过去，那守卫喝叫道：“赶来雷泽崖撒野，找死。”

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・

    一把大刀劈来，携带雷霆之势，可是东伯飞鹰的长枪势如破竹，啪啦一声，枪尖挑在守卫的脑袋上，脑浆飞溅，最后倒在地上，却是没有了生息，死的不能再死了。

    镇守雷泽崖的守卫看到这场景，那还得了，二十多名守卫，在这时围过来，全部都是地阶战士，他们在任何一个地方都是响当当的人物，但是却甘愿留在雷泽崖做守卫，足可以看得南宫家族的底蕴。

    然而东伯飞鹰面对这些守卫，完全无惧，因为目前就在前面，他必须杀！杀出一个朗朗清乾坤。杀出一条团圆之路，杀出未来，东伯飞鹰一往无前，每一次出枪都是刺死一名守卫。

    ....... ......

    咻！咻！咻！

    十二连发，枪出如龙，有死无生。

    二十名守卫，现在只剩下三名，他们顿时放下手中兵器，举手说道：“我们投降，我们投降，不要杀我！不要杀我”

    “告诉我，南宫瑜在哪里”东伯飞鹰问道。

    “她在前方一百米一个湖心亭中。”一个守卫说道。

    “带路”东伯飞鹰衣裳浴血，如同修罗战神，说的话没有任何质疑，也不能反抗。

    钟晨看到东伯飞鹰镇定的样子，心道：不愧是八星潜力值的妖孽。

    血冷，东伯飞鹰的心更冷，走在他前面的守卫，一步一颤，而在周围周中持刀的守卫一路跟在东伯飞鹰的身后。

    有人看到钟晨在后面站着，举刀就砍去。

    钟晨摇摇头，一股浩瀚之气从他的身上散发出来，五行神火，焚天煮海，火焰如沧浪大江，奔涌滚滚杀去。

    随后响起砰!砰!砰!声响，围攻他的一千名守卫全部化为血雾弥漫在整个雷泽崖......

    钟晨如似杀神，血色修罗，如地狱之主降临。

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第184章超凡陨落，双亲得救【2/5】

    雷泽崖所有守卫，寒蝉若噤，还活着的人，全部吸了一口冷气，这是什么样的纯在，弹指之间，上千守卫灰飞烟灭，随着钟晨一挥手，血雾霎时间消失，雷泽崖再度恢复晴空。

    “若是觉得自己有本事的，本帝不介意和你们玩玩，最好连你们的祖宗都叫来，本帝一一镇杀。”钟晨说的话就是神谕，不可抵抗。

    东伯飞鹰这时候才觉得，这个未来的师傅，果然强大，上千低阶守卫，瞬间毁灭，带给他足够震撼，东伯飞鹰继续前进，来到一个小湖泊上，才轻微吹了一口寒气出来，整个湖泊冻结成成冰。

    湖泊中心一件亭子当中，东伯飞鹰速速的踢开房门，只见一个紫袍长发妇女端坐在化妆台前。东伯飞鹰此刻眼泪终于忍住潸然落泪，说道：“母亲，我来救你了！”

    紫袍长发妇女回头一样，来人正是日思夜想的儿子东伯飞鹰，南宫瑜走到东伯飞鹰面前，说道：“你怎么来了？”

    “是师傅带我来的，母亲随我走吧。”东伯飞鹰说道。

    南宫瑜11说道：“雷泽崖可是有着上千守卫镇守，你能进来我们是出不去的，还有你说的那位师傅，赶紧让他走。”

    东伯飞鹰说道：“那些守卫已经被前被杀了，我们现在很安全。”

    南宫瑜和东伯飞鹰出到亭子，出来一看，白茫茫一片，唯有钟晨屹立在空中，钟晨说道：“你母亲已经救出，那么接下来去救你的父亲吧。”

    “多谢前辈，多谢师傅”南宫瑜和东伯飞鹰一同说道。

    而在这时候，三个称号级的法师倏然出现，他们手中挽着法师之杖。

    “你们胆敢硬闯雷泽崖，还敢杀了南宫家的守卫，你们留下来罢”一名水法师说道，说话期间一条水龙呼啸而来，他想要将钟晨他们斩杀。

    钟晨一冷哼，那三名称号级的法师，在一刻间，脑浆迸裂，神魂消散，这等垃圾也敢在自己面前嚣张，当真是死都不知道怎么死。

    南宫瑜震惊了，这位前辈的实力，境界已经在超凡之上的神境，一念之间生死毁灭，这是神灵才有的境界，难道自己的儿子师傅是一名神灵不成？他有这等实力，肯定将东伯裂救出来。

    “前辈，我丈夫在三千里之外的炼金谷，他在那里。”南宫瑜说道。

    时空转换，空间一个震荡，刹那之间，他们出现在三千里外的炼金谷。

    东海炼金谷，南宫家极为重要的战略资源点，在这里有着超凡入圣的强者镇守，当他们出现在炼金谷上空的时候，炼金谷飞出一名超凡生命强者，他乃是南宫家族的分支家主，名叫南宫飞天，拥有超凡境万物境界，超凡境一共有三个境界，分比为：万物，圣级，半神。

    南宫飞天说道：“你们是谁，敢乱闯南宫家族的炼金谷。”

    “飞天叔叔，麻烦你将东伯裂放出来，我们不为难你”南宫瑜说道。

    南宫飞天一看，这才看清楚此人乃是嫡传南宫家三十年前的大小姐，南宫飞天心想：这南宫瑜不是禁足在雷泽崖中了吗？怎么现在出现在这里。

    “呵呵，可笑，你一个银月级法师，与我等超凡者说话，让我放了东伯裂？痴心妄想。”南宫飞天笑道。

    东伯飞鹰一杆长枪指着南宫飞天，说道：“快将我父亲放了。”

    “哪里来的小逼崽子，敢在我面前说大话，找死。”南宫飞天一掌轰过去，波动的能量滚滚而去，形成一道剑刃，似乎想要将东伯飞鹰一刀两断。

    钟晨呵呵一笑：“什么垃圾玩意。”钟晨一掌推出，排山倒海，天崩地解般的气势，杀向那个南宫飞天，这个号称是超凡生命的南宫飞天，经不起钟晨一掌，在掌力的威压之下，直接死无葬身之地，超凡圣者陨落。

    超凡圣者？杀你无需一掌，单单是气势都能将其毁灭。

    南宫飞天还没有来得及惨叫，就被掌力四分五裂，嘣的一声，南宫飞天身影直接化为齑粉。

    南宫瑜此刻看向钟晨的眼神，从尊敬变为敬若神明，儿子居然能够找着这么一位强大的师傅，值了。

    进入炼金谷，迅速的找到东伯飞鹰的父亲东伯裂。

    东伯裂从南宫瑜哪儿知道事情的原委后，立刻跪下道：“多谢恩公的救命之恩，你让我一家团圆，东伯裂永生永世都难忘。”

    “不必客气，我救你，不过为了飞鹰的一桩心愿罢了，那么现在事情解决了，也该为你们去解决一下后患。”钟晨对着东伯飞鹰说道：“你是否怨恨当年逮捕你父母的那群人？”

    “我恨，我要让他们付出代价”东伯飞鹰说道、

    钟晨说道：“那好，为师再帮你一次。”

    “谢师傅！”东伯飞鹰振声道，当年一家阖家幸福，团团圆圆，享受幸福时光，然而突然在某一080天，一个号称是南宫家的家族出现，将他美好的家弄得支离破碎，此仇不报非君子。

    路上，南宫瑜和东伯裂商量了一会，说道：“恩公，事情不必闹得太大，让飞鹰平了怨气就好。”

    “我自然知道，若是不平了他心这股怨气，日后爆发出来，恐怕会影响他进阶神灵之境。”钟晨这么一说，让东伯裂和南宫瑜越是觉得钟晨高深莫测，让人猜不透。

    东伯裂说道：“多谢恩公为飞鹰着想！”

    “举手之劳”钟晨笑道：“也该是我这个师傅要做的事情。”

    南宫瑜这时候说道：“恩公，南宫家还有一尊岁月久远的半神，此行....”

    钟晨压了一下手，说道：“半神，我一根毫毛就可以镇压，你们无须担心。”

    说镇压半神，钟晨说得很轻松，东伯飞鹰，南宫瑜，东伯裂都觉钟晨这句话很理所当然，没有一丝质疑的想法，或许这就是大佬吧......

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第185章悔之已晚，全部镇杀【3/5】

    东荒行省，南宫城，南宫家族。

    南宫家族的大门之外，正站着四人，来者正是钟晨，东伯飞鹰，南宫瑜，东伯裂。

    钟晨用手指轻轻一敲，轰隆一声，南宫家的朱色大门，轰然间被钟晨轰开，周围那些护院，还未来得及反应，就被这股恐怖的能量轰飞。

    “是谁，赶来南宫家挑衅？”一个超凡者飞出来勃然大怒道。此人名叫南宫飞云，南宫家族的排名第九长老，是家族说一不二的长老之一，南宫飞云看到南宫瑜和东伯裂之后，呵斥道：“南宫瑜，东伯裂一百年的刑期还未到，谁允许你们出出来的。”

    “凭什么我父母不能出来？”东伯飞鹰说道，他很愤怒。

    南宫飞云看了飞鹰一眼，说道：“南宫瑜这就是你的孽种？谁让你说话了，这里有你说话份？”

    轰隆！

    一股超凡的气息衍生，一道杀意杀向东伯飞鹰。

    “滚，什么玩意”钟晨瞄了那个南宫飞云一样，说道：“敢说本帝弟子是孽种，你也没有必要活着了。那么你去死吧、”

    “哈哈，在我南宫家，你敢如此对我说话？”南宫飞云感受到钟晨气息的变换，说道：“我说谁敢我南宫家的大门破开，原来是你，凭着超凡的力量，就来替他们出头？”

    “没错，本帝就是为他们出头的”钟晨冷笑一声，一股滔天的气势轰然爆发，钟晨启动修罗道体，无尽的尸山血海之气从虚空中袭来，如海潮，如潮汐般的血气轰向南宫飞云。

    “修罗真意”南宫飞云惊讶道，能够悟出意境的，无不是超凡圣境以上的人，眼前这个人是一个半神，他不是对手，现在南宫飞云只有一个念头，那就是他。

    可惜，他已经走不了，钟晨冷哼一声，无穷无尽的修罗煞气袭去，眨眼之间，在南宫城众目睽睽之下，一个超凡圣级高手，连反抗的机会都没有，直接化为血水，然后消散在空中。

    “这是何等力量．」！”

    “太可怕了。南宫飞云可是超凡圣者，实力在东荒行省排名前十的存在，怎么一个照面就死了、”

    “这等大能，恐怕是神灵吧！”

    “神灵？东荒行省已经有一千年未曾见过”

    “太震撼了！不过这神灵为何来南宫家？”

    “你们看，那是二十年前判出南宫家的掌上明珠,瑜大小姐！”

    “真的是南宫瑜无疑，五年前她在夏阳行省出现，然后被南宫家缉拿回来，镇压在雷泽崖、”

    在围观的众人，不断地说道。

    钟晨如同杀神一样，收割南宫飞云的生命，这时候，南宫家族，九个长老联手而至，每个长老都是超凡圣者级别，每个人的气息都不同，为首的大长老说道：“你敢杀南宫家九长老，哪怕你是神，今日也要留在此处！”

    “诸位列阵！”

    悉悉索索间，九人组成一个阵法，钟晨看了南宫瑜，东伯裂一眼，说道：“我们本来是好好谈判的，看来是行不通了。”

    “前辈，随你罢了”南宫瑜说道。

    看着眼前的这九个人，钟晨笑道：“你们的这个阵法，粗坯不已，你们真以为能够镇杀本帝？可笑，尔等可曾听过螳臂当车的故事？”

    “螳臂当车的故事，我们不知道，但是我们知道你要死了”南宫家九个长老说道。

    超凡圣者的实力，瞬间爆发出来，横扫方圆五十里的圣者气势，升起一阵狂风，围观的凡人全部被吹飞，唯有一些天阶以上战士或者星辰级别的银月法师才能留在原地。

    若是一个超凡圣者能够出创造出绝学，神灵都能瞬杀，南宫家传承一千多年，绝学自然多，斩杀钟晨他们势在必得。

    “你们退后一点”钟晨看了一眼东伯飞鹰他们，带他们走出十里之外后，钟晨嘿嘿一笑：“本帝让你们知道什么神！”

    “万火灭世掌!”

    一朵朵火焰出现空中，诸多异火爆发出恐怖的火焰之光。

    轰隆一声！

    钟晨直接开启金仙左右的威力，一掌下去，天火横空，漫天火焰，火焰世界出现。

    簌！簌！簌！

    九个长老，被钟晨一掌轰在地上。

    钟晨笑道：“今日本帝剥夺你们的所有力量！”

    “大道宝瓶！”

    一个泛着符文之光的瓶口朝着他们飞去，天空出现吞噬之力，虚空都吞噬，而躺在地上还未清醒过来的九个长老，一瞬间，他们的生命力量全部被掏空。

    前一刻还嚣张无比的九大长老，在这一秒，变成九个毫无用处的老头。

    “．．咳咳咳”为首的大长老不断的咳嗽，他口中不断吐出鲜血，猩红的血液浸染他吧素白色的衣服，好不凄惨。

    南宫家大长老问道：“你究竟是谁，为何要断我南宫家之路！”

    “你管本帝是谁，你们让我看得不爽”钟晨笑道：“还有你有杀本帝的杀意，所以你不能留！”

    “斩仙葫芦！”

    一把斩仙飞刀滴溜溜的旋转在空中，钟晨吹了一个口哨，嗖的一声，斩仙飞刀直接斩杀南宫家大长老。

    此时，所有人都不敢说话，这个青年男子当真是恐怖，南宫家的大长老说杀就杀，狂霸无双，他这股睥睨天下的气势，在这一刻谁也生不起战斗的勇气。

    南宫家第二长老(得诺好)，说道：“前辈，我等有眼无珠得罪了你，请您原谅，只要获得你的原谅，我南宫家族的宝库，你可以取走任何东西。”

    “现在知道求饶了。可惜，晚了”钟晨对着南宫家族的大院，举起手掌，然后重重一掌轰下，所有南宫家所有长老全部泯灭，无一生还。方圆一千里的南宫家假山阁楼，顷刻间夷为平地。

    就当这时，南宫家族废墟之地上，爆发出一股天仙级别的气息。

    钟晨饶有兴趣的看了一眼，然后心道，想必这就是南宫瑜说的南宫家的半神，东荒行省第一强者了.......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第186章金刚降神，飞翼拜师【4/5】

    “是谁，敢毁我南宫家，可恶！”

    狂发乱舞的南宫半神，爬出废墟，然后锁定钟晨，暴走过去。

    “真拳道意！”

    一拳杀来，如同千军万马，滚滚冲击，南宫半神从废墟之中飞了出来，看道满目疮痍的南宫家，登时狂怒，恐怖风暴瞬间围绕在他身边，如同神灵一样。

    哧啦！

    钟晨丝毫不惧，全身飞腾起来，朝着南宫半神反推一掌，这一掌之威，直接加持扩散到达了那南宫半神的身躯上。

    “啊！”

    南宫半神惨叫一声，身躯被许多拳意反噬，一时间行动迟缓，虚弱，全身无力，战斗力起码削弱了数倍。

    “什么垃圾玩意，一个天仙级别的废物，也敢嚷嚷！那本帝就压制到天仙境界与你一战”钟晨桀骜说道，然后神采奕奕的凝聚仙力，杀向南宫半神。

    轰隆！

    两人对撞在一起，钟晨每一招都如龙似虎，奔腾不息，而南宫半神的每一招都软绵绵的，甚至在出手之间，真气都要运转半天才能够凝聚起来。这样一来，根本就不是钟晨的对手，连连中掌。

    噗！

    钟晨突然爆发出来了神威：“不动明王印！金刚佛印！”

    983

    一个掌印之间，无数金色陀龙围绕着一尊金色佛陀，代表着勇气智慧，神力，金刚！

    砰的一声巨响，就这一拳狠狠轰击到达了南宫半神的身躯上，把对方打得连连吐血，南宫半神反手的机会都没有。

    “死吧！”：钟晨打到最后，钟晨举得无趣了，虐杀一个半神完全不费吹灰之力，运转吞天神功，凝聚出大道宝瓶，化为一道巨大的鼎炉，把南宫半神收入其中，连连炼化，不出一会儿，南宫半神惨叫一声，化为虚无。

    什么半神？东荒行神第一强者？在钟晨的面前，都是虚的。

    东伯飞鹰，南宫瑜，东伯裂，三人看得目瞪口呆，许久也未能消化，一个半神啊，在龙岳帝国顶尖强者，东荒第一强者，在钟晨眼中跟玩一个皮球一样，没什么区别，完全没有反手之力。

    钟晨实在是太可怕了，他究竟是从哪里出现了，这么一个恐怖级强者，足够震慑龙岳帝国。

    “呼！”钟晨深深的呼了一口气，觉得这种碾压性的打斗真的是太爽了，他若是动用天仙十成的力量，一拳就可以完全把南宫半神打爆。

    看了一眼化为废墟的南宫家，钟晨看都不看一眼，瞬移到东伯飞鹰面前，说道：“你可满意？”

    “满意。”说着，东伯飞鹰就朝着钟晨磕头：“师傅在上！受徒儿三拜！”

    钟晨笑道：“起来吧，我们回夏阳行省。”

    一个呼吸之间，四人回到飞鹰领地当中。

    他们一家人团聚，而钟晨作为座上宾，众人对他客气无比。

    时间过了两个多月，钟晨在这飞鹰位面呆了这么久，现在也该离去了。

    群山之巅上，钟晨用仙力将东伯飞鹰的实力提升到超凡第一层万物境界，钟晨说道：“你的天赋万中无一，乃是绝世修炼天才，如今为师传你三部绝学，若是你能参悟其中一本，皆可打破世界晶壁，游览诸天。”

    “师傅你是神吗？”这个问题一直压在东伯飞鹰心里，现在他终于问了出来。

    钟晨笑道：“神？算什么东西，为师一指可以戳死成千上万，现在你的修为太低，不宜知道那么多、”

    “是徒儿好高骛远了”东伯飞鹰虚心歉意道。

    “闭上眼睛，为师开始传授你绝学，你可以任选其中的功法修炼！”钟晨说道、。

    “好的师傅，我已经准备好了。”东伯飞鹰说道。

    钟(bbbi)晨将《吞天神功》《盘古神功》《太阴魔经》这三部主要功法给他，随后钟晨又在系统的万界商城中花了3000亿信仰点，为他兑换辅助功法，太皓、灭极玄身、万魔真身、无影天罗、三千化身、神光经，裂天虚空剑诀等功法给他，最后继续为他兑换武器：金焱神枪，一把先天法宝级别武器，有花了钟晨的1000亿信仰点，至此钟晨只剩下500亿左右的信仰点。

    不过付出那么多也是有收获的，以后东伯飞鹰成为无上混沌大能后，可以诸天万界为他开天辟地，争霸三千世界。

    东伯飞鹰一时间接受到这么多的信息，一时间头昏脑涨，经过钟晨一道仙光安抚之后，他才恢复过来。

    “多谢师傅赐功，飞鹰永生永世孝敬师傅！”东伯飞鹰说道。

    这时候，钟晨的脑海里面响起系统的声音。

    “嘀嘀嘀，恭喜宿主成功收服东伯飞鹰，任务完成，选取奖励。”

    星辰道意，波动空间道意，阴影道意，唯我道意，八龙道意，唯我道意。

    六种道意浮现在钟晨眼前，然后现在选了唯我道意，时空道意。

    两枚道意种子骤然出现在钟晨的仓库中。

    而钟晨神帝拜将台的108颗星星，又亮起一枚！

    “嘀嘀嘀！系统提示：宿主在三个月之内收服八星级可升级的天才！任务完成：奖励神品吞噬灵液一瓶。”

    一瓶神品吞噬灵液散发着橙光，静静的躺在仓库当中。

    神品吞噬灵液：使用后，可以提升天赋，觉醒特殊道意！

    看着这瓶灵液，钟晨直接拿了出来，对着东伯飞鹰说道：“这瓶是神品吞噬灵液，等你突破到某种境界后在使用，对你受益无穷。”

    “多谢师傅赐宝！”东伯飞鹰此刻眼中生起一层薄薄的雾气。说道：“以后我一定会好好报答师傅！”

    钟晨摸着东伯飞鹰的脑袋说道：“努力修炼，就是对我最大的报恩，来到这个世界那么久，为师也该离开了。”

    “师傅你不是这个世界的人？”东伯飞鹰好奇道........

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第187章不死冥帝，剑破九天【5/5】

    一道灵光闪入东伯飞鹰的脑袋中，然后钟晨说道：“等你突破到为师限定的境界后，这道灵光自然会为你解惑，还有为师再给你一件东西。”

    神帝道场的一块玉符出现，钟晨笑道：“此物链接一个神秘空间，你在里面修炼，时间可以加速，在里面修炼一天相当于外界100日，不过你需要足够的东西来兑换时间，所以啊，少年努力修炼夺宝吧！”

    “嗯，我知道了师傅”东伯飞鹰的眼神闪烁神光，恨不得现在就去寻宝，东伯飞鹰的神态，着实让钟晨欣慰无比心道~：这才是好孩子啊！

    “好了，这么多东西都传授给你了，现在你该去和你父母道别了”钟晨突然间说-道。

    “为什么要和母亲，父亲道别？”东伯_飞鹰不解问道。

    钟晨笑道：“为师要送你去一个地方修炼。”

    “真的？”东伯飞鹰笑道。

    说完东伯飞鹰脚踩虚空上，快速的回到飞鹰领地，又急急忙忙的赶了回来。

    钟晨将东伯飞翼捉住，然后来到这个位面的中心，然后看着一个超凡小型世界，说道：“在这里有着一个超凡小型世界，里面机缘无数，能不能得到就看你的本事了，还有里面有不少超凡强者，进去之后自己小心。”

    “师傅！我明白，我一定不会丢你的脸的”东伯飞鹰说道。

    “那好，为师这就送你进去”钟晨朝着东伯飞鹰轻轻一推，他的身体直接洞穿虚空，进入这超凡小型世界当中去。

    “任务已经完成，现在距离返回永恒界的时间还有十天，也该游览一下这飞鹰位面连着的另外一个世界。”钟晨选择去的地方正是界心大陆，在哪里有着圣人级别的高手，来到此处，钟晨必须与这里的强者交手，看看谁强孰弱。

    打破层层空降屏障，钟晨来到界心大陆，直接前往不死皇宫。

    在不死皇宫中居住着未来东伯飞鹰的仇敌，不死冥帝兼修死亡和火焰两道究极道，性子邪恶杀性极重，其名字代表了死亡。

    如今是界心大陆第一强者，以一己之力和诸多无敌存在为敌，最终力压各方得到机缘，打算离开大陆踏上冲击浑源的道路。离开前他留下界心刀，他与南云神主并无感情，徒有师徒名分。

    他离开漫长岁月后如今却从断牙山脉归来-实力更强手段更诡异。是后来大陆上唯一看破雪鹰伪装的人，还能让雪鹰的万界遁行失效。

    执着于入浑源境而在界心大陆大肆杀戮来炼制死亡行者。雪鹰破坏他血祭后双方结仇。在雪鹰达到究极境后将其强势斩杀。

    不过现在钟晨为了给不死冥帝制造点麻烦，必须与不死冥帝一战、

    “六道轮回拳！”

    轰隆！

    惊天一拳，天地变色，大陆震动，一场史无前例的风暴从不死皇宫中爆发出来，正在不死皇宫冥想的不死冥帝，陡然间睁开双目，两道精光看破虚妄，看见一击神拳袭来。

    不死冥帝冷哼一声：“死！”

    一个死字，含着无上的死之气息，方圆十万里，所有生灵在他这一个死字只见，生命气息瞬间化作虚无，所有花草树木，全部枯黄。

    “六道轮回拳！修罗道拳意！”

    嘭！

    又是滔天巨响，两道力量碰撞在一起，直接把不死皇宫被轰碎。

    不死冥帝从不死皇宫中飞了出来，他如死神，如火神，威严无比，红黑圣袍劈在披在身上，无尽死气萦绕周身，恐怖如斯。

    “你是何人，胆敢坏我不死皇宫？”现在的不死冥帝也就是宇宙级的存在，相当于准圣三层，差一步就可以证道混沌境，混沌境相当于圣人之境，不死冥帝走的路线就是和冥河老祖一样，杀生证道。

    钟晨祭起先天不灭灵光，二话不说凝聚出混沌气剑。微微一笑，说道：“混沌气剑！第二式剑破九天！”

    咻！咻！咻！

    混沌气剑，一分为九，九把混沌气剑。

    随后话之间，九把混沌气剑开始演化，剑气浩浩荡荡，九道剑道出现，剑之文明，剑之生机，剑之道理，剑之法则，剑之神明，剑之神韵，剑之虚影，剑之光芒，剑之真理全部都涌现出来。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    九种剑道，都含着恐怖的剑道真理。

    不死冥帝说道：“剑修！你是一名剑修，不过你以为这等剑道，就能在本帝面前逞强？”

    “死之阴影！死之煞气，死之血祭！死之毁灭.....”

    无尽的死之道意一一呈现出现，两种道术开始比拼！

    到了这个境界，法宝能发挥出来的实力，已经微乎其微，哪怕是钟晨掌握先天不灭灵光这等混沌灵宝，若是一不小心，将会被不死冥帝一掌毙命。

    ......... .. .......

    十万里！百万里！千万里！

    实力在准圣之下的强者，在这一刻，仿佛受到莫大的攻击，一股股恐怖的气息荡漾在大地上，席卷千万里。

    在战斗中心，钟晨一剑一剑的破掉不死冥帝的死亡道意。

    最后钟晨阴狠一笑，祭出庚金剑丸，出其不意的一千八百万口飞剑，咻!一声，轰向不死冥帝。

    噗嗤！

    飞剑洞穿不死冥帝的心头，不死冥帝大手一挥，毁天灭地的死亡之气轰向钟晨，然后他急退八百里，然后朝着地面的生灵伸手，霎时间，大地上所有生灵的血液飞向他，他的伤口恢复。

    “咳咳，好，好！好！”不死冥帝狂笑道：“自从不断山归来，本帝已经有五十亿年没有受过伤，没想到今天居然被你击伤，你那么，你就当本帝的下一次血祭用品吧。”

    “呵呵，你有这个实力吗？”钟晨嗤笑道：“我比你境界低一层，一样可以完虐你。”

    霎时间，钟晨磅礴的杀意自体内汹涌澎湃而出，天旋地转，日月无光，修罗意志锁定不死冥帝......

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第188章惊天动地，血色世界【1/5】

    “死之道意？”不死冥帝看了钟晨一眼，然后继续想了想道：“不对，这不是死之道意，而是更恐怖的道意，修罗道意！”

    修罗歃血，钟晨笑道：“大修罗术！”

    呼!呼!呼!寒风呼号，虚空之中出现种种一想，修罗夜叉，万鬼争霸，嗜血鬼王，一个个修罗虚影仿佛能毁天灭地。

    不死冥帝大叫：“火之道意！”

    无情无尽的血色火焰，如同红莲业火一样，从掌心并发出来，将钟晨的修罗道意焚毁。

    “玩火？”钟晨啧啧一笑:“火之法则！”

    钟晨大笑一声后退数百步，在空中连连闪烁，施展出来了一套异火法则：“不死冥帝，看清楚了，让你见识一下“九八零”真正的火之法则！

    在他说话之间，身摇身一变，火焰全部都是手臂，一指一指点了过来，处处都是无上密法。

    钟晨每一指点出，天空上就出现了许多火云，火云变化，火神降临，火焰巨灵组成军队，滚滚杀来，满场都是火焰，这是无尽火域的世界。

    百里之外，不死冥帝惊惧，然后体内飞出一道火之道意，降临在他的身上，一瞬间，他的身体暴涨一万丈高，一个顶天立地的火焰巨人屹立在界心大陆。

    “受死吧！”不死冥帝在狂吼，在他的口中飞出无穷无尽的火焰神主。

    他虽然证道混沌失败，但是他从不断山回来，依然是界心大陆第一强者，在这里没有人敢忤逆他的意志，违者死。

    活了万亿年，他已经太久没遇到过像钟晨这样的对手了，境界看似比自己低等，但是爆发出来的实力，居然可以与他抗衡，令不死冥帝侧目不已。

    “杀！”

    一个个火焰神主，火焰巨灵，厮杀在一起去。

    漫天火焰飞舞火星溅落在地面上，地上开始燃起熊熊烈火，战场中间，钟晨与不死冥帝打得不相上下，有着神帝套装，钟晨完全无视不死冥帝的法力攻击。现在两人真的是拳对拳，掌对掌的攻击。

    “六道轮回拳！”

    轰!钟晨一拳抽在不死冥帝的脸上，瞬间他的脸塌了下去，然后他猛然一甩头，脸部恢复原样，然后愤怒，七窍生烟，一佛出世二佛升天。他的眼睛瞬间变为血色。

    “死亡掌印！”

    一个巨大的血色掌印拍向钟晨，啪啦一声，钟晨被轰到肩膀，急速后退数百丈。

    不死冥帝笑道：“你有什么资格在本帝面前狂？”

    “够不够资格，无需你来说，靠实力来说！”

    钟晨看着不死冥帝，心道：不愧为界心大陆第一强者，但是在我面前，一样要被镇压！

    “混沌气剑！”

    “大阴兵术！”

    “大修罗术！”

    “化身天地术！”

    一瞬间，天地再次变色，这一次钟晨直接引动天地之力，从界心大陆之外的混沌之气破空而入，恐怖的混沌之气你加持在钟晨身上，就好比是来至星辰深空的古神，压冠绝天下，霸气无双，最后一个个阴兵，修罗战士出现，钟晨的也变成一个万丈高人。

    嘭！

    混沌气剑凌空，剑气纵横，万里之内形成一个剑之风暴，大阴兵术直接凝聚出一个准圣级别的高手，大修罗术一个准圣修罗夜叉出现，盘古神功的化身天地秘术强悍无比...

    钟晨就像是可以代表天地，代表永恒与大道，黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越，就算是九天之上的神灵降临，也要被他抬手镇压！

    这等气势，镇得不死冥帝有点失神。

    一记记的道术席卷杀去，铺天盖地的杀意，死意，血气让不死冥帝心惧，不死冥帝冷笑，然后全身的血液开始沸腾，在他的周围，火之道意，死之道意浮现，生出异象。

    “果然够狂！”不死冥帝喝叫一声冲了上去。

    这一次，不死冥帝瞬间溃败，全身被混沌气剑刺杀，阴兵进入他体内，修罗夜叉捅进他的身体，钟晨一拳轰在不死冥帝的身上. .

    “大道宝瓶！”

    一个瓶身就往不死冥帝身上盖下去，不死冥帝抬手一掌，直接轰飞大道宝瓶。

    不死冥帝可是相当于准圣三层大圆满的高手，通天的实力，的确不容小视，但是钟晨更恐怖的招式还在后头。

    “天妖裂神爪！”

    “太阴神针！”

    两个恐怖级的神术，施展出来，让不死冥帝头皮发麻，避之不及，两道太阴神针刺入他体内，一瞬间他的能量被封印，天妖裂神爪直接锁住他的肩膀。

    “大冰封术！”

    不死冥帝突然觉得自己的牙齿在打颤，不停颤抖，全身一股寒气从四面八方，无孔不入，钻入了自己的身躯中，几乎是可以破坏一切，时间都停止了。

    “这是什么东西？”不死冥帝他一惊，却发现自己的手脚都缓慢了起来，出拳不灵活。看见钟晨在取笑他，紧接着自己全身咔嚓咔嚓凝结了一层厚厚的寒冰，无论他怎么挥拳，这寒冰都越来越厚，虚空之中，雪花飘落，寒气刺骨，连火之道意的法则都被寒冷冰封住了。

    现在，万物寂静，方圆万里之内，冰雪覆盖，形成一个白皑2.0皑的世界，但是不死皇宫中的祭坛，流出一条小溪大小的血色，极其的破坏美感。

    慢慢的血花浸染入地面，然后地上的血液与白雪融合，不到片刻间，此地又变成了一个血色世界，空气蔓延着血腥味....

    地上，不死冥帝被冻成冰雕，直直的竖立着。

    钟晨看着不死冥帝，祭起大道宝瓶，混沌灵鼎，河图洛书，说道：“臣服于我，或者死.....”

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第189章万界符石，冥河臣服【2/5】

    如果能够降服一个强者，远远比杀了他还要好。

    最后在钟晨强势的镇压之下，不死冥帝终于臣服了。

    “我愿意臣服！”不死冥帝开始有点不甘心，但是最后在钟晨的镇压下，服气了。

    钟晨一戳他的手指，一滴精血滴入神帝拜将台中，又是一颗星星亮起。

    “恭喜宿主征服不死冥帝，获得奖励：大冥王掌！”

    目标：不死冥帝

    年龄：15万亿年左右。

    修为：宇宙境（准圣三层）

    体质：不死血脉

    秘术：死之道意，火之道意。

    潜力：七星（不可升级）

    钟晨看了下不死冥帝的属性版面，不由得小小高兴一番，一个准圣三层的追随者，以后重返洪荒，他也是一位强大的助力者。

    虽然不死冥帝时候后来东伯飞鹰的经验宝宝，但是现在直接搞定了的话，想必更好处理一点，因为随着飞鹰世界的发展，道后面不死冥帝将会被飞鹰杀死，所以钟晨在刚刚想了一个折中的手段，那就是收服不死冥帝。

    不死冥帝可是一位准圣三层大圆满的大能者，实力说真的的确不咋地，相对于洪荒来说，冥河老祖都可以收拾他，一想到冥河老祖，钟晨又忍不住想到一个坏念头，那就是将冥河老祖的身份，转变为不死冥帝的身份。

    咻！

    冥河老祖被钟晨禁锢，然后飞出神魔太极图。

    “永恒，放了我，我愿意做你的手下！”冥河老祖凄惨的说道，少了血气的覆盖，他现在骨瘦如柴，至于实力，已经掉到准圣一层大圆满，已经没有从前那一股淡然的气息，更没有恐怖的尸山血海威压，如今他和一个糟老头没什么两样，仙力被钟晨被封印的冥河老祖在苦苦求饶。

    钟晨看着冥河老祖说道：“你不是创下修罗教，修罗教的教义不是杀生，杀地，杀天证道成圣，现在给了你一个机会¨．。”

    “看着这个人，气息和你怎样？”钟晨指着奄奄一息的不死冥帝说道。

    “咦，此人似乎没有天道意志覆盖，而且还拥有两种道术，死之道意和火之道意。”冥河老祖看了下周围，继续说道：“这一方世界没有天道意志，奇怪，没有天道意志的镇压，我可以在这里大肆杀伐，在此处我可以证道成圣！！！”

    “冥河本帝现在给你一个机会，只要你答应本帝，你就可以留在这个世界”钟晨说道：“此界，不是洪荒世界，乃是我在混沌世界寻到的一处世界，名叫飞鹰位面，在此界之上还有着比天道更恐怖的人，不过他不会插手，冥河此地没有天道意志，你可以杀伐成圣。”

    “说，什么条件，只要你说我全部答应。”冥河老祖为了成圣完全是豁出去了。

    “那好本帝就直说了，你要成为本帝手下，不许反悔”钟晨笑看冥河老祖，看他如何抉择。

    成圣？这个诱惑实在是太大了，他扎根在幽冥血海为了什么？创建修罗教为了什么？不就是为了成为不死不灭，亘古不朽的天道圣人？

    所以，冥河老祖想都不想，直接说道：“拜见主上！”

    噗嗤，一滴精血再度飞入神帝拜将台中，拜将台的一颗星星亮起。

    现在钟晨已经拥有林磊，萧火，玄天宗，东伯飞鹰，不死冥帝，冥河老祖六个追随者，此刻境界最低的应该是东伯飞鹰了，不过再后来追上的。

    “恭喜宿主征服冥河老祖，获得奖励：万界任意符石【注：此符石可以传送万界中任何一个指定地方】”

    “又是特殊的宝物，这个任意门有大用”钟晨看着万界任意门心道。

    钟晨一招手，将不死冥帝送进神帝拜将台，然后对着提取他的记忆，转身对着冥河老祖一指，说道：“这是不死冥帝的记忆，我将它传送给你，你好好接收。”

    不死冥帝的信息全部传送到冥河老祖的信息中，让他知道不死冥帝在这个世界的地位。

    冥河老祖赞叹道：“他这点实力，居然是这方世界第一强者，真是不可思议。”

    “没有天道意志的世界都这样”钟晨说道：“对了，以后再你便掌控界心大陆了。”

    “是的主上”冥河老祖点头道。

    “有一件事情，你必须注意一下”钟晨想了想说道：“我在此界下界，起源大陆收了一个徒弟，他名叫东伯飞鹰，以后若是遇见他，你和他说我的身份，不然你死都不知道怎么死。”

    “．．主上，你收的徒弟，现在是什么境界？”冥河老祖问道。

    “现在就是一个超凡境界而已”钟晨说道：“不可你不要小视他，他可是这个世界的人族气运之子，有大气运的人，到时候你遇见他，假装被他杀死，平息了你在这个世界杀的土著冤魂，让他继续高歌猛进。”

    冥河老祖苦笑道：“这么说，我相当于是他的踏脚石？”

    钟晨运气深沉的说道：“你说得这么直白了，我也就不解释了。不过在他成长到那种地步的时候，想必你也证道圣人了。”

    “那好，以后我会注意。”冥河老祖抱拳道：“多谢主上成全，冥河今后以你为尊！”

    “嘀嘀嘀！系统提示：恭喜宿主征服此界第一强者！奖励羽化仙金一颗！”

    (诺了赵)

    “恭喜宿主征服界心大陆位面，万界潜龙榜排名提升到十一万亿八千名！”

    钟晨听了这些信息，笑了笑：“冥河以后你就镇压此界了。”

    “是。主上！”冥河老祖振振有词的说道。

    曾经意气风发，战力无上，强悍无比的冥河老祖，沦为自己的手下，钟晨嘴角露出一个邪笑，然后打开万界之门离开此界.

    而冥河老祖，看着这一片血色世界，忍不住狂笑起来，心道：正道有望，今后此界不再有不死冥帝，而是冥河老祖，或则说冥河大帝.......

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第190章成圣造化，遮掩天机【3/5】

    踏入万界之门，钟晨回头看了冥河老祖一眼，见他正在狂笑，钟晨摇了摇头。

    再次回到永恒界，深呼吸一下，钟晨将不死冥帝唤出来。

    不死冥帝此刻变为一个身穿黑袍的中年男子，见到钟晨，便说“主上！”

    钟晨点头说道：“既然你成为了本帝的手下，那么本帝就送一场大造化给你。”

    “什么造化？”不死冥帝问道。

    “你不是想进阶混沌境吗，我有办法让你晋升”钟晨神秘的一笑，脑海中迅速的想到一个法子。

    不死冥帝立刻给跪下道：“请主上传我无上圣法。”

    “起来说话”钟晨看着不死冥帝，思考了一下说道：“当初你是不是想以万物生灵的灵魂作为献祭，用灵魂之力进阶混沌境？”

    “你怎么知道的？”不死冥帝惊慌道，这可是他的最大秘密。

    钟晨说道：“你不必惊慌，朕知道一处地方绝对可以让你晋升混沌境，不过就是有点危险。”

    不死冥帝炙热的双眼紧紧的盯593着钟晨说道：“无论是万古禁地，还是宇宙禁区，只要你说，我一定会去。”

    证道混沌之法，这是他万亿年来梦寐以求的心愿，现在钟晨说有证道混沌的地方，哪怕是拼上这条命也可以去试一试。

    钟晨一招手，将洪荒世界景象浮现在不死冥帝的眼前，名山大川，江河湖泊，四方大海，奇景异象不断出现，最后镜头一转，直接到幽冥血海之上，然后再血海之下，有着一座地府，在哪里，有着数之不尽的灵魂，这些都是孤魂野鬼，如果没有人超度，将会永世不得超生。

    而钟晨打的就是地府灵魂的主意，洪荒世界争斗无数，每天死亡的生灵不计其数，漂浮在地府的灵魂更是数不胜数，钟晨说道：“看到那些灵魂没有？”

    “嗯”不死冥帝点头，然后问道：“那是何处，为何灵魂之力在哪里不断的消失？”

    “六道轮回，名叫地府。本帝掌控的一个地方”钟晨说道：“我已经被那个世界的最强者驱逐了，不过没事(bbeh)，本帝今后一定会打回去。”

    不死冥帝看着钟晨，问道：“主上以你的实力还被驱逐？”

    “不成圣人，众为蝼蚁，我这实力在那个世界不算最强。”钟晨说道：“不多说了，本帝现在传你一部神功。”

    钟晨将吞天神功传入不死冥帝的脑海中，笑道：“这吞天神功，可以吞天噬地，万物皆可吞噬，而有了这部功法后，到达地府后修炼，可以吞噬无穷无尽的灵魂，到时候你可以凭借灵魂之力晋升为混沌境。”

    “多谢主上信任，到时候本冥帝不会让你失望的。”不死冥帝说道。

    紧接着，钟晨又将洪荒世界的一大堆信息输入不死冥帝的脑海中，不死冥帝瞬间得到洪荒世界的信息，类似他这种境界的，起码三千位，三千紫霄客人，全部都是准圣，实力滔天，每一个都能将不死冥帝打得妈妈都不认识。

    而在三千紫霄客之上，还有六位圣人。

    圣人是什么境界，那可是相当于他所在的位面是混沌境的高手，六个混沌境高手，一时间吓到了不死冥帝。

    洪荒世界的背景，继续揭破，在六个圣人之上，还有一个名叫鸿钧的圣人，境界在混沌之上，这远远超越了不死冥帝的思维。

    更加恐怖的还在后头，那就是开辟洪荒世界的盘古，那位开天辟地的大神，斩杀三千位混沌境的高手，以力破天，打开混沌之中从未有的开局。

    一开始不死冥帝只以为洪荒世界，只不过是和他以前路过的世界，强大那么一点点，可是越到最后，越是心惊。

    当不死冥帝看到钟晨将力战几位圣人的时候，心道：还好本帝臣服，不然死都不知道怎么死。

    他不知道钟晨用了无始大帝体验卡！

    看到不死冥帝惊呆的模样，钟晨说道：“怎么样，洪荒世界精彩吧？”

    “何止精彩啊”不死冥帝说道：“洪荒世界有六位圣人，太不可思议了。”

    “这没有什么”钟晨说道：“在其他世界比洪荒世界更加牛逼的人。”

    钟晨一想到神暮世界，那些逆天级的大能，无不是圣人级别，还有辰天大世界的天帝，那个不是圣人之上，当然也有些弱的大帝实力并没有圣人实力。

    “看来，是我的见识少了”不死冥帝说道。

    “好了不多了，现在我为你准备好降临地府的事宜了”钟晨将一枚大道混沌丹丢给不死冥帝。说道：“这枚丹药可以遮蔽天机，你降临洪荒世界，没有人会发现，等到你突破混沌境后，药效会自然解除。”

    服下大道混沌丹的不死冥帝，等待钟晨的安排。

    钟晨将万界任意符石拿出来，看着这枚符石他有点心痛，这种特殊物品，在万界商城中是没有卖的，唯有在抽奖，或者是任务中出现，属于稀少级别的好东西。

    不过为了未来一尊圣人，用掉值了。

    在符石中植入洪荒世界地府的信息，然后交给不死冥帝，钟晨说道：“你只要将这枚符石捏碎，就可以到达地府，到了洞府之后你不用慌，地府全部是我的人，我再给你一块玉符，见到吾玉符的，我那四位弟子和两尊分身，自然会晓得你的身份。”

    “那我去了”不死冥帝手中捏着蓝色的万界任意符石，咔擦，符石瞬间变为齑粉。

    粉末漂浮在不死冥帝的周身，然后虚空出现一个扭曲的大门，不死冥帝直接被吸收进去。

    “终于搞定这不死冥帝了，也该休息一段时间了，好久不跟彩鳞，月神，红云她们几个嬉戏了...”钟晨贼笑，然后将系统的神帝道场打开，进入系统空间，进入某个大殿寝室，打开神帝花名册，将她们召唤出来，钟晨与彩鳞她们大被同眠.....

    ======================

    【注：神帝道场可以让任何女主进入。】

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    =================。

 第191章吞噬灵兽，鸿蒙紫气【4/5】

    从神帝道场出来，钟晨斩断与彩鳞诸位女主的缠绵，钟晨马上回到永恒世界中，然后前去和杨眉大仙聊了一下。

    钟晨笑道：“杨眉道友，如今我已经是准圣二层大圆满，准备突破准圣三层，可是好像少了什么东西似的，有点找不到要领，进不得准圣三层。”

    “或许你可以去混沌之中寻找机缘”杨眉大仙说道：“混沌无穷无尽，混沌中有着漂浮不定的机缘，说不定你在混沌当中能够突破。”

    “听你这么一说又是”钟晨笑道：“多谢杨眉道友解惑，告辞！”

    转身之间，钟晨飞出永恒界的天穹大阵~，遁入混沌当中。

    混沌无光，黯淡一片，一片虚无，钟晨也是凭着自己的感觉一路前行，时间也不知道过了多久，钟晨停靠在一颗星辰上，站在这星辰之上，脚下仿佛有什么在动。

    然后睁开天眼一看，发现这颗星辰居然是一头混沌生灵的躯体。

    庞大的躯体比起永恒世界还要大，随着星辰的蠕动，他身上的泥土开始滚落，一条恐怖的混沌吞噬凶兽面目狰狞的看着钟晨。张开巨大的大口吞向钟晨。

    “我去，居然是混沌吞噬兽，真是难得一见，而且实力已经达到准圣三层”钟晨再将神之左眼一开，登时看到混沌吞噬兽的核心，有一缕紫色灰蒙蒙的光，就好像是鸿蒙紫气一样，钟晨心神一颤，然后狂喜道：“这吞噬灵兽居然有鸿蒙紫气，真是天助我也。”

    “先天不灭灵光！混沌气剑！”

    “剑破苍穹！”

    一道百万里的宇宙红光出现，混沌气剑劈向混沌吞噬兽，只见混沌吞噬兽尖叫，刺耳的音波震荡千万里，钟晨在遭受音波攻击的时候，被吞噬灵兽轰飞。随之钟晨那混沌气剑一化作虚无。

    钟晨哈哈大笑：“也不知道你吞噬了谁，居然得到一缕鸿蒙紫气，不过被本帝遇上了，你真是走大运了。”

    对于混沌气剑破碎，自己被击飞一点都不在乎，反而是狂笑起来，将吞噬灵兽镇杀后，得到鸿蒙紫气，大道之基，受点伤没事。

    吞噬灵兽庞大的身躯，陡然间一震。

    千万滚石从他的躯体滑落，最后以一一飞向钟晨，这些滚石可不是普通的石头，就在石头掉在空中，猛然间滚石爆裂，飞出一只水桶大小的凶兽，这些凶兽有着吞噬之气。

    “吞噬血兽？”钟晨看了一眼那些飞来的凶兽，认出来惊呼道：“想不到这吞噬灵兽居然培养了多的血兽，不好对付。”

    吞噬血兽，混沌吞噬灵兽的伴生种，可以当做吞噬灵兽的食物，也是吞噬灵兽的大军，这些吞噬血兽实力不低等，每一个都有着地仙境界，有的天仙，金仙不等，就算是大罗金仙级别的吞噬血兽都有。

    “大阴兵术！”

    钟晨高声喝叫，然后爆发出一股阴寒的气息，百万里内，响起一阵砰砰砰！很有节奏感的行军步，沉寂而又黑暗的混沌中，走出一名名手持各种武器的阴兵，他们的脸上没有任何神情。钟晨大手一挥，指挥百万之数的阴兵杀向吞噬血兽。

    吞噬血兽奔袭过来，百万阴兵与它交锋。

    噗嗤！咔擦！

    一只只吞噬血兽被斩杀，而一些阴兵直接被吞噬血兽一口吃掉，然后吞噬血兽的身体瞬间变成冰雕，一个个漂浮在混沌当中。

    混沌吞噬灵兽尖锐的声音再次响起，不知为何，混沌响起轰隆隆的恐怖声响，然后一道神雷出现。

    神雷明晃晃，雷霆之力滋滋响起，空寂而又威严的神雷瞄准钟晨。

    咻！

    神雷滚滚而来，钟晨二话不说将天地玄黄玲珑宝塔悬在头顶上，结果吞噬神雷轰隆，居然把天地玄黄玲珑宝塔的灵光劈开，钟晨被震飞，然后第二道吞噬神雷继续袭来。

    轰隆隆!

    钟晨召唤而来的阴兵瞬间毁灭，不过那些吞噬血兽也被吞噬灵兽张开大口，用力一吸，吞噬之力将所有的吞噬灵兽吃下肚子，然后吞噬灵兽庞大的身躯发出红色的血光，然后吞噬灵兽睁开湖泊大的眼睛，死死的盯着钟晨，随后他口中喷出一具具恐怖的魔神尸体。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    五具尸体，形态各异，气息不同，有的闪雷浮现，有的毒气缭绕，有的血气弥漫，有的仙音奏乐，最后一个居然浮现恐怖的末日景象。

    “我说这吞噬灵兽怎么会神雷，原来如此。”钟晨明白吞噬灵兽为何能够释放神雷了。因为吞噬灵兽不只是吞噬了混沌魔神的躯体，还有他们的天赋。

    眼前这五具尸体，他们的身份是混沌三千魔神，被盘古斩杀之后，不朽不坏的躯体游荡在混沌中，随着混沌罡气溜走。

    混沌魔神雷电，混沌魔兽毒血，混沌魔神血煞，混沌魔神圣音，混沌魔神末日。五个混沌魔神的天赋全部都被吞噬灵兽吞噬了。

    ........

    幸好是已经死了的混沌魔神，若是生前的混沌魔神，钟晨也只有逃的份，完全不够格面对这些混沌魔神，他们生前可都是圣人级别的大能。

    吞噬灵兽吱吱的叫着，似乎在嘲笑钟晨。

    嘭！

    混沌魔神雷电眉心轰出一道神雷，钟晨剑神雷劈来，再次祭起天地玄黄玲珑宝塔抵挡，这件顶级防御法宝挡住了神雷攻击。

    一道闪电从混沌亮起，撕开墨黑的天幕，如蛇如龙一般想要劈开开天地玄黄玲珑宝塔的防御，吞噬灵兽掌控混沌魔神雷电的躯体，吭哧吭哧的咧着大嘴，嘲笑钟晨。

    看着混沌吞噬灵兽，钟晨说道：“当真我奈何不了你？”

    “剑破九天！”、

    钟晨运转盘古神功，施展化身天地秘术，身体暴涨百万倍，手持混沌气剑，打出剑术。

    一剑刺向混沌吞噬灵兽，如同雷电裂空，发出咔嚓巨响。这一剑，不仅快而且猛，威力强大令人震惊，剑光，就好像是黑暗天空上骤然划过的一道闪耀雷电，要撕裂混沌一样.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第192章音符神矛，庚金神剑【5/5】

    惊天剑光如同灭世神雷，光耀千万里，剑气缭绕在钟晨周身，一剑之威，就可以破开神威，吞噬灵兽嗷嗷叫着，然后一道道天雷爆发出来，钟晨一剑斩开天雷，恐怖的一剑劈在吞噬灵兽浩瀚的身体上，一瞬间他的身体瞬间被撕裂开来，列出一道百万里的口子。鲜血在不断的流，形成江河之宽，然而吞噬灵兽的尸体实在是太庞大了，百万里的伤痕，对他来说不值一提。

    疯狂吞噬灵兽感受到身体某个身段受伤，猛然一吼，凄厉之极。

    吞噬灵兽突然一吼，顿时一股极其厉害的音波出现在混沌虚空，音波就好像是一片刀山剑海早沸腾，其中夹杂着厉害的音矛，这些声音长矛，其中凝聚了最为凶“一五三”狠，最为暴戾的攻击。一条条音符长矛似乎能刺破混沌一样，音波乍现，方圆千万里内的星辰瞬间崩碎。

    音符长矛激射而来，钟晨的盘古神功的化身天地秘术直接被刺穿。

    钟晨身躯连连后退，身躯一动，顿时祭出天地玄黄玲珑宝塔，抵抗一道一道的音符长矛攻击，连续拍出大苍天手印，和那些音矛碰撞在一起。

    音矛和大苍天手印碰撞，那掌印虽然化解了许多刀山剑海，但是却还是被音矛刺穿，没想到这大苍天手印居然挡不住音波攻击，当真是奇妙。

    锋利的音符长矛冲击到达了钟晨的身前。

    连盘古神功的秘术都抵挡不住，钟晨默念，将混沌灵体罩住自己身体。无上戾气凝聚成的绝世音符长矛。刺穿而来，任何人都要被扎成马蜂窝。

    “混沌灵鼎！”

    当啷一声，音符长矛攻击在混沌灵鼎上，响起刺耳的声音，钟晨差点昏了过去，然后一咬牙睁开双眸，心神激荡的看着纷纷袭来的音符长矛，钟晨喝叫道：

    “庚金剑丸！开！”

    一口口金剑出现在混沌当中，无尽的剑气霎时间铺满方圆百万里的混沌空间，剑影出现在钟晨的身后，形成密密麻麻剑雨，最后钟晨激发出一千九百万口飞剑，随着钟晨心神一凝聚，一千九百万口剑腾空，化作一把绝世神剑。

    剑身贴着密密麻麻的金剑，一把九十万里之长的庚金神剑出现，庚金的杀伐之气抵抗尖锐的音符长矛，随后钟晨身体一阵，灵魂道体全面爆发。

    “庚金神剑！”

    剑，金色的巨剑，长九百九十九万里，及那人散发金色之光，剑芒千万里之遥，吞噬灵兽差点被金色的神光闪瞎眼。

    “滋滋滋！”

    吞噬灵兽也在尖声吼叫，一把如同金色巨剑的音符神矛形成，悬在吞噬灵兽的身体上。

    音符神矛，周身浮现魔鬼，死神的影子，好似吗，冥神之矛，可镇杀诸神。

    “杀！”

    钟晨念着法旨，掐着庚金剑丸掌握金色巨剑杀去，这次势必要将吞噬灵兽的音波功破解。

    “噶咯！”吞噬灵兽发出尖锐一声，难听至极的尖叫，这股声音，前所未有的难听，好像是千百头猪在临死之前的号角，又好像是无数人类，在绝望之中，灵魂堕落之时，发出的呐喊，如神灵哀声，万魔齐齐放声大哭。

    这是音波功竟然带着灵魂的攻击之力，幸好钟晨将灵魂道体开启，不然就被这音波功的威力震慑到自己心神。

    不过即便如此，钟晨的灵魂也遭受到重创。

    天见可怜，钟晨是从来都没有听过如此难听的声音，这种声音，似乎是把他的灵魂本源用刀子在狠狠的切割，放在地狱之火上烤，万蚁噬肉折磨一般。钟晨似乎都要全身狂暴，跳跃起来，歇斯底里的呐喊，变成疯子。

    “这声音太难听了。实在是太难听了！不行了，干尼玛的，快停下来！老子受不了啊啊啊啊啊”钟晨动用全身的力量，举起庚金神剑，一件将音符神矛劈开，将刺耳的声音薄暮斩断，将方圆千万里内的声波纹路轰散，将吞噬灵兽辗成肉酱. .

    轰隆！

    庚金神剑如破天之剑，将一切障碍，阻拦之物全部劈开。

    第一剑，如魔神之剑，把吞噬灵兽的躯体隔开千万里！

    第二剑，如九幽之剑，凌厉的剑刃撕裂三千万里！

    第三剑，如神如佛如圣人，一剑下去，将混沌魔神仙音的躯体粉碎，剑影刮过吞噬灵兽的嘴上，次次次！声响，陡然间，吞噬灵兽的嘴被割裂，鲜血从他的口中狂涌而出，血流三千万里，恶心之极。

    “嘎嘎嘎嘎....”

    吞噬灵兽在不断地惨叫，他的身躯在不断的翻腾着，他一转身就是数百个星辰爆炸，再疯狂一条东，亿万里的星域，陨石带顷刻间化为乌有，吞噬兽的身躯实在是庞大，动辄千星毁灭。

    一掌血盘大口张开，朝着混沌一吸，以吞噬灵兽为中心，九亿里为半径，吞噬之力将所有的一切吞噬完毕。

    星辰，黑暗物质，混沌生灵，黑光直接被他吞噬灵兽吞噬。

    钟晨现在知道，这头吞噬灵兽竟然这么恐怖，感觉不好对付，必须拿出七成的实力，才能够将吞噬灵兽镇杀。

    紧接1.2着，吞噬灵兽的身体一阵涌动，他身上的剑伤，拳伤，掌印全部消失。

    猩红的双眼盯着钟晨，如同苏醒的雄狮，声音如排山倒海，万兽咆哮。

    吞噬灵兽是何其难第三具混沌魔神尸体，微微一颤抖。

    钟晨眼看吞噬灵兽就要启动第三尊混沌魔神的天赋，那还得了。

    收起庚金剑丸，身形再次化身天地，钟晨要全力与吞噬灵兽抗衡，为了德玛西亚.....呸说错了，是为了鸿蒙紫气！

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第193章不动明王，神印封兽【1/5】

    钟晨又从神帝道场中，取出一大把的天地灵粹，黄中李，仙杏，壬水蟠桃，上品先天灵根等等。钟晨猛的把灵粹往嘴里塞，最后一股浩瀚的仙力，从丹田中爆发出来，这股力量巍峨如山，浩瀚如海，能天崩地裂，斗转星移。

    一道虚影出现，浩浩荡荡，威慑万界，诸神退避的盘古虚影出现在钟晨身后。

    “嘿嘿！”钟晨看着吞噬灵兽笑道，反手之间，万象更新，漫天佛陀映照诸天，钟晨现在好似一尊佛，不动如山，然后朝着吞噬灵兽印了一掌过去，啵，空间大震动，随后开始爆发，一阵阵空间涟漪掀起空间风暴。

    “不动明王印！”

    一声怒吼，喝声如同喝声有如洪钟，震得吞噬灵兽耳鼓嗡嗡直响，让他在这一瞬间失去思考。

    不动明王印一共十四印，第一印出现一朵朵的虚空符文花朵，诞生了一个又一个的佛界，世界连接世界，无穷无尽，这就根本不是诸天万界能够比拟得出来。

    佛界中梵音弥漫，随后又有诸多佛陀合掌念经，万千佛界更加的圣洁。

    嗡！

    在吞噬灵兽的头顶上，就出现了一尊高大无比，充塞宇宙的身影，那就是不动明王，双眼如日月，一下激射下来，眼光不停。

    嘭！

    第一印带着万千佛界轰杀过去，只见吞噬灵兽张开巨口，将不动明王印的符文之印吞噬，咕噜一声，不动明王印被吞噬。

    吞噬灵兽发出一声嘻嘻的笑声音，好似在说：嘿嘿你这招式这么强，还不是被我吞了?

    钟晨摇了摇头，随后说道：“爆！”

    轰隆隆！

    吞噬灵兽体内发出巨响，随后一尊尊佛陀出现在他肚子里，不断的轰击，刹那之间，吞噬灵兽惊叫，他的体内开始爆炸，成千山万尊佛陀自爆，将吞噬灵兽的肚子直接炸开一个口子，这一次吞噬灵兽真的是受到重伤了，他拼命吞噬周围的东西，可是当他一吞下，进到肚子后，所有东西从破开的口子流出来。吞噬灵兽开始哀鸣。庞大的身躯甩向钟晨。

    横跨十二亿里的巨大身躯甩来，如流星划破虚空，一路火花带闪电，十二亿内的星辰全部被扫爆，末日般的场景，着实让人胆战心惊，就算钟晨也觉得恐怖，但是他现在已经服下神帝道场中一般的灵粹，若是不能镇压吞噬灵兽，夺取鸿蒙紫气，怎么可能甘心逃走？

    不动明王印继续催动，钟晨用盘古虚影显化的不动明王更加不怒自威，随后异象出现，一个智者慧剑在手，长发披在肩上，一目而谛观，威怒身猛焰。又有金刚杵左手持宝棒。再有一尊尊佛陀一手执利剑，金刚箭，金轮。绳索，宝弓，金刚杵等等异像不断演化。

    最后全部异象合一，不动明王一脸二臂相，发垂披肩，愁眉瞠目，两眼张开或一张一闭，眼睛直嗔或一眼仰视一眼俯视，咬紧牙根，嘴角两侧露出两虎牙，牙尖一上一下，现大忿怒相，上衣斜帔，下着摆裙，右手持剑，左手提索，盘坐于石座上。

    钟晨出手，不动明王如是，一掌十四印出，大苍天手印将庞大的身躯拦截，随后十四道不动明王印轰出。十四连发，看吞噬灵兽怎么招架。

    轰隆隆！天昏地暗，响彻混沌，吞噬灵兽被打得惨叫，钟晨趁势发难，一道道秘术从他身上施展出来。

    “五行神火熔炼天地．¨！”

    “天妖裂神爪！”

    “万火灭世掌！”

    “大阴兵术！”

    “大修罗术！”

    “大冰封术！”

    六种道术出现，如日月光辉交汇，灿烂之极，璀璨的华光照亮混沌，被冰封住的吞噬灵兽发出一道吞噬之力，将冰霜吸入体内，他猛然苏醒，说出一句大道之音：“饶命！”

    钟晨本来还想施展九字秘术，时间法则，唯我道意，大傀儡术的，看来现在是不用了。

    这个混沌吞噬灵兽居然开始认怂了？

    还有那五尊混沌魔神尸体不再颤动，随着吞噬灵兽的一句话，停止发动神术。

    “你会说话？”钟晨现在不敢松懈，然后祭起诛仙剑，将吞噬灵兽镇压在剑阵之内，最后还用神魔太极图镇守。

    嗖一声，十二万亿大小的吞噬灵兽变成一个篮球大小一样的小狗模样，看起来很像一个萌兽，口吐人言道：“．．我打不过你，我不吃你了，你放过我吧。”

    吞噬灵兽眨巴着眼睛看着钟晨，眼睛水汪汪的，煞是可爱，钟晨可不敢掉以轻心，刚刚这吞噬灵兽还霸气无双，凶神恶煞，现在变成一个小萌物，任是谁也不会相信眼前这吞噬灵兽的话。

    “嘀嘀嘀！提示宿主，发现神级成长形灵兽，是否捕捉？”

    “干，捕捉”钟晨道，眨眼睛虚空中出现一条金色长绳将吞噬灵兽捆住，一道道佛音缭绕在吞噬灵兽耳旁，最后吞噬灵兽的属性就进入钟晨的脑海中，妈卖批的，神级宠物，一下子刺激了钟晨的神经。

    目标：吞噬灵兽

    好感：100（系统已经为宿主优化，百分百驯服，无需培养）

    (诺李的)　修为：准圣三层

    年龄：无数量劫，修行岁月未知。

    潜力：神级宠物（可成长）

    天赋：吞噬星空，吞噬万物，九天神雷，音符神矛，血煞神通，末日天灾，万毒道意。

    称号：钟晨的宠物，钟晨的小跟班。“混沌十凶之一”。

    钟晨一看，心砰砰的狂跳，没想到这吞噬灵兽的拥有这么多的天赋，而且自己收服这吞噬灵兽后，这些天赋他可以用，这次俺是最兴奋，不过在系统一声提示声之后，钟晨更加的癫狂.......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第194章魔神傀儡，准圣三层【2/5】

    “提示宿主，吞噬灵兽拥有鸿蒙紫气，请问是否剥夺？”

    “剥夺！”钟晨笑道，然后一条鸿蒙紫气从吞噬灵兽体内飞进钟晨身躯，钟晨觉得浑身一抖擞，曾经那股熟悉的气息再度回来，证道成圣，斩三尸成圣再也没有任何阻拦，这一次从混沌之中得到鸿蒙紫气，不再需要天道认可，只要自己修为够了，完全可以一脚踏入圣人之境。

    钟晨的看着吞噬灵兽，蹲下来将他放在肩上，说道：“以后你就跟着了，哥保证让你吃香喝辣的。”

    吞噬灵兽猛地点头，毫不犹豫。

    “系统，给我兑换十包卫龙辣条给小灵兽尝尝鲜”钟晨笑了，然后大手一挥，十包辣条出现在手中，与吞噬灵兽平分,吞噬灵兽吃下辣条后，露出幸福的笑容。

    “嘀嘀嘀！提示宿主，吞噬灵兽的所有天赋已经全部传承到你的身上，消耗15方信仰点！”

    钟晨看了一下自己的信仰点，还有100方信仰点，对于15方信仰点完全不放在心上，钟晨有继续兑换10方信仰点的东西给吞噬灵兽，将他丢进宠物仓库中去，以后谁嚣张一点的，关门977放吞噬灵兽，让他么尝尝厉害。

    与吞噬灵兽一战，钟晨也是受了伤，不过没什么大碍，就是体内的仙力过度消耗，肾亏罢了，多吃几株九阳仙草就能补回来。

    “这五具混沌魔神的尸体可是上号的傀儡材料啊，不能丢了。”看着眼前的五具尸体，钟晨全部收入仓库中，打算找个地方施展太阴魔经，用大傀儡术凝练魔神傀儡。

    得到五具混沌魔神尸体后，钟晨马不停蹄地赶回永恒界，过了将近五十年，钟晨终于回到永恒界，将将五具混沌魔神的尸体悬在虚空，然后运转太阴魔经。施展大傀儡术。

    咄咄咄咄咄.....

    钟晨五指发出五道傀儡之力，傀儡之力进入第一具魔神雷电的体内，用心去体会，开始慢慢用傀儡之力掌控，第一次炼化混沌魔神，足足消耗钟晨一百年的时间，混沌魔神的尸体，每一处都带着奥妙，想要百分百的炼化，在一一控制，就需要用大傀儡术一步步掌控，一百年的时间钟晨将魔神雷电化为傀儡，在手上打出一道神性，这魔神雷电正式成为自己的傀儡。

    掌控魔神雷电，钟晨带出混沌之外，试验了一下威力，一道目光如炬的神雷劈向周围一个星辰，轰的一声，星辰直接被洞穿，钟晨笑道：“起码有准圣一层大圆满的境界。”

    继续返回永恒界，凝练剩下的四个混沌魔神，钟晨有了第一次的经验，第二次就熟悉一点，第三次就熟能生巧，现在钟晨20年时间就可以凝练出一具魔神傀儡。

    两百年后，威风凛凛的五个混沌魔神傀儡站在钟晨面前，钟晨看着这些傀儡，实力最高有准圣一层大圆满，其余的都是主胜一层初期，对于钟晨来说是很不错的傀儡，那么以后就让他们镇守永恒界了。

    忙完炼制傀儡的事情之后，钟晨哟将吞噬灵兽放出来，小狗模样的吞噬灵兽笑嘻嘻的看着钟晨，钟晨说道：“以后你便在这个世界生活了，在这里不许变换出本体，还有不许乱吃东西。”

    吞噬灵兽体质如同永恒界这么大，如果变换原形，恐怕永恒界都被他挤爆，所以钟晨要好好提醒一下才行。

    “嗯”吞噬灵兽点头说道。

    钟晨笑道：“好了你去玩吧”

    吞噬灵兽看了钟晨一眼，就飞向永恒界地面去。

    “这么多年了，我的仙力已经快要膨胀了，现在也该晋升准圣三层了”钟晨祭起天(bbbd)地玄黄玲珑宝塔，飞出混沌之中。

    一年，十年，百年过去了，钟晨依旧盘坐在一个亘古不变的恒星上。

    突然一日，混沌大变，九天十地仿佛好像要诞生圣人一样。

    在这一刻，各种异象纷呈，划破了这片宇宙，都是开天辟地来最恐怖的一些天象。

    什么九星连珠，十日齐出等，都是简单的异象，混沌神o咆哮，星域毁掉等数不胜数，混鹏一震，横击三千界，凶焰滔天。

    “准圣三层的异象吗？该结束了……”钟晨登临绝巅，坐在恒星上，将混沌灵鼎悬在头上，静看它沉浮，顿时间，各种雷鸣响起，混沌气四射，铿锵作响，一齐扫向此鼎，同时也灌向钟晨的肉身，钟晨立刻运转盘古神功炼化。

    最后的混沌灵鼎，以混沌之气淬炼，挡住诸多异象，随后混沌灵鼎上面出现万物花纹，栩栩如生，像是将要透壁而出。

    最后，一切异象都散尽了，唯有钟晨独立星空下，一座鼎在其头上沉浮，人族皇冠垂下星辉亿缕，母气万条，让他看起来模糊而不真实。

    钟晨这一次渡劫耗时良久，用了一百年的，今朝一举突破到准圣第三层，实属不易。

    闪电消失，这片星域诸多行星炸碎，直到此时才平静下来，星辉洒落，照耀的一片通明。钟晨一声长啸，漫天的银色瀑布垂落，无穷星辰洒辉，向他凝聚而来，洗礼肉身，补充其海量的消耗。

    准圣三层后大可以在宇宙中独行，汲取虚无之力，仙力源源不断，虽然比圣人差了一点，但是钟晨现今觉得自己能够与圣人一战，钟晨浑身都是光辉，有星河、月华之力，更有其他宇宙神能。

    整整七七四十九天，仙光，神彩才停下来，钟晨现在肌体流淌晶莹光泽，黑发如瀑，身体宝藏多种神门都开启，填充满了恐怖圣力，钟晨一拳可以轰爆一座星域。

    钟晨一揽手，将三足两耳圆鼎的混沌灵鼎缩小，收入丹田内。

    一切圆满，钟晨举手投足，拥有通天彻地的神威，在这一刻，他可以摘星捉月，这不是错觉，而是真正有了这种威能，准圣三层，距离圣人又近了一步.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第195章太阳星上，太古毒龙【3/5】

    钟晨晋升准圣第三层后，心情畅快无比，随后开始修炼吞噬灵兽传承的七种道术，若是能够将这些道术感悟完毕，镇压同阶无敌。钟晨抬头遥遥的看了一眼洪荒方向，心道：等本帝证道成圣人回去，一定会让鸿钧好看。

    枯燥的修炼生活继续，但是总在永恒界这么呆着也不是那么一回事儿，钟晨想了想还是去一趟洪荒之外的三十三天地，说做就在，钟晨立刻返回混沌中，潜心在无尽的虚空当中，过了许久，钟晨来到洪荒天地之外，他也不进去，而是看了一眼洪荒之外的太阳星和太阴星，钟晨觉得太阳星上，好像有着什么在滚动，然后加速前往太阳星。

    钟晨的身影出现在太阳星之上。

    太阳星，“九九三”没了天庭的掌控，数千万年来，已经被许多混沌物种占据，钟晨现在又准圣三层的实力，已经完全无视太阳星恐怖的热度，反而是闲庭信步的走进太阳星当中。

    进到太阳星，钟晨只看见一片荒芜，滚动的岩浆掀起滔天巨浪，热浪袭来，空间都被焚烧，钟晨继续前行，太阳星曾是金乌一族的古地，想必会有点好东西，想着，钟晨就继续前进，辗转万里，依稀是毫无生息。

    继续前进二十万里，钟晨终于看见了太阳星上的第一个物种，火焰巨人，高十丈，全身通红散发着火焰气息，在他们身上有着火焰法则的波动，他们身体的核心出有一颗太阳石，别小看这些火焰巨人，他们可都是拥有太乙金仙的实力，但是太乙金仙的实力，在钟晨面前不过是蝼蚁，不值一提。

    火焰巨人们见到钟晨，以为是外族之人入侵领地，怒吼一声，铺天盖地的火焰霎时间呼啸而来，钟晨一抬手五行神火护住自己，将漫天火焰抵挡，一个火焰领主见状，问道：“你是何人？来至何处？”

    “本帝叫钟晨，道号永恒”钟晨说道：“至于来至何处，本帝来至洪荒。”

    洪荒？火焰领主只在火焰圣地中听过神主提起过，据说是好几千万年前的事情了，火焰领主笑道：“道友来自洪荒？不知如今洪荒如何了，道友不妨来我火焰神国做客一番？”

    “也好”钟晨对于太阳星人生地不熟的，关键别人也没有恶意，好心招待，钟晨自然不会拒绝，况且这么多年过去了，太阳星变成什么样，钟晨也一无所知，正好今日查看一下。

    一只火焰凶兽来到钟晨身前，前肢跪下，将背倾倒在地上等钟晨坐上去，钟晨说道：“无需如此，我能自己走。”

    钟晨将许久不用的七彩祥云浮现在脚下，然后对着火焰领主笑了一笑。

    火焰领主骑在一头火兽上，说道：“道友果然神通广大，居然能够腾云驾雾，实在是佩服。”

    “没什么，就是一些小手段罢了”钟晨说道：“道友还未请教大名。”

    “吾名为火焰，乃是太阳火部落的火焰领主”火焰领主颇为自豪的说道。

    钟晨看着火焰领主，说道：“火焰领主，你好似有大罗金仙的实力，为何不能高飞？”

    “不是我等不想飞，而是此处的火之法则限制，还有...”火焰领主看了一下太阳星的上空，几条漆黑如墨的墨龙正在飞来飞去，说道：“天空乃是太谷毒龙的领地，许多太阳星上的古族也不敢飞行，还有道友我劝你还是来坐我这火兽好点，不然等下有太古毒龙见你御空而行，怕是要抢了你的宝贝。”

    钟晨罢手道：“无碍，他们若是来，我斩了便是，只是不知道这太古毒龙滋味如何。”

    “咳咳，永恒道友，太古毒龙的滋味不怎么样”火焰领主继续说道：“三千年前，我曾在神主家中吃过，太古毒龙一身都是火毒，对我火焰巨人一族损害极大。”

    “这样啊”钟晨顿时对太古毒龙没了兴趣。

    钟晨开始和火焰领主交谈，总算明白他们火焰巨人是太阳星诞生的土著，在他们周围还有着各种不一样的火族，比如荒古火鹰，飞天火蛇，赤血火马，真鳕火鱼等等，种族非常之多，有一些还是混沌生灵，只不过他们不怎么出现，现在太阳星上有着三大种族，分别是太古毒龙，火麒麟，不死凤凰，每一个族中都有通天彻地的大能，而火焰巨人族最强大的就是他们的神主，火焰神主有准圣一层的实力. .

    “太阳星，真是有趣”钟晨笑道：“没想到上古妖庭破败之后，再也没人管理这三十三天外的太阳星，居然诞生了那么多妖魔鬼怪，当真是奇特。”

    钟晨将五行神火放出来，弹出数朵火花，钟晨说道：“你尝尝这火花如何？”

    火焰巨人族以吞噬火焰成长，在太阳星上如果出现一朵火灵花，必定有火焰巨人族的身影，火焰领主摘了一朵五行神火的花朵，塞进嘴里，一瞬间，七八种异火瞬间在他体内轰然散发，火焰领主兴奋的狂叫道：“圣火！圣火！是圣火！”

    在服下五行神火后，火焰领主的修为居然开始增幅，从大罗金仙初期进阶到初期圆满，差一点进阶到大罗金仙中期。

    “什么圣火？”钟晨不解的问道。

    火焰领主指着钟晨的五行神火说道：“道友你这居然是圣火，若是给我等吞噬了，修为可以噌噌往上涨啊，你现在就是我火焰巨人族的贵客，回到部族1.4，我马上叫神主来见你。”

    看着火焰领主如此兴奋，钟晨笑了笑，这五行神火融合了那么多异火，的确算得上圣火，不过他现在也向往火焰巨人族所在的部落，看看那是个什么地方。

    火焰领主的火焰开始加速，钟晨的祥云也在加速，紧紧的跟在火焰领主身后，寸步不离，而此刻天空中翱翔的太古毒龙们看见钟晨，吼了一声，一团毒火喷向钟晨.......

    ==================

    推荐好友【海贼之陆军大将军】

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第196章一眼灭龙，强敌来袭【4/5】

    三条太古毒龙，每一条都有着太乙金仙的实力，他们桀骜不驯，任意妄为，太阳星上就是他们的地盘，然而太阳星贫瘠，整个太阳星都难得见一见法宝，当一头太古毒龙见到钟晨脚下那一朵祥云，就忍不住打了坏念头，他召集十多条太古毒龙，默默的围上火焰巨人他们，紧紧的盯着钟晨。

    此时一个火球带着火毒喷向钟晨，钟晨哼了一声，那火球瞬间消散，紧接着十三条太古毒龙摇摇晃晃的飞到钟晨面前，钟晨看了他们一眼，说是龙钟晨觉得有点侮辱龙了，眼前这些所谓的龙不过是刚刚渡过天劫的蛟龙罢了，比起四海龙王他们差距还不是一般的大，不过他们依然有百丈之长的身躯，一口口龙息在吞吐，一瞬间，方圆二十里风云变幻，火毒气息更加恐怖。

    火焰领主抬头看着太古毒龙，问道：“你们这是要干嘛？11想与我火焰巨人族开战？”

    “火焰领主，没你的什么事情，你赶紧滚”一头太古毒龙嚣张的说道，即使他只有太乙金仙后期，但是无惧火焰领主，此刻太古毒龙对钟晨垂延欲滴，因为他感觉钟晨有一股磅礴的毒气。

    钟晨拥有万毒道体，自然有着强烈的毒气，没想到太古毒龙这么灵性。

    “你我井水不犯河水，当真以为我火焰巨人族好欺负不成？”火焰领主怒气冲冲的说道，能够成为一个部族的领主，自然有自己的霸气，即便太古毒龙族是太阳星的三大族。

    太古毒龙说道：“若是不想死，赶紧滚。”

    “所有火焰巨人，备战！”一时间，所有火焰巨人族严阵以待，只要火焰领主说杀出去，就会引动全身，誓死斩杀太古毒龙。

    钟晨笑道：“火焰领主，他们是冲我来的，你们不必如此。不过还是多谢你们的好意。”

    一瞬间，钟晨的气息改变，如君临天下，不可一世，睥睨苍天，看着眼前的太古毒龙就好比看一条普通的蚯蚓一样，在他的眼里是那么的不屑，而在这一刻，火焰领主心中忽然间钟晨伟大，高大起来，此人的气息好像比神主的气息还要恐怖，这是他从未见过的。

    “轮回眼！”

    在天上的十三条太古毒龙举得眼睛一闪，自己置身于一个血色世界，紧接着更恐怖的事情在发生。

    “神罗天征！”

    “地爆天星！”

    “魔像雷电！”

    三种道术一瞬间攻杀而去，天空中响起轰隆隆的雷鸣之音，随后一颗恐怖的陨石自天外而来，轰隆一声，将十三天太古毒龙镇压于地上，随后整颗陨石爆炸，瞬间将他们炸得皮开肉绽，惨叫连连。

    十三条太古毒龙还没有反应过来，就被打得连妈妈都认不出来，十三条太古毒龙没有一条身体是完整的。有的断手，有的断交，有的龙尾被斩断，有的龙角，龙须全部被剃掉。

    “嗷吼！”十三条太古毒龙怒吼，双眼冒着怒火看向火焰巨人族，火焰领主一时间莫不知道头脑，他只见到钟晨说了几句话后，这些嚣张得不可一世的太古毒龙，被镇压得惨叫连连，这是他出生以来从来没有见过的，实在是太震撼了。

    太古毒龙可是太阳星上最强大的三大种族之一，他的龙身可是先天法宝级的防御灵宝，没想到被一阵狂轰乱炸之下，这些太古毒龙竟然受了伤。

    钟晨看一眼那些太古毒龙族，觉得他们和当年遇见的蝰蛇族没什么两样，这种毒龙来多少他杀多少，只需要一个神念，就可以斩杀。

    “你们等着，敢伤我们，你们谁也走不了”太古毒龙狂吼，他是太古毒龙族一位大能的后辈，他父亲在太古毒龙是一位位高权重的长老，而且实力更是准圣级别，所以他很有底气，只不过现在他鲜血在涓涓而流，着实有点触目惊心。

    太古毒龙族的血液果然恐怖，地面上的火焰树在顷刻间化为黑色的碳木，随着一阵热浪袭来，火焰石灰飞烟灭。

    “呵呵，给你们时间叫人”钟晨朝着一条太古毒龙往虚空一拽，然后说了一个字：“爆！”

    轰隆隆！！

    天空一声巨响，刚刚那条极为嚣张的太古毒龙瞬间爆炸，轰鸣的声音响彻方圆十万里，所有太阳星生灵不敢出声。

    太阳星，无尽火海，毒龙皇宫中。

    正在商讨大事的太古毒龙高层，一名太古毒龙忽然觉得心神一震，然后极为哀伤的悲意从他的身体散发出来，旁边有人问到：“敖军怎么了？”

    “我的嫡子被人杀了”敖军全身在颤栗，然后冷冷的说道：“敢杀本座儿子，我要他整个族人陪葬！”

    “你们在这里稍等片刻，待我去将杀我儿子的人绳之以法，再来商讨征战不死凤凰族，火麒麟的事情”敖军说完，化身一条万903丈长龙，腾空而起，乌墨的魔云萦绕在他的身旁。

    “二长老早去早回”一名太古毒龙长老说道，然后他们继续商讨大事。

    狂怒的敖军，狂奔四千万里，使用几次空间挪移术终于来到钟晨他们所在的地方，当他们来到此地的时候，发现儿子已经被碎尸万段，不由得悲从中来，朝天一吼，顿时风云变幻，恐怖的魔云笼罩方圆百万里，恐怖之极，而在地上的一些火焰巨人已经开始畏惧。

    钟晨却是说了一个字：“散”

    登时，百万里的魔云，一瞬间消散得无影无踪，天空再度恢复红彤彤的火焰世界，一点变化都没有。

    敖军看着钟晨，说道：“是你杀了我儿子？给你一分钟的时间自裁。”

    “是有如何不是又如何”钟晨不屑的说道，一个准圣敢在他面前大呼小叫？斩了便是......

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第199章万龙虚影，掌灭准圣【5/5】

    “好!好!好”敖军气得浑身不爽，长万丈的龙躯，随之一抖动,黑色毒气铺天盖地出现。毒雾弥漫，敖军冷笑道：“今日，你去死吧！”

    一瞬间，天上地面漆黑黑，四周的空气都被强大的邪气开始变得扭曲起来，一眼望去，整个方圆十万里之内，全部都是漆黑灰蒙蒙的雾气，四面的邪气之中，无数哀嚎声音，扭曲的空气之中，甚至产生了一张张凶恶狰狞的鬼脸，让人『毛』骨悚然。

    “万毒龙术！”

    敖军爆吼，虚空中猛然间飞出数万条太古毒龙的虚影，每一条毒龙需用都有着恐怖的毒气，哪怕是大罗金仙沾染到也不好受，飞奔而来的数万条太古毒龙，绝对不是火焰巨人族可以抵抗的，钟晨朝着虚空一丢，将混沌灵鼎悬在虚空当中，然后朝着火焰巨人盖下去，将所有火焰巨人族收进混沌灵鼎的十万里空间，这样可保他们不会受到半点伤害。

    火焰巨人的火焰首领只觉得眼前一花，就来到另外一个灵气十足的世界，兴奋不已。

    外界，钟晨祭出斩仙飞刀，随着钟晨实力的提升，现在已经不怎么使用斩仙葫芦了，而今日正好试一试他昔日的荣威。

    “宝贝，请转身！”

    铮！铮！铮！斩仙葫芦飞出三把飞刀，飞刀随着岁月的精炼，变得更加的恐怖，这一刀之威，可以斩杀一名大罗金仙，至于准圣的话，肯定不会好受。

    三把斩仙飞刀破开层层毒气，斩杀数万太古毒龙虚影，咔擦一声，斩仙飞刀被太古毒龙用手捉住，然后用力一甩，飞刀疾射回来，钟晨一转生身，三道仙力将三把飞刀收入斩仙葫芦当中。

    斩仙葫芦对付准圣已经有点乏力了，钟晨索性将斩仙葫芦收起来，这件至宝立功无数，今日真是有点委屈他了，日后若是寻得到什么宝贝，升级为先天至宝。

    “果然有点本．ˇ事”敖军狂妄的说道：“但是你依然要死，还有火焰巨人族居然与你有关系，他们一样要死，你能拉上一个种族死亡，也算是你的的荣耀了。”

    万丈龙躯瞬间消失，一个威严的身披龙袍的中年男子出现，此人正是化为人形的敖军，眨眼之间，他冲到钟晨面前，一掌拍过去，星火缭绕，毒雾米面，黯然失神的掌力奔袭而来。

    “太古龙掌！”

    钟晨也打出一掌：“万火灭世掌！”

    顿时，五行神火出现，周围的空间的火气精灵在不断的跳跃，一瞬间全部凝聚在钟晨的手掌之上，让人惊讶，不敢靠近，但是太古龙掌已经杀来，钟晨立马一掌轰去。

    嘭！

    惊天巨响，方圆一万里之内，被轰出一个恐怖的大坑，钟晨嘿嘿一笑，反手一拳：“六道轮回拳！”

    敖军没有想到此人既然如此厉害，是从哪里冒出来的，以前他从未见过太阳星有这么厉害的高手，见钟晨一拳袭来，含着天地之威，敖军也不敢大意，一瞬间轰出十多掌太古龙掌，砰砰砰的声音响起，震得空间荡起一阵阵涟漪，太阳星上的高山断裂，大地乱晃，他们的战斗太强了，若是继续打下去，恐怕太阳星都被他们毁掉。

    “出来与我一战！”敖军怒吼一声，飞出混沌之外，强悍的龙躯带给他无比的自信，出到混沌外，再回首太阳星，就好比看到一个巨大火球一样。

    钟晨看着敖军说道：“你若是在太阳星本帝跟你多玩一会儿，但是在混沌之外，我为主宰！”

    “哼，你杀了本座儿子，今日你必死无疑”敖军祭出一件先天法宝，名为乾龙环，乃是太阳星太古毒龙的传承法宝，威力可以轰出百万条毒龙虚影。

    “万龙杀！”

    呼呼呼！混沌罡飞在不断的跳动，随后百万条毒龙虚影出现，虎视眈眈的盯着钟晨，

    “你的毒龙虚影，来多少，本帝杀多少。”钟晨也将庚金剑丸王虚空一抛，两千三百万口金剑，明晃晃的照耀太古毒龙敖军的眼睛。

    万龙奔袭，万剑虚影碰触的一瞬间，所有金剑摧古拉朽般将所有毒龙虚影灭杀。

    咻！咻！咻！

    上千万道金剑杀向太古毒龙敖军，只见他立刻祭出一件龙鳞至宝，是太古毒龙逆鳞炼制出来的防御宝贝，结果逆鳞承受千万口金仙袭击之后，瞬间变为破烂，然后嘭的一声，一件后天至宝变陡然间消失。

    此刻，敖军一件没有之前那般傲然的姿态，现在他狼狈之极，蟒袍一件破烂。头发狂乱，额头上的龙角一件被斩去一截，；脸上挂满剑痕，血迹斑斑，凄惨之极。

    钟晨笑道：“．．你没资本在本帝面前狂，给你一个机会，臣服或者死。”

    “吾太古毒龙一族，只要战死，没有投降”：敖军说道：“我已经将你的真影传到太古毒龙神王哪里，只要我死了，你就准备被太古毒龙族的追杀吧，哈哈哈哈！”

    “\噪！”钟晨看着敖军，笑道；“为什么想的是太古毒龙追杀本帝，而不是本帝镇杀你们所有龙族呢？”

    “你果然够狂”敖军咆哮一声，身体化作万丈龙躯，随后万丈龙躯化为十万里的龙身，横扫而去，嘭，周围一颗小行星直接(诺了好)被扫爆。

    而钟晨一推手，一股九天十地，诸天万界都为之一颤的力量爆发出来。

    “大苍天手印！”

    嘭，一掌之下，这太古毒龙直接被钟晨一掌打爆，十万里的龙躯瞬间消散，而在敖军龙躯消灭的时候，混沌之中出现一颗黑色的龙珠，钟晨用大道宝瓶炼化，发现这龙珠含有毒之法则，吸收着里面的毒气，可以将万毒道体提升到混沌毒体，随后又将那件先天法宝乾龙环收入仓库中。

    钟晨看向太阳星，太古毒龙族方向，露出奸笑......

    ==================

    第5更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第200章圣龙出手，不堪一击【1/5】

    太古毒龙族，九盏魂灯，啪嗒一声，太古毒龙族二长老的魂断突然熄灭，随后正在议事的太古毒龙八位长老立刻禀报龙王敖申。

    “龙王，敖军二长老魂灯熄灭，生死难测！”

    “龙王我敖风愿去调查二长老的死因”

    龙王敖申看了敖风一眼，说道：“你且去，速去速回，若是发现是谁杀了二长老，不要妄动、立刻回来说我听。”

    “是龙王”九长老敖风顿时消失在龙宫当中，飞到混沌之外的九长老，只见一人静静的端坐在虚空当中，一动也不动，但是他身上有着强烈的毒龙气息，让人有种望而生畏的感觉，但是敖风也是毒龙族，对毒龙族的毒气免疫。

    九长老敖风在太古毒龙族好大喜功，现在他认定眼前的这男子就是斩杀二长老的凶兽，他嘿嘿一笑，崭露出大罗金仙大圆满的境界，然后吐出一口龙息，想出其不意的将眼前这个男子斩杀，一道龙息如闪雷般杀到钟晨面前，黑暗之中，钟晨猛然睁开双眼，精光一闪。920

    “本帝还想去找你，没想到你们毒龙族却是来受死，很好”钟晨大笑一声，直接将五个准圣一层的混沌魔神傀儡摆在虚空当中，给魔神雷电下了一个指令，一道九霄神雷掌心射出，将龙息毁灭，然后数百道，数千道，数万道天雷骤然出现在混沌当中。

    咻！咻！咻！

    如同大雨倾盆一样，无数的神雷直接穿透这敖申的躯体，钟晨嘿嘿一笑，一掌轰出，取了他的龙命，到死了他都没有看清楚钟晨的模样。钟晨祭出大道宝瓶，将开始将这太古毒龙炼化，刚刚一掌把上一头太古毒龙族打爆，没有提取道记忆。现在正好用大道宝瓶炼化，不到片刻，钟晨将这头太古毒龙的信息提取完毕，然后往虚空一抓。一枚漆黑如墨的龙族飞入大道宝瓶当中，钟晨继续炼化，他感觉自己的万毒道体若是再有十枚这样的龙珠，肯定能够进阶混沌毒体。

    嗖！

    钟晨的身影霎时间消失在混沌当中，转身回到炙热的太阳星上，太阳星的无尽(bbbh)火海中，太古毒龙族的九长老的魂灯又灭了，今日短短不到半天，太古毒龙族两位长老殒命，一时间稳坐毒龙宫的龙王敖申勃然大怒，朝着太阳星大叫：“敢杀吾毒龙族长老，不论你是谁，被本王找到，将你炼魂十万年，永世不得超生！”

    正在敖申说话的瞬间，钟晨已经来到这无尽火海上空，看着翻滚的火海，又听到龙族的呼号声。

    抬手，一掌。

    嘭！

    整个无尽火海震荡，在龙宫当中的高层一时间站立不稳，左摇右晃的的，龙王敖申抓住龙椅，等到这天崩地裂的震动过后哦，带着七位长老齐齐飞出无尽之海上，看见钟晨正在笑眯眯的看着他们。

    八道龙影，形态不一，气息千变万化，八条太古毒龙有一位竟然拥有准圣三层，气势如虹，恍如能霸绝天地，无人能敌，还有七位有三名是准圣二层，两名是准圣一层，还有两个是大罗金仙大圆满境界。

    钟晨心道：想必这些就是太古毒龙族的九位长老和龙王敖申了。

    龙王敖申大吼：“你身上拥有毒龙族的气息，必定是你斩杀我那两位长老了。所有人斩杀此僚，本王重重有赏。”

    “是！敖元领命！”

    “是！敖隆领命！”

    “敖月领命.....”

    七条毒龙一一站出来说道，然后飞向钟晨，而钟晨阴冷一笑，五道如同幽灵般的魔影出现，正是魔神傀儡。随后钟晨打出五道毁天灭地，乾坤颠倒，日月无光的神通。

    “九天神雷”

    “音符神矛”

    “血煞神通”

    “末日天灾”

    “万毒道意”

    五道神通，幻化种种异象，太阳星此刻仿佛成了地狱修罗场一般，遍地是死尸，遍地是鲜血，在低洼之处，鲜血形成了一个小型的湖泊，到处是一副凄惨的画面，方圆万里透发着一股浓重的死亡气息，这是末日天灾的神通...

    紧接着音符长矛悬在虚空之中，如同夺魂的冥神之矛，让所有的太古毒龙忐忑不安，死神虚影不断呈现，万鬼噬心，随后一阵阵魔音刺入他们的耳膜，让他们神志不清。

    血煞之力弥漫在无尽火海上，随后形成血煞神剑，红彤彤的入鲜血一样。

    毒气衍生，神雷乍现。

    这一幕幕异象，令他们失去思考，钟晨没有给他们任何机会，所有神通全部往他们身上招呼。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    五道神通，杀龙，如杀狗，眨眼睛五名太古毒龙族的长老瞬间毙命，一个个毒龙族长老掉进无尽火海中，在火海上漂浮，还有两名毒龙长老后退道龙王身后。

    太古毒龙王始料未及，他没有想到钟晨这么杀伐果断，而且实力强悍到没边，特别是他那五个魔神傀儡，更是让他忌惮，然后龙王敖申朝天继续一吼：“所有毒龙，迎接大敌。”

    “哼，不堪一击，今日本帝一人灭你一族”钟晨不屑一顾的说道：“太古毒龙王，你愿意做本帝的走狗吗？若是愿意，说不定本帝会饶你一命。”

    “哈哈哈哈，可笑，可笑...你去死吧！”傲风龙王大笑，然后朝着钟晨一爪子拍去，龙爪印撕裂虚空，在空中响起嗡嗡嗡的声响，爆裂的空间随即破碎。

    “天妖裂神爪！”

    这是鲲鹏的神通之一，是专门克制太古龙族的，想必对付这太古毒龙也不成什么问题。

    一记鲲鹏神爪神威大发，轰然一声，刺眼的光芒将龙王敖申的龙爪神功破掉。

    撕拉一声，龙王敖申脸出现一个爪印，顿时脸上鲜血四溢，赫然是钟晨留下。

    一瞬间，炙热的太阳星瞬间冷寂，龙王的气息变冷，召唤的千万头太古毒龙悬虚空，一双双阴狠毒辣的眼球盯着钟晨，想要将钟晨吃掉......

    ==================

    第一更，。

    感谢各位观众老爷的支持。

    ==================。

 第201章杀你全族，东皇钟现【2/5】

    不一会儿,上千万道毒龙族的能量,猛烈聚集起来,随后太阳星都化为了一片赤红色火海,火之国度,在冉冉诞生,这火不是太阳之火,也不是五行之火,而是龙火,条条火龙,围绕着虚空进行炼化,最后成为了火龙之界。

    这是太古毒龙族的秘技，火龙之界，也称之为毒龙之界。钟晨被上千万头毒龙围住，密密麻麻的毒龙布满空间，钟晨找不到任何缝隙。

    千万条毒龙凝聚而成的火龙之界，可以围杀任何准圣，哪怕是钟晨，龙王敖申一样有信心灭杀他。

    龙王敖申说道：“所有毒龙，围杀他！”

    无数的龙族咆哮，汇聚成了海洋，滚滚而来，煞气~沸腾!

    轰隆，天空出现千万朵火焰，都是从毒龙族口中喷发出来的，哪怕是以吸食火焰的火焰巨人族,也不敢直面这么恐怖的火焰，然而钟晨却是一点都不畏惧，他祭出五行神火，然后开始运转焚诀-。

    焚诀可以熔炼天地任何异火，哪怕是龙火，一样能够熔炼，千万道龙火喷在钟晨的身上，随后焚诀快速的炼化，随后五行神火居然出现第六中颜色，一朵六色的五行神火，含着恐怖的龙威，现在龙火已经熔炼完毕，面对毒龙族的龙火，不会受伤。

    “好了，够了！”钟晨一声喝下，直接祭出庚金剑丸，两千五百万口金仙出现，密密麻麻的剑影瞬间爆发，轰然一声，将火之龙界破掉，不过有些金剑质材不怎么好，碰到一些毒气恐怖的毒龙，直接被腐蚀了，成为一把飞剑，五百万口金剑损坏，足足两千万口飞剑刺中那些空中的毒火龙。

    天空霎时间出现恐怖的景象，万龙坠地，龙血飘满天，一头头哀嚎的毒龙被一剑斩杀，一条条太古毒龙在不断的死去，毒龙王出手搭救那些龙族，可惜救得还不如钟晨杀的更快。

    “住手！”毒龙王敖申大叫道：“我龙族与你无仇无怨，为何要如此对待？”

    “没什么，今日就是想杀你全族”钟晨淡淡的说道，没有带有任何一丝情感，说杀他全族绝对不留一个活口，钟晨说到做到。

    龙王敖申咆哮道：“那么今日不是你死，就是我亡！”

    “太古龙影！血龙弑天！”

    天空，龙影乍现，瞬间所有龙族的血液被他吞噬，一时间，一条千万丈的血龙出现，然后张开血盘大口将所有龙族吞噬，哪怕是两位龙族长老也被吞掉。

    龙王敖申陡然间变成一条十万丈长龙。融进这条血龙的虚影当中，随后血龙虚影开始实质化，一道龙族秘术袭来。

    钟晨收起五行神火，躲避。

    轰隆！

    恐怖的惊天能量轰在无尽火海上，掀起千丈火浪，整个无尽之海随之荡漾，无数靠近无尽之海生存的太阳星种族，瞬间被火浪吞噬。

    “混沌气剑！剑破苍穹”

    登时，钟晨祭出先天不灭灵光，手中的混沌气剑，气势滔天，天地沉浮，万灵匍匐，诸天万界开始颤抖，太阳星的所有生灵开始惊慌。

    太阳星南边，不死凤凰族的王煽动翅膀飞向无尽火海，想要看看无尽火海的龙族出了什么事情。

    太阳星北边，火麒麟的麒麟王铜铃大小的眼睛睁开，看向无尽火海，一瞬间飞去...

    太阳星西边，一头混沌生灵，瞬间消失在原地。

    “血龙仙剑！”

    万条龙影凝聚在虚空中，嘭的一声，万条毒龙血花飘飞，被龙王敖申凝成一把血剑，这把血剑在不断的流血，一道道虚晃的龙影好似在挣扎，靠近一点放佛能听到万龙的哀鸣，哀嚎。

    啪啦！

    混沌气剑将血龙剑斩断，摧枯拉朽的一剑劈在血龙身上，千万丈的血龙登时爆裂，恐怖的爆炸能量，炸出一个方圆五十万里的火海深坑，热化的火焰快速的流进那个深不见底的深坑。

    嘭！

    一击神龙之爪轰杀过来，天地玄黄玲珑宝塔即刻出现，挡住这一抓，七彩流光出现，抵消这神龙之爪的攻击。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    钟晨轻蔑道：“雕虫小技”

    “火之法则！万火灭世神掌”

    钟晨然后朝着虚空拍一掌，一掌向朝太古毒龙王敖申劈了过去，钟晨的身后，陡然出现了一道长达十万八千里的河流，这条河流，横贯在太阳星之上，其中怒涛狂卷，真正的天河在这条河流面前，都黯然失色。更有天地火气，许多时空潮汐之力，不断的加持在这条长达十万八千里的火焰河流之上，使得这条河流，力量奔腾，如同天炎。

    尤其是，表面上看起来，这条河流，是滚滚火焰波涛组成，但是仔细一看，就会发现，这条河流的水波是火焰，是由许许多多的火神组成。那些巨大的火山，手持神火，站立在潮头之上，奔腾滚滚，无数巨大的火神，手持火焰旗帜。

    ... .

    神火汇聚成了海洋，滚滚而来，煞气沸腾。

    面对奔涌而来的火之法则，火焰巨神，龙王敖申自知不是自己能够抗衡的，迅速的遁入无尽火海当中，想要避开这惊天一击的神掌。

    可惜，钟晨哪里会让太古毒龙王敖申如愿。

    “神之左眼！开！”

    一刹那间，钟晨将太古毒龙王的身形锁定，一条长万丈的毒龙潜入万里之深的无尽火海当中。

    钟晨锁定敖申龙王，一掌轰下。

    无尽火海瞬间被劈开，浩瀚不可阻挡的神掌势如破竹，轰然而至，一掌轰在敖申龙王的身上。

    可就在这时，一口小钟散发大道纹路，滴溜溜的将龙王敖申护住。将万火灭世神掌抵挡住，响起啵的一声。

    钟晨看到那口古朴的大钟后，瞬间笑了出来，这口钟正是混沌钟，也叫做东皇钟....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第202章镇压敖申，魔音摄魂【3/5】

    钟晨没有任何的犹豫，一只手探出，化成龙爪，再度轰了下去，朝着无尽火海杀杀下去。

    “天妖裂神爪”

    “轰！”

    东皇钟再次碰撞又一次掀起恐怖的光芒，犹如海浪一般一层一层的席卷了出去，一时间，无尽火海的火种瞬间被轰飞。。

    这敖申有着东皇钟作为防御，难怪如此自傲，不过钟晨的脸色并没有任何的变化，而是再度杀了出去，这一次钟晨全力出手，左边庚金剑丸，右边混沌气剑一座恐怖如泰山一般的气息瞬间压了下去，东皇钟气运万千，星光玩缕，气象万千，抵挡住钟晨的攻击。

    “想杀本王，有本事先破了这口神钟的防御先”躲在东皇钟里面的龙王“三三七”敖申在不断的狂笑，绕后龙王敖申凭着东皇钟的防御，朝着钟晨一拳轰去，拳风呼啸而去，排山倒海，滚滚涌动的拳劲杀去。

    “天龙拳！”

    “六道轮回拳！”

    钟晨瞬间击溃了敖申的拳劲，敖申更是被惊退了十里，心道：这是什么秘法，怎么会这么恐怖，为何有一种生死轮回的感觉，实在是太可怕了。

    不过敖申立刻就回过神来了，不能让钟晨继续攻杀下去了，这样下去，他恐怕会被震死。龙王敖申瞬间一爪轰了过来，这一爪仿佛要撕破天际一般，恐怖的龙爪劲震荡开来。

    方圆万里的空气大面积大面的坍塌，龙爪横贯长空，生生拍击了下来，空间被拍碎。

    钟晨右手一翻，直接以大苍天手印生轰落了下来，只在一瞬间就震碎了敖申的神爪，那一道道的爪印仿佛是遭到了什么恐怖的压力，被生生镇压住了，那是苍天的法则，被凝聚了钟晨的唯我真意，九天十地，诸天万界，睥睨天下，唯我独霸的真意横扫而下。

    大苍天手印瞬间砸碎了神龙之爪之后。抄去拳头朝着那敖申轰去。

    “嘭！”被大苍天手印砸中比被一颗星辰，从天而降砸落，整个东皇钟一阵，想必这龙王敖申也好不到哪里去。

    东皇钟内，“噗！”敖申一口鲜血喷出，身体受到莫大的压力，一时间巨大的龙躯卷缩起来。

    “你竟然敢伤我！”敖申怒吼连连，一声声恐怖的啸声冲天而起，龙吟之音响彻整个太阳星，听到龙啸之声，太阳星上所有的生灵在冷颤，站立不稳，翱翔在空中的异种龙族，瞬间掉在地上，这是血脉的威压。

    敖申飞到半空中调整了身形，脚下猛踏，化作一条光线。瞬间杀到了钟晨的面前，他的身法简直快的难以想象。在那一道光线之中。一个巨大的拳头瞬间轰出，朝着钟晨轰杀而来。

    好快的速度！

    敖申的速度快，但是钟晨速度更加快，快如闪电，一瞬间消失在虚空当中，敖申左看右看，也不见钟晨的身影，一拳轰在空中，随后在万里之外的一座高上上响起轰隆一声，那座高千米的高山瞬间夷为平地，化为废墟。

    “出来！”敖申叫器道。

    “如你所愿！”

    一道如同惊弓之鸟的声音淡淡从敖申的上空出现，随之一道恐怖的神矛乍现。

    “音符神矛！”

    这是音波攻击，哪怕是躲在东皇钟里面的敖申，遭遇这音波攻击，足够让他神魂震荡。

    “仙音魔吼！”

    阳气简简单单的两个字，顿时之间，声音滚滚，如同炸雷，惊天动地，把那些刺耳的音波一扫而散，敖申听到心中，如被当头棒喝，神灵呵斥，魔神狂叫，一道道恐怖的一波袭向东皇钟。

    东皇钟依旧是仙光闪烁，一道道神韵挡住了的音符神矛的攻击，但是挡不住这惊天地泣鬼神的音波功。

    此音仿佛能够响彻九天，寰宇回响，哪怕是宇宙深处的神魔听闻都忍住尖叫起来。

    “啊！啊！啊....”遭受如同神魔之音攻击的敖申再也忍不住惨叫起来，一瞬间将东皇钟轰飞，脱离东皇钟。敖申万丈龙躯再现，他抱头痛哭，魔音在他脑海里不断响起. .一阵恐惧魔音竟然响荡在其耳边，最后慢慢的慢慢的充斥在这整个空间之中。

    那声音如同从地狱中传出来，阴森恐怖，似乎可以镇魂摄魄。顿时敖申的大脑里全部充斥着恨、怨、狂、杀，疯等世界所有的负面情绪。

    混沌魔神的魔音果然恐怖，居然能够逼疯一头准圣三成的毒龙，这是钟晨没有想到。

    一头癫狂的太古毒龙不断的翻腾，太阳星上的荒古山岳被他的龙躯横扫，河流被他斩断，肆虐的毒气开始弥漫，方圆百万里内，低于大罗金仙以下的生灵，没有一头活着，毒气，死气互相翻腾，前来观战的太阳星大能，无不被钟晨的恐怖而感到震惊，这一刻他们连帮太古毒龙的勇气都没有，哪怕是他们是太古毒龙的盟友。

    而火麒麟王，凤凰王，混沌生灵看着眼前这幅惨景，许久说不出话来，此人太强了。

    所有人不敢靠近战场十万里之内，全部站在五十万里之外，不敢妄动。

    无尽火海上，钟晨拍拍手，说道：“什么太古毒龙？不自量力！”

    “灵魂道体！镇”

    一个镇字，如同洪钟在太古毒王敖申的脑海中响起，一时间他失去意识，钟晨祭出神魔太极2.0图，将太古毒龙镇压于里面，然后一招手将东皇钟放于手中，神念将太古毒龙王的联系斩断，注入自己的神念。

    “东皇钟”钟晨看着手上的先天至宝，狂笑不已，现在他不缺攻击法宝，因为各种神术足够让施展，现在最缺的就是防御法宝，现在这东皇钟正好代替天地玄黄玲珑宝塔.

    想着这些，钟晨目光看向那些浮尸在火海上的太古毒龙，然后再看向太古毒龙的龙宫....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第203章神帝行宫，混沌毒体【4/5】

    无尽火海上，浮尸百万，有着成千上万的龙魂在不断的漂浮着。

    钟晨祭起刚刚的得到的乾龙环，然后往前往龙魂一抛，一瞬间所有龙魂全部进到乾龙环里面，上千万道龙魂进入乾龙环的场景，就好比地府六道轮回的一样，前仆后继的龙魂，飞速进入乾龙环，而这乾龙环的也开始从先天法宝进阶为先天灵宝，然后自己将无尽火海上，那些龙族兵器凝练成一把把飞剑，总共凝练出三百万口剑、

    “还是差了一点，去太古毒龙族的龙宫看一看”转眼之间钟晨消失原地。

    庚金剑丸损耗太多的金剑，需要重新凝练出新的新剑，不过现在这乾龙环装有一千二百万的龙魂，释放出来的虚影，哪怕是准圣二层都抵挡不住，准圣三层的话也要注意，不然被龙魂偷袭到，也要遭受重伤。

    无尽火海在太阳星上，是太古毒龙族的领地，他们甚至霸道到天空，但是有不死凤凰和火麒麟的抗拒，他们也就占据太阳星的东方而已，但是占据东方，在这贫瘠的太古星上，也让他们收获到大量的资源。

    冲进无尽火海五万里，钟晨回忆着炼化那太古毒龙族长老的记忆，一步步的找到龙宫，龙宫建在无尽火海的峡谷之中，站在龙宫面前的钟晨不由不得赞天这方天地的鬼斧神工，龙宫奇峰异谷之下，堪称一绝。

    其中一进龙宫长五十里，由群龙迎宾厅、浮雕壁画厅、五龙护宝厅、水晶宫、高峡幽古宫五个部分组成，钟晨穿行于溶洞暗河之中，看着头顶头顶斑斓的洞中奇景若绚丽的夜空，与平静火焰面的倒影交相辉映。二进龙宫全长百里，共分为四个大厅。洞内景观粗旷，钟乳怪诞，如刀劈似斧削，潭深水幽，曲折神密，水幕电影光怪陆离，恍如置身于“时光隧¨｀ 道”，妙趣横生，当真是神奇无比。

    为何龙宫如此神奇而标致，全是因为，这座龙宫是一件法宝，是一座天生地养的先天灵宝，名叫祖龙行宫。

    “恭喜宿主发现先天灵宝级别的祖龙行宫，觉醒神帝行宫，当前神帝行宫可融合，请问你宿主是融合？”系统这时候提示道。

    钟晨说道；“待会再融合”

    “好的宿主”系统的声音消失。钟晨继续往前走去，一路走到太古毒龙龙宫深处，终于发现了宝库，钟晨一掌用仙力震开毒龙族的宝库，进到里面看到亮瞎眼的金矿。

    “龙果然都是喜欢收藏金晃晃的的东西”钟晨看着眼前的金矿有点无奈道。不过在这些金矿当中，也有一些不错的东西，比如金精，仙金，等等，这些都是可以熔炼为金剑。

    钟晨剑气一块金色的砖头，说道：“这石头居然带有庚金之气，可以炼制融入庚金剑丸当中，至少能够让庚金剑丸藏剑提升四千万口，不过是一件宝物。”

    “混沌灵鼎！”

    祭出灵鼎，钟晨将庚金金砖和庚金剑丸丢进去，不到一会，一颗崭新的庚金剑丸出现，里面含着的先天庚金之气更加浓郁，威力更加强，只是现在里面少了一些金剑。

    “这些金砖感染了庚金金砖的气息，可以凝练金剑”钟晨一扬手，就眼前这堆如高山般的金矿全，凝练出五十万口剑，但是对于现在的庚金剑丸；来说还是远远不够。

    钟晨笑道：“现在庚金剑丸拥有三千五百五十万口剑，而庚金剑丸可藏四千万口剑，还差四百万五十万，那么继续凝练金剑才行。”

    继续走进龙宫宝库，钟晨越发觉得这龙宫的贫瘠，比起洪荒一个中等部族的宝库，还差了那么一点，不过在这太阳星上，钟晨也没奢望得到什么好东西，一路走，一路前将眼前的太阳石凝练为所有金剑，现在庚金剑丸全部凝练完毕，而龙宫宝库的外库已经扫荡完毕，接下来就该打开内库了，那才是重头戏。

    站在一座大大的水晶门前，钟晨用神之左眼一看，将眼前的幻想看破，然后一掌将屏障破掉，踏步走进龙宫内库当中，一进去，钟晨觉得气息一冷，然后一股股毒气随之而来。

    还好钟晨是万毒道体，不然这龙毒之气被大罗金仙沾染到，可以瞬间变为枯骨，魂飞魄散，钟晨将万毒道体打开，吸收这里的毒气，最后万毒道体经验开始飙升，吸收若有毒气之后，钟晨的万毒道体也提升到百分之九十的地步，差百分之十就可以升级。

    “．．这毒气不会无缘无故的散发，想必有源头”钟晨开始寻觅这毒气的源头，找了一刻钟，钟晨终于找到一颗散发着黑光的龙族。

    “恭喜宿主获得万毒龙珠，可以提升觉醒毒属性体质！请问宿主是否吸收？”

    “当然吸收了”钟晨笑道。

    万毒龙珠消失在空中，然后钟晨觉得身体一颤，浑身散发出可怕的毒气，钟晨朝着墙壁一射，一道毒气‘咻’的一声，直接洞穿了太阳铜精打造而成的宝库。

    “这混沌毒体以后配合混沌魔神的毒气一起攻击，威力能够提升数倍，也让敌人防不胜防”钟晨看了一眼那被洞穿的墙壁笑道。

    (诺赵赵)

    “恭喜宿主提升到混沌毒体，当前已经获得混沌灵体，五行混沌体，混沌毒体，还有灵魂道体，修罗道体还未提升―――”

    “恭喜宿主达成三个混沌之体，系统奖励：不灭龙心【可觉醒龙族血脉】”

    钟晨将不灭龙心拿在手中，说道：“若是在大罗金仙之前，本帝还稀罕，现在还是留着吧，说不定以后有用。”

    然后钟晨继续扫荡宝库，将没什么用的东西凝练为金剑，走到宝库最后，钟晨发现一个尘埃布满的密室.......

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第204章九爪龙珠，祖龙宝藏【5/5】

    一间尘封的密室，钟晨用仙术将火尘清洗干净，不一会，整个密室变得明堂靓丽，在秘术之中出现一个龙头，龙首口中好像衔着一颗龙族，这枚龙族里面居然有着一条九爪真龙，这条真龙栩栩如生，钟晨探手一抹，发现这龙珠更加的璀璨，这枚龙珠里面的龙影好似能飞出来一样，当真是神奇。

    “有着九爪真龙珠，难道这莫不是万龙圣珠，是当年天地第一条龙：祖龙的传承至宝？”一想到此处，钟晨更加兴奋起来，然后一掌将龙头击碎，将这九爪真龙握在手中，一瞬间，恐怖的灵魂之力席卷钟晨的脑海。若是钟晨没有灵魂道体，恐怕被这股毁天灭地的灵魂之力，冲击成白痴。

    “灵魂道体，给我镇！”

    真龙珠的灵魂之力被钟晨消耗，随后钟晨的大脑吸收一股股信息，这些信息年代久远，一幕幕场景浮现在钟晨的脑海当中。

    昔日，盘古开天辟地，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定，四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素：金木水火土。

    而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染960，终究如混沌孕育盘古般孕育出数位混沌神兽：其中之一便是祖龙。

    龙汉初劫之后，祖龙由于杀伐太凶、因果太多、业力太深，以至于自身气运尽丧，整个龙族陷入万丈深渊，随后他用自身的精血诞生出九子，也就所谓的龙生九子，第一龙为囚牛，角似牛，鳞色黄，绝类祖龙，周身五音缭绕，似凄凉，似甜美，悦耳空灵动听，貌敦厚俊美，性仁爱。

    第二龙为睚眦，怒目圆睁，豹文狼腿豺身龙首，性格刚烈，好勇擅斗，嗜杀成性，无呼风唤雨腾云驾雾之能，然傲气冲天不亚其父，手持银刀龙剑，身穿黄袍金甲，好不威风。

    第三嘲风，手有一扇名鸱吻，登高望远目视清明。

    第四蒲牢，其音响彻如雷，激起音浪滚滚。其形小而声大，

    第五狻猊，形如狮，周身烟云缭绕，雾气氤氲，脚踏一香炉，好静，身有香熏之气，尾如火焰状镂空尖形，鬣毛施卷，

    第六P粒龙角龟首身，尾似龙盘绕石碑之上，碑上铭霸下，壮猛有力，面凝重，壳八面似有龙纹，

    第七狴犴，状如虎而龙头豸尾生巨翼，威风凛凛，相貌堂堂，心向大义，于心禀然，身有正气而善心，足踏祥云，顶瑞气，

    第八蚣蝮，似鱼非鱼，头如狮似龙，脚足亦有鳞，

    第九椒图，类螺蚌而龙身，形似其兄P粒嘴中衔有一环，性好僻静，周身无尘无音，性情温顺而乖巧。

    而祖龙为了让龙族重临洪荒天地中，成为天地霸主，将九子丢到混沌深处，也有的丢在洪荒世界，他知道此战之后龙族会衰落，于是用昔日的宝藏，建造出祖龙宝藏，他将打开祖龙宝藏的九爪真龙珠寄放在太阳星上，只要龙族九子日后觉醒祖龙传承，就可以将九爪真龙珠取走，炼化，就会知道祖龙宝藏隐藏在混沌何处，得到祖龙宝藏的，必定能让今后的龙族崛起，哪怕不能崛起，也不会混的差。

    然而，数百个会元过去了，成千上万亿年，祖龙九子都没有出现，所以这九爪真龙珠也就放在这太阳星上蒙尘，而太古毒龙族也打过祖龙宝藏的注意，可惜当他们接触到真龙珠的时候，就被一股强大的血脉之力镇压，差点魂飞魄散，所以历代太古毒龙王都不再提起祖龙宝藏的事情，而且他们深知，若是将祖龙宝藏的事情(bbcb)让火麒麟族，不死凤凰族知道，恐怕会在太阳星上掀起腥风血雨，他们两族合击之力，太古毒龙族不能抗衡。

    钟晨笑道：“幸好本帝的灵魂道体厉害，不然这真龙珠我真的不好控制，里面那条九爪真龙想必就是就是祖龙的神魂之一了。”

    “灵魂道体，炼化！”

    浩瀚而又沉重的灵魂之力，一波接着一波的将真龙珠子内的祖龙之力炼化，然后慢慢吸收祖龙灵魂的力量，而且吸收着龙魂之后，钟晨发现自己的灵魂道体脚软有所提升。

    此刻，洪荒世界，昆仑山下，幽暗无光，滴水啪啪的龙泉洞中，波光粼粼，仙气缭绕，玄黄之气弥漫在整个山洞，在此处，有着一股不怒自威的龙族气息，在龙泉洞底下，九条锁天神链扣在一条老态龙钟的老者身上。

    静若处子的老者。突然间，睁开精光双眸，眼睛直接看穿昆仑山的层层障碍，眼睛只看太阳星，可惜抵达天穹的时候，被天道意志阻拦。

    “可恶，竟然敢坏本老祖大计，被老祖知道是谁，一定让你好看！”说话的正是天地第一条龙，祖龙。

    龙汉大劫后，被鸿钧镇压与昆仑山下，然后妖族的帝俊前来请他出山，结果祖龙不甘于人下，刚刚出了昆仑山，想镇杀帝俊，最后被东皇太一赶来，用东皇钟镇压祖龙，东皇太一上九天采集神铁，打造九条神链将祖龙永世镇压早昆仑山的龙泉洞下。

    昆仑山上，最讨厌妖族的元始天尊听到祖龙在吼叫，猛然间说道：“吼什么，闭嘴！”

    圣人之言，何其恐怖，言出随法，一时间祖龙再也说不出话来，只能瞪大着眼睛看向昆仑山三位圣人，默默不语....

    在太阳星之上，钟晨将真龙珠放好，留着回到永恒界祭炼，看看这祖龙宝藏藏身何处，钟晨将宝库的所有宝物全部丢进系统仓库去，准将整个龙宫祭炼，变为自己的神帝行宫，而此时，天空中火麒麟，不死凤凰，一个混沌生灵蠢蠢欲动.....

    ==================

    推荐好友《我家后院是玄幻大唐》

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    =================。

 第205章麒麟凤凰，全部镇压【1/5】

    太古毒龙，龙宫中，钟晨盘坐于中间，然后放出神念，准圣三层的神念一瞬间，将方圆万里的龙宫覆盖，然后开始祭炼，钟晨的眉心飞出一缕神光，这道神光在他身前出现海市蜃楼，这正是神帝行宫的虚影。

    “赦！”

    钟晨一声过后，神帝行宫的虚影一瞬间变大，将太古毒龙的龙宫包裹住，不到片刻，钟晨将这神帝行宫与龙宫合为一体，钟晨心神一动，将龙宫收入眉心，说道：“有了这神帝行宫，以后也方便与彩鳞，月神，红云他们多~多交流了，嘿嘿。”

    “系统，我已经好久没看过属性版面了，将我的任务板面调出来”钟晨对系统说-道。

    “好的宿主，系统正在为你挑选重要信息....”系统说道，片刻后，钟晨在自己的眼前就看到一个虚影_映像。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族（帝之后裔）

    体质：混沌灵体，五行混沌体，混沌毒体，灵魂道体，修罗道体。

    修为：准圣三层。

    功法：《吞天神功》《六道轮回拳》《盘古神功》《焚诀》《太阴魔经》....

    宠物;重明鸟（不死鸟），九条双翼应龙，孔宣（天地第一只孔雀），吞噬灵兽。

    称号：人族之帝，血手屠夫，“永结同心，矢志不渝”。

    配偶：红云仙子，小医仙，彩鳞，月神。

    徒弟：云霄，碧霄，琼霄。

    朋友：夸父（已死，可复活）。

    管家：玄武，春花，秋月，夏菊，冬梅。

    追随者：林磊(蟠龙世界)，萧火（斗气世界），玄天宗（蜀山传），东伯飞鹰（飞鹰领主），冥河老祖，不死冥帝。

    主线任务：征战诸天开启中....

    支线任务：

    剩余抽奖次数；0。

    秘术：不动明王印，五行神火，万火灭世掌。天妖裂神爪，神之左眼，大道宝瓶，九秘术“兵”，大苍天手印，大阴兵术，混沌气剑，轮回眼，大冰封术，时间法则，火之法则，大修罗术，大鲲鹏术，吞噬星空，吞噬万物，九天神雷，音符神矛，血煞神通，末日天灾，万毒道意，唯我真意，时空道意......

    法宝：东皇钟，先天不灭灵光，庚金剑丸，诛仙剑阵，混沌灵鼎，神魔太极图，斩仙葫芦，崆峒印，乾龙环，天地玄黄玲珑宝塔，冥书（生死薄，轮回笔）....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，神帝九龙辇。神帝行宫，生死符，武道塔，人族圣地，永恒道场，极品先天灵根苦竹，黄中李，仙杏，阴阳道种子，千星藤，至尊骨，十二翼炽天使体验卡，九转还魂丹.....

    “呼，修炼了将近百万年，取得如今的成就，非常不错了”钟晨嘘呼道，然后动身飞出无尽火海。

    无尽火海上，火麒麟和不死凤凰不怀好意，至于那只强大的混沌生灵则是抱着一根石棍站在一旁。

    对于整个太古毒龙的覆灭，对其他两个种族实在是太投鼠忌器了，他们不得不防钟晨，不过一个人能够灭掉太古毒龙族，实在是让他们心悸，所以火麒麟和不死凤凰打算合手，将覆灭龙族的人干掉。

    钟晨刚刚回到无尽火海上，就看见一头火麒麟轰然间杀来，没有任何预兆，麒麟神火呼啸而来，紧接着不死凤凰的凤凰神火一样杀来，气势腾腾，恍若奔雷，惊天神火，如大江滚滚涌来。

    天地玄黄玲珑宝塔悬在钟晨头上，滴溜溜一转，七彩仙光将袭杀而来的神火转眼间吞灭，然后钟晨闷哼一声如擂鼓样，音波功发出一道道音波符文，随着空间震荡而去。

    噗嗤！

    火麒麟，不死凤凰打出两道仙术，将钟晨的音波符文挡住。

    “你们是想生，还是想灭族，给你们一次机会，臣服于我。饶你们不死。”钟晨脸上挂着高高在上之意，恍如天神，藐视众生。

    “想让我们臣服，先让我们见识见识你的本事”火麒麟桀骜的说道，然后全身泛起五彩神火，祥瑞之气笼罩周身，很是祥和，但是有神秘。

    不死凤凰摇曳火红的翅膀，张口说道：“麒麟王说的正是。”

    ・ ・求鲜花・・ ・・

    钟晨摇头笑道：“既然你们想见识，那就让你们知道自己多么卑微。”

    “六道轮回拳！”

    “凤鸣九天！”

    “麒麟盖世！”

    轰隆隆！三人战在一起，然而钟晨强悍的肉身更加恐怖，一拳一拳的轰在火麒麟，不死凤凰的身上，拳劲砸得他们步步后退，打得他们毫无还手之力，钟晨笑道：“宝贝，请转身”

    斩仙葫芦飞出两道斩仙飞刀，飞刀咻的一声，杀向还没有反应过来的火麒麟和不死凤凰。

    叮！

    清鸣的金铁交击之声，瞬间响彻太阳星，火麒麟和不死凤凰身上刺进一把飞刀。

    ......... .. ...

    “万火灭世神掌！”

    钟晨抬手，朝着他们轰了一掌过去，天空再度出现无尽的火焰长河，长河之中，一个个火神手握火神旗帜，成千上万道的五行神火轰杀过去。

    火麒麟与不死凤凰都是主修火属性的功法，当然可以感应到钟晨的这一掌带着火之法则，随后两人喝到。

    “麒麟神火！”

    “凤凰神火！”

    他们希望自己的神火可以抵挡钟晨的神威，然而在绝对的实力面前，一切都是虚的，钟晨的掌力摧枯拉朽般击溃两人的防御，轰然一掌拍在他们的身上，当即将他们镇压在虚空当中。

    两个准圣二层大圆满的神兽，在钟晨面前显得不堪一击，实力还不如太古毒龙王。

    紧接着，钟晨再次举起手来，想要在轰杀一掌下去，直接将这火麒麟和不死凤凰斩了。

    而这个时候，站在一旁的一只混沌生灵，扎起马步，随后举起石棍，将钟晨这一灭世之掌挡下。

    “有趣”钟晨看了一眼，挡住自己的绝世一掌的混沌生灵，登时，钟晨滔天的神威，刹那间遍布太阳星......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第206章混沌四猴，六耳猕猴【2/5】

    一个混沌生灵，周身遍布着混沌之气，让人看不清他的模样，而且他又有着滔天的实力，在太阳星独居一隅之地，无人敢招惹，他与火麒麟和不死凤凰向来交好，见到两人就要被钟晨一掌灭杀，这时候他再也坐不住了，抽出自己的石棍，挡住钟晨这惊天一掌。

    一掌压下，乾坤为之一振，天地开始变幻风云。

    轰隆！

    神威一掌，势不可挡，咔擦，钟晨的一掌之下，直接把这混沌生灵的石棍给轰碎，虚空一个不动明王印镇杀过去，打得这混沌生灵吐血，钟晨一脚踢在混沌生灵身上。

    嘭！混沌生灵直接被钟晨踢飞，他的身影刹那间如同发射的导弹一样，直直的轰在无尽火海的一座岛屿上，这座方圆百里“九九零”的岛屿，登时，轰隆一声，整座岛屿夷为平地，成为一片废墟，那混沌生灵不甘，然后身体陡然间变大。

    “咦，竟然还会神通”钟晨有点诧异：“不过回神通又如何？”

    “大冰封术！”

    一股来至宇宙，混沌深处的至寒之气，穿过周天星辰，宇宙洪荒，降临在太阳星上，咻！万里冰封，无尽火海都被冻住，而混沌生灵被冻得动弹不得，还有周围围观的太阳星生灵，也被冻成冰雕。

    火麒麟，不死凤凰这才知道，眼前的这个人究竟多么恐怖，他镇杀太古毒龙，不过是过家家一样，要是想杀他们不过是反手之间，点头就可以让他们魂飞魄散。

    火麒麟的神焰腾腾燃烧，不死凤凰神火在护住周身，可即便是是这样，一样被钟晨的大冰封术镇压。

    “我火麒麟王愿意臣服！”

    “我不死凤凰愿意臣服！”

    两人即刻开头说道，在不开口，下一面等待他们的可能就是死亡。

    钟晨笑道：“识时务者为俊杰，早点这样不就OK了，何必折腾，真是爱搞事情。”

    咄！咄！

    不死凤凰和火麒麟的身上飞出两道精血，钟晨将精血凝练，打入神魔太极图当中镇压，若是他们以后反叛，将会被钟晨送进神魔太极图的世界里面，遭受无尽的痛苦，不死凤凰和火麒麟虽然是伸手，可惜，实力终究是差了一些，他们这一世恐怕也就是准圣二层，不值得钟晨收入神帝拜将台当中。

    钟晨意念一开，将他们两个释放，他们化作人形毕恭毕敬的说道：“参见主上。”

    “你们回族中挑选一些天赋不错的族人”钟晨说道。

    “这是为何？”火麒麟不解道，不死凤凰也看着钟晨，想得到解释。

    钟晨说道：“你们无需知道，只要按本帝说的去做，三天后，在火焰巨人族的集合。”

    “是，主上”火麒麟，不死凤凰虽然不知道钟晨要做什么，但是钟晨吩咐下来的，他们去做就行。

    “给你们！”钟晨将两枚疗伤圣丹丢给他们，道：“此乃天品复元丹，可恢复你们的伤势。”

    “谢主上赏赐”两人吃下复元丹后，朝着钟晨一点头，各奔东西，会族中找天赋不错的族人。

    钟晨瞬间来到被冰封的混沌生灵面前，然后大手一挥，将他身前的混沌之气拍飞，顿时，一个猴子出现在钟晨的眼前。

    这时候，钟晨忍不住笑道：“我说是什么生灵，原来是混沌四猴。”

    天地还未开之后，混沌当中衍生出来四只猿猴，名曰混沌四猴。

    第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    灵明石猴，殒身混沌，无数个纪元过去了，最后重生在东胜神州的花果山山上，也就是后来的孙悟空。

    至于赤尻马猴，在后来的大禹治水期间，兴风作浪，被大禹锁在军山之下。

    而通臂猿猴，如今已经在洪荒的梅山修炼，号称梅山七怪之首。

    唯有一只六耳猕猴不知去向，而在这个时候，钟晨脑海里响起提示音. .

    “宿主发现神级天赋生灵六耳猕猴，可以收服！”

    “原来真的是六耳猕猴啊”钟晨笑道：“既然如此，那么收他为徒吧。”

    钟晨将大冰封术解开，只见六耳猕猴变成一只猴子，虔诚的拜在钟晨脚下，说道：“请大仙赐法，收我为徒！”

    六耳猕猴，也曾想上三十三天外的紫霄宫听道，然而就因为一句：“法不传六耳！”

    直接将六耳猕猴的修道之路打断，随后六耳猕猴在洪荒世界呆不下了，就进到混沌当中，结果被一团混沌之气笼罩，自己又没本事挣脱，留置今日才被钟晨驱散，六耳猕猴误打误撞的走进太阳星，成为太阳星的四大高手，坐镇一方无人敢招惹，然而他始终有着求道之心，平日就与龙族，火麒麟，凤凰论道，然而天意不可改，法不传六耳，别人论道，他一句都听不到。

    钟晨摸了摸六耳猕猴的猴头，说道：“那今日，你便是本帝第四个入门弟子，在你之前还有三位世界，名为云霄，碧霄，琼霄。”

    “是，师傅”六耳猕猴说完一句师傅之后，然后猛地跳起来，大喊大叫，好似别人不知道他有师傅一样。

    “哈哈哈！俺六耳也有师傅了！”

    2.3　“俺有师傅了”

    六耳猕猴足足疯了半个时候，在不断的乱蹦乱跳。

    钟晨招手，六耳猕猴，走到钟晨身前，钟晨说道：“今日吾传你大道....”

    如今钟晨已经被洪荒世界天道放逐，所以不在洪荒世界的天道法则之内，可以传法给六耳猕猴。

    一只手，压在六耳猕猴的头上，一股股道意在周围蔓延，钟晨将斩尸成圣之法，功德成圣之法，法则成圣之法,一一的全部传授给六耳猕猴....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第207章九焰灵火，火蚊道人【3/5】

    一缕缕道意，一丝丝道法萦绕在六耳猕猴的心间，让他许久的都未反应过来，沉浸在玄妙的道法之中。

    钟晨从神帝道场中取出一枚种子，递给六耳猕猴。说道：“既然作为我钟晨的徒弟，那么为师就送一份礼物给你。”

    阴阳术种子给六耳猕猴，六耳猕猴，大喜，随后道：“多谢师傅赐法，赐我无上大道！”

    紧接着，钟晨又从系统兑换一件先天法宝出来，九天镔铁棍，钟晨说道：“此棍可大可小，十万八千斤重，学我道术才能搬得动，你可愿意废掉所有修为，重新修炼过？”

    “一切谨遵师尊法旨，六耳愿意重修！”六耳猕猴说道。

    “那好”钟晨将大道宝瓶悬在六耳猕猴的头上，然后恐怖的吞噬之力，将六耳猕猴的所有修为吸收完毕，此刻，六耳猕猴和一只普通猴子没什么区别。随后钟晨开始为他11洗髓阀体，将身上所有的污垢净化，紧接着六耳猕猴的身上散发出一股圣灵之气。

    钟晨赞叹道：不愧是混沌四猴之一的六耳猕猴，帮他洗髓阀体之后，天赋竟然是混沌灵体，与自己的体质一个级别，不愧是混沌生灵。

    随后钟晨又把盘古神功传授给六耳猕猴，道：“盘古神功乃是天地中独一无二的神功，修炼后有诸多神通，不懂的地方以后再来问我。”

    “六耳明白”六耳猕猴说道。

    “好了，待在此处已经够久了，随为师去一个地方。”钟晨转身想飞走，后知后觉的发现此刻的六耳猕猴，一点修为都没有了，所以一捞手，直接将六耳猕猴丢进神帝道场里面。

    出了无尽火海，钟晨落在太阳星的陆地上，随后将混沌灵鼎打开，将上千火焰巨人族放出，随之地上响起嘭嘭嘭的巨响。

    回过神来的火焰领主左看右看，把四周看了一遍，发现没有太古毒龙的身影，问道：“道友那些太古毒龙呢？”

    “被我灭族了”钟晨淡淡的说道，感觉灭杀毒龙一族好似踩死一只蚂蚁那么简单。

    火焰领主一时间惊愕，然后笑道：“道友开玩笑吧”

    太古毒龙，可是太阳星最强大的三大种族之一，怎么可能会被钟晨灭族呢，这是火焰领主万万不信的。

    “吾钟晨不说谎话”钟晨说道：“火焰领主带我去见你们神主吧，我有要事与他相商”

    “好”火焰领主看了一下钟晨，说道：“此地已经变得满目疮痍，想要回到火焰神国，恐怕需要半个月寻路。”

    “说火焰神国在何处”钟晨问道，然后火焰领主便把火焰神国的位置告知了钟晨，众多火焰巨人族只觉得眼前一个恍惚，霎时间消失在原地，在睁开眼睛的时候，已经回到神国。

    一座高千里的火焰神山，在山巅之处有着热腾腾的岩浆在流出，随后一朵火焰在燃烧。

    火焰领主指着那朵火焰说道：“那是我火焰巨人族的神火，九焰灵火”、

    钟晨也看了一眼，心道：是一朵不错的天地灵火，可以用焚诀炼化。火焰领主带着这群火焰巨人族，浩浩荡荡的进入火焰神山，随后火焰领主马不停蹄的赶往神国当中，去见神主。

    火焰领主说道：“道友你进去吧，我已经支会神主了，我有事先走了。”

    待火焰领主走后，钟晨就走进这神国当中。【神国：空间开辟出来的小世界】

    火焰神国当中，火焰神主盘坐在一个火山之上，他庞大的身躯有二十丈高，呼吸之间，周围都有火气精灵在晃动，随后一股黑色的煞气，从体内并发出来，只见他微微睁开笑道：“不知道这位道友如何称呼，在下蚊道人。不过道友也可以称我为火蚊道人”

    钟晨一听到自称蚊道人，看向火蚊道人的眼光就不一样了，蚊道人在封神榜中可是犀利之极的人物，本体乃是鸿蒙凶兽血翅黑蚊所化，自号为蚊道人。

    封神之战时，蚊道人被圣人准提道人所擒。接引道人将蚊道人装在一个包袱里，并交给白莲童子看管。而由于白莲童子一时不查放出蚊道人，导致截教四大嫡传弟子之一的龟灵圣母被蚊道人吸食殆尽。

    蚊道人吸食龟灵圣母之后，又飞到了西方极乐世界，去吸食西方教的镇教灵宝――十二品功德金莲。十二品金莲被蚊道人足足吸食了三品，导致了十二品金莲等级下降，才化为了九品金莲。

    钟晨没有想到蚊道人居然在此处，而且还掌握火焰巨人族，当真是造化。

    “在下钟晨，道号永恒”钟晨笑道，当火蚊道人听闻后，浑身一颤，然后说道：“原来是大名鼎鼎的永恒道人，人族之帝。”

    “你认得我？”钟晨问道。

    火蚊道人说道“何止是认识啊，你的名号可谓是响彻洪荒大陆。昔日，你在幽冥血海大战诸圣的时候，火蚊也曾在幽冥血海修炼，目睹你的神威，但是受到你们大战的波及，索性飞出903了洪荒，误打误撞的进入太阳星，然后遇到火焰巨人族的神主，我便把他吞食了，所以现在化身为火焰神主。”

    “原来如此”钟晨笑道：“那道友，你可是为了那九焰灵火不成？”

    “没有，我最多在这太阳星待多上百年就会离去，此地太过于贫瘠了，比洪荒西方之地还要贫苦，可能要去一样太阴星”火蚊道人说道。

    钟晨心神一动，说道：“火蚊道友，我在混沌之中开辟出一方世界，不如你来我永恒界如何吗，我分出一处领地给你。”

    听到钟晨这么说，火蚊道人震惊道：“道友居然开天辟地了，了不得，了不得啊，走，现在就去。”

    “道友莫慌，三天后，我会带上太阳星一些种族去，到时候一起去”钟晨现在的永恒世界终究是荒凉了一些，虽然出现生灵了，方圆一百二十亿里的永恒界，只有一些生灵，有些难看了，所以他打算带走太阳星上一些天赋或者血脉不错的种族.....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第208章天道烙印，排名飙升【4/5】

    钟晨在和火蚊道人交谈中，火蚊道人说道：“这太阳星多数是一些火属性的种族，还有些还未开化的生灵更加带不得，若是想要带一些生灵的话，第一是火麒麟，第二是不死凤凰，第三就是这火焰巨人族了，火焰巨人族天生火灵道体，也是那九焰灵火所化，是个不错的种族。”

    “嗯，这火麒麟和不死凤凰已经被我降住，三日后，他们就会来此处，不过现在需要挑选火焰巨人族了”钟晨问道：“火蚊道友你在此处呆了那么久，应该认得那些好坏吧。”

    火蚊道人笑道：“此事包在我身上，”随后，火蚊道人将千里传音给火焰领主，脚踏挑选一些天赋绝佳的火焰巨人族出来，然后带着钟晨走上了这火神山之巅。

    漂浮在空中的九焰灵火，钟晨运转焚诀，将他炼化，然后分出一缕五行神火释放在九焰灵火的地方，继续燃烧。

    火蚊道人赞叹道：“永恒道友果然名不虚传，居然能够随手炼化这九焰灵火，我在此处呆了将近数万年，也只能靠在它旁边，感悟一笑火之法则而已，你一出手就搞定这九焰灵火，佩服，佩服，佩服....”

    “谬赞了”钟晨笑道。

    三天的时间一晃而过，三日后。

    火焰神山之下，火麒麟王带着三千火麒麟，不死凤凰带着一万三千只火凤凰来此地。

    坐在火焰神国当中的钟晨，忽然飞出神山之外，说道：“你们来了。那就进去吧！”

    混沌灵鼎忽然放大，随后鼎内出现一方世界，麒麟王问道：“主上，你这是？”

    “带你们离开太阳星”钟晨说道：“不必废话了，进去”。

    麒麟王和不死凤凰带着大部队走进混沌灵鼎当中，紧接着钟晨也叫火焰领主带着数万的火焰巨人族，一起走入这混沌灵鼎当中。

    蚊道人笑道：“混沌之外，可不好受，贫道也进去¨〃了”，嗖的一声，火蚊道人进入这混沌灵鼎当中，钟晨悬在虚空之上，看了一眼这太阳古星，随后一掌击破苍穹，遁入混沌当中。

    混沌之外，钟晨将东皇钟护住自己，看着太阳星，钟晨二话不说，直接打入自己精神烙印，一瞬间，太阳星的天道意志被钟晨粉碎，注入自己的灵魂烙印。钟晨收到系统提示的声音。

    “恭喜宿主征服太阳古星，太阳古星为三千大世界最低端之一的世界，当前你的万界潜龙榜排名正在提升....”

    “第十二亿一万九千名...”

    “第十亿八千名”

    “第五亿七百九十二六千名”

    .........

    最后钟晨的排名停留的在三亿八千万名当中，一瞬间，钟晨的排名飙升到这么高的排名，紧接着，系统的声音再度响起。

    “恭喜宿主冲进十一亿名，奖励：悟道石一枚！”

    “恭喜宿主冲进十亿名，奖励：月型世界一个”

    “恭喜宿主进入第九亿名，奖励：万界任意符石一枚”

    “恭喜.....”

    ........

    “恭喜宿主进入三亿名内，奖励：万古符文一枚”

    钟晨一共得到了十一件宝物，全部都是万界潜龙榜奖励的，悟道石一枚，月型世界一个，万界任意符石，风之法则晶石，天神符文，残破的世界种子，万古符文，仙帝观想图等等。

    “系统，怎么回事？”钟晨问道。

    “回答宿主，太阳星乃是大千世界的一个世界之一，你将这世界的天道抹除之后，打下自己的烙印，所以你已经征服了太阳星，在万界潜龙榜中排名提升，得到大道的奖励。还有你已经成为太阳星新的天道。”系统说道。

    “原来如此，每一个世界，就可以融身合天道？”

    “没错的，宿主”

    “这么说，以后每每征服一个世界，我都可以打下自己的精神烙印，让自己成为那个世界的天道。”

    “可以这么理解，但是有些世界没有天道，需要宿主自行探丨索....”

    “好了，我明白了”钟晨看了太阳星一样，一瞬间就可以将神念覆盖在上面，太阳星上的一举一动全部都在他的神念当中。

    随后，系统的任务版面当中，征服属性当中多出了一个新的世界：太阳古星界。

    穿越混沌，总是遇到很多不可思议的事情。

    比如现在，一头太古荒鳄正在虎视眈眈的看着钟晨，这条太古荒鳄长百里，一张口就将眼前的一颗天外陨石咬碎，然后猛地冲向钟晨。

    “．．混沌生灵，太古荒鳄，可惜没有没有灵智，即便你有准圣三层的实力，也没什么用。”钟晨笑道，一头只会蛮力的混沌生灵，在他面前构不成什么威胁，若是出现想吞噬灵兽这样的混沌生灵，就有点麻烦。

    “大冰封术！”

    钟晨直接将这太古荒鳄个冰封起来，然后丢进神魔太极图里面。

    “带回永恒界，到时候在将这头太古荒鳄觉醒，让他悟道，以后让他镇守永恒界的大门，也是不错的”钟晨笑了笑，继续前进。

    混沌寂寥，一阵阵混沌罡风，混沌之气，迎面而来，全部都被东皇钟的神光抵挡在外，钟晨毫发无损的回到永恒界的外。

    可就在他抵达永(诺李好)恒界外的时候，发现外来人，不知道是混沌生灵，亦或者域外来人。

    三个异种，看着眼前的永恒界，祭起一颗十万丈大的星辰，猛然间朝着永恒界轰去，钟晨在这一瞬间打算出手。

    只见永恒界内，飞出一根柳枝。

    轰隆，柳枝将星辰化为齑粉。

    咄！咄！咄！三声，柳枝直接贯穿了三个异种生灵头颅，随后他们如同萤火虫一样，磷光四射，全部消亡。

    钟晨知道，杨眉大仙出手了，抬手之间就将三个准圣三层巅峰的混沌生灵灭杀，果然强悍....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第209章混沌星海，阵灵一族【5/5】

    “嗯，永恒道友你回来了”杨眉大仙的虚影出现在永恒界外，然后说道：“几个小蟊贼，乱闯道此地，我灭了。”

    杨眉大仙说得很轻松，杀死几个准圣三层的混沌异种，就好比拍死几只苍蝇一样，钟晨说道：“多谢杨眉道友出手。”

    “我说过帮你镇守永恒界，自然不会让他们在永恒界高破坏”这时候，杨眉大仙诧异道：“咦，永恒道友你的实力有提升了。当真是机缘。”

    “侥幸，侥幸罢了”钟晨嘿嘿笑道：“比起道友的神威，我还差了半分。”

    钟晨一边说着，一边走进永恒界中，笑道：“待我处理完一些事情后，就去与杨眉道友聊天。”

    杨眉大仙的虚影消失在原地，而钟晨也来到永恒界的南域，钟晨吧永恒界分为东西南北四个地狱，对于洪荒生灵，他打算将他们安置在南域，将混沌灵鼎打开，一瞬间，火麒麟王，凤凰王，还有火蚊道人。

    “造化，当时稀奇”火蚊道人看到的第一眼就忍不住赞叹：“这就是道友开辟的永恒界？”

    “你觉得如何？”钟晨笑问道，心中不免得意起来。

    火蚊道人说道：“我943是风牛不及马尾，比不上道友这盖世神通。”

    “蚊道友，你可以在此界任意选一处山脉做洞府，永恒界你可以来去自如，但若是有人袭击永恒界，希望你能出手”钟晨将条件讲出来，答应则留在此地，不答应？不好意思，只能强行镇压了。

    “哈哈哈，道友，这是什么话，我留在此地自然会出一份力气”火蚊道人看了一下四周，有说道：“此地，远远比太阳星好上千倍万倍。”

    火蚊道人和钟晨告辞后，就带着一群火焰巨人族前往一处山脉，占山为王。

    火麒麟活在太阳星那么久，从未见过如此景象，此处没有无穷无尽的火海，也没有恐怖的火毒之气，在这里一片祥和，有光有热，的确是一个上好的修炼地方。火麒麟说道：“主上，属下前去寻找领地了，若是有什么事情，召唤即刻。”

    为了的挣到好的地盘，火麒麟急急忙忙的走了，而不死凤凰也和钟晨说了几(bbcg)句话，就带着一群不死凤凰飞向一座冒着热气的火山飞去。

    卡看着逐步欣欣向荣的永恒界，钟晨会心一笑，然后将六耳猕猴放出来，说道：“此界乃是为师开辟的天地，以后你在此处安心修炼，没有修炼到太乙金仙，哪里都不需出去。”

    “是，师傅”六耳猕猴笑道。

    钟晨又嘱咐六耳猕猴，道：“今后你若入世，万万不能提起为师的名号，可执否？”

    “谨遵师傅圣谕”六耳猕猴虽然有点不理解，但是钟晨说的话，他是不敢忤逆的，钟晨将一些灵果，灵石，天材地宝丢给六耳猕猴，让他自己在永恒界寻一处灵浓郁的地方修炼。

    六耳猕猴看见钟晨走了，说道：“师傅慢走....”

    钟晨回到永恒界的永恒道场，去找了杨眉大仙，永恒大殿内，钟晨问道：“杨眉道友，之前在永恒界外，那几个混沌异种怎么会发现永恒界？”

    永恒界可是钟晨布下大阵，遮蔽天机了的，一般混沌生灵是难以发现的。

    杨眉大仙说道：“他们可能是来自混沌星海的阵灵族，发现你永恒界，没什么奇怪的。”

    “阵灵族？混沌星海？”钟晨还是第一次听到这个名字，前世看过的洪荒小说，可没有听过什么混沌之海，阵灵族的。

    “没错，在混沌深处，有一处十亿万里大小的混沌之海，上千颗巨大星辰形成一个星域，星域里面有着一处小世界，名为阵灵界，阵灵界之人天生对阵法极为敏锐，可以感应到方圆百万里之内的阵法气息，所以发现永恒界的守护大阵，也理所当然。”杨眉大仙笑道：“不过你放心，有贫道在此，可镇压一切宵小。”

    “杨眉道友，之前那三个阵灵族，实力可都是准圣三层以上，想必整个阵灵族实力强大的吧”钟晨忍不住问道。

    “也不是这么说，刚才那三位恐怕是阵灵族的顶端高手之一，我还未被大道镇压之前，曾去过一趟混沌之海，与阵灵一族的圣人交过手”杨眉大仙开始说起自己曾经旅途。

    杨眉大仙，在洪荒未开天地之前，去过混沌星海，将阵灵族的圣人爆锤一顿，阵灵圣人为了报仇，设下九天十地先天阵，想要镇压杨眉大仙，结果被杨眉大仙一巴掌将整座大阵都灰飞烟灭，而阵灵族的圣人直接受到创伤，杨眉大仙横扫混沌星海，强势无可匹敌，杀出一片天.....

    钟晨听完之后才觉得，杨眉大仙为何对鸿钧这么有威慑力，连阵灵族的圣人，都被他打得半死，不愧是混沌大神，然而阵灵族想要毁灭永恒界，钟晨对于此事耿耿于怀，钟晨笑道：“杨眉道友，你可有前往混沌星海的坐标？”

    咻！

    一片碧玉的柳叶飘来，钟晨沾手接住柳叶，随后一股信息涌进钟晨的脑海当中，里面正是有混沌星海的坐标。

    “多谢了！”钟晨对杨眉大仙说道。

    杨眉大仙说道：“此行恐怕有点危险，你把吞噬灵兽带上为好。若是没什么事，我先走了”

    “嗯”钟晨说道：“杨眉道友告辞....”

    等到杨眉道友离去后，钟晨将吞噬灵兽召唤来，他这次打算去混沌星海寻仇，阵灵族？想要毁灭永恒界？哪怕是有圣人，钟晨一样无惧，为了斩草除根，以绝后患，这阵灵族必须除掉，不过在这之前，先把太古荒鳄，还有祖龙宝藏的真龙珠炼化先....

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第210章点化荒鳄，混沌风暴【1/5】

    永恒世界中，钟晨将太古毒龙王丢出来，然后一掌拍晕，开始用大道宝瓶开始炼化他，得到一枚毒龙精血，祭出真龙珠，开始祭炼真龙珠，不到三天的时间，钟晨就将这真龙珠炼化完毕。

    “想不到这祖龙宝藏也藏在混沌星海当中”钟晨得到真龙珠的信息不由得惊讶，这一次一举两得，不单单是能够解决永恒界的后患，还能将祖龙宝藏夺了，钟晨笑道：“此去混沌星海，要多加准备才行。”

    “出来！”

    一甩手，一头史前巨鳄出现在虚空当中，太古荒鳄被冰封了，但是他眼睛还能动，看到钟晨之后，浑身一颤，想要吼叫。

    在钟晨手上出现一抹七彩仙光，这是准圣以上的点化道术，能够让~生灵瞬间拥有灵智。

    第一道仙光印在太古荒鳄的脑袋上，结果他还是蛮横无比-。

    第二道仙光，第三道仙光....

    在第七道仙光，太古荒鳄发出咆哮之声，紧接着身体急剧的缩小，然后变成一个人样。

    钟晨将大冰封术去掉，太古荒鳄走到钟晨前，拜下：“多谢恩人点化！”

    “以后你便镇守永恒界的入口，封你为永恒守卫！”钟晨说道。

    “是，太古荒鳄领命、”太古荒鳄说道，钟晨又将永恒界的诸多信息填满太古荒鳄的脑子，随后太古荒鳄告退。

    “解决了太古荒鳄的事情，那么现在着手准备去混沌星海的事情了”钟晨看了一望无尽的永恒界，把吞噬灵兽召唤回到，这小狗模样的吞噬灵兽跟小孔宣小时候一样可爱。

    说起来，想到孔宣和鲲鹏，钟晨又将他们从神帝道场中叫出来。

    唰!唰!两个人影出现。

    孔宣说道：“拜见主人”

    鲲鹏说道：“参见主上”

    “交一个任务给你们，我离开后，你们负责巡视永恒界，若是永恒界的生灵有异动，直接杀了，不必与我说”钟晨说道。

    “明白，主上”鲲鹏曾是妖族古天庭的妖师，自然会心狠手辣。

    孔宣看了一眼钟晨旁边的小狗，然后忍不住跑了过去，将吞噬灵兽抱起来，问道：“主人，这是你的新宠物吗？”

    钟晨点了点头：“没错。”

    “主上，你这新宠物好像带有吞噬之力，和古籍中描绘的吞噬灵兽有点相似”鲲鹏猜测道。

    “不愧是曾经的妖师，鲲鹏你果然见识广”钟晨说道，鲲鹏连连罢手道：“一般，一般”

    不和孔宣和鲲鹏继续扯，交代任务给他们之后，钟晨就带着吞噬灵兽飞出了永恒界，冲到混沌当中，此去钟晨打算成圣。

    混沌行走，钟晨不知道走了多少回，但是每次行走在混沌当中总是有种寂寥的感觉，但是这次不同了，多了一个混沌灵兽，混沌灵兽比较活泼。出到混沌世界，看到那些小的星辰，直接被他吞噬，就跟吃一个糖果一样，没什么区别。

    想要去混沌星海，就需要杨眉大仙留给他的柳叶，柳叶可以指引钟晨大体的方向和位置，然而无数年过去了，就算是杨眉大仙也不能保证，柳叶能不能寻得到混沌星海正确方位。

    路上，钟晨遇上了混沌风暴，一个个暗无天日的巨大风暴刮过星辰，一颗颗星辰直接吸进去，恐怖的罡气将方圆千万里的星域都给横扫，诸天星辰化为齑粉，钟晨将东皇钟悬在头上，星光万缕，光华碧落，将一切混沌之气挡在虚空当中。

    可是混沌风暴越来越恐怖了，钟晨反手将吞噬灵兽丢进仓库当中，而自己直接封闭神识，直接躲进东皇钟里面。

    嗡！嗡！嗡！

    钟晨躲在东皇钟里面，响起震耳欲聋的声音，这混沌风暴的气势，仿佛能让星辰幻灭，宇宙爆炸，一个个小世界在他的碾压之下，沦为风暴源泉。

    也不知道过去了多久，钟晨感觉外界的世界似乎安静了下来，将东皇钟收起来，眼前出现，二十米长宽没有规矩的池塘，池塘里面的水散发着热气，钟晨身体的十二万八千个毛孔瞬间睁开，他的混沌灵体居然在沸腾，随后全身开始燥热。

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・

    看着眼前的这池塘水，钟晨差点流口水，因为眼前这潭水居然是混沌灵泉，怎么可能不让钟晨疯狂，虽说蓬莱山的也有一个混沌灵泉，但是蓬莱山的那个混沌灵泉，万万是不能跟眼前的混沌灵泉比拼的。

    这才是诞生于混沌之中，原滋原味的灵泉，是令圣人都为之疯狂的天材地宝。

    “混沌灵泉，还是这么多”钟晨笑道：“等我将它移植到永恒界。”

    说着，钟晨将混沌灵鼎祭出，也只有混沌灵灯才能带走这混沌灵泉，混沌灵鼎有着五行之气和阴阳二气，可以承载混沌灵泉。

    就当钟晨想要收取混沌灵泉的时候，惊天巨吼从钟晨身后，飞速传来

    钟晨回头一样，只见混沌生灵扑杀而来，他手中灵气万千，射出一缕灵气，想要将钟晨捆住，钟晨哪里会让他得逞，当即祭出斩仙葫芦，当啷，一声，将他眼前那一缕灵气如剑的气息斩断。

    眼前这混沌生灵开口说道：“不想死，滚！”

    “呵呵，混沌之中，想叫我滚，你有这本事？”钟晨收回斩仙飞刀，抱手说道：“还有这混沌灵泉不是你的吧？”

    “混沌之中，凡是拥有灵气的东西，都属于我混沌圣灵族，你不配拥有。”混沌生灵淡淡的说道，但是他说话之间，有一股霸气，锋芒毕露。

    钟晨浑身一震，惊天的神威，排山倒海，如狱如渊般震慑出来，这一刻他神威盖世，如天神下凡，谁与争锋。

    “好大的口气，我不配？”钟晨笑道，随后祭起先天不灭灵光，说道：“这先天不灭灵光也是属于你的吗？”

    “这等圣物怎会落到你手里。你当诛！”混沌圣灵族说道，旋即他祭起一把灵石剑，朝着钟晨杀来....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第211章圣灵一指，苍天灭世【2/5】

    【大高潮！！酝酿了好久！】

    灵石长剑，横扫天地，一剑袭来，千朵万朵剑花，一瞬间绽放，恐怖的剑芒光芒撕裂整片虚空，那混沌圣灵族面目变得狰狞，身体与灵石长剑融为一体按，发挥出这绝世一剑。

    浩浩荡荡奔袭而来的无上神剑，剑气荡漾，钟晨祭起先天不灭灵光，凝聚出混沌气剑，剑芒十万里，剑之所指，所向睥睨。有我无敌。

    “唯我真意！有我无敌！，唯我真意！天下无双！。唯我真意！杀尽乾坤！”

    一瞬间，钟晨的气势瞬息万变，唯我真意的加持，更加让他无畏，这混沌圣灵族实力与他一样，但是气势不属于钟晨，然而钟晨的唯我真意施展后，有我无敌，镇压时间一切至尊之气。

    “九四七”“混沌气剑：剑破苍穹！”

    一剑斩杀而去，两剑如同针尖对麦芒，混沌气剑带着破苍穹之力，而灵石长剑仿佛凝聚了九天十地的所有灵气，一剑光芒万丈，翩若惊鸿，所到之处异象连连，缤纷呈现。

    但是钟晨的混沌气剑更是剑凌九霄，万剑争辉，一剑所致，万物俱灭。

    嘭！

    两把恐怖的神剑的轰击在一起，惊天一击，陡然间，在剑尖之处，散发出璀璨的剑芒，滋滋滋的声响，响彻十万里山河，恍惚之间，只见灵石巨剑在不断你的消融，一点点的消散，而钟晨的混沌气剑一样如此，剑体在不断的消耗完毕，剑之光华洒落在无尽混沌之中。

    “万火灭世神掌！”

    钟晨急退万步，反手一掌，悍然出击，一掌掌向混沌圣灵族劈了过去，钟晨身后，陡然出现了一道长达十万八千里的河流，这条河流，横贯在星空之中，其中怒涛狂卷，真正的天河在这条河流面前，都黯然失色。更有天地之中，许多时空潮汐之力，不断的加持在这条长达十万八千里的河流之上，使得这条河流，力量奔腾。这条河流出现无尽火域世界，然后一个个火神手持旗帜，打出万火灭世的威势。

    混沌圣灵族将灵石剑朝着虚空甩了一圈，然后化剑为掌，看似轻柔柔的一掌，但是这一样竟然含有无尽的生死之意，只见他清口说道：“生死寂灭掌！”

    生死之意，萦绕在他周身，身后出现一个虚影，模模糊糊，谁也看不清楚到底是什么，只见这虚影打出一个掌印，掌印十万里，一掌之下，混沌抖动，整个宇宙在颤动，万界生灵仿佛感受到这无穷无尽寂灭之意，生之意，死之意，周而复始，反反复复，凝成毁灭乾坤的绝世神掌。

    嘭！

    两掌对轰，混沌虚空被轰出一个黑洞，恐怖的黑风，罡气，天火，暗河之水不断的涌出，流在无穷无尽的混沌当中，毁灭一个个星辰。

    两人的这一掌，威力实在是太巨大了，以两人为中心，爆炸般的能量辐射万界，一个震荡之间，靠近他们的数十个星辰，只见眨眼之间灰飞烟灭，无论是多么坚固的天外陨石，亘古的恒星，在这一掌之下，统统不见了人影。

    钟晨化掌为拳，打出一记记灵空间波纹不断浮现的神拳。

    “六道轮回拳！”

    一拳，如同彗星过境，将整个黑暗的混沌世界都照亮，直达天际，轰杀混沌圣灵族。

    噗嗤！

    圣灵族遂不及防的被钟晨一拳轰到，他狂吼一声，身体的开始肢解，无尽的灵气从他的身上陡然爆发，一发不可收拾，他冷颤道：“一亿三千万年来，你是第一个伤到本尊的人，而你很荣幸，即将死在本尊的手下！”

    “是吗？”钟晨将东皇钟祭出，桀骜不驯的说道：“鹿死谁手，还不一定，所以你去死吧！”

    混沌圣灵族说道：“愚蠢的种族，敢在本尊面前争辉，你也算有点本事，算是死的光辉了！”

    “圣灵指！”

    一门绝世指法，突然出手，顿时圣光普照，是圣灵族的绝世神通，一指袭来无数的圣洁手指将四面陨石崩飞，乱射而开，天地之间全部都是一道道的圣光之指。

    这一指打在了空间之中，空间都发出来了被碾压的声音，噼里啪啦的声响，可以得知其神力之雄浑，似乎随时都要成就诸神。

    顷刻间，圣灵族仿佛就是天地的神，唯有他可以主宰整个世界，谁也不可阻挡. .

    “大苍天手印！”

    这话音一落，钟晨他一掌推出，巨大的手掌显现在了混沌圣灵族的面前，竟然是苍天手印，此时大苍天手印的威力，比起混沌圣灵族不知道强横了多少倍，直接一掌杀出，天地崩塌，元气爆裂，时空潮汐都完全被震荡而来。

    大苍天手印拍了出去，变化万千，手掌上的气功如同长河大河，波涛滚滚，猛烈袭击而来，打得是天崩地裂。

    轰隆！

    圣灵指无惧钟晨的大苍天手印，散发出一道道圣光，想要将钟晨的大苍天手印手印击破。

    嗡！嗡！嗡！周围的空间在不断的震荡。

    钟晨的从上而降，直接镇压下去，一个大苍天手印仿佛如来神掌一样，从天而降。

    “可笑！”圣灵族大叫一声，圣灵指一瞬间爆发出千万道圣光，随后圣光想要和圣灵指合为一体，钟晨哪里会让他们如愿。

    “乾龙环！”

    “万龙虚影！”

    “万龙灭世！”

    “大冰封术！镇压！给我镇杀！”

    砰！砰！砰！

    混沌之中响起，一阵阵噼里啪啦的声响，那些圣光是灵力凝聚而2.8成，千万道太古毒龙的虚影一瞬间将圣光吞噬，而万龙灭世化作一条太古毒龙王，杀向圣灵族。

    最后大冰封术，将圣灵指冻住。

    钟晨见机会来了，再次拍出大苍天手印，一掌之下，圣灵指崩碎，混沌圣灵族直接被钟晨抽飞。

    大苍天手印如同灭世之掌，圣灵震撼，后退千里，眼中尽是惊惧神色。

    现在，钟晨势不可挡，神挡杀神，佛挡杀佛，恍如诸天万界的绝世杀神，杀意不可忤逆，浩浩荡荡的无尽杀意浮现在身后九万里....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第212章暗耀中帝，打神石现【3/5】

    混沌圣灵族这位强者，急速的后退数十万里，站在一颗昏黄的星辰之上，呼着大气，噗嗤一声，口中猛然间吐出一口血，他抹干净圣白色的血液，双眼通红的盯着钟晨，满脸的不置信，这圣灵指可是他创造的无上神通，数十亿年来，从来没有人能够在他圣灵指之威活下，然而今天，钟晨却是颠覆了他的思维，居然有人可以破掉他的圣灵指。

    这还不是最重要的，最可怕的是，钟晨居然拥有数种道术，先是恐怖的混沌气剑，然后万火灭世掌，随后是六道轮回拳，更加令他窒息的大苍天手印，压得他喘不过气来，已经数十亿年了，他游历混沌难得对手，今日终于碰到对手手。

    “啪啦！”

    混沌圣灵族浑身一震，他身上的灵光开始消散，显露出一个人形来，手中持着一把灵石长剑，然后看着钟晨说道：“数十亿年来，你是第一个让本座动用真正实力的人！”

    “死在本座的剑下，你该高兴！”混沌圣灵族对着钟晨说道：“本座，混沌圣灵族，暗耀中帝！”

    “哼，永恒界主，永恒11道主！”钟晨收敛杀意，看着混沌圣灵族，说道：“你这等实力，也称帝？”

    “强者为帝，本座称帝有何不可”暗耀中帝说话的一瞬间，全身的气势陡然爆发，也不见他有何大的动作，便有一股如山如海般的磅礴之势自他身上爆发而出，而后如山崩地裂一般朝着钟晨之外碾压而去。

    这股气势浩瀚雄浑，直如那自天外宇宙之中降落而下的巨大陨石，带着无匹无边的威势，要将整个混沌都撞裂开来一般。暗耀中帝一掌呼啸出虚空，在那钟晨所站的虚空之中，一掌之下，震慑得空间都破裂开来。

    钟晨祭起东皇钟，随之抵抗，神秘的符文在不断闪耀，钟晨立刻飞出这一掌的威力所在之处。

    暗耀中帝的气势犹如无尽瀚海中翻滚而起的狂涛巨浪，有亿万丈高，有千万丈宽，带着亿万钧的力道，要将一切挡在面前的东西碾压成碎裂。

    这股气势，虽然厚重深沉，但意境却极为凌厉。就如同那刚刚淬炼开锋的神兵利剑，光是刃口闪耀的寒芒，就足以让人心胆俱颤。它的速度犹如奔雷滚火，一路碾压而来，带起虚空之中无数滚滚沉闷的惊雷之声，就`如天要崩碎一般。

    灵石长剑，凝聚在空中，势如破竹，想要剑将钟晨斩杀。

    “混沌气剑！剑破九天！”

    一剑，二剑，三剑，直至第九剑。

    钟晨喝到：“混沌气剑第三式:剑傲乾坤！”

    嘭！

    无尽虚空，一个乾坤剑界轰然出现，亿万道剑影从剑影世界当中杀出来。

    神祗持剑，魔神抗剑，佛陀手中的慧剑，仙神灵剑，妖族皇剑，人族的轩辕剑在在不断的演化。

    剑道，杀！

    乾坤剑界，破灭九天。

    噌！噌！噌.....

    无数的剑影，携带无尽的杀意，每一道剑影，剑气森森，万丈之巨。

    骤然，每一道剑影如同落叶旋转，片片凝练杀机，密密麻麻，仿佛被混沌罡风吹袭，一道道剑影锋刃带着凌厉，往暗耀中帝袭卷而去，带着无边无尽萧杀，仿佛一刹那，进入深秋，让人寒冷，四季变换，带着无尽的死之剑意，毁灭剑意，湮灭剑意。

    混沌之中，是无边剑影滚滚袭卷而来，暗耀中帝看不到钟晨的身影，剑光万剑，虚虚实实看不到钟晨，只有无尽神魔之剑，飞扑而来，萧杀之意扑面，寒意袭身。

    “圣灵神剑！”

    一瞬间，暗耀中帝打出千万道剑影，剑光横贯十万里，刺眼的剑芒，千万里之外的混沌都可以看得见。

    顷刻间，两人的剑影相互碰撞，爆发出璀璨的剑芒。

    两人于数千里的奔腾不休，你来我往，气势凌厉若剑，速似流星般速度，千里在他们眼里不过是咫尺，区区数个呼吸，两人持剑交战，两人的战场蔓延千万里，打得天昏地暗，日月变色，混沌之中响起一阵阵爆裂之声。

    “大圣灵术！”

    暗耀中帝，一剑劈出去，随后大喊。

    恍然间，浩瀚的宇宙生灵之光，从深邃的星辰深处激射出来，钟晨将东皇钟，天地玄黄玲珑宝塔，混沌灵鼎，全部覆盖在身外。

    嘭！一声滔天巨响。

    打得东皇钟和诸多防御灵宝，吱吱作响。

    暗耀中帝，爆出庞大如山如海，威严如狱如渊的圣灵威能，。

    东皇钟内钟晨眼中闪过一丝傲然之意，而后体内各种神功元全力运转，识海中的灵识也猛然爆发，一股子带着无匹狂霸，无穷桀骜的沸腾杀意，从钟晨的身上迸射出来，同那渐趋浩大的威严相抗衡。

    “盘古神功！盘古虚影！”

    钟晨将这恐怖的圣灵威能枷锁轰开，然后盘古虚影，对着暗耀中帝，轰去。

    “不动明王印！”

    “音符神矛！”

    “末日天灾！”

    “天妖裂神爪....”

    钟晨施展出来了绝杀神通，浩浩荡荡，天河出现，八荒扫荡，力量如海如狱，如潮汐之力，无可抵挡，星级风暴，恐怖宇宙之力都灌注在了他的神通上面，一记记913威能无量的神通，势不可挡。

    此时的空气，被十多道恐怖的道术，神通镇压，只要钟晨稍作呼吸，上百颗星辰随之崩灭。

    暗耀中帝打出圣术与钟晨抗衡，然而他抵抗能力已经到了极限，他周身散发着浓郁的洁白色光芒，这光芒圣洁如虹，虽然稳如圣人，但也被混沌狂风给吹的摇摇欲坠。随后他的脸色，赤红如充血，他的双脚，竟然如筛糠一般有些轻微的颤晃动起来。

    接连十多道神通，有三道神通轰在暗耀中帝的身上，然他一时间，无法反抗。

    钟晨一拳轰在他的心头上，然后祭出神魔太极图，想要镇压他。

    这时候，暗耀中帝的体内飞出一颗石头，明明煌煌如神再世，可以打飞神魔太极图。

    “这是什么宝贝？好像是打神石..”钟晨看到那颗石头惊喜道，然后看向暗耀中帝，露出狂妄的笑声，肆意妄为，狂发乱舞，似如魔神....

    ==================

    【暗耀凌中帝龙套！到位，改天再挑一个，最近急需要龙套，书评区留言也行。】

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第213章镇狱神像，吞天神功【4/5】

    百万里星辰，千万里星域，一望无垠的浩瀚宇宙，迷蒙的混沌当中，神魔太极图扫过之处，一切化为虚无，轰鸣的雷霆之音从周天世界回响。

    “回来！”钟晨一招手，将神魔太极图收回眉心，笑道：“你若是觉得自己有这个实力的话，本帝不介意奉陪到底！”

    “呵呵，够种！”：暗耀中帝手掌上悬着一块无规则的石头，打神石有大道之音传出，在他周身萦绕着玄黄之气，是不是泛着七彩仙光，煞是神秘。暗耀中帝笑道：“你虽然有点门道，但是本帝不会这么容易被你击败，你也没这个本事。”

    钟晨双目闪过一道凶光，然后满是不屑一顾的说道：“被我打得节节逼退，毫无还手之力，你说本帝没有这个本事？”

    “诛仙剑阵！”

    诛仙四剑：绝仙剑，诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，一瞬间，朝着暗耀中帝围困而去，将方圆百万里封印起来，阵法一旦铺开无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀J之色覆盖鸿蒙。

    暗耀中帝看着主线四剑，惊惧道：“你这是天道杀阵！”

    “算你识货”钟晨冷笑，然后打出四道仙力，掌控主线四剑，祭出诛仙剑阵图，想将暗耀中帝困住。

    “大虚空术！”暗耀中帝吼叫一声，无尽的虚空开始崩碎，就连诛仙四剑都受到影响，当诛仙四剑想要插在一颗星辰上，顿时被恐怖的虚空之力崩碎，毁天灭地的虚空之力将主线四剑拦截住，暗耀中帝噗嗤一声，吐了一口血，阴狠道：“想用阵法，杀我，没那么容易！”

    他的大虚空术，再一次宏发出来，登时，四把仙剑响起嘀嘀嘀的金铁交鸣之声，钟晨继续打入死到仙力，镇压下去。

    “老子就不信，今天镇压不了你！”

    钟晨全身在振动，然后一股惊天的神力从虚空中爆发来，一瞬间，整个混沌一片安静。

    “时―间―法―则々｀ ！”

    宇宙间亿万星辰齐震，千万星系摇动，撼动了整个世界，时间与空间都紊乱了起来。

    在这一刻，无穷无尽的星辰，渺小如尘沙，被时间法则笼罩在内，如一捂沙在指像间洒落。

    九天十地，三十三天，寰宇乾坤，宇宙大动荡！

    星空在破灭，时间法则大神通。将暗耀中帝笼罩了进去，开始镇压！

    无尽的虚空，时间法则加持在他身上，一瞬间，千万年过去，亿万过去。

    暗耀中帝祭出打神石，全力一击，准圣三层大圆满的境界，蓄力待发，哄然！时间法则，居然如同镜片一样，被打神石击碎，然后一片片的时间法则之力，被混沌罡风吹走。

    “呃――！”暗耀中帝一声长鸣，他的身体再度变换，浑身浑身洁白的他，开始变换，一颗白色的血凝聚在他的眉心，他低声念着咒语。

    朝着钟晨虚空拍来一掌，无风无声，如同春雨一眼，润物细无声，但是快达到钟晨面前的时候，响起惊雷般的声音，整片虚空崩碎，虚空里面三把灵石剑出现，瞄准钟晨刺杀而去。

    “庚金剑丸！”

    咻！咻！咻！

    三千二百万口金剑出现，拦截三把可斩天神，可灭妖魔的剑芒，周围的空间响起叮叮当当的声音，钟晨直面暗耀中帝袭来的三把灵石剑，丹田内钟晨的仙力源源不断的加持在庚金剑丸上，金剑在不断的将灵石剑，磨灭。

    这时候，钟晨灵机一动，说道：“吞噬灵兽！”

    轰隆！吞噬灵兽出来的一瞬间，化作十二亿万里，庞大的身躯，一口将三把灵石剑吞入腹中，然后瞬间消失在原地。

    暗耀中帝跳脚道：“还本帝，三圣灵石剑！”

    轰隆，打神石再次袭来，钟晨的东皇钟祭起，然后一口钟罩过去，直接将打神石镇压起来，暗耀中帝想要召唤打神石，却是失去了联系，肉包子打狗有去无回。

    钟晨将主线四剑召回，诛仙剑阵，除非是提前安装好阵法，不然一边打架，一边布阵，很容易被人识破。

    “不！不可能，你怎么可能拥有两件先天至宝。”暗耀中帝看到诛仙剑阵已经震惊了，当他看到东皇钟又是先天至宝的时候，让他觉得有点不真实，一个人拥有两件先天至宝，太令人惊讶了。

    “没什么不可能的！”钟晨剑混沌灵鼎祭出来，然后笑道：“好好看看这是什么！”

    混沌灵鼎，阴阳二气环绕，五行之气不断你的从鼎内挥发出来，混沌之气，混沌罡风吹拂，对一点伤害都没有。

    “．．混沌灵宝！”暗耀中帝眼红的说道：“啧啧啧，你以为打神石是本帝的最后底牌了吗？呵呵呵，今日你死了。你的所有东西都是本帝的了！”

    “圣灵镇狱神！现！”

    暗耀中帝的身体在爆裂，然后从他的心脏飞出一尊石像，似神似鬼死魔，有三头六臂，奇妙无比，神像一出现整片混沌空间不由得紧缩，宇宙之力，星辰之力，凝聚，随后虚无缥缈的战神天宫异象出现，千军万马来相见，一个个圣灵族从异象中走了出来，煞是恐怖。

    “以我之血祭圣灵！圣灵族永恒不朽！”

    “杀！杀！杀！”癫狂的暗耀中帝不断拍打自己的身体，一口口鲜血从他口中吐出，随后被圣灵镇狱神像吞噬，圣洁的神像开始变得黑暗，如同万古魔头一样，魔气缭绕，十万里之内，魔气腾腾，暗黑一片。

    “吞天神功(诺好的)！大道宝瓶..”

    “一念花开，君临天下.....”

    “斩天道！...”

    一道道法诀从钟晨口中说出来，他的气势不断的暴涨。

    “大道宝瓶”吞吐日月菁华，天地元气，不朽的威能，吞吐宇宙本源，玄秘莫测，瓶口缓缓张开，可噬天地。

    随后一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一朵都可化成真身，一念花开，君临天下，紧接着彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，震慑万古。

    这一战，谁与争锋.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第214章始祖圣像，势不可挡【5/5】

    这一次，钟晨真的是使出强悍的手段了，吞天神功，还有一代女帝的所有觉醒，统统的释放出来。

    强悍无边的气势，覆盖混沌，宇宙真震动，千万里之内，两人争锋相对，钟晨祭出大道宝瓶出去，而暗耀中帝，如同一条游龙飞了。生灵镇狱神像在他手中散发着恐怖的灭杀之意。

    圣灵镇狱神像乃是混沌圣灵族的祖传宝物，无数年前，圣灵族惨遭盘古开天辟地之时镇杀，如今只剩下暗耀中帝一人独自活着，亿万年来，暗耀中帝就想着为先辈报仇，他不断的修炼，参悟无上大道，悟得镇狱神像中的圣法，可惜这么多年了，他还是没有找到证圣之道。

    暗耀中帝流落混沌亿万年，在今日遇到一格混沌风暴，发现风暴过后居然有着一口混沌灵泉，混沌灵泉可以提升他的体质，但是他没有想到，居然有一人与他相争。

    所以大战爆发，圣灵族的镇狱神像乃接近混沌灵宝，属于先天至宝之上，可以说是一950件无上刀气，承载这圣灵一族的无上法宝，可以召唤出先祖的仙宝。

    “圣灵始祖！现身！”

    “二祖！”

    “三祖！”

    ......

    “九祖，现身！”

    暗耀中帝在不停的嘶吼，而他的精血不断你的进入圣灵镇狱神像当中，十万里的魔气，出现九个强悍的魔神，九个神魔一一出现在虚空当中，一人轰出一掌，都有着破灭天地的神威。

    大道宝瓶第一个冲杀过去，轰隆，仙道符文在挥发着，营造出恐怖的吞噬之力，这吞噬之力将一个圣灵始祖吞噬掉，钟晨感觉这圣灵始祖虚影居然中不断的颤动，想要冲出大道宝瓶，钟晨喝叫道：“封神术！”

    一道金色的光印出现在大道宝瓶口，旋即将里面的圣灵始祖镇压，然后千万多仙花，一瞬间绽放，千万个钟晨，抬手轰向一个圣灵始祖，那位始祖与千万个钟晨凝成的一个虚空手印，对轰。千万个钟晨虚影消失，那一位圣灵族始祖魔像开始崩溃。

    现在，圣灵族的九个始祖虚影，已经被钟晨崩灭两个，还有七个，钟晨无所畏惧，凝聚出来的道术，神挡杀神，佛挡杀佛，挡他道者，斩我，斩他，天道。

    斩天道之术，形成一个恐怖的神灵虚影，自混沌虚空衍生出来，然后神灵虚影变成一个紫色的眼眸，神眸所到之处，灰飞烟灭，而那圣灵族第七始祖，也是开出天煞神眼，与斩天道术的神眼同归于尽。

    噗嗤！

    噗嗤！

    钟晨，暗耀中帝，两人在这一瞬间，吐出一口血来，这一战太恐怖的，虚空在不断坍塌，混沌在不断扩大，随后一个个混沌风暴再度出现。

    圣灵镇狱神像第六老祖，忽然开口：“圣灵道术：灰烬灭万物！”

    嗖！一拳袭来，拳芒十万丈周天星辰被席卷进去，哪怕是混沌风暴袭来，都被他一拳抽飞，钟晨可以确认，这圣灵虚影在生前一定是一位圣人，死后仍然有着圣人之威，但是实力已经没有圣人之力。

    “比拳头。”钟晨吞下几枚圣药，恢复仙力，然后喝叫道；“六道轮回拳！”

    八成实力轰出的六道轮回拳，其中蕴含着浩瀚如星辰海洋的力量，无量神拳，与死去的圣人一拳之威，他何惧。

    战！战！战！

    无尽的战意从他的身(bbdb)上爆发出来，这次真的是钟晨第一次使出全部实力了，因为暗耀中帝实在是太强了，能在自己手中撑过这么多招的，这么多年来，唯独暗耀中帝为第一人，他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江，我名为钟晨，人族之帝，未来的万界神帝，没有谁可以将我击败。

    轰隆！

    神拳出击，嘣的一声，圣灵第六始祖虚影崩碎，钟晨后退万里，祭出东皇钟把自己挡住，这才听了下来。

    “去死！”暗耀中帝怒喝，圣灵镇狱神像第五道虚影手鞠长剑一把，举起长剑，如同皇道圣剑，宇宙剑意听他指挥。

    一剑袭来，如奔雷，剑气如冷月，森森严寒，如冬天一般肃杀，吸走天地之中，所有的生机。无穷无尽的天地元气，向内塌陷，在这一剑之下，混沌之气甚至都要被直接吸取到剑尖上去。

    暗耀中帝冷颤道：“圣灵十三剑！有我无生，灭尽尘埃！”

    圣灵族第五祖，号称当年第一剑神，剑之所指，灭尽尘埃，万物寂寥。

    “混沌气剑！”

    “第一式！剑破苍穹！”

    “第二式！剑破九天！”

    “第三式！剑傲乾坤！”

    “杀杀杀！斩斩斩！”钟晨抽起混沌气剑，动如脱兔，快若疾风，闪电般的身影挥动混沌气剑杀去，混沌气剑乃是钟晨用先天不灭灵光所化，也是混沌灵宝，威力自然不用说。

    混沌气剑身之上那浩瀚威能，如同无穷尽的星域银河，银河之气势，飞流直下三千尺，又岂是一般人够所能阻挡的，哪怕是圣人、钟晨也照斩无误、

    铿锵，只听得一声仿佛天外神铁的撞击清鸣声响起，悠扬刺耳，剑之光华绽放，仿佛长出千百只手拥有千百把剑齐齐而出，或刺或斩或劈，每一剑，都撕碎一片虚空，剑剑不落空。

    剑芒全部消失，双剑交接撞击，铿锵刺耳之声回荡，火星飞溅，钟晨慢慢睁开双眼，手一震，混沌气剑爆出惊天的气势，当啷一声，混沌气剑消散，圣灵第五始祖的剑神虚影散去。

    圣灵始祖虚影消散，暗耀中帝脸色发白，一脸不可置信的神色，怔怔的看着钟晨。

    此人，是神，是魔，是仙，还是妖，他势不可挡！

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第215章圣影天火，金刚降世【1/5】

    圣灵镇狱神像，散发着魔气，神像之上还有这四个恐怖如斯的圣祖，钟晨不敢小视，到了现在这个地步，他已经消耗了一半的仙力，即便是有着系统源源不断的补给，但是准圣三层的仙力消耗得何其恐怖，丹田之海何其之广，不是三两下恢复的，最后钟晨不得不兑换一枚万灵天丹出来，一口将万灵天丹服下，浑厚的灵气融化为仙力，将丹田的仙力溢满。

    “盘古神功！吞天神功！太阴魔经！”钟晨钟晨将三种玄功急速的运转，将状态恢复到最佳状态，看着暗耀中帝，钟晨心道：此人的确难缠，最主要是他的圣灵镇狱神像有着召唤远古始祖的威力，带给他的威胁最大，如今剩下的四尊圣像，每一尊都是死去的圣人虚影，他们就这混沌中一站，就能带给钟晨莫大的威压，幸好钟晨体验过无始大帝，使得他对付圣人威，并没有那么沉重。

    暗耀中帝咳着血，说道：“我~就不信斩不死你！”

    “咳咳，我说过，你没有这个实力，即便你把你的祖宗十八代都找来，本帝将一一打爆，踩在脚下”钟晨眼中闪过倨傲的眼光，这一次钟晨转守为攻，率先出手，手中的异火一朵朵的呈现出来，钟晨现在已经悟出萧火的成名绝技-。

    “八色火莲！”

    漂浮在混沌之中的八色火莲，冲向暗耀中帝，火莲的毁灭冲击，在混沌之上四面八方的席卷而开，下方本就千疮百孔的一颗坚固星辰，直接是一瞬间，化为赤地，恐怖的高温，连颗星辰，都是生生融化了去。

    “受死！”钟晨喝叫道，冲了上去，八色火莲携带无上神威，掠过的地方，都成为火海。

    暗耀中帝说道：“来的正好！”

    “第四老祖！火神化身！天火灭世！”

    一尊魔气缭绕的魔尊，一震，将身上的魔气震开，露出他本来的原木，一个脸色通红的老头，他往混沌走出一步，这混沌世界就是以震动，然后他打出一道灭世天火。

    天火五颜六色，缤纷之极，别看他绚丽多彩，但却含有毁天灭地的威能。

    嘭！

    八色火莲与天火碰撞在一起，一瞬间，天火与八色火莲散开，顷刻间，十万里之内，绽放一朵万里演化，将整个混沌都点亮，璀璨之极，如同黑暗中的一轮明月，照亮宇宙。

    五光十色在不断你的闪烁，钟晨一翻手，说道“再来接我一招。”

    随后，只见钟晨嘴中喃喃道：“我身者发菩提心，闻我名者断恶修善，闻我法者得大智能，知我心者即身成佛。”

    “佛怒轮回！”

    金刚怒目，一朵莲花出现在身后，佛陀乍现，一掌轰了过去。

    “天火耀世！焚烧乾坤，毁灭宇宙！杀杀杀！”

    暗耀中帝凌然说道，继续拍出三道精血，天火融进三道杀意，倏然间，乾坤万界，宇宙苍穹也在不断的颤动，周天星辰无规则的晃动，这是宇宙之力，接近大道神威。

    圣灵镇狱神像的第四老祖猛然间闭上，随后睁开双目，精神奕奕，如同复苏过来一样，抬手就是一掌过去，天火耀世，问？谁人能挡。

    混沌圣灵族，势不可挡，横扫眼前一些虚无。

    “爆！”

    “斩！”

    钟晨，暗耀中帝两人狂叫道，随后天地再度响起滔天巨响，绚丽的火莲崩碎的一瞬间，一个金刚佛陀居然从火莲中走了出来，只见他走到拍散虚空中的天火。

    天火之中，也出现一个人影，只见他手中掌握一朵天火，一闪一黯，火之法则在不断的锻炼虚空，将眼前的空间烧毁。

    “这...这是来至时空的对战！”

    钟晨颤声道，眼前的一切唯有这么说才符合了。

    “不可能，你怎么会感悟出圣道虚影。”看着那金刚怒目的样子，暗耀中帝双手在颤动，眉目有些紧皱，似乎不相信。

    撕拉！

    虚空之中，被圣灵族的天火老祖撕开，进入另一个宇宙，而金刚脚踩火莲，手中一杆降魔神杆晃晃发两，单掌竖直在中间，倏然冲进那一片宇宙当中。

    另外一个异次元的宇宙，只见天光闪闪，风雷之力在不断乍现，霎时间，满天神佛在齐齐念经，一瞬间，天火耀世，焚烧诸佛。

    真金不怕火炼，万佛何惧天火。

    天火越是焚烧，金刚越是散发金黄色泽，只见金刚双手将降魔神杆王圣灵族天火老祖一掷，佛道之音出现，菩萨，如来佛，万世古佛，随着降魔神杆镇压而去。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・

    佛！

    金光耀世，不沾凡尘，不沾业力，因果循环，万物皆有来由，天火虽然辉煌，可是金刚开口。

    “！嘛!呢!叭!咪!!”

    六字大明咒,大慈大悲观世音菩萨咒，象征一切诸菩萨的慈悲与加持。六字大明咒是“啊恕比字的扩展，其内涵异常丰富、奥妙无穷、至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。

    佛的慈悲之力，将整个浩瀚宇宙覆盖。

    天火老祖似乎感受到某种皈依之意，随后只见暗耀中帝吐出一口鲜血在圣灵镇狱神像上，一瞬间，神像极度变化。

    ......... .

    宇宙之中，混沌之外，天火老祖猛然间睁开双眼，骇然道：“乱吾心者！当诛！”

    轰，天火再现。

    金刚巨掌，大力金刚掌，嘭！

    一瞬间，那一片宇宙化为灰烬，整个宇宙的生灵在这一瞬间崩灭，金刚消失，化为尘埃，圣灵族天火老祖的虚影，傲立于宇宙爆炸上空。

    就在暗耀中帝刚刚要得意之时，只见那爆炸的宇宙当中，飞出一道玄之又玄的气息，这股气息就算是钟晨都忌惮。

    天火老祖回望一眼，那一片爆炸的宇宙，唯有见到一个金刚佛像出现。

    咻！

    那一道气息缠住天火老祖，砰砰砰！天火老祖想要将这气息轰开，可惜没用。

    只见万鬼吞噬他的虚影，一点点的蚕食，哪怕是圣灵镇狱神像，今后再也凝聚不出来。

    暗耀中帝，打了一个冷颤，说道：“因果之力.....”

    混沌当中，一阵罡风，混沌之气袭来，将打开另一片宇宙的通道，迅速融合起来,钟晨看着那一片宇宙，若有所思...

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第216章天噬大法，众生之力【2/5】

    钟晨此刻正在思考，那金刚佛陀居然是一个大智慧，大慈悲，大因果的金刚，只是不知道是召唤到那个宇宙或者佛界中的大能力者。

    因果之力，有因必有果，有果必有因，循环不停亘古不变。预知前世因，今生受者是，预知后世果，今生做者是。圣灵族的天火老祖就是因为毁灭那一片宇宙，使得千万亿的生灵付之一炬，化为灰烬，金刚佛陀则是化身度苍生，换了因果之力，然而天火老祖的却是没有还，最后被哪一个宇宙的因果之力反噬，连轮回的机会都没有，哪怕是上九天，下九州，中鬼都，宇宙四极都找不回他的灵魂。

    “不可能！”暗耀中帝不信道，天火老祖是他圣灵族最强大大能之一，不可能就这么毁灭，他打入几滴精血进圣灵镇狱神像，却是“九二零”再也感觉不到天火老祖的气息。

    “是你！都是！全是因为你！”暗耀中帝指着钟晨说道，他似癫狂，如疯子，眼中的神色已经失去。暗耀中帝双手颤动着，说道；“我要你为天火圣祖陪葬！”

    一个圣人虚影，就这么被毁灭，落在哪一个混沌魔神族，混沌生灵中谁也受不了、

    暗耀中帝怒吼：“不杀你，愧对先祖！”

    “先祖，你们无需担心！今后吾再也不复活你们了”

    “我暗耀中帝，一定会带着圣灵族走向辉煌！”

    “无需复活远祖！给我时间，我将超越你们！”

    “诸多圣灵族先祖，不孝子弟，暗耀中帝，恳请你们降身与我！”

    圣灵镇狱神像，三个圣影在不断的晃动，暗耀中帝飒然一笑：“既然你们，不愿意，那就不要怪我了！”

    “圣灵天噬大法！给我吞！”

    圣灵天噬大法，族中的无上禁术，违者判出圣灵族，但是暗耀中帝无惧，因为整个混沌圣灵族只剩下他一人了，只要他崛起了，得到混沌灵泉，洗髓阀体，就可以反手之间，制造出万千混沌圣灵族，称霸诸天，威慑一方宇宙位面。

    “吞噬！”

    一瞬间，三道圣影出现在暗耀中帝的身上，眨眼睛，只见暗耀中帝显露他无敌之姿，也恢复他的本来面目，三头六臂，每一面都有着不同的神色，此刻三个始祖降身与他。

    混沌当中，阴风呼啸，天地变色，海水波涛汹涌，狂风巨浪造成了天地波动。

    “圣灵天道拳！”

    浩瀚的深拳击来，风起云涌，力拔山河，排山倒海，如万兽咆哮，仿佛是世界末日来临一般。天空之中，似乎出现了一幅幅惨不忍睹的画面，到处是一片残砖碎瓦、满目疮庚的废墟。

    “嘭！”

    钟晨举拳，六道轮回拳回击，奈何圣灵天道拳太恐怖了，一拳居然将钟晨打出百万里之外，嘭，钟晨身子坠落在一颗陨铁星辰上，刹那之间，陨铁星辰被钟晨洞穿。

    滋滋滋！刺耳的声音在钟晨耳边响起，随后轰隆一声，颗陨铁星辰溃灭。

    一瞬间，暗耀中帝出现在钟晨身后，又是一拳，天地玄黄玲珑宝塔出现，护住钟晨。

    咔擦！

    一拳之下，天地玄黄玲珑宝塔居然被打崩碎一层，但是塔身已然散发七彩神光，塔身流出一缕玄黄之气，将钟晨的伤治好。

    “冥书，现！”

    这是钟晨第一次使用冥书，只见冥书一分为二。

    “生死薄，划生死，分阴阳！”

    “轮回笔，分六道，划乾坤！”

    刹那间，两道法则秩序，从无尽的深空中飞来，这两道法则之力从地府中飞射出来，传过九天，横贯三十三天外，穿越宇宙洪荒，来到钟晨身边。

    洪荒世界，天空出现一只紫色巨眼，遥望无尽的混沌深处。

    稳坐蜗皇宫的女娲神念一动，仿佛这恐怖的力量与她有关，双目看向虚空深处，然后打出一道仙诀，想要飞出混沌之外，然而飞到三十三天外，被鸿钧拦截。

    昆仑山，三清，老子，元始天尊，通天教主，纷纷睁开双眼，看向地府，随后又看向混沌深处，老子说道：“静心悟道！不要被外物干扰！”

    “善！”

    “善！”

    元始天尊，通天教主点头。

    西方之地须弥山，准提和皆因二人也是陡然间睁开双眼，然后念了一句无量天尊，看了一眼地府，眼中闪过一丝狠厉. .

    人族圣地！

    当年的人族圣地，圣山，如今已经被称之为泰山。

    在泰山之巅上，有着五色祭坛，祭坛中间有着雕像，其中属人族之帝钟晨的雕像最大，神像散发出一道神光。

    虽然神光只是一闪而过，但是在圣山之下的三皇已经感知到，他们的人族之帝，人族第一先贤，第一圣皇还存在。

    一道神光亮起，千万道，亿万道神光从人族的祭祀之处亮起，亿万人族在这一瞬间，心神合一，只有一个念头，护佑人族圣帝钟晨。

    结众生之力，聚天地念力。

    一瞬间，一记恐怖的人族气运之力冲破天道规则，杀进混沌世界。

    这一刻，百万人族首领为将，亿万人族为兵。

    三皇，燧人氏，神农氏，轩辕氏，伏羲氏，有巢氏，上达人族圣山之上，站在五色祭坛中。

    “人族圣剑！”

    “人族之威！”

    “护我圣帝！”

    咄！

    一把亿万人族念力形成的人族圣剑出现，圣光照耀洪荒世界，人族圣剑雕刻着万象，山川河流，乾坤日月，八卦，太极图等等，一瞬间拔地而起，冲出混沌之外。

    这是人族的外战，混沌圣灵族与洪荒人族的绝世一战。

    3.3　幽冥血海，九幽地府。

    十万三千零三位永恒道场弟子，一瞬间，神念合一，地府所有灵魂为之一震、

    善尸钟晨，恶尸钟晨纷纷睁开双眼，道：“杀！”

    嗡！嗡！嗡！

    无尽的杀意，阴阳之力，六道之力，冲出天宇.....

    九天十地，三十三天外，无尽的混沌之外，钟晨看到混沌之中，有种熟悉的气息袭来，然后大笑：“圣灵族！吾人族圣帝钟晨，吾代表人族向你宣战！！”

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第217章人族圣剑，圣灵之剑【3/5】

    无尽的混沌中，两道法则从虚空中飞射而来，一道是生死之气，一道是阴阳之气，最后一把人族念力凝聚而成的人族圣剑将虚空撕裂。

    铮！铮！铮！

    人族圣剑在钟晨的响起嗡鸣之声，它是在释放他的战意，还有亿万人族的心愿，钟晨看到人族圣剑的异象，一招手，人族圣剑飞入他的手中，一瞬间，人族圣剑与钟晨融为一体，他就是人族，人族既是他，天人合一。

    暗耀中帝笑道：“种族圣战？哈哈哈，即便圣灵族剩下吾一人，亦可以斩杀你千千万万族人，等斩杀你之后。本帝降临洪荒，践踏你所谓的人族，让你见识一下吾混沌圣灵族的威严。”

    “废话少说，你今日能不能活着，还是一个问题”钟晨沧浪一声笑，剑气并发，人族圣剑的虚影凝聚在钟晨身后，此剑十万八千里，不长不短，在圣剑之上有着一丝丝的人族气运流转，念力在循环，顿时日月升辉，万物复苏，天11降甘霖，地涌金莲的异象纷纷呈现出来。

    钟晨再一执手将生死薄和轮回笔紧握在手中，如阎王，如杀神，神威尊严，不可抗命：“杀！”

    “杀，圣灵三祖，化天神功！”暗耀中帝怒吼道，率先冲了上来，一掌轰出准圣三层大圆满的恐怖实力彻底体现了出来，一瞬间圣灵镇狱神像散发出洁白的光芒，暗耀中帝的脸急剧变换，一个化天神掌凝聚而出，暗耀中帝仰天长啸，仿佛要一掌将天地毁灭一般，化天掌朝着钟晨杀了过来。

    一掌过来空间都被化作虚无了，暗耀中帝要将钟晨一掌化为灰烬，消亡殆尽。

    然而钟晨岂会让他如愿，身上的气息在不断你的上升，人族圣剑举起来。

    钟晨冷笑一声，身上泛起空间的波动，瞬间退出十万里。

    “斩!”

    毁天灭地的化天神掌，被钟晨举起人族圣剑，势如破竹，犹如是摧枯拉朽一般，将化天神掌破开，然后一剑站在暗耀中帝的始祖圣像上，当啷一声。

    虚空响起阵阵波纹，随后整个空间一个涟漪，这一片空间被震碎。

    钟晨踏着虚空，身子微微一曲一脚踩在虚空上，将虚空都镇塌了，身躯犹如是一道金光横扫而出，朝着暗耀中帝强势杀去。

    暗耀中帝顿时一惊，没有想到钟晨居然已经强到可以无视他的化天神掌的地步了，当真是越来越有意思了呢。

    “人族圣剑！”

    叶希文冷笑一声，犹如一道金光一般，瞬间冲了上来，一招剑破九天瞬间出手，霎时间，出现就把人族圣剑，人族圣将煌煌灼眼，一剑下去九把神剑。

    人族圣剑落下，震碎了虚空，恍如亿万人族长啸，瞬间轰落了下去。

    “滚！”暗耀中帝一声怒喝，粉碎了真空，带起一阵清脆的金铁之声手中出现一把骨剑。

    双方的能量席卷到了一起，相互之间绞杀到了一起，恐怖的力量席卷出一阵阵能量的波动。

    准圣级别的战斗力在爆发，天崩地灭，日月沉浮，乾坤颠倒，阴阳交泰的异象交错到了一起，短时，时空崩灭，混沌混乱，浊气黑风不断的衍生，周围的一个个星辰在不断被打爆。

    两人一战，横栏三亿里，所到之处灰飞烟灭，一阵阵爆炸声在混沌中想起。

    钟晨再次举起人族圣剑，说道：“吾为人帝，人族圣剑，有我无敌，斩破万族！！”

    “吾为混沌圣灵族之帝，化天神掌，演化圣灵，化天圣剑！！”

    一把形如人族圣剑的长剑出现在暗耀中帝手中，剑刃，犀利无比，握在暗耀中帝手中威风凛凛，似九天战神一样，这一刹那，混沌罡风都停止了，两人的气势太强了，镇压混沌之气，混沌空间。

    “我说过，今日你必死！”钟晨再一扭转人族圣剑，剑花随之绽放，生死薄，轮回笔也在这一瞬间杀出去。

    暗耀中帝见钟晨杀来也不慌，心中默念一道咒语，他第二颗头颅动了，一眼睁开，可灭星辰。

    “六道轮回眼！”

    钟晨立刻睁开神眼，与暗耀中帝对抗，当钟晨的轮回眼看到她的那一只眼的时候，差点被震慑住，因为他这双眼，居然是重瞳:“神之左眼！看破虚妄！”

    “灵魂道体！开！”

    一瞬间，钟晨将几种神术打开，抵抗他那重瞳神术。

    剑，凌人。

    眼，灭仙！

    两人，嘭！一声接触在一起，两把圣剑在不断的交战，钟晨笑道：“跟我气运圣剑，你混沌圣灵族，简直是找死！”

    “人族气运！降于吾神！人族信念！降临吾心。”

    “人族圣剑，斩！斩！斩！”

    暗耀中帝大笑一声，气势恍然，随后一脚跺在虚空当中，说道：“圣灵之剑，可斩天地，可开混沌！”

    圣剑之威，打得一处处虚空崩灭。

    两人的战斗，毁灭数座星域，将星系都给打烂。

    “神之左眼！六道轮回眼！破！破！破！”890

    钟晨眼中爆发出惊天气息，一道瞳术发出，然后轮回笔的轮回之力，生死薄的生死之力，直射暗耀中帝第二颗头颅的重瞳杀去。

    嘭！

    轰然一声，暗耀中帝的第二颗头颅被崩灭，而钟晨的左眼也在这一瞬间溢血，钟晨二话不说将眼睛封印住，将轮回笔，生死薄收回。

    旋即！人族圣剑凌虚，圣灵之剑破空。

    两把圣剑最终，打响了最后的战役。

    “亿万人族！助我”钟晨说道。

    暗耀中帝冷笑：“圣祖万辈！所有气运皆降临吾身！”

    轰隆隆！

    混沌在颤动，在两人所站的地方，爆发出耀眼的光芒，人族圣剑崩灭，圣灵之剑消散。

    “化天神掌！”

    “大苍天手印！”

    两掌对轰，可怕的天地之力，准圣之力，一瞬间，横扫九千万里，而且还在不断的蔓延......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第218章圣帝神通，天帝传承【4/5】

    恐怖的天地之力被钟晨，暗耀中帝两人横扫一切，九千万里之力一切化为虚妄，没有一样物质存在。

    “喝！”钟晨暴喝一声，身体如同流星一样冲向暗耀中帝。

    又是一拳轰杀过去，带着无限的轮回之力，钟晨这一次打出六道轮回拳的轮回真意，他强势无敌，定要将暗耀中帝斩杀于此，嘭的一声，暗耀中帝被击中，一拳被轰出十万之外。

    暗耀中帝一转身，反手一掌：“圣灵神掌！”

    轰隆隆，无数道闪雷从混沌黑暗闪过，直接划破天际，掌印轰向钟晨，呼啸而来的掌印，带着莫大的威能，在掌印周围出现虚空之力，扭曲空间，奇异之极，钟晨不敢小视。

    心中默念各种神通，然后身体突然一晃动，仙力凝聚在手掌上：“大苍天手印！”

    一个盖天大手印，幡然冲向暗耀中帝的神掌。

    此刻的暗耀中帝利用圣灵镇狱神像，结合圣灵族第一始祖的圣力，现在他的实力达到前所谓的境界，本来的他的境界已经是准圣三层大圆满，若是再进一步，那就是圣人了，圣人之下皆为蝼蚁，可惜还为未是圣人，钟晨完全无视他。

    圣人之下，钟晨无敌，无人可以击败他，即便是最接近圣人的强者，他一样不惧。

    若不是暗耀中帝有着圣灵镇狱神像，他早就将暗耀中帝干翻了，哪里会需要这么久，暗耀中帝一个接着一个的召唤圣祖，对钟晨来说的确有点难受，幸好有系统在源源不断的补给。

    大苍天手印一掌拍向暗耀中帝，与那圣灵神掌对轰，天地再次一震，虚空中的空间在不断的掉落，两人的战场再一次转换，这一次来到一个星域之上，这一座星域上全部都是最为坚固的黑曜石组成，即便是圣人一掌之下，若不涌进全力，也难以击碎一颗黑曜石恒星。

    钟晨，暗耀中帝两人站在一颗黑曜石星辰上，两人的手掌在不断的流血，血迹斑斑，血滴在黑曜石上，不一会儿就被黑曜石吸取，暗耀中帝一掌将圣灵镇狱神像拍碎，点点滴滴的圣灵之光，纷纷注入他的体内，一瞬间他的惨白的脸色，恢复了红润，然后他惨笑笑道：“圣祖，已经毁了，圣灵族的圣物已经毁了，今日斩不死你，我就无言面对列祖列祖了。钟晨，本帝今后永世都会记住你的名字々〃。”

    “你死了之后，本帝不会焚灭你的灵魂，本帝让你转世重生！”

    “转世一次，本帝杀你一次”

    “一直杀到你9999次，杀到你神魂俱灭！”

    癫狂的暗耀中帝开始蓄力，这一次，是最后一次决战。

    无尽的宇宙之力，阴阳之力，混沌之力，星辰之力，圣灵之力，所有一切力量，一一飞向暗耀中帝的身体，这一刻他如真正的天帝降临，天地之气萦绕在他的周身，神魔虚影出现在身后，他朝着钟晨按了一掌过去：“圣帝大罗掌！”

    “六道轮回拳！”

    “大苍天手印！”

    “万火灭世掌！”

    “音符神矛！”

    “末日天灾！”

    “火之法则....”

    钟晨不断的排出各种神通，可惜圣帝大罗掌实在是太可怕了，一掌过来。号称最为坚固的黑曜石也被打成齑粉，这颗黑曜石恒星，开始溃散，盖世一掌，吴敌神威。

    十多种神通打出去，被圣帝大罗掌覆盖，全部摧毁。

    圣帝之力，相当于圣人的力量，虽然圣灵族的圣人已经死去，但是一个真正圣人遗留下来的恐怖之力，钟晨也难以抗拒，但是他不服，继续轰出神掌。

    嘭！

    各种神功终于聚集一起，与圣帝大罗掌再一相遇，这一次，钟晨再次败退，被暗耀中帝一掌轰在身上，一瞬间，钟晨的肋骨断了三条，当圣帝大罗掌的威力再进一步的时候。

    体内爆发出一股洪荒之力，陡然间，天旋地转，万物闪过，刹那间，钟晨的脑海中出现一个伟岸的身影。

    一个屹立在天地之上，站在九天之巅的高大身影，没人看得清他的身影，只见他伸手，朝着虚空一掌，一瞬间，数十个三千仙界，陡然间化为废墟，接连数百个星域破灭。

    万世一掌，不可睥睨，一股股大帝之力，从钟晨的血脉中诞生。

    “．．滴滴滴！恭喜宿主觉醒洪荒天帝传承！”

    “恭喜宿主悟出帝级绝学：大破灭掌！”

    “恭喜宿主获得洪荒天帝之威！”

    ........

    脑海中响起系统急促的声音，钟晨闭上眼，然后按着自己的心音，在感悟无上神通。

    “万物皆灭，天灭地灭，混沌墟灭，宇宙毁灭，一切破灭！”钟晨振振有词的说道，。

    暗耀中帝笑道：“糊弄什么鬼！受死吧”

    “圣帝天罗印！”

    九个圣灵族始祖虚影再度出现于空中，九个掌印结成一个毁灭宇宙的大手印，手印掠过之处，古老的亘古星辰崩坏。秩序之力，毁灭之力，生之气息，死之气息，魔之气息，法则之力出现在钟晨面前。

    钟晨从巍然不动，就在圣帝大印轰过来的一瞬间，陡然间=紧闭的双眸，刹那之间(诺吗的)睁开，一股天帝的气势，朝着虚空中散发出来，混沌响起噼里啪啦的爆炸声，在钟晨身后，数十颗星辰爆裂，形成一股恐怖的飓风带，飓风带中，陨石在加速流转。

    砰!砰!砰!

    万分之一刹那间，身后出现五个恐怖的飓风带，钟晨一抬手，将圣帝天罗印挡住。

    “哼！”钟晨邪魅的哼了一句，天帝气息爆发，浩荡的神威，如同浩瀚的星辰，深不可测、

    “圣帝气息！”暗耀中帝惊惧，在被天帝气息横扫的一瞬间，他身体被帝气一刀两断.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第219章大破灭掌，第十圣祖【5/5】

    钟晨在被暗耀中帝击中的那一掌，体内的那一道洪荒天帝气息，一瞬间爆发出来，一股股玄之又玄的道意不断浮现，恐怖的大帝威势之力，从混沌之中爆发出出来，现在他的一念一动，都有着莫大的威能。

    钟晨身后的五个恐怖的飓风带，倏然，结合在一起，钟晨看着一截两段的暗耀中帝，暴喝道：“大破灭掌！”

    一掌，居然使得许多平行宇宙在刹那之间，化为齑粉，毁灭，破灭，如同宇宙大爆炸一样，随后虚空一阵震荡，无数个空间，都产生了爆炸，世界在毁灭一刻，诸多空间，时间都全部消失一般。

    大破灭掌，三千道术位列前名，一掌下去，就是诸多宇宙毁灭，当然钟晨现在还有天帝之力，大破灭掌打出来的那一刻，出现的全部都是异象，但是这么恐怖的异象，足够让暗耀中帝惊悚，他混沌圣灵族也曾经出过大帝级别的人物，而他们圣灵族第一老祖就是一尊大帝，在圣灵族号称是圣帝，是混沌星海的皇族，圣灵族是不可冒犯的存在。

    暗耀中帝看到大破灭掌袭来，感觉宇宙四极，混沌洪荒，所有的一切在他眼前崩灭，即便他祭出圣帝的虚影，也在刹那间化为泡沫。啵！一声，第一始祖的圣帝虚影粉碎，910这么恐怖的掌力，让他全身忍不住的颤动，暗耀中帝已经失去半截身体，但是他还是依然可以挥出手掌，一记又一记的圣帝天罗印，圣帝大罗掌不断的轰出。

    一个个掌印，轰在大破灭掌上，就好比石沉大海，翻不起一点风浪。

    就在这个时候，异变突生，当空宇宙破裂，出现了一个佝偻的身影，阴气森森，一出现就是一掌，巨大的气息。在那破灭万界的大破灭掌上，使得大破灭掌一下偏移了轨道，让钟晨的攻击打空，轰在一颗十万里的星辰上。

    嘭，星辰爆炸。烟尘弥漫，百万里一阵烟雾迷蒙。

    “谁？”

    钟晨一震，没有料到居然半路杀出来了一个厉害人物，他这一招之下，暗耀中帝必死无疑，却在最后，功亏一篑。

    那佝偻的影子并没有说话，一步一步的走上来，看似慢慢的，但是速度快得不可思议，钟晨的神之左眼都琢磨不到对方的身躯到底是什么样子的，就感觉到四面八方全部都(bbdg)是狂风暴雨一般的攻击，滚滚而来，那攻击聚而不散，就好像是针一般，专破大帝气势，有鬼神莫测的无量神威，每一次攻击，都使得钟晨的防御至宝天地玄黄玲珑宝塔，响起嘀嘀嘀的声音，天地玄黄玲珑宝塔被扎出一个个窟窿。

    钟晨怒吼一声：“该死的！”

    那佝偻的身影的身影，看了暗耀中帝一眼，轻叹一声，莫不作用，看向钟晨双目睁开，钟晨的神之左眼看需，差点被吸入进去，眨眼之间，钟晨斩断神念，收回神之左眼。

    暗耀中帝看到那个佝偻的身影，立刻用真元凝聚一双脚，立刻跪拜在地上，高声呼叫道：“不孝后辈，暗耀中帝拜见第十圣祖！”

    佝偻的身影的正是当年判出圣灵族的第十圣祖，他练了圣灵族的天噬大法，被九个始祖赶出圣灵族，若不是暗耀中帝在圣祖典籍上见过，也不会认不出这这是混沌圣灵族的第十圣祖。

    只见那第十圣祖哼了一句：“本圣祖说过！当本圣祖回来之时就是圣灵族灭族之时！本圣祖回到混沌星海，发现圣灵族居然被灭族了，但是老夫不行，用圣灵血脉接引术，朝着混沌探索，终于把你找到了，小鬼，将圣灵镇狱神像交出来，本圣祖待会让你死得痛快一点！”

    “圣灵镇狱神像，已经被我毁了，被我吞噬了”暗耀中帝说道。

    “那么，你去死吧！”第十圣祖闷哼一声，一股恐怖的神力，将暗耀中帝捆住，暗耀中帝出手，一记记的圣地天罗印打出来，无济于事，一个虚空大手将暗耀中帝擒住。

    “圣灵天噬大法！”第十圣祖，一口将暗耀中帝吞下，一瞬间他得到暗耀中帝的所有信息。

    钟晨没有想到，这么一个枭雄，居然是这样落幕，他没有死在自己的手上，也不是死在探索混沌的路上，而是死在圣灵族的老祖手中。

    第十圣祖看了钟晨一眼，淡淡的说道：“小子，你若是不想死，将你手中的一切都交出来吧，还有将本族的圣物，打神石交出来，先天不灭灵光，那一口东皇钟。”

    “妄想！”钟晨的气息再一度变换，洪荒天帝的气势爆发，再次念道：“万物皆灭，天灭地灭，混沌墟灭，宇宙毁灭，一切破灭！”

    “大破灭掌！”

    “天噬圣灵掌！”

    轰隆！嗡嗡嗡！恐怖碰撞声响起，混沌之气紊乱，第十圣祖竟然被打退三步，而钟晨则是被天噬圣灵掌击飞数米，钟晨笑了一声：“圣人一重天，混元太易境界，你没有天道之力，本帝何惧与你一战！”

    虽说第十圣祖有着圣人一重天，混元太易境界，但是他没有天道之力，没有世界融合，钟晨无惧他，圣人只在一个指定的世界当中永恒不灭，但是出到混沌之中，万法不灵，法则无力，所有的一切凭借实力说话。

    当年盘古大神，不知道斩落多少的圣人，在混沌当中，就算是圣人也可能陨落。

    钟晨现在有着洪荒天帝的传承之力，可以感悟出洪荒天帝中的神威，与圣灵族第十圣祖，越战越勇。

    不过圣人，始终是圣人，一招一式仿佛能将一个个世界，一个个宇宙湮灭，钟晨奋力抵抗：“时之法则！”

    “静止！”

    一瞬间，第十圣祖被定住，钟晨一掌朝着他的天灵盖轰去，可就在打在天灵盖前的的一厘米，时间镜像瞬间破碎，当啷一声，时间碎片飞散，第十圣祖的额头飞出一个掌印，将钟晨的掌印挡下。

    第十圣祖看着钟晨，说道：“你很不错，居然让本圣祖使出五成的实力.....”

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第220章大吞天术，冒牌圣人【6/6】

    第十圣祖身边，一条条的空间裂缝产生了，组成一个牢笼，立刻就要凝聚成形，那些漆黑的裂缝深处，是庞大的空间神威还有空间风暴，风暴肆虐，空间变化，威力可以碾压许许多多的星辰陨石，轰然间。

    这就是上位神的手段，操纵空间，空间牢笼。

    “空间牢笼，镇！”第十圣祖一声喝道，四面八方的空间之力，对钟晨形成十面埋伏姿态，让钟晨无处可遁迹，然而钟晨没有他，而是体内的飞出五具混沌魔神的尸体。

    他们正式钟晨之前得到的混沌魔神尸体，早已经被钟晨用大傀儡之术凝练傀儡。

    “爆！”

    钟晨数道，只见一个混沌魔神尸体，瞬间爆炸，光芒乍现，这片星域诸多行星炸碎，随后将空间牢笼崩碎，星辉洒落，照耀的一片通明，混沌之中，钟晨傲立，神采奕奕一扫之前的颓然，看着第十圣祖，钟晨亮~剑：“庚金剑丸！”

    三千六百万口飞剑出现，密密麻麻的凝聚在空中，倏然间，天地箐光璀璨呈现，所有剑杀向第十圣祖，第十圣祖大笑一声；“雕虫-小技！”

    “看我，圣灵无影剑！”

    混沌虚空之中，一把虚影之剑被第十圣祖从虚空之中拔了出来，好像这把剑是从另外一个宇宙出现一样，虚影之剑虚虚实实，一件晃过来，就是千八百万的金剑粉碎，能够靠近第十圣祖的寥寥无几，最后虚影之剑被第十圣祖震碎，也化作，漫天剑影，一时间，混沌之中出现极光，一红，一黄，两道截然不同的剑影一瞬间冲撞在一起，可怕的剑气将混沌打穿。

    钟晨手中的庚金剑丸在发热，所有的剑已经飞出去了，靠着强大的灵魂之力掌控，叮叮当当的声音，响彻九天十地，最终还是第十圣祖技高一筹，一道虚影之剑，插在了钟晨的腹部当中，钟晨将虚影之剑拔出来，立马服下仙丹，将伤势只好，然后钟晨嘿嘿一笑，此刻，一个混沌魔神傀儡已经出现在第十圣祖的身后。

    钟晨默念，爆。

    嘭，毁灭虚空的大爆炸诞生，一个准圣级别的自爆在第十圣祖身后响起，然后他的下半截身躯被炸掉，鲜血淋淋，惨不忍睹，只见第十圣祖愤怒的说道：“好胆！”

    一瞬间，第十圣祖的下半截躯体恢复，动用了时空之力，扭转时间将身体接回来，这就是圣人的厉害之处，在这一瞬间，钟晨有了喘息的机会，他的脑海中，再度浮现洪荒大帝的身影，随后一丝丝的传承之力输入自己脑袋中，钟晨若有所悟，然后大笑：“居然有这等神功！”

    轰隆！

    一股令得恐怖的天帝气息，从钟晨全身都颤动的力量爆发出来，一个个虚影出现在身后，吞天神鸟，吞噬神兽，吞噬巨蛙都爆发出来了一股高昂的吼叫，来自神混沌，宇宙最深处，最强大，吞噬一切诸神吞天的伟大意念，陡然一下爆发，一个个吞噬神兽的虚影顿时膨胀了百万倍，巨大的身躯稍微一动，獠牙森森，吞噬之力从吞噬神兽虚影席卷而出，龙卷风一般的吞天风暴，化为了吞天神威，狂暴的吞吸着一切。

    气吞诸神！气吞星河，气吞混沌....+

    一个个声音在怒吼，在咆哮，在歇斯底里。诸天都在震动，周围的空间被吞噬。

    “大吞天术！”

    此术，乃是洪荒天帝的绝学之一，是从一个一位震烁万古，神威覆盖诸天万界的吞天大帝身上得到的，洪荒天帝当年征战吞天大世界，与吞天大帝战得天昏地暗，九死一生，才将吞天斩下，最后得到大吞天术。此术一施展，实力强悍者，就连一个宇宙都可吞下，恐怖之极。

    一个个吞噬身后的影子轰击进了第十圣祖的防御，这防御神照，其中有空间法则，时间法则，随后剧烈的运转起来，吞天神兽虚影，但是却无济于事，虚影旋转着，转动着，爆发出了阵阵炸响。

    第十圣祖的防御，被一波一波的瓦解，第十圣祖的，也开始出现了裂痕，这些裂痕，就好像是他的天之裂痕一般，不可修补，如大道之痕，永恒的存在，除非得到大道宝物，才可以缓解。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “啊！啊！啊！”

    第十圣祖惨叫着，力量泄露出来，好像一个皮球被针刺破一般，十分的悲惨，但是他神志清醒，短时醒悟过来退出十万里。

    “圣灵天噬术！吞天噬地，吞！吞！吞！”第十圣祖，最终施展出了自己的绝技，发动了体内的一种三千大道，圣灵天噬术，一时间黑洞涌起，连连旋转，最终居然把吞天神兽的虚影，化为了无形，居然抵挡住了钟晨镇压的一击，两种吞噬神术的比拼，最终平手。

    ......... ....

    “圣灵族的天噬大法，果然厉害”钟晨心神一动，吃了一惊，但是却察觉出来了，第十圣祖力量，衰弱得厉害，深受重伤，好像是天噬大法的带来的后遗症，如果是这样，最好了。

    钟晨对于大吞天术很有信心，但是第十圣祖的实力强悍一点，施展圣灵天噬术，把大吞天术的威力抵消了，若是自己有着圣人的实力，这大吞天术施展出来，顷刻间，能把第十圣祖吞噬，他没有任何反手的机会，终究是自己的实力低了一点。

    然而钟晨没有想到的是，自己也才准圣三层中期而已，现在就能与圣人争锋。

    第十圣祖施展天噬大法后，不到片刻，他的气息居然在衰落，最后从圣人的气息，掉到准圣大圆满，原来他动用天噬大法将虚空中，将一个圣人的不朽圣尸的气息吞噬，才造就了自己是圣人的实力。

    “呸！不过是假的圣人，冒牌货，吓得老子一跳”钟晨看着第十圣祖，狂妄的笑着，眼中的闪起红色光芒，如同修罗魔神，看向第十圣祖，直接施展大修罗术杀去....

    ==================

    第六更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    =================。

 第221章镇杀一切，覆灭圣灵【7/7】

    “大修罗术！”

    “混沌魔神！给我爆！爆！爆！”

    三具准圣一层的混沌魔神傀儡接连不断的爆炸，一片虚空都被炸毁，而在爆炸最为中心的地方，第十圣祖圣光幽幽，用手印结出一个防护罩，可是那防护罩在眨眼的时间，被一个混沌魔神傀儡摧毁，随后恐怖的爆炸声响起，周天星辰一黯，第十圣祖吐出大口大口的鲜血，他在惨叫，他的天噬大法已经被钟晨破解，现在第十圣祖出手，连续轰出十多掌，但是被混沌魔神的自爆威力威胁，他那威能无限的掌力在瞬间，化作点点星光。

    钟晨凝聚出来的修罗战神已经浮现，一把夜叉神矛出现，化作冥神之矛，直插第十圣祖的心脏“八二零”。

    噗嗤！冥神之矛刺中第十圣祖心脏，钟晨随手一甩，将第十圣祖还在跳动的心脏挑出来，第十圣祖哭叫一声，他的头发直立起来，如疯魔一样盯着钟晨，嚎叫道：“天噬解体大法！！”

    嘭！第十圣祖的尸体忽然爆裂，他的躯体在变大，一瞬间，一道恐怖的混沌圣灵族虚影出现，他张开口吞噬混沌中一切，现在第十圣祖已经是黔驴技穷，钟晨完全不惧他，没了圣人气息，钟晨可以挑翻他。

    “盘古神功！化身天地！盘古虚影！”

    “大冰封术！冻结虚空！”

    “大阴兵术！召唤阴兵！”

    “天妖裂神爪，鲲鹏裂天！”

    “杀杀杀！斩斩斩！”

    “无生杀道！无生杀道！十死无生，断绝一线生机，一人一剑，灭绝天下，血溅山河，天地皆红！这是无上破灭之道！杀杀杀杀

    ”

    “大破灭掌！”

    无数种神通轰然间爆发爆发出来，登时，虚空开始紊乱，无尽的时空潮汐出现，宇宙风暴，混沌气息，扰乱天际，九天十地，诸天万界都为之颤动，就连第十圣祖的神魂都遭受早重击，一瞬间他的天噬解体大法，遭受到毁灭性的攻击。

    “爆！”钟晨手中出现混沌气剑，脸色变得狰狞，这一剑必须给第十圣祖带去毁灭性的攻击，穿过层层防护，无数的神通轰击第十圣祖，终于打开一条通道。

    “时之法则！静止！”

    咻，就在片刻之间，混沌气剑一剑插在第十圣祖的头颅之上，钟晨立刻打下不动明王印，当即镇压第十圣祖，随后祭出混沌灵鼎，使劲的朝着第十圣祖镇压。

    一波连着一波的攻击，让第十圣祖措手不及，钟晨剑局势已经明朗，吐了一口鲜血，然后嘿嘿一笑，祭出河洛图书，直接将第十圣祖覆盖，图书裹住他，然后神魔太极图出现，直接将第十圣祖吸入那一片神秘的世界当中。

    做完这一切，钟晨还不敢休息，而是施展大法力，一步步的镇压第十圣祖，此人太强悍了，失去了心脏，失去了圣人威力，依然恐怖如斯，他在神魔太极图的世界里面狂轰乱炸，而钟晨仿佛是这个世界主宰，掌控秩序之链，一道道符文锁住第十圣祖。

    时间，在流失，时间长河出现在混沌之中，十年，百年，千年过去了，钟晨坐在一颗星辰之上，继续炼化第十圣祖，终于在一千三百年后，钟晨睁开生双眼，然后把神魔太极图打开，一束红光从太极图飞出来，钟晨运转吞天神功。

    “大道宝瓶！”

    一个巨大的宝瓶将第十圣祖的元神吞噬，那一道红光就是他飞走的元神，钟晨炼化第十圣祖的元神，随后他的记忆化为钟晨所有，就是连神通，钟晨也铭记于心。

    消融完第十圣祖的元神之后，钟晨脑海响起一阵阵系统的声音。

    “恭喜宿主击败混沌圣灵族，人族在诸天万界气运得到提升，奖励：万族圣灵石一枚！”

    “恭喜宿主击败混沌圣灵族最强者，万界潜龙榜得到提升....”

    “恭喜宿主剿灭混沌圣灵族，获得万界奖励：未知的不朽圣术秘技一本！”

    “恭喜宿主,,,,,”

    系统的声音还在响起，钟晨直接关闭了，这一次炼化元神实在是太累了，他要好好休息了，眨眼之间，钟晨回到那混沌灵泉中，嘭的一声，衣服全部化作齑粉，他直接跳进这混沌灵泉当中. .

    一眼万年，或许更久，毕竟混沌无岁月。

    混沌灵泉的灵气被钟晨全部吸附完毕，一池的混沌灵泉消散了，钟晨也微微睁开双眼，他的体质得到很大的提升，混沌灵体进阶到混沌圣体，现在的身体就好比先天法宝一样，强悍无比，一般的先天灵宝攻击在他身上，也只能留下一道痕迹。

    钟晨将天地玄黄玲珑宝塔祭出来，与他一起作战宝塔，此刻已经变得破烂不堪，天地玄黄玲珑宝塔被削去三成，而且现在塔身有着密密麻麻的的细孔。

    “想不到这功德防御至宝，现在变为这样子，以后只能用功德之力修bu了”钟晨无奈道，然后把天地玄黄玲珑宝塔丢回仓库中，然后又把东皇钟祭出。

    东皇钟飞出一颗石头，名为打神石，顶级先天灵宝，有神识，异常通灵的石头，它能吞食其它奇石提升实力或进化极罕见，自古以来这种奇石只3.9出现几块而已，极为罕见，号称人间至宝，上古圣人、神人炼器。

    打神石想要飞走，咿咿呀呀的叫着，他本是混沌之中的奇石，沾染了大道气息，便产生灵智，然而他还为生出灵智的时候，直接被混沌圣灵族的老祖祭炼为圣石。

    这些信息都是钟晨从第十圣祖的记忆中提取出来的，看着一晃一动的打神石，钟晨一招手，将打神石落入手中.......

    ==================

    第七更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    =================。

 第222章大虚空术，星辰果实【8/8】

    看着眼前的打神石，钟晨随即用心神祭炼，不到片刻，便收服了打神石，这一刻，系统的声音骤然响起。

    “恭喜宿主获得神级宠物‘打神石’【打神石可以吞噬稀有石材进阶】”

    “不愧是混沌奇石，还可以升级”钟晨不由得想到那完美天地的打神石，那也是一块打神石，砸人一砸一个准，不过后来那打神石成为仙王级的人物，钟晨现在对这颗打神石寄予厚望啊。

    将打神石丢回系统仓库，钟晨开始整理混沌圣灵族的信息，入品的道术，虽然不能排列进三千道术，但也是不可多得的神通：圣灵指，圣灵无影剑，圣灵神剑术，化天神掌，圣灵神掌。圣灵天噬大法，大虚空术，圣帝天罗印......

    还有一种三千道术，那就是大虚空术，乃是道术，威力强悍，能够粉碎虚空，斗转星移，若是练就大乘之境，可以移走整片虚空，将数个宇宙世界丢进异次元空间11里面，可惜混沌圣灵族的第十圣祖学艺不精，大虚空术只修炼到入门级，发挥不出大虚空术的真正力量。

    钟晨开始修炼大虚空术，还有圣灵族的天噬大法，这天噬大法恰好和他吞天神功一样，可以吞噬万物，这一战钟晨胜了，得到的战利品虽然不多，但是样样都是精品。

    “大虚空术！”

    钟晨朝着一颗星辰轰去，只见那颗星辰在片刻之间消失得无影无踪，不知道被钟晨移去了哪里，感慨一下大虚空术的厉害，钟晨也稍作休整一番，打算上路，在此地耽搁的近两千年，再不走，手脚都要生锈了。

    回头看了一眼没有任何灵气的混沌灵泉，钟晨布下一个先天大阵，将混沌灵泉保护住，又留下一道标记于此，方便日后寻找混沌灵泉。

    继续穿越混沌世界，拿着杨眉大仙的柳叶，钟晨按着柳叶的指示飞去，过了数十年，钟晨发现这柳叶散发的光华越老越亮，频率越越来越快，钟晨知道，距离混沌星海不远了。

    向东行走十亿里，钟晨悬在混沌之上，站在一颗暗黑的星辰上，举目看向前方，只见前方有着密密麻麻的星辰，一千颗，一万颗，百万颗，或许更多，诸多星辰仿佛是一片汪洋，钟晨肯定，眼前的这个星域，就是混沌星海了，一路斩荆披棘，终于来到混沌星海，钟晨也呼了一口气出来，然后躺在地上。

    “不容易啊！终于找到混沌星海了”钟晨随后将千星藤取出来，此刻的千星藤已经开始生根发芽了。钟晨小心翼翼的将千星藤种在这棵星球上，藤蔓色彩斑斓，长势旺盛。有的藤蔓赤红如火，叶片翻动时，赤霞漫天。有的雪白晶莹，微风拂动，叶片如雪花翻卷。有的黑黝黝，宛若墨龙倒挂，顷刻之间，千星藤长势实在是太恐怖了，如同地龙翻身，一瞬间，千星藤将这个星辰包裹住。

    千星藤还在疯狂的生长，他在不断吸取养分，十万里之外，有一颗灰色的星辰，只见千星藤直接长出一条根茎长数十万里的藤蔓。速度的攀到另外一颗星辰中，随后千星藤慢慢的升起来，扎根于虚空当中，将一颗颗的星辰吸收完养分后，又朝着下一个星辰飞去，短短的半刻钟，千星藤连贯七八个星辰，而且她蔓延的速度还在不断提升。

    钟晨意念一动，控制千星藤，朝着混沌星海飞去，混沌星海中，有些星球上有着大能居住，不过最强的都是准圣级别，钟晨灭杀他们不过是反手之间，钟晨带着千星藤一路杀，一路疯狂的长大，当千星藤将一千颗星辰链接起来后，他的藤蔓长出一枚如同星辰一样的仙果，星辰果的周围有着星辰异象，很是神气，不过钟晨觉得的星辰果应该不错，直接摘了。

    星辰果入喉后，给钟晨带来一股恐怖的星辰之力，钟晨立刻将河洛图书取出来，然后开始感悟，居然被他感悟出周天星斗大阵的阵意，钟晨心道：这星辰果，的确的确神奇。

    为了得到星辰果，钟晨继续控制千星藤将混沌星海的星辰链接起来。

    第二千ke星辰，被连贯在一起，长出第二枚星辰果，钟晨将星辰果服下后，又感悟出周天星斗大阵的阵纹，第三枚星辰果，感悟出布阵的方法，第四枚星辰果，感悟出周天星斗大阵的三百六十星辰所在的位置，知道第八枚星辰的时候，却是出现了意外。

    因为千星藤遇上了硬茬子，他的一根藤蔓开始枯萎，渐渐的失去生之气息，钟晨马上去查看源头。

    “原来是把一头混沌毒兽误以为是星辰”看着眼前这颗类似星辰的混沌毒兽，钟晨不由得发笑，然后爆发无尽的毒气出来，现在的钟晨已经是混沌毒体，一身毒气可以毒死亿万生灵。960

    混沌毒兽仿佛生命受到了威胁，他的爪子直接撕开虚空，二话不说，庞大的身躯就要进入那一片虚空当中，但是钟晨怎么会让他如愿。

    “大虚空术！”

    虚空之术，直接把虚空剥夺出来，将混沌毒兽控住，然后祭出打神石，轰隆一声，打神石砸在混沌毒兽的身体上，霎时间四分五裂，千星藤分出千万枝条将混沌毒兽吞噬，然后众多藤枝成为一条黑黝黝的毒藤。

    钟晨看了一眼混沌毒兽的爆炸地点，有着一枚毒兽灵珠，钟晨心里念道：这枚毒珠可以留给小医仙以后修炼，也不知道斗气世界的小医仙，现在过得怎么样了，还真是有点想念她了。

    钟晨又将思念斩断，继续冲进混沌星海当中，快点寻到祖龙宝藏，早日回归永恒界，去收服斗气世界，将小医仙接回永恒界...

    ==================

    第8更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    =================。

 第223章萧火召唤，重返斗界【9/9】

    在钟晨说想小医仙的时候，真的是说什么来什么，系统响起一阵提示声音。

    “嘀嘀嘀！斗气世界萧火紧急召唤！”

    “嘀嘀嘀！斗气世界征服任务开启！任务完成奖励：斗气世界第一异火‘帝炎’”

    “这个任务真是来得措不及防啊啊”钟晨苦笑道，他还准备去混沌星海寻找祖龙宝藏，看着这件事只能推迟延后了，钟晨问道：“系统，现在就要去吗？”

    “是的宿主，现在萧火处于危险状态！”系统说道。

    钟晨说道：“那好吧。开启万界之门吧！”

    “好的如你所愿！”系统说完。

    虚空当中，一座万界之门出现，闪耀着光华。

    看着千星藤还在疯狂长，钟晨笑了一下，然后一脚踏进这万界之门中，希望回来后，这千星藤会给他带来惊喜吧。

    进入万界之门，钟晨又仿佛回到那种冒险万界的感觉。

    眨眼的时间，钟晨的身影消失在原地，顷刻间，就来都斗气世界。

    到了斗气世界，这一刻，将神识全部打开，准圣三层的实力将斗气世界的所有地面扫视一遍，最后钟晨的神识感应到萧火。

    萧火，正在净莲妖圣的火焰世界当中，在他身边还有一个面容姣好的女子。

    这个女子正是古萱，她正在盘坐在萧火的旁边，两人也不见亲昵，不知道怎么回事。

    顷刻间，钟晨来到净炼妖圣的洞府前，然后直接在虚空之中打穿一个洞，钟晨就这样走了进去。

    净莲妖圣空间内，有着数十个人，这些人都是斗气世界鼎鼎有名的人物，比如灵殿副殿主，还有魔魂斗圣，等等。

    静谧的净莲妖圣空间，出现一朵异火，他散发着恐怖的气息。

    有人说道：“净莲圣～．火”

    “异火榜排名第三的异火！曾经是净莲妖圣的异火。”

    “据说此异火一出现，：双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！”

    “这异火很恐怖，有净化万物的特效，任何东西只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无。其火焰甚至可以以人的情绪为引，进入体内，将身躯灵魂斗气都净化为虚无，威力极其恐怖。”

    “若是我们得到这异火，就可以成为斗气世界金字塔段的人物。”

    “哼，想要拿到这净莲圣火恐怖怕没有那么简单！”

    在异火周边，有个两个大阵，一个是天火大阵，一个地煞大阵，想要进入大阵中夺取净莲圣火可没那么容易。

    钟晨还没打算出现，而是在观察，隐藏在虚空当中，以他现在的实力，一记大苍天手印都可以将斗气世界打爆，一出手好比雷霆之力，刹那间这个世界灰飞烟，现在他的一个念头，就能让眼前的这些人全部死去，但是钟晨没有那么做，他要看看萧火这些年变得怎样了。

    将神之左眼王萧火一探，瞬间得到萧火的信息。

    目标；萧火

    年龄；50

    实力；七星斗圣【融合异火，可以发挥出九星斗圣实力！】

    成就；天府府主

    潜力值：七星（可升级）

    这些年，萧火成长到这个地步的确，进步实在是卓越，没有让钟晨失望。

    在钟晨关注萧火的属性时候，在净莲妖圣的空间内，有些人开始蠢蠢欲动，将两座天地大阵破掉。

    而此刻，萧火双眸睁开，眼中露出一缕精光，然后冲了上去。

    当他们将净莲妖圣的空间攻破的时候，在这一瞬间，天地为之一变，八荒开始震动，整个空间在急剧颤动起来，好像是天崩地裂一样。

    突然间，一股恐怖的气息蔓延出来。

    只听见一个狂妄的笑声：“这座大阵困了本圣三千多年，多亏你们了！但是你们却在觑视本圣的该死！”

    丹道老祖说道：“你是净莲妖圣！你没有死？”

    “哼，那个老匹夫，妄想炼化本圣，可惜熬不过岁月的洗礼，最终被本圣吞噬了！哈哈哈哈”净莲妖圣狂笑道。

    这一刻，所有人都知道，近三千来，号称是最接近斗帝的净莲妖圣死了，死后还被净莲圣火吞噬。

    “你不是净莲妖圣！你是净莲圣火？”灵殿副殿主说道。

    净莲圣火说道：“你们说得没有错，但是今日你们全都都要死！”

    “．．炼天古阵，炼天为奴”

    净莲圣火身悬天空，铺天盖地乳白色火焰从其体内暴涌而出，尽数灌注进入大阵之中。

    他要将这里所有人，全部练成他的火奴，成为他傀儡。

    “不好，快撤！”

    有人说道，在成在场的人，二话不说，立刻走出净莲妖圣的空间，可惜，一些实力低阶的强者，比如半圣，一星斗圣被净莲圣火分用火舌捉住，之后被烧成傀儡。

    净莲圣火周身散发着无尽的火焰，如同火神一样，朝着萧火攻击而去。

    “佛怒火莲！”萧火大叫一声，祭出数种异火，打出一记绝招，将净莲圣火的攻击挡住。

    “啧啧！”净莲圣火感受到佛怒火莲的气息后，说道：“想不到你也拥有异火，那么今日本圣把你吞噬了！”

    萧火嘿嘿一笑：“吞噬我，是我吞噬你吧！”

    “炼！”

    (诺吗好)　“嘭嘭”

    萧火直接祭出种神通，与净莲圣火对抗。

    净莲圣火笑道：“你这是螳臂当车！”

    “是吗？”萧火眼中闪过倨傲的眼神，然后冲向虚空的净莲圣火。

    两人交战，打得虚空呼呼作响。

    碰撞，仅仅只是霎那之间，惊天动地的炸响扩散而开，下方的岩浆海域，直接是被生生的震出了一个数十万丈庞大的深坑，其中的岩浆，被推至数万丈之外...

    “哈哈，负隅顽抗，都给我死吧！”净莲圣火大笑，一道恐怖的圣火杀向萧火......

    ==================

    第9更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    =================。

 第224章妖圣再世，圣火本源【一更】

    恐怖的净莲圣火疯狂的杀来，如海如潮的火焰席卷虚空，如大江涌涌滚来，气势恢宏，在周围的人快速离开此处，若是在不逃走，恐怖会被净莲圣火活活的炼死。

    丹道老祖，灵殿副殿主，魔魂斗圣，一个个急速的王净莲妖圣的空间退去。

    而古薰儿依旧站在净莲妖圣空间，古海说道：“薰儿，走吧！”

    “不！我要留在这里，哥，要走你们先走”古薰儿说道：“就让我任性一次！”

    旋即古薰儿将骨古海推开，祭起家族神通，朝着净莲圣火飞去。

    古海叹了一口气，说道：“那你保重！”，说完，古海就离开。

    这一处的火焰空间，如今只剩下两人，第一萧火，第二古薰儿他们两个萧火是绝对不会放弃净莲圣火的，而古薰儿留在此地也有她目的。

    萧火看着净莲圣火。

    一抹幽光突然自磅礴浩瀚的斗气丹田中射出，空间扭曲间，直接是出现在了萧火的面前，旋即其指尖猛然点出。

    暗紫色的神秘光芒顿时自那黄泉地狱中弥漫出来。光芒升腾间，一截恐怖的黄泉河水出现，旋即便是缓缓的升起。

    萧火深吸一口气，体内灵力直接是毫无保留的暴涌050而出。全部都是灌注进了那手指当中。。

    嗡！嗡！嗡！

    而伴随着萧火灵力灌注，只见那黄泉河水灌输进他的手中当中，一时间，萧火的手指出现古老的纹路，显得无比的神秘。

    “六道黄泉指！”

    轰隆！空间内之下的岩浆不断的掀起滔天巨浪，灼热的岩浆飞舞在空中。

    一道来至九幽黄泉的神指弹射而去，净莲圣火眼中闪过一丝惊讶，然后打出三道虚空之印。

    “净化万世！”

    咻！

    一道净莲圣火本源从他的体内爆发出来，一瞬间空间被焚烧，刹那之间化作虚无。

    斗圣之间的战斗，再次把这空间打得支离破碎。

    可是就在这座空间爆裂的一瞬间，在空间出现一缕灵魂之力，这灵魂之力接近帝品，而萧火只觉得脑袋一翁。

    瞬间失去意识，可是萧火的气息陡然一变，接近斗帝级别的气息散发出来。

    这时候萧火开口说道：“本圣镇压了你，三千多年，你还是如此暴戾！死性不改！”

    “你！你！还没有死！”净莲圣火惊恐道，这股气息他是在太熟悉了，镇压了他三千多年，他不会忘记，随后净莲圣火散发出一道圣火，感应出是一道灵魂之力在控制萧火。

    净莲圣火笑道：“还以为你复活了，原来不过是一道灵魂！啧啧啧！那么你死去吧。”

    “即便是本圣，只剩下最后一缕灵魂之力，也一样可以镇压你”这时候被净莲妖圣占领身体的萧火开头说道。

    “是吗！那就试试吧，当年被本圣火反噬而死，一样可以把这反噬而死”净莲圣火说着，一道道火之法则打出，天地异火，瞬间爆发，沿着虚空轨道杀向萧火。

    “净莲灭世！”

    只见萧火嘴中念道，一股恐怖的灭世神威从体内爆发出。

    空间再度破碎，岩浆开始流出空间，落在一片山脉上，山脉葱葱郁郁的密林瞬间着火，而在萧火与净莲圣火对抗的时候。

    火星四溅，把方圆万里之内的山脉打扁，万里化作废墟。

    嘭！

    净莲妖圣的空间中心处，突然岩浆爆发，如同火山一样。

    电闪雷鸣，喷发的岩浆洒落在大地上，灭绝一切生灵。

    大战还在延续，净莲妖圣不愧是最接近斗帝的存在，使出绝世神通，将净世圣莲崩灭，瞬间将净莲圣火的神识，灵智湮灭，而他的灵魂之力，也在这一刻，摇摇欲坠，差点灭亡。

    然而净(bbed)莲妖圣没有放弃，而是将自己的灵魂意识侵入萧火的灵魂当中，他想要借体重生。

    可惜，钟晨在一旁看着，怎么会让他如愿？

    “呸！找死！”

    “大道宝瓶！”

    咻！一道灵魂之体从萧火的体内疾射出，被大道宝瓶吞噬，不到一秒钟，净莲妖圣还没有反应过来，就被消灭。

    而古薰儿看到钟晨的一瞬间，眼中美目一亮，仿佛找到了，某种东西，几十年前，她曾在萧家惊鸿一瞥，见过这个如妖如灵的男子。

    钟晨将一枚灵魂回响圣丹让萧火服下，半天后，萧火幽幽醒来，睁开眼，看见钟晨站在旁边。

    “圣上！”萧火看到钟晨后立马说道。

    “好点了吗？”钟晨问道。

    “好多了”萧火笑道，然后把目光看向四周，似乎在寻找什么。

    钟晨说道：“是不是在找净莲圣火？”，钟晨说完，朝着岩浆之海一指。

    萧火顺着钟晨手指方向看去，岩浆之海上，火焰一道道火焰之舌上，将一朵通体布满粉红色的脉络的白色莲花，众星拱月一般，将白色莲花举高高，而周围的岩浆火焰，不断的涌向白色莲花。

    这一刻，萧火的心如若被人针狠狠的扎了一下，然后喃喃说道：“净莲圣火本源！”

    望着那净莲圣火本源，他再也控制不住身体，全身开始激动起来，然后施展三千雷动，一瞬间，飞到那一处岩浆之海上。

    十几年了，萧火终于等到这一天了。

    祭出异火之手，萧火将净莲圣火的本源捉住，当他一探手在净莲圣火本源上的时候，仿佛有一种感觉。

    就好比初生儿一样，净莲圣火居然对他的异火有好感。

    钟晨说道：“净莲妖圣，已经将这净莲圣火的记忆，灵智完全的抹掉了，现在的净莲圣火好比一个婴儿一样，你可以放心炼化，有本帝在此，这净莲圣火生不起反抗的意志。”

    “多事圣上助我！”萧火拜谢，他心中最后一丝的顾虑荡然无存，异火没有反噬之力，对萧火来说，简直是大好事，随后萧火开始运转焚诀，将净莲圣火炼化.......

    古薰儿则是，看了一眼萧火，然后踏着小步靠近钟晨。

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第225章收服熏儿，灵殿入侵【二更】

    对于古薰儿，钟晨不知道怎么说，期初在萧家的时候也是远远的看了一眼，只觉得那时候的古薰儿如小荷才露尖尖角的小美人。而现在一见到古薰儿，简直是熟透的可人儿，让人春心荡漾，钟晨面对古薰儿也是微微一笑。

    现在萧火正在运转焚诀炼化净莲圣火，正好和古薰儿谈谈人生，钟晨精神一探，发现这古薰儿还是完璧之身，她似乎和萧火没有半点关系，两人的关系应该和兄妹差不多，她对萧火没有情愫，只有兄妹之情，这下更加让钟晨觉得惊奇了。

    面对古薰儿的走来，钟晨也是示意微微一笑。

    “提示宿主，发现顶级美人，神帝花名-册开启！”

    钟晨心道：这系统莫不是让我收了这古薰儿，啧啧，想起来真是不_错呢。

    往虚空布下神秘的大阵，将萧火与世隔绝，钟晨和古薰儿正在交谈，两人说了良久，钟晨发现古薰儿看向自己的眼神有些不对，旋即笑了笑，说道：“薰儿姑娘你真是天生丽质，在这斗气世界乃是数一数二的顶尖美人儿。”

    “薰儿，不敢担当，倒是前辈你气势非凡，神韵长存，气运长流，让薰儿佩服”古薰儿说道：“冒昧问一下，前辈与萧炎哥是什么关系？”

    “萧火啊，我的一个追随者”钟晨笑道。

    古薰儿脑袋打起几个大问题，有些想不明白，至于为何萧火是钟晨追随者，她没问出口，继续与钟晨交谈。

    此刻，萧火已经将净莲圣火炼化道最后一层，可是净莲圣火不愧是异火排名第三的存在，他的火焰，让萧火有点吃不消，钟晨见状立即出手，刹那间，万里冰封，雪花飘飘，就连最炎热的岩浆也被冰冻起来。

    “大冰封术”

    钟晨将这一片虚空冰封起来，一瞬间，恐怖的寒气侵入萧火的体内，将净莲圣火的热气化解，萧火感觉到头脑意识清明，身体开始降温，然后继续炼化净莲圣火。

    “我也助你一臂之力。”钟晨笑道，然后将众多的异火投入萧火身体，让他继续炼化。

    时间，一个月，两个月，三个月....

    整整一年的时间过去了，而在虚空当中，钟晨抱着古薰儿亲昵，在这一年的时间里面，钟晨成功的拿下古薰儿的一血，至于萧火也成功将净莲圣火炼化，那么现在也该离去了。

    萧火睁开双眼，然后体内突然飞出一个火精灵，咿咿呀呀的叫着。

    “用你的灵魂之力与他沟通”钟晨的声音传达到萧火的脑海中，萧火立刻去做，分出一道灵魂之力注入火灵当中，一瞬间就收到火灵的回应。

    萧火一招手，将火灵放在手上，然后说道：“佛怒火莲！”

    嘭！火灵口中喷出一个百丈大小的佛怒火莲，萧火觉得很惊奇，继续道：“十个佛怒火莲.一百个佛怒火莲..”

    砰！砰！砰！

    成百上千的佛怒火莲不断的从火灵口中喷出，场面极度的壮观。

    “原来如此”萧火朝着钟晨说道：“多谢圣主指点。”

    “这没有什么”钟晨对萧火的召唤，有点不解，问道：“萧火你为何召唤我来这时间？”

    “启禀圣上，斗气世界，已经可以收官了，我感觉只要将灵殿灭了，就可以征服斗气世界，现在我已经炼化净莲圣火，有自信与灵殿一战”萧火信心十足的说道。

    萧火看了古薰儿一眼，这才注意到古薰儿一直站在钟晨身边，随后说道：“恭喜薰儿妹妹找到伴侣！”

    古薰儿笑了笑说道：“萧炎哥，云韵嫂子一直在等着你呢。”

    “我知道”萧火笑了笑，他以前关爱的薰儿妹妹，能够跟在圣上的身边，好处多多。

    钟晨说道：“我们走吧”，这一次钟晨一晃手，万里山河变回原样，冰封之地开始解冻，炙热的岩浆再次喷发出来，至于后发还发生什么，这就不关钟晨他们什么事情了，钟晨携美同行，还带着一个小弟，一路往神州奔去。

    在经过神州天府与灵殿交界的时候，有人正争斗。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・

    “哼，敢在灵殿领地采集灵魂石，找死！”灵殿的一个队长说道。

    “呸！此处乃是我天府领地，什么时候成了你灵殿的地盘？真不要脸”天府玄队长看着灵殿的人说道。

    灵殿队长笑道：“你天府不过是一个后起之秀，敢于跟我灵殿争锋，找死。”

    那灵殿队长就朝着天府玄队长杀去，地阶斗技施展出来，玄队长他们远远不是对手。

    “放肆！这些年本圣不在天府坐镇，灵殿居然敢罢手伸到这里来，找死。”萧火一记黄泉掌轰过去，天崩地解，摧枯拉朽的力量将灵殿的击飞。灵殿的那位队长反手一掌，结果被萧火的黄泉掌拍成肉酱，随后火灵出现，直接把那个炼灵殿队长焚烧殆尽。

    ..... ...

    那些急退的灵殿队员，看到萧火之后，手指颤动道：“你是萧火，你没有死？”

    “想本圣死的人多了去了”萧火嘿嘿一笑：“可惜都不能如愿，今日你们灵殿敢道天府欺负人，那么去死吧！”

    “佛怒火莲！”

    萧火一个七星斗圣爆发出来的威力，那里是那群斗皇，斗宗可低档的，片刻间，十多个灵殿的人化为灰烬。

    玄队长看着萧火，说道：“多谢府主救命之恩！”

    “没事，这是我应该做的事情。”萧火问道：“你是天府之人？”

    “正是，我是天府第三联盟的一个小队长，采集灵魂之石，卖给炼丹师，可是没想到灵殿的人出现，若不是府主你出现，我们恐怕生死难测”玄队长摇头道。

    “事情已经解决了，快点回去备战吧”萧火说了一声，然后追上钟晨他们。

    原地，众人留下仰望和崇拜的目光，他们的府主没有死，比以前更加的强,这一次府主出山，定会让灵殿的人好看....

    ==================

    第二更，求全订，求自订！

    ================。

 第226章神州惊变，天府联盟【三更】

    在萧火解决掉眼前事情后，立刻赶往灵殿一处分殿，反手覆灭分殿，随后加速飞走。

    而钟晨已经在三千里外等待萧火，等到萧火追上来，钟晨说道：“速度太慢了，我带你们飞。”

    准圣三层的实力一爆发，速度快到肉眼看不到，就连萧火这个七星斗圣也觉得惊讶，这速度完全超越了他的极限。

    三个呼吸之间，三人已经是降临在神州的天府门外。

    这时候，他们听到天府大殿有人说道。

    “灵族在一年前消失，不知道是什么原因！”

    “而六个月之前，石族也消失了！”

    “两个远古种族，接连的消失，现在闹得斗气世界人心惶惶啊”

    “也不知道是谁的手笔“九零三”，能不两个古族灭掉，当真是奇怪！”

    丹尘说道：“想必两族的消失，必定与灵殿有关系。还有这些年来，我们天府崛起，已经触到某些人的神经了。”

    在这数年之内，灵殿和天府发生了很多事情。

    灵殿不断的攻击毁灭天府的城镇，还有杀害天府之人。

    天府中人也有实力强悍者，举起大刀，砍向灵殿，这场争锋，直接牵动斗气世界所有大势力的利益。

    所有人都在谋划击中的利弊，其中灵殿的后盾乃是八大古族之一的灵魂族。

    而天府有着太虚古龙的支持，两者此消彼长，谁也讨不到好处。

    但是灵殿和天府的摩擦却是越来越大了。

    可是一想到石族的消失，他们的心头上不由得蒙上一层阴霾之气。

    石族，灵族两个种族，强者强者如云。

    能够将他们无声无息的消灭的势力，的确震撼到了在场的所有人，他们不得不警惕，小心的提防。

    期初。灵族消失的时候，也有人进过灵族参看，想看看灵族是怎么消失的，可是一进到灵族圣地内，荒无人烟，一点生气都没有，哪怕是尸体也见不到一具。

    等到石族再次消失，斗气世界的强者再度进入石族的空间。

    结果发现，上千万的石族之人消失得无影无踪。

    这下，天府，陨星联盟的各个强者，觉得此事更加不简单。

    而为了此事，药族的族长亲前去，火焰古族，雷霆古族，说服两族的族长，打算联合一起对抗那股未知的神秘黑手。

    就这样，药族，火焰古族，雷霆古族，组成一个新的三族联盟，如今在斗气大陆上，出现第三股最大的力量。

    第一是魂殿，第二是天府联盟，第三则是三族联盟。

    现在天府由丹尘执掌，指挥天府联盟的一切，丹尘只是代门主，真正的府主乃是萧火，他才是天府的主心骨。

    可是这主心骨，现在还在净莲妖圣空间内，生死未卜。

    时间足足过去了大半年，神州再也没有出现那个幕后黑手，所有人都可以送了一口气。

    而在天府的总盟设在星陨联盟当中，丹尘在听这一个与灵殿交手的次数。

    “这三个月中，天府与灵殿交手一共三百八十次，其中规模最大的有三次，第一次天府一名半圣陨落，第二天府一处分舵被毁，第三就是三个斗尊被灵殿的人偷袭，全部身陨。”总盟大殿中，一位九星斗尊风云半圣想丹尘禀报。

    “虽然这次我们天府落了下风，但是灵殿也不好受，他们在神州的三处分殿被毁，九个斗尊，二十位斗宗被斩杀”丹道老祖说道。

    丹尘闻言微微摇头，说道：“看来我天府与灵殿非要一战了！”

    “的确如此，若是我天府不再有作为的话，恐怕人心会涣散，那些想要来投奔天府的人，也会轻看我天府。”风云半圣说道，丹尘看着风云尊者踱步走来走去，知道他心情不好，因为天府一处分舵被毁，就是他掌管的，脸都被灵殿打了，他不得不出面。

    “打，肯定是要打的。”丹尘说道：“现在还不是时候。”

    “丹尘兄，有一件事情，我觉得很有必要讲”丹道老祖说道：“在一个月之前，我在灵殿布下的暗子，收到消息，说不久，灵殿将会派出一位超级强者出手覆灭天府. .”

    风云半圣问道：“派出何人，居然这么大的口气，说要灭掉天府？”

    丹道老祖摇了摇头，说道：“灵殿的太上长老，魂千魔！”

    “魂千魔！”

    说道这个名字，天府联盟的大佬们，纷纷发出嘘呼，魂千魔可是在千年之前成名的强者，当年曾经围剿过萧族，将萧家的第一强者萧天灭杀。

    当时他已经是五星斗圣，然而这么多年过去了，想必这魂千魔已经有七星斗圣实力。

    在天府中，如今实力最强的还是萧琛，四星斗圣。

    可是七星斗圣在魂千魔面前，不够看！！！

    这一刻，天府联盟的人安静了下来，不知如何是好，天府可是他们最后一道防御了，若是天府覆灭，那么庇护他们的势力也就消失，随后被灵殿追杀，永无天日。

    这种生活，绝对不是他们想要的。

    紧接着，丹道老祖又爆出一个更加令人的消息，丹道老祖说道：“据说，魂千魔出手后，到时候灵殿殿主魂苍生也会出手，所有的灵殿之人，全面向天府宣战。”

    顷刻间，在场的人霉头更加紧皱眉头，整个空间都觉得压抑无比。

    “魂千魔出手就不说，就连灵4.4殿主也出手，我们可腾不出手来对付啊”丹尘无奈道。

    萧琛说道：“丹尘兄，灵殿魂苍生，我可以来对付，但是魂千魔的话....”

    “魂千魔。就留给我来对付好了！”

    登时，门口之外，三道人影出现。

    萧火的身影率先出现，紧接着是钟晨揽着古薰儿慢悠悠的走近大殿中。

    当丹尘看到萧火的时候，差点老泪纵横，再一看到钟晨的出现，心神一震，他没有想过，会再次见到这个天神般的大能.....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ================。

 第227章丹尘惊讶，血色战帖【四更】

    萧火的出现，和钟晨的现身都给丹尘带来很大的震撼。

    丹尘说道：“萧火你回来了！”

    “老师，我回来了”自从上次钟晨离开斗气世界后，萧火就尊丹尘为老师。

    萧火因为出色的灵魂之力，得到丹尘的炼丹术。

    丹尘看了一眼钟晨，笑道：“丹尘，拜见恩人。”

    当年，丹尘因为得到养魂玉的原因，还有修炼炼魂诀，使得他神魂异常的强悍，现在丹尘的灵魂品阶达到天品。

    而在萧炎后来，复活他的时候，一重生直接恢复七星斗尊的实力。

    对于丹尘来说，钟晨简直是他的大救星。

    打从心里的感激钟晨，所以一看到钟晨，便忍不住走了过来，鞠了躬。

    钟晨也当得起这一鞠躬，因为他有这个资本。

    虽然钟晨这么认为，但是在场的所有人，包括丹道老祖，风云圣者等人，纷纷露出奇异的眼光。

    丹尘可是天府盟主啊，身份一人之下万人之上。11

    在神州，亦或者整个斗气大陆，都是鼎鼎有名的大能。

    而这么一位大能居然在一个看似二十来岁的青年面前，低头？

    实在是让人大跌眼镜，捉摸不定。

    钟晨说道：“丹尘，你这具身体，还是有些差了，想要晋升斗帝，恐怕不易。”

    萧火说道：“当年为了复活老师，我也是迫不得已，不然也不会自作主张....”

    “我知道，你要说什么。”钟晨笑道，萧火无非是想说丹尘复活对他有大用。

    一个斗尊躯体装载一尊斗圣的灵魂？

    实在是太差了。

    不过钟晨却是有办法，让丹尘获得神祗躯体、

    虽然现在钟晨没了净世白莲这种圣物，但是他的准圣的实力，施展大造化术。

    可以凝聚先天元气，直接锻造出一具先天圣体。

    “请问主上，要如何？”丹尘心中窃喜道。

    数十年前，钟晨就给过承诺。

    说帮助萧火修炼，就会送一具神祗尸体给他。

    想必钟晨一定不会让他失望的。

    “三日后，本帝会为你凝聚出一具先天圣体”钟晨笑道：“我们来了那么久!没有位置坐吗?”

    “主上请上座。”说着丹尘就离开主席座，让给了钟晨。

    可是钟晨坐下去的一瞬间。

    大殿之中响起了非议。

    “他是谁？”

    “有何资格坐在天府盟主的位置上!”

    “此人我们从未见过啊”

    “他的实力我居然猜测不出来。”

    “莫非是一尊九星斗圣？”

    ...............................

    一群人在窃窃私语，不是抬起头看想丹尘和萧火，想索要一个答案。

    丹尘说道：“诸位稍安勿躁，此事容老夫来为你们解答”

    “钟晨乃是我和萧火的大恩人，若是没有他，就没有今日天府.....”丹尘吧啦吧啦一堆，终于把事情搞明白了。

    原来，萧火和丹尘为何这么迅速的崛起。

    全是因为有钟晨在幕后做推手，才让萧火取得如此大的成就。

    “拜见钟晨主上！”在场的人纷纷说道。

    钟晨瞥了一眼他们，说道：“嗯...”

    对于这些人，可有可无，对钟晨没什么半点影响。

    这么多年了，他已经达到宠若不惊的状态。

    随后，丹尘问道：“萧火，那净莲圣火如何了？”

    噗嗤！

    一朵泛着白色的莲花火焰出现，一瞬间，整个大殿都燥热起来。

    “你....你当真吧净莲圣火炼化了？”丹尘惊讶道。

    萧火朝着钟晨报了一拳，说道：“多亏圣上的帮助，不然我也不会那么容易炼化净莲圣火。”

    在场的人听到萧火炼化净莲圣火，忍不住惊呼起来。

    有了这天下排名第三的异火，天府联盟锦上添花，实力增强。

    现在更有一尊可能是九星斗圣的强者坐镇，他们可以高枕无忧。

    一扫之前的颓废之气。

    丹道老祖冒昧的问道：“前辈，不知道你的实力如何？”

    钟晨朝着他虚空一指，一瞬间，丹道老祖的原形显化出来。

    一枚九品帝丹漂浮在空中。

    本来只有六星斗圣的丹道老祖，被钟晨塞了几株先天灵根入丹体后。

    一瞬间，丹道老祖的本体，散发出五光十色。

    光芒散尽，丹道老祖的变回人形。

    他的实力居然从六星斗圣提升到七星斗圣境界。

    这夺天地之造化，当真是令人赞赞称奇。

    “前辈神威！”丹道老祖拜下道。

    钟晨说道：“你丹道武道也不易，也算是帮你一把，算是功德圆满了。”

    就在众人，打算庆祝萧火和钟晨的到来。

    要举行庆典的时候，一位不速之客从虚空中走了出来。

    一位枯骨老者，他手中握着一本血色的战帖。

    战帖随之飞向天府大殿中去，随后他直接撕破空间，离开了天府地界。

    一张血色战帖。

    上面赫然写着：致天府联盟所有人，三日后，陨天山巅，一决生死！

    在战帖下面，还有一个空间景象。

    刷！

    镜像出现，里面有着天府联盟的两个高层。

    一瞬间，一个血色老者出现，一刀将两人灭杀。

    猩红的血液，好似能从镜像中破体而出。

    有些人认识这两个人。

    他们是驻守963在天府领地与灵殿边界的守护者，没想到战帖以来。

    直接杀鸡儆猴，吧两个分舵的舵主斩杀了。

    天府联盟的人，这一刻同仇敌忾。

    “这灵殿太嚣张了！”

    “一定要手刃敌首，为这两位兄弟报仇！”

    萧火握紧拳头，丹尘咬牙切齿。

    钟晨说道：“刚刚此人如此嚣张，那么先让他死吧！”

    嘭！

    一只虚空大手印从钟晨手掌飞出，打在虚空中。

    轰隆一声！

    随之一声惨叫，紧接着钟晨用手一扯。

    一个死者出现，血迹淋淋，好不凄惨，此人正是来送战帖的灵殿之人。

    一名三星斗圣，在钟晨的一念之间，硬生生的从虚空中拉了出来。

    这一刻，众人才知道，钟晨的神威，古薰儿的眉目更加闪亮.......

    “前辈当真是强悍！”

    “这可是灵殿的三星斗圣，就这么死了，足够让灵殿心疼。”

    “哼，犯我天府者，有死无生！”

    “解气――”

    天府总盟的大殿，再度掀起一阵热议，经久不息。

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ===============。

 第228章古族提亲，横扫考验【五更，求订阅！】

    钟晨说道：“三天后，本帝陪你们走一趟，直接解决了这灵殿”

    “多谢主上出手！”丹尘说道，有钟晨售出，此事十拿九稳。

    “我也想看看那灵殿之人罢了”钟晨说道：“这两日，我有事情要处理，三天后，我必定会出现在陨天山巅”

    “恭送主上。”丹尘和萧火他们说道。

    钟晨拉着古薰儿的说道：“走，带我去一趟古族！”

    “嗯！”古薰儿应声道。

    望着钟晨的离去，丹尘和萧火开始着手准备三天后的大战，此战不容有失。

    而在外界中，钟晨正和古薰儿赶往古族的玄界，刹那间，钟晨带着古薰儿行走在虚空当中，不到一会就来到古族的玄界。

    现在古族的族长乃是古薰儿的父亲，今天钟晨来此就是为了找古族长探一探他女儿的婚事。

    看着眼前的玄界，钟晨说了一声；“破！”

    空间荡起一阵涟漪，出现一个虚空之门。

    “是谁胆敢闯入我族？”一声暴喝从古族玄界中传出。

    “父亲，是我.....”古薰儿说道。

    一个中年男子龙行虎步的走来，此人正是古族族长，一位九星斗圣，是斗气世界顶端的存在。

    古族长看着古薰儿身边站着一个人，此人他竟然看不穿修为。

    亦或者说，此人就是个凡人？

    想必以薰儿的眼光，应该不会看错人吧。

    钟晨开口说道：“古族长！”

    “请问你是？”古族长回应道。

    “钟晨！”钟晨说道：“我是来提亲的！”

    “提亲？这位小友你可不要开玩笑啊”看着钟晨也就二十多岁的模样，古族长笑了：“我薰儿乃是古族神品天赋，如今实力已经是四星斗圣，你有什么本事跟我提亲～ˇ？”

    “我说有，便是有”钟晨稍微将一点气势爆发出来，一瞬间，整个斗气世界都为之震颤，所有生灵无不索索发抖。

    就连古族长也觉得，钟晨举手投足只见，可灭天地、

    这是错觉！这是错觉！古族长心道。

    但是，古族长没有猜错，钟晨一翻手，将整个古族玄界悬空，说道：“古我族长你看好了！”

    咻！

    一名九星斗圣，在全神贯注之下，直接被钟晨来到身边都在不知道。

    登时，古族长吓出一身冷汗。

    “你是怎么做到的！莫非你是斗帝？”古族长惊讶道。

    “斗帝？”钟晨笑道：“你想成为斗帝吗？”

    “当然”古族长说道：“我必定会成为斗帝的！”

    “没有本源帝气，你是成不了斗帝的。”钟晨说道。

    这可是族中秘密，眼前这青年怎么知道的。古族长问道：“你知道本源帝气？”

    “当然了”钟晨笑道：“只要你愿意将你的女儿嫁给我，我的聘礼就是一丝本源帝气！”

    “晨哥你说的是真的吗？”古薰儿眉目传情道。

    “当然，我何时说过谎话”钟晨笑道：“我说到做到！不过这本源帝气，我还不能制造出来，等我收服这斗气世界后，就可以吧斗气世界炼化，凝练出天道，然后连接永恒界，就可以制造出本源帝气。”

    “不过在这之前，我先下聘礼！”钟晨说着将一些名贵的圣药放出来。

    古族长看到一些不知名的先天灵根，就知道这些药材绝对不简单。

    “你与薰儿的事情，我们还要与长老讨论一番。”古族长说道：“稍等片刻即刻。”

    古薰儿说道：“恐怕爹爹又要找人来试探你咯！”

    “无妨”钟晨笑道。

    古薰儿也对钟晨有信心，一个只手能够将三星斗圣灭杀的人，足够震撼古族青年一辈。

    过了半刻钟，古族长从古族的议事大殿上带着三个族老走了出来。

    古族长对钟晨说道：“想要迎娶薰儿也可以，但是必须要经过三位族老的考研！”

    “说吧什么考验！”钟晨无所畏惧。

    “第一比试斗技！第二灵魂之力！第三则是和我过招！”古族长说道。

    “好！”钟晨笑道。

    第一位族老施展一招恐怖的斗技出来，惊天动地，把二十里之外的一座高山轰碎。

    钟晨淡淡的说道：“大冰封术！”

    倏然！

    千里冰封！万里雪飘！

    顷刻间，古族玄界变成一个银装素裹的白皑皑世界。

    良久！~

    古族长和第一位族老神呼了一口气。

    “．．后生可畏！后生可畏！”第一位族老认可了钟晨。

    第二位族老，乃是古族的第一炼丹师有着天品灵魂之力，第二族老发出灵魂回响，似乎想要震慑钟晨、

    “灵魂道体！开！”

    刹那间，所有人的灵魂，仿佛受到某种指引，瞬间被钟晨的灵魂之力吸收；

    钟晨将灵魂道体关闭，说道：“承让了！”

    “姑爷当真是绝世无双！”这时候，第二族老直接开口姑爷了。

    让古薰儿好一阵脸红，心道：二爷爷怎么那么厚脸皮。

    第三族老本来还想出手的，但是看到二族老已经输了，悻悻说道：“老夫就不献丑了！族长你来吧！”

    古族长说道：“那好！钟晨，我们进异度空间打！”

    “随意！”钟晨一出手(诺得的)，将一片空间打开，说道：“请！”

    “好手段！”古族长说完就与钟晨跳进这一片空间内。

    钟晨看着古族长说道：“我不客气了”

    一掌平堆过去，许多宇宙居然在这一下显现出来，宇宙和宇宙之间的缝隙，被完全错开，可以看到多元宇宙。

    这一掌，居然使得许多平行宇宙在刹那之间，交.合在了一起，简直等于是诸神在开辟国度一般。

    古族长立刻开口说道：“我认输！”

    “出去之后，我会说我们打平手的！”钟晨笑道，给点面子个岳丈，这是中华民族的传统美德。

    “你小子会做事，我喜欢，至于薰儿与你的婚事，我允了。。。”古族长笑道，然后两人靠开虚空回到古族玄界，宣布钟晨与古薰儿的婚事，举族欢喜...。

 第229章订下婚期，再见仙儿【一更】

    古族长答应了钟晨和古薰儿的婚事后，订下时间，择日在举行结婚典礼。

    钟晨说道：“今日神州不安稳，我要去天府一趟，薰儿你现待在古族。”

    “好的晨哥”薰儿说道。

    “岳丈大人，薰儿先麻烦你照顾了”钟晨对着古族长说道。

    “老夫的女儿，我当然要照顾好，你若有什么急事先去处理吧”古族长说道、

    古族长也是一个很开明的人，跟聪明人说话，不费劲。

    钟晨在古族待了一天后，与薰儿缠绵一番，就依依不舍的离开古族。

    这一次钟晨离开古族，第一是找小医仙，第二则是帮助天府度过难关。

    出了古族玄界，钟晨庞大的神识瞬间展开，将斗气世界都笼罩，不到片刻，他在西北角的老地方，找到了小医仙身影。

    “嗯！她果然还在那里”钟晨的身影，眨眼睛消失在原地、

    走过空间屏障，刹那之间出现在青山镇上边上的魔兽山脉。

    魔兽山脉中一个洞府中，一个美若天仙般的可人儿正在整理药材。

    而钟晨一出现，七彩祥云浮现，927天空异象呈现。

    小医仙抬起头一看，看见了自己日思夜想的人。

    看着钟晨，小医仙久久说不出话来。

    “我来了，我来接你了”钟晨笑道、

    小医仙再也控制不住，扑向钟晨，倒在他的怀里，小医仙说道：“我就知道，你会踩着七彩祥云来接我的。”

    “嗯”钟晨用手托着小医仙的脸，然后深深的埋了下去。

    随后两人如火如荼，进入洞府当中，又是一阵翻云覆雨，一次又一次的巨浪，一次次的潮汐涌现，两人的身心得到完全的释放。

    小医仙眉目传情，这么多年过去了，小医仙更加的有女人味了，钟晨忍不住的多亲了几下。

    现在小医仙已经有八星斗圣的实力，若出现在斗气世界，肯定让一大堆人震惊。

    “我还没有修炼成斗帝!晨哥，我让你失望了”小医仙趴在钟晨怀里说道。

    “不要说这些话，以前是晨哥没什么实力保护你(bbeh)，但是现在不同了”钟晨豪气干云的说道：“这一次来了我不会再丢下你。”

    “嗯”小医仙螓首入怀。

    钟晨看到这幅娇态，下半身体仿佛又有了动静。

    不到片刻，洞府响起弄潮之音，靡靡之音余音绕梁，不外如是。

    两人战得天昏地暗，直到小医仙求饶后，钟晨才放过小医仙，这一次十足十的满足了小医仙。

    在阴阳交泰过后，小医仙凭着钟晨阳气入体，一瞬间，从八星斗圣，直接进入九星斗圣，实在是太震撼人了。

    钟晨现在很想来一只事后烟，但是他已经成为准圣，烟味已经触动不了他的神经，只要作罢，在一旁看着小医仙穿着衣服，看着她曼妙的身姿。

    “仙儿，我带你去一个地方”钟晨笑道。

    “好啊”整装完毕的小医仙应声道：“这个小地方，我要把它收起来。”

    九星斗圣举手投足间，山崩地裂，空间破碎。从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间是斗圣强者的标志。六星斗圣的标志则是空间挪位。斗圣巅峰强者，血脉开始变异。

    而现在小医仙已然有时间把自己开辟的洞府，收入空间内。

    做好这一切，第二天，钟晨便带着小医仙回到了天府总盟。

    回到天府的时候，萧火，丹尘，丹道老祖已经在聚集在大殿当中。

    他们看到钟晨回来后，心终于坚定下来。

    萧火说道：“圣上，明日就是天府与灵殿决战之日了”

    “我知道”钟晨说道：“丹尘你过来！”

    丹尘从位置上起来，说道：“主上有何事？”

    “本座昔日答应过你的承诺，今日便还给你”钟晨说说道：“大造化术！”

    一瞬间，一根先天灵根飞了出来，正是一株黄中李，虽然不是开天辟地第一株黄中李，但是用来造化一具人形，根脚足够深情，可以让他进阶到斗帝境界不成问题。

    黄中李，被钟晨施展大造化术后，天地元气纷纷涌向黄中李灵根。

    三分钟后，黄中李结成一个光茧。

    啪啦！

    光茧破开一个口子，钟晨说道：“你进去，本帝帮你移形换位。”

    丹尘对钟晨的毋庸置疑，二话不说就投身进光茧当中。

    半个时辰之后，光茧破碎，一个三四十岁的中年男子出现。

    丹尘一运功，黄中李遗留下来的仙力，一瞬间让他冲到六星斗圣。

    “多谢主上赏赐！”丹尘喜极而泣道。

    萧火这么多年都是和丹尘作伴，都尊称丹尘为老师，所以看到丹尘新生，萧火说道：“恭喜老师获得新生！”

    “哈哈哈，如今我们天赋再添一员大将，明日我们就可以碾压灵殿了...”丹道老祖说道......

    风云半圣说道：“的确如此！”

    “不知道明日灵殿会来什么人，我们不嫩掉以轻心”萧火虽然有十足的信心，但是对于敌人的警惕，他是不会放松的。

    钟晨看到萧火的模样，不由得笑道：“还是萧火考虑得周全，不骄不躁，很好。”

    钟晨看着身边的小医仙说道：“对了，本帝不久后将会举行婚期，到时候将会迎娶古族掌上明珠古薰儿，还有我身边这位医仙，一同举行婚礼、”

    “恭喜主上！”

    “恭喜主上！”

    天府联盟的人，纷纷祝贺道。

    而小医仙笑了笑，因为古薰儿的事情，钟晨也说与给她听了。

    这么多年的等待，终于等到一个名分。

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第230章陨天山巅，决战灵殿【二更】

    第二日，在神州的陨天山巅方圆万里内，出现不少人。

    来人的实力全部不低于斗尊境界，密密麻麻的人站在陨天山巅周围，恐怕有数万人、

    而且在这数万人中，还有着一些老名宿，一个个都有着斗圣的实力。

    天府和灵殿的大战，可谓是这十年来最引爆眼球的盛典。

    这一场大战，胜~者为王，败者为寇。

    新牌势力挑战老牌实力，孰强孰弱，一-战便知。

    陨天山巅，有人议论_纷纷。

    所有人都在期待这一场大战，有的人在决定，战后加入最强势的势力。

    “天府虽说乃是神州近年崛起的新势力，但是不容小觑！”

    “灵殿盘踞神州上千年，在神州已经是无孔不入，加上有魂族支持，此战天府可能要输！”

    “这可说不定！”

    “没错，天府虽说乃是新兴势力，但是你们可要知道，天府可有着太虚龙族，丹道塔支持！”

    “若是两个势力的人出手，此战五五开！”

    “你们实在是太高看天府了，依我看，此战天府必输无疑！”

    “呵呵，我们拭目以待！”

    “我来开盘：我赌十枚五品丹药天府赢！”

    “我压三枚五品丹药灵殿赢......”

    ----------------------------------

    争吵是解决不了问题，在这世界上，唯有拳头大才是真理。

    众人讨论之时，天空随之一阵当，一条时空甬道直接出现，随后黑暗的气息出现，众人知道，灵殿的人来了。

    时空甬道，走出十多个人。

    每一个人都有着斗圣的实力，最低都是三星斗圣。

    有灵殿殿主魂苍生，灵殿副殿主，魂玄子，魂千魔等人率先出现。

    灵殿的豪华阵容，着实让观战的众人心神震荡。

    这就是灵殿的底蕴，神州大陆第一宗门的实力，天府此战恐怕要输。

    “咦！怎么还未见天府之人，莫不是怕了？”说话的是魂千魔。

    而在陨天山巅另外一边，空间破开，钟晨，小医仙，萧火，丹尘，丹道老祖，风云圣者一一出现....

    “此人是谁，居然领着天府之人！”

    “而且还走在丹尘面前！”

    “我们可是从未见过！”

    “以我就半圣的实力，居然感受不出此人有斗气！”

    众人看到钟晨说道，此人何德何能走在天府高层面前。

    萧火说道：“怕？我天府从未怕过你灵殿！”

    灵殿副殿主说道：“你没有死在妖火空间？”

    “你这么想我死？”萧火勾勾手指说道：“你过来受死！”

    “好胆！”灵殿副殿主乃是五星斗圣，实力强悍，怎么受得了萧火的挑衅，当即轰出斗技。

    斗圣级别的高手，一出手就是天阶斗技，一掌轰过来，虚空都被震碎，周围的一切化作真空，只见一条黑龙杀过来，带着噬魂的威力。

    “佛怒火莲！”

    萧火笑了一声，然后跳入战场，与灵殿副殿主交战。

    魂千魔这时候一脸杀气的说道：“是谁，将本座弟子杀死的？站出来！”

    三日前，宝报信的就是魂千魔的弟子，现在魂千魔很愤怒。

    钟晨走向前，说道：“本帝杀死的，怎么你有意见？”

    “啧啧啧。很好”魂千魔杀了过来，气势如虹，如同一把通天神剑，周围伴随着灵魂之力，威慑人心。

    “垃圾！”钟晨轻蔑一声，然后说了一句：“斩仙葫芦！”

    只见斩仙葫芦出现，咻！一把斩仙飞刀杀向魂千魔。

    当啷！

    魂千魔不愧是老魔头，居然一件防御法宝，能够抵抗斩仙飞刀一刀。

    “有点意思，把么本帝就与你玩玩”钟晨笑了笑，然后狂发乱舞，一瞬间，天地为之变色，风云暗涌，漆黑的乌云凝聚在虚空之上，一道道的神雷出现。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    明晃晃的神雷闪烁，将方圆百万里内都照得苍白。

    “九天神雷！”钟晨嘿嘿一笑，随后天空的天雷瞄准魂千魔。

    轰隆一声！

    天崩地裂的一声巨响，整个斗气世界都能听见。

    九天神雷瞄准魂千魔劈去。

    一瞬间，魂千魔遭到雷劈，雷击过后，魂千魔神魂裂开，钟晨嘿嘿一笑：“这点实力，都不需要本帝出第二招，那么你去死吧！”

    啪！

    虚空一掌，就将魂千魔杀死。

    这可是七星斗圣！成名千年的魔头，在钟晨一掌之下就死了？

    所有人都惊呆了，此人到底是何人，一个七星斗圣在他手中过不了一招，只用了半招就死。

    此人莫不是斗帝不成！

    “天啊，这是何等实力！”

    “七星斗圣，就这么死了？”

    “怎么可能。”

    “太可怕了。这还是人吗？”

    “此生能见这样一次的战斗，够了！”

    斗圣，在观战的众人中，有的人终其一生，都达到不到的境界，然而斗圣在此人面前如同一块豆腐，一招就劈得撕巴烂。

    一个灵殿的舵主，见状说道：“魂千魔长老死了！”

    “可恶！”灵殿魂苍生骂道：“灵殿之人，给我出来！杀！”

    嗡！

    虚空一阵进阶交杂的声音，一个个灵殿高手出现。

    十万斗皇，一千斗尊，五十多为斗圣出现。

    气势如虹，阵仗威震斗气世界。

    可惜在钟晨眼里，不堪一击、

    准圣我能单打独斗十多个，将混沌圣灵族覆灭，这些灵殿之人，在钟晨眼里都不如太古毒龙，所以，灵殿之人，今日全部去死吧......==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第231章虚无吞炎，佛怒轮回【三更，求订阅！】

    在战场另一边，萧火和灵殿殿主魂苍生，打得天昏地暗，两人的实力强悍无比。

    请报上说魂苍生只有五星斗圣至六星斗圣的实力。

    但是这些情报全部都错了，现在的魂苍生居然有七星斗圣的实力，与萧火相差无几。

    一招一式，都有着莫大的威能，一掌一拳都将陨天山巅的轰下一层层的碎石，着实可怕。

    萧火说道：“魂苍生！将我父亲放出来！”

    “哼！”魂苍生哼了一句说道：“全都是因为你，族中之人对我的微词颇多，当年是我传令派人抓你你父亲,我之本意，既然要动手，那便斩草除根，但在命令后，本殿便是因修炼之故而闭关，这才让得手下的人偷了一些懒，仅仅只是抓回了“九一七”父亲，事后对你的诸多追杀，也是因为他们的心存轻视，屡次让你逃脱，短短数十年时间，你却是一步步的达到了这个层次，本座恨啊！”

    “不过即便是现在拥有如此成就，本殿不会饶过你，让你和你父亲死在一起吧”出魂苍生说道：“这是本殿赏赐给你的！”

    “天阶斗技：魂灭苍生！”

    呜！呜！呜！

    鬼哭狼嚎之音响彻天地，一瞬间恐怖的灵魂之力从魂苍生的体内爆发出来，好似要冲破天地牢笼一样。

    “黄泉指！”

    “黄泉掌！”

    萧火不敢大意，接连轰出两掌，同样是天阶斗技，一瞬间，斗技碰撞在一起，恐怖的能量瞬间爆发，席卷千里，而在原地更下一道深万丈的深渊。

    魂苍生说道：“果然有点本事，你必死！”

    说话的时候，魂苍生已经杀过来，而萧火运转三千雷动，与魂苍生见招拆招，你来我往。

    那些低于七星斗尊的围观者，他们知道到两道光影在不断的交换，一点都看不道魂苍生的和萧火圣影。

    众人都在赞叹，短短短几十年间，萧火竟然走到这个地步，这是他们穷其一生也达不到的成就、

    修炼不到百年，就可以和斗气世界最巅峰的灵殿殿主魂苍生一战。

    实在是太打击他们的信心了，不过人与人想必总会有差距的。

    萧火手中出现玄重尺，然后喝到一声“杀！”

    玄重尺爆发出恐怖的雷鸣之音，周围的空间轰隆隆作响，旋即，钟晨杀了上去。

    “来得正好！”魂苍生手中也出现一把剑，这把剑乃是灵殿的灵魂剑。七七四十九万的斗宗灵魂凝练而成，威力无双，

    魂苍生形瞬间蹿出，一剑斩出，剑尖激射出了一道剧烈的剑气，在空气中爆发出剧烈的爆响，声势十足。

    七星斗圣的实力完全爆发了出来。

    周围的人都一阵低呼，这一剑非常快，快如流星，从快字上来说，已经是快到了极致了。

    “剑芒神通！”

    “灵殿殿主居然会这种斗技！”

    “他已经悟出顶级天阶剑技！”

    萧火看着斩杀而来的灵魂剑，举起玄重尺，当啷一声，将灵魂剑挡住，可是魂苍生诡异一笑，只见这灵魂剑居然长出恐怖的灵魂之手，一瞬间，将玄重尺玻璃萧火的手。

    “开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印”

    刹那间，只见萧火轰出大手印。

    嘭！

    一个手印轰在魂苍生手上，让魂苍生觉得胸口一闷，吐出一口血来。

    魂苍生手握灵魂剑，后退百步说道：“很好!很好！很好！”

    “杀！”

    咻！魂苍生提起灵魂剑杀了过来。

    “天魂朝拜！”

    无数道灵魂音波在魂苍生身前凝聚，旋即化为一道道灵魂剑的虚影，暴射而出。

    “大天造化掌！”

    一道盖天大手印出现，将无数道剑影崩碎，而魂苍生手持灵魂剑将手印击破，纵身一跃，来到萧火面前。

    灵魂剑劈下！剑差点砍萧火身上。

    “琉璃金身决！”

    转眼间，萧火化作一个十二丈金人，瞬间将魂苍生拍飞。

    只见萧火说道：“大道宝瓶！”

    萧火修炼的吞天神功和天火九劫功，所以施展大道宝瓶没什么奇怪的. .

    一个三丈大小的瓶口出现，恐怖的吞噬之力就要将魂苍生吞没。

    魂苍生立刻将灵魂剑疾射而出，灵魂剑被吞进大道宝瓶当中，魂苍生身影化作一缕黑雾，瞬间出现在百米之外，他惊魂未定，根据他的资料，萧火可不会这种绝学！。

    退后百步的魂苍生嘿嘿一笑，手中出现一朵火焰，宛若莲花般的火焰。

    火灵从萧火的手中浮现，只见火灵咿咿呀呀的说道，萧火这几日对火灵有所交流，算是明白火灵在说什么。

    魂苍生手中也有一种异火，而且比净莲圣火等级还要高、

    具萧火所指，在异火榜上，净莲圣火排名第三，第二则是虚无吞炎，第一乃是帝炎。

    那么魂苍生所有的就是虚无吞炎了，一瞬间，萧火露出神秘笑容。

    虚无吞炎，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在。虚无吞炎号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间唯有寥寥可数的东西方才能够抗衡那种吞噬之能。

    一时间，萧火起duo火的念头，若是能够得到虚无吞炎，那么他的焚诀和天5.0火九劫功，将会进一步加强，说不定能够进阶到八星斗圣。

    虚无吞炎的出现，让万里之内的空气变得干燥起来，靠近虚无吞炎的千米内，已经成了地狱熔炼，陨天山巅霎时间起火。

    恐怖的火焰在蔓延，在疯狂的扩大。

    围观的众人，还没有来得及逃走，直接被火焰杀死，连灵魂都来不及逃走。

    在这时候，萧火已经凝聚出一个三个千丈大小的火莲，随后火莲融合在一起，说道：“佛怒轮回！！”

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第232章灭世轮回，魂苍生败【四更，求订阅】

    三个火莲凝成的佛怒轮回，何其恐怖！

    方圆百里内，所有的树叶被席卷一空，最后在天上出现一个如同佛陀一样的虚影。

    “嘭！”

    轰隆一声巨响，佛怒轮回直接杀向魂苍生，魂苍生手中出现虚无吞炎然后桀桀一笑：“吞灭苍穹！”

    虚无吞炎好像灵性一样，陡然间，变成一个千丈大小的活人，张开大口，一口将佛怒轮回的威力吞下。

    火灵瞪大着眼睛，然后蹦蹦跳跳的走了过去。

    萧火说道：“别去，危险！”

    “咿咿呀呀...”火灵很有信心，嗖的一声离开萧火的手掌，瞬间来到那虚无吞炎的身边，随后净莲圣火出现。

    净莲圣火乃是排名第三的异火，对着天地异火有着莫大的威压，可是这虚无吞炎乃是排名第二的存在，此刻竟然有点退缩？这是怎么回事！

    萧火好像明白了什么，说道：“魂苍生，原来你这虚无吞炎，不是真正的异火，而是虚无吞炎的伴生之火，怪不得有的虚无吞炎的特性，若不是我修炼焚诀，天火九劫功根本察觉不出来。”

    11

    “很好，果然识货。”魂苍生大笑道：“即便是你知道，本殿的异火不是虚无吞炎，又怎样？”

    魂苍生大笑一声冲了过来，携带雷霆之力和灵魂之力，虚无吞炎伴生想要飞回魂苍生手里，结果被火灵直接吞了、

    这始料未及的事情，顿时让人大跌眼镜。

    “怎么可能！”

    “那可是虚无吞炎！”

    “那个火焰精灵屎定了！”

    几名围观的斗圣指指点点，还以为那真正的虚无吞炎。

    “魂苍生你受死吧！”萧火施展吞天神功出来，一瞬间斗气爆发，使出全力，七星斗圣爆发出九星斗圣的实力，如同一道闪电杀向魂苍生。

    --------------

    天府和灵殿开始混战，灵殿副殿主看见小医仙柔柔弱弱的样子，以为好欺负。

    灵殿副殿主笑道：“是个美人，那么你属于本座了！”

    嚎叫一声，灵殿副殿主冲向了小医仙。

    小医仙现在可是九星斗圣，他这个斗圣也敢打她的注意，跟找死差不多。

    “找死!”小医仙的青葱小手一指，虚空出现迷蒙的毒气，随后化成一道道毒箭，咻！咻！咻！黑云压城城欲摧的毒箭，万箭齐发。

    “不好，点子扎手”灵殿副殿主还没有来得及反应，就被一根毒箭射死。

    他急忙的服下解毒药，然而没有用。

    厄难毒体，乃是斗气世界第一诅咒毒体，除非手斗帝出手解救，否则无人可以救得了他。

    小医仙一记毒掌拍了过去，千里之内，所有生灵瞬间变黑，恐怖的毒气散发出来，那些斗尊，斗圣快速的离去。

    “砰”

    掌心雷响起，灵殿副殿主被小医仙一掌击杀。

    随后小医仙傲立于天空，看着来围杀她的灵殿之人，一甩衣袖，毒箭发射，九星斗圣一加入战场，摧枯拉朽般解决这边的战斗。

    “这位女斗圣，太强了！”

    “我感觉，这是为九星斗圣！”

    “对了之前她跟在天府神秘人的后面。”

    “就连丹尘大师和萧火都对她尊敬有加！”

    “天府这一战赢定了，有九星斗圣加入”

    丹尘，丹道老祖，风云尊者他们正在与灵殿的分殿殿主大战。

    战场横跨十万里，十万里之内的青山绿水，在不到半天的时间变得满目疮痍。

    面对眼前的众多灵殿之人，钟晨轻微的说道：“大阴兵术！”

    斗气世界，虚空中发出一阵恶寒，随后一个黑洞出现。

    钟晨一片虚空隔绝，让观战的人看不见。

    一个个阴兵手持神兵利器，威武之极。钟晨指挥这些阴兵，说道：“杀！”

    数百万的阴兵得到命令，扑杀过去。

    第一波，第二波，第三波，第十波战斗结束。

    所有阴兵消失。

    在原地只剩下三名四星斗圣，钟晨一探手过去：“翻天印！”

    嘭！

    三名斗圣齐齐爆炸，瞬间毙命。

    “萧火快点结束战斗！”钟晨瞄了一眼萧火说道。

    “是圣上！”萧火的气势再度变化，十多种异火缤纷呈现，红的，白的，黄的，青色的，紫色的，总之五颜六色的一朵出现、

    “灭世轮回莲！”

    萧火的绝技，绝招一出，BGM响起，一个火域世界出现。

    萧火如同火神一样，掌控天地之火，一轮万丈大的轮回火莲砸向魂苍生。

    魂苍生祭出斗气护罩，防御。

    嘭！

    轮回莲击中了魂苍生，一瞬间，魂苍生被击飞数百米。

    而在灭世轮回莲击中的地方，出现一个三千里的大坑，地面都被灼烧，大地龟裂。

    “咳！咳！咳！”坑底下，灵殿殿主魂苍生在使劲的咳嗽。

    “天哪！灵殿殿主败了！”

    “他真的败在萧火的手里了！”

    “太不可思议了，当真是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，当年从坞城出来的少年！成长到这个地步！”917

    “今日之后，天下无人不识君！”

    “萧火之名响彻斗气世界，而天府也将会成为霸主！萧火只要存在一天，天府永远屹立不倒。”

    灵殿殿主魂苍生，曾是神州中心最为狠厉，狠辣的人，天赋异禀，又得到八大古族魂族的支持，成为斗气世界最顶端的存在，今日被一个后辈打败了。

    实在；亮爆在场所有人的眼光。

    “不！我怎么可能败”在深坑中喘大气的魂苍生嚎叫道，眼中的狠厉之光不断的散发，登时，身形一抖，直冲云霄。

    萧火看到了魂苍生的袭来，然后按下一掌：“黄泉大手印！”

    嘭！

    魂苍生再次被打下深坑当中，许久都动弹不得，也不知是死是活。

    隐藏在虚空中的混沌长老，魂玄子想要带走魂苍生。

    “想走？”一道冰冷的声音如同星辰深处传来，冥冥之中一股大力从四面八方向魂玄子笼罩去，无论他向哪个方面逃跑，都会被禁锢......

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第233章再临药族，火灵出手【五更，求订阅！】

    虚空当中，一个遮天大手印出现，直接一掌将魂玄子和魂苍生杀死。

    灵殿殿主身死，副殿主身死，还有众多灵殿斗圣，斗尊，斗宗全部死在了陨天山巅。

    这一日，被后世的斗气世界尊称为灭魔之日。

    一场大战过后，高万丈的陨天山脉被夷为平地，方圆十几万里，变得满目疮痍，毫无生机。

    对于那场大战已经结束了一个多月，神州之人还在津津有味的回忆，那一日萧火的神威，小医仙的恐怖，还有那神秘莫测的天赋神秘人，都成为斗气世界之人的谈资。

    灵殿的覆灭，就代表着天府的崛起，一时间，天府大门人群络绎不绝，实力最高者有四星斗圣来投奔，最低有刚刚凝结气旋的斗者，全都来仰慕天府之人的神威。

    钟晨和小医仙，萧火，一概不见他们、

    丹尘坐在萧炎面前，说道：“萧火，为师有一件事情需要你帮我。”

    “老师但说无妨”萧火说道：“只要我萧火能办到的，一定会尽力去做。”

    “三日后，药族举行药典之庆祝，到时候老夫会重返药族，将当年的药族弃子致命剔除，你可愿意帮我？”丹尘忐忑说道。

    萧火笑道：“丹尘老师这么多年了，你都在帮我，那么也该我帮你一回。”

    钟晨说道：“此行，我与你同去。”

    “是，圣上！”萧火问道：“丹尘老师药典举行的时候，我们一定要好好打药族的脸，当年居然驱赶你出药族。真是瞎了眼睛了。”

    三天的时间，转瞬即至。

    钟晨牵着小医仙的手，萧火和丹尘在前面带路。

    至于药族，钟晨也是故地重游了，当年他来药族，可是夺了药典，还有药族的异火。

    这么多年过去了，不知道药族变得如何了。

    十年一度的药典，邀请了斗气大陆有名气的炼丹师，邀约而来的炼丹师，都希望能够看上一眼当年药族药帝留下的药典，能够提升自己的炼丹技术。

    “你们是何人〃々？”药族的玄界外有人问道：“可有我药族颁布的请帖？”

    “请帖？”萧火说道：“没有，但是我萧火代表着天府前来拜访药族！”

    “天府!”

    一听到这两个字，守卫立刻区通知药族的高层。

    不到半分钟，就有一位药族长老亲自来招待，这位药族长老看到丹尘的时候，说道：“丹尘，是你！”

    “没错，正是我”丹尘说道。

    “你一个药族弃子，有何资格回来？”药族长老脸色不善。

    丹尘笑道：“药纹长老，今日我代表着天府，莫不成你想拒天府的脸于门外。”

    当年，丹尘被逐出药族，就是这名药族长老下的命令，然而时过境迁，丹尘现在强势回归，有让他不能拒绝的理由。

    单单是天府两个字，足够震慑药族了。

    “那好，你们随我进来吧！”药族长老不情愿的说道。

    将他们带入药族玄界后，他随便找了一个理由推脱，便走了。

    “此人走了，我们倒是乐得自在”萧火说道：“老师，等药典开启，我会夺下第一名，让你的名字重返药族。”

    “你有心了”丹尘说道。

    钟晨说道：“你们去参加药典，我和小医仙走走！”

    说完，钟晨牵着小医仙走了。走在药族玄界，钟晨发现了几股强大的灵魂之力，想必就是魂族拍来的卧底。

    等到药典结束之后，就是药族覆灭之时了。

    找到一件阁楼，钟晨与小医仙坐下。说道：“待会好好看看别人怎么炼丹！”

    “嗯！”小医仙应了声一声。

    药族玄界，一个长老出现在药族大典上空，说道：“药典大典正式开启！”

    药典开启，丹尘没有进去，因为药族的人不允许他炼丹，但是萧火可以。

    萧火一进去，祭起炼丹炉，丢进数种名贵的药材。

    一朵朵异火展现出现，跟耍杂技一样，让人眼花缭乱。

    随着炼丹时间的推移，在药族的玄界上空居然出现了异象。

    丹道异象，那就表明说，有人在炼制九品丹药！

    第一道异象出现，第二，第三，第四道异象出现。

    每个人的都拥有一个丹道异象，分比为丹道老祖，魂族魂吞，天府萧火，药族药灵四人。

    时间又过去了三天，空中的异象越大，随后天雷响起。

    嘭！

    九品玄丹，本就算是人造神物，其成形所需要的能量，恐怖得足以让诸多斗圣强者都感到震惊，曾经有古籍记载，在那远古时，只要有着九品玄丹出世的地方，几乎是千里荒芜，因为这片天地的所有能量，都被纳入进了丹药之内。

    而此刻，玄界的天地能量已经被吸收完，

    接下来就看个人的本事，究竟能不能凝丹！

    在场的炼丹的，谁都有异火，所以说现在拼的就是异火。

    丹道老祖祭起异火的时候，瞬间被魂族魂吞夺走，药族药灵异火消失。

    “．．无耻！”丹道老祖说道。

    药族的药灵凝练过程，异火消失，宣布炼丹失败。

    一瞬间，就有两人淘汰出局，看来九品丹药，没有那么容易凝练啊！

    如今在(的了赵)场的只有魂族魂吞和萧火两人，魂吞说道：“小子，灵殿的覆灭是你做的吧？”

    “没错，正是我”萧火笑道。

    就在魂吞和萧火正在舌战的时候，一个小小火灵出现。

    在魂吞的炼丹炉中，火灵蹑手蹑脚的将那尚还未成行的丹药雏形一把抱走，这一幕，不仅是让得魂吞暴跳如雷，就是萧火本人，都是一脸的愕然，这事情，可跟他没半点的关系，全部都是小伙小火灵自己的主张。

    观赛的阁楼上，钟晨忍不住笑声，小医仙掩嘴而笑，这小火灵，真的是太逗了.......

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第234章魂族出手，灭族之战【六更!!!!】

    魂吞看着萧火，眼中怒火中烧，然后狂妄的笑道：“好！好！！”

    连说三声好，但却没见他有动作，众人有些惊讶。

    随后片刻，萧火炼制出九品丹药，夺得药典第一名，最后将丹尘的愿望达成。

    第二日，就在药族之人准备举行庆典的时候。

    魂族的魂吞笑道：“药族你们所有人到场了吧！”

    “你想干嘛？”药族的长老对魂族想来不太友善，警惕的说道。

    “所有魂族出来吧！”随着魂吞一声令下，虚空被打破，空间走出三个魂族之人。他们乃是魂族四魔，每一个都有着八星斗圣的实力，是湮灭灵族，石族的主力。

    药族的人说道：“魂族你们想干嘛？”

    “没干嘛！”魂吞说道：“我们领吾族族长指令，将你们魂族灭杀！”

    “在我魂族敢口出狂言”有药族的长老杀了上去，只见魂吞手中出现一把黑色魂幡，往哪药族287长老一扫，一瞬间，药族的灵魂被吸入黑魂幡当中。

    黑魂幡，有着百万灵魂正挣扎，泛着黑色雾气，恐怖之极、。

    “动手！一个不留！”魂吞说道，然后他把眼光看向还未走的萧火，说道：“小子，你屡次坏我魂族大事，今日就将你灭了。”

    萧火无惧魂吞，说道：“是吗？”

    魂吞和萧火开始动手，一记记的斗技打出，将药族山脉崩毁。

    魂族对药族的灭族之战打响，魂族四魔出手，出手一瞬间，就是一大片一大片的药族之人倒下。

    “祭出药帝残魂！”

    药族的族长说道，随后一道恐怖的帝境残魂出现在虚空中，心神悸动的灵魂之飘荡在空中。

    形成一个恐怖的药鼎，嘭！

    药鼎砸向魂族强者，药帝的残魂经过数十次的出击，将十多个斗圣斩杀。

    越到最后，药帝的残魂开始衰弱。

    魂吞脱离萧火的战斗，瞬间来到药帝的残魂身边，随后祭出黑魂幡，说道：“药帝残魂，正好本尊的黑魂幡缺少一个神魂，就是你了。”

    摇晃黑魂幡，黑魂幡飞出百万个灵魂。

    片刻，药帝残魂被黑魂幡的灵魂剥离，刹那间，魂族魂吞说道：“药帝残魂的滋味果然不错！哈哈哈！”

    “所有魂族，封绝天地大阵开启！”魂吞说道：“今日，你们谁也别想离开！！！！”

    “吞灵血族！”

    砰砰砰！

    虚空飞出一个个一身血色的种族，用后的血气，将整个空间弥漫。

    所有的吞灵血族冲向药族之人，不到一息的功夫，一个药族之人，形神俱灭，尸体什么都不留下，全部被吞灵血族吞噬。

    这一刻，药族终于明白，为何灵族。石族，两个古族为何消失的无影无踪，原来是因为魂族有这等恐怖生灵。

    “所有药族！举族之力，自爆，炸开大阵，为我药族杀出一条血路！”

    “杀！杀！杀！”

    砰！砰！砰！

    一个个魂族长老(bbfe)，纷纷冲向虚空，冲向吞灵血族，用自己的身躯，为药族寻一丝生机。

    可惜，魂族四魔哪里会让他们如愿。

    四个绝顶高手一出击，就是天崩地灭，尸横遍野，一个个药族死去。

    萧火说道：“杀那么多人，不怕有伤天和？”

    “哼！想想你萧族为何被被出名吧！”魂吞说道：“你萧家玄祖萧天被本座镇压，而你萧家众多先辈，基本死在本座的收下！”

    “可恶！”萧火暴喝一声，冲了过去.............

    灭族之仇！不共戴天！！！！！

    两人的大战，所到之处，碎成一片。

    钟晨和小医仙依旧坐在阁楼中，小医仙说道：“晨哥，你不出手吗？”

    “还未到时候”钟晨笑道。在他心里可打着计划呢，永恒道场要屹立在诸天万界，就必须要有一个庞大的后勤部门，丹药的供给是万万不能少的。

    半天的时间过去了，在药族当中，只剩下十多万六岁至十六七岁药族少年！！！！

    魂族四魔和魂族战士已经将魂族有实力的人，完全斩杀，现在只剩下十二万左右的魂族少年。

    魂族四魔来到魂吞身边，合击一掌将萧火推开，对魂吞说道说道：“药族已经被灭杀六百三十万人！这是灵魂！！！！”

    一个瓶盖打开，一个个灵魂出现，魂吞将黑魂幡打开，一瞬间，六百多万的药族灵魂被吞噬到黑魂幡当中3........

    黑魂幡泛着幽光，一招手，十多万个吞灵血族来到魂吞的身后，阴狠的看着萧火，丹尘还有魂族几个实力不错的长老。

    随后，看见钟晨带着小医仙闲庭信步的走来。

    钟晨看着药族的长老们，说道：“若你们药族不想灭族！就臣服于我，本帝帮你们......”

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第235章钟晨出手，混沌魂体【一更！求订阅】

    药族一些岁数老的长老，看到钟晨的一瞬间，说道：“前辈！”

    当年还活着下来的人，可是知道钟晨的神威，一人之力，镇压全族，所有药族长老在他手里没有反手之力。

    “请前辈！救药族，无论是什么要求，我药族永远服从！”一大帮~的斗圣长老跪下。

    为了药族的未来，为了药族的血脉延续，他们药族放下所有的-骄傲。

    都快要被魂族灭族了，他们如果还考虑药族的颜面的话，那就跟死没什么差别了，所以一定要求钟晨出手，唯有他出手才能救下药族，这也是最后的机会了。

    “吾药族血誓，永恒永世服从钟晨大人！”所有药族之人，祭出一滴精血，订下灵魂契约，正式成为钟晨的奴仆。

    【叮叮叮！恭喜宿主成为药族之主！奖励神级精元丹一枚，可瞬间恢复仙力！】

    钟晨说道：“好，既然你们臣服了，那么本帝就出手了!”

    魂吞，魂族四魔看着钟晨，说道：“想庇护药族，你有这个实力？”

    一瞬间，所有的魂族，吞灵血族吧眼光看向钟晨，眼中尽是戏谑，他们的心在发笑。

    强大如灵族，石族的远古家族，都被魂族灭亡了，岂是钟晨可以阻拦的？简直是螳臂当车，以卵击石，魂吞说道：“杀！”

    十多万的魂族和吞灵血族嚎叫一声，冲向了钟晨而去。

    钟晨说道：“萧火你看好了！”

    “吾有一瓶，可吞日月！”

    “吞天神功！吞噬万物！”

    一个万里大小的巨大宝瓶浮现在药族玄界之上，一瞬间将魂族的大阵冲碎，大道宝瓶符文之光闪烁，可怖的吞噬之力萦绕方圆十万里，只见大道宝瓶轻微的转动，方圆万里之内的树木，高山，全部被吞入宝瓶中。

    “大道宝瓶！吞！”

    巨大的宝瓶盖刹那间压向魂族，十多万的魂族还没有来得及反应，就被大道宝瓶吞噬。

    “炼！”

    一声过后，大道宝瓶发出神光，宝瓶中响起惨烈的声音，炼化的力量瞬间补给道钟晨体内，钟晨觉得魂族之人灵魂果然精纯，每个都是精纯的灵魂之体，对他的灵魂道体居然有所提升。

    魂吞，魂族四魔见状心中大骇，此人用的是什么武器，片刻间居然将十万多人炼化，太恐怖了。

    不只是魂族的人惊讶。

    在场的萧火，丹尘，药族长老们纷纷瞠目结舌，一时间说不出话来。

    这是何等手段，刹那之间，十多万人化为灰烬，而且看着钟晨好像还没有出力的样子，他究竟是什么境界，斗帝？不，根据祖籍记载，斗帝都没有这么恐怖的力量。

    “你是何人！”魂族四魔惊恐道。

    “你无需知道我是谁，只要知道今日你们都要死！”钟晨嘿嘿一笑、

    魂族四魔四人都是八星斗圣，实力纵heng天下，出道上千年，听到过的威胁不知凡几，虽说钟晨的手段恐怖一些，但是他们要逃，他认定钟晨绝对追不上。

    魂族四魔说道：“魂吞长老，我们走！”

    “好！”魂吞说完，张开斗圣飞翼，飞速的离去、

    眨眼的时间，魂族四魔和魂吞飞如空间通道中去。

    “天妖裂神爪！”

    一个惊天大爪直接将方圆十万里的虚空抓崩，整片虚空都被钟晨掏了出来；

    在这片隔绝天地的虚空当中，正有着魂族四魔和魂吞。

    “庚金剑丸！”

    咻咻咻！、

    数百万口金剑出现，散发这嗡嗡嗡的剑鸣之音，天地都在震动。

    上百万口飞剑冲进那一片虚空中，将空间崩灭。

    轰隆隆！

    “啊啊啊啊！”魂族四魔全身插满剑飞了出来。

    魂吞被一件插中眉心，瞬间毙命，留下不甘的眼神，他没有想到这把剑如此狠毒，一剑就将他斩杀了。

    “萧火，我再教你一招！看好了”钟晨对着萧火说道、

    “火之法则！”

    “万火灭世掌”

    他说话之间，钟晨出掌，天空上就出现了许多火云，火云变化，火神降临，火焰巨灵组成军队，滚滚杀来，满场都是火焰如同灭世神火一样。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・

    萧火此刻才知道，自己佛怒轮回的斗技，在钟晨的万火灭世掌面前，差距太大了。

    “你再仔细看！”钟晨继续说道：“万火灭世神掌！”

    这一掌向魂族四魔劈了过去，身体上面，陡然出现了一道长达十万八千里的河流，这条火焰长河，横贯在星空之中，其中怒涛狂卷，真正的天河在这条火焰长河面前，都黯然失色。更有天地之中，许多时空熔浆之力，不断的加持在这条长达十万八千里的火焰河流之上，使得这条火焰河流，力量奔腾，热量惊人。

    ........ ...

    尤其是，表面上看起来，这条火焰河流，是滚滚熔浆波涛组成，但是仔细一看，就会发现，这条火焰河流的熔浆岩石上，是由许许多多的火神组成。那些巨大的火神，手持火神旗帜，站立在火焰岩石之上，奔腾滚滚，演变出各种各样的火之法则。

    万火灭世神掌的演化出来的异象，把十万里的虚空，都烧得爆炸了。

    在场的人无不停止了呼吸，觉得钟晨太可怕了。

    丹尘现在才知道，这就是钟晨的实力，强悍，无敌！

    萧火心道：我一定要学会这一招。

    “灭！”

    钟晨随口一说，十万八千里的虚空崩灭，靠近药族的魂族，在这一刻，全部灭亡。

    魂族四魔瞬间化为灰烬，死的不能再死了。

    在虚空当中，一把黑魂幡掉下。

    一阵清风徐来，钟晨黑魂幡落在他身前，钟晨给黑魂幡的灵魂念了一段往生经，随后运转大道宝瓶炼化。

    炼化这枚多的灵魂后，钟晨的灵魂道体进阶，成为混沌魂体，拥有混沌魂体，死后亿万年，依旧能永存.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第236章天府之名，药族来投【二更，求订阅】

    钟晨反手覆灭魂族强者，片刻之间，改变战场形势。

    高大的身影永恒的印在每个人的心间，小医仙的心跳得更快，萧火佩服不已，丹尘惊叹然后心悦诚服，钟晨的厉害，不是他们可以想象的。

    刚刚钟晨好像随后一招，就能将十万里的虚空崩灭，这等神通，在斗气世界，哪怕是顶级的天阶斗技，也不能与他相对比，因为，根本没法比。

    药族的人现在对钟晨敬若神明，如同再生父母一样，若是药帝再世，他们宁愿信仰钟晨，因为钟晨救了药族。

    曾经来药族，将药族拳打脚踢的强者，在不到一百年的时间里面，成为他们药族的大恩人，世间的一切真的“九四零”是世事难料。

    “多谢前辈搭救！今后药族只对你唯命是从！”所有药族人跪下说道。

    钟晨说道：“记住你们说的话，现在你们药族的神农山脉，已经变得不成样了，那么换一个地方吧！”

    药族族长问道：“前辈，我们要去哪里？？”

    “神州腹地，天府宗门”钟晨说道：“不久后，天府将会与魂族一决生死，而天府人众多，虽然有丹道塔作为后勤，但是终究是人手少，但是药族一加入，就可以解决丹药的问题，你们愿意去神州天府吗？”

    药族长回头看了一眼被夷为平地的药族圣地，说道：“前辈容我们收拾三天，三天后整理好药族的后事，我们即刻前往天府总盟。”

    “好！”钟晨丢了一件法宝给药族长说道：“此法宝名为玄天阴水罩，若是魂族的人来寻仇，你们躲进这玄天阴水罩中，可保你们无恙。”

    “多谢前辈赐宝！”药族长老泪纵横。

    钟晨牵过小医仙的说道，然后看着萧火说道：“走了，我们该走了！”

    “嗯！”萧火回应道。

    路上，钟晨问道：“萧火刚刚我施展的这两招，你看清楚没有？”

    “看清楚一点，但是不怎么理解”萧火挠头说道。

    “看不清楚的话没事，改天我会在神帝道场里面，留下招式的真意，到时候你们可以参悟”钟晨一说完，大手一挥，斗转星移，星空转变刹那间之间，就回到了天府联盟。

    一回到大殿中，就丹道老祖嘘寒问暖道：“你们没事太好了！”

    “丹道兄怎么回事？”丹尘问道。

    丹道老祖说道：“在我们离开药族药典后，就被一群魂族跟踪，随后被我们杀了，当我转身想去看你们的时候，发现魂族已经封锁那一片虚空，我立即赶回联盟，打算召集人手救你们。”

    萧火说道：“现在我们没事了，而魂族的精锐已经被斩杀了。”

    “这....”丹道老祖无语，不知道说什么好，随后丹尘拉着丹道老祖细心说了一番，才知道钟晨灭杀了魂族精锐。

    半日后，斗气世界有人开始传闻，魂族对药族进行了灭族之战，屠杀药族数百万人口，整个族人都被杀绝，在最后一个绝世高手出场，三两下就把魂族的精锐斩杀。

    鼎鼎有名的魂族四魔，被击毙。

    魂族二长老被一剑，刺死。

    钟晨仿佛被神话了一样，说是斗帝化身！

    灭族之战，天府的绝世高手将药族救下，而药族也成绝世高手的附属，尊为上神。

    经过这一战役后，所有人都明白，药族的人已经投靠天府了，现在天府真的是斗气大陆明面上第一势力。

    能够让一个古族投靠的势力，何其恐怖？

    但是在这场战役中，也有知道了一些秘闻，就是当年为何被灭族，可能就有魂族的影子。

    至于这两年中，石族和灵族的消失，肯定与魂族走不了关系。

    三个古族被灭与魂族有关系，现在药族的灭族之战幸好有天府强者出手干预，不然药族就是第四个被灭族的古族. .

    斗气世界的八大古族，已经除去四个，现在只剩下魂族，古族，雷族，炎族。

    雷族和炎族，药族是三族联盟。

    当药族遭遇灭族之战，两族却是当了缩头乌龟，被斗气世界的修炼之人耻笑。

    在这一战，天府打出了神威，有更多的人来投...........

    三天后，药族带着十多万人，浩浩荡荡的从神农山脉走出，离开这栖息成千上万年的古地。

    而在药族的圣地内，矗立着一个个新的坟头，晚霞的余晖洒在他们的坟头上，留下的，唯有无尽的叹息和希冀。

    路上，有的药族之人掩面哭泣，有的则是紧握拳头，有的咬牙切齿，随后所有人看向前方，走得更加的坚定，更有勇气。

    先辈用鲜血换来的喘息时间，前辈出手搭救之情，这种恩情，他们永世都不会忘。

    若是药族再次崛起，那就是更加为报答钟晨的救命之恩.........

    药族长在昔日的药族圣地，说道：“所有药族之人，捉一捧药族圣地的泥土，终有一日，5.5将魂族与我族的大仇报了之后，就是我药族重回祖地之日！”

    灭族之战的耻辱，药族之人怎敢忘记，一个个族人自爆只为他们求得一缕生机，亲朋好友在他们眼前陨落，而他毫无还手之力，成为被宰杀的羔羊。

    此仇不报非君子！药族必定重回祖地，归来之时，必定带着荣光。

    夕阳西下几时回，一道道人影，在斜阳的映照下，将一个个人影拉得长长。

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第237章进入天幕，帝品灵魂【三更，求订阅！】

    在药族抵达神州天府总盟的时候，负责招待药族的就是丹尘。

    丹尘现在带代掌管天府，而萧火则是被钟晨带去一个地方，一个可以提升萧火境界的地方。

    那就是天墓，里面是一个异度空间，埋葬这斗气大陆众多强者。

    在一座虚落山脉面前，钟晨指着前面说到：“你知道此地是何处吗？”

    “当然记得，这里是斗气世界，天墓的入口”萧火说道。

    撕拉！

    钟晨的仙力从手掌疾射出现，将虚空裂缝打开，在虚空当中就出现一座巨大的洞府。

    在洞府上面印着两个大字，正是天墓二字。

    萧火不解问道：“圣上，我们此处干嘛！”

    “来找一个人，等一会你就知道了”钟晨说道：“走吧！”

    两人并肩走入天墓世界当中，消失在原地，随后空间缝隙闭合。11

    天墓蒙蒙的雾气笼罩着这片空间，孤独与寂静，仿佛是这片世界唯一的主调。

    蒙蒙的空间，突然扭曲而起，两道身影踏空浮现，萧火目光看了一眼这依稀有着熟悉的环境，不由得一声轻叹，上一次来到这里时，他尚还仅仅只是斗尊实力，然而现在却已成为了这个大陆上巅峰层次的强者。

    一番感叹，萧火目光在四周一扫，浩瀚的灵魂力量直接蔓延而而开，背后骨翼一振，便是化为一道风雷，迅速的对着天墓最深处掠去，当年在他看来颇为危险的天墓罡风，对于现在的他来说，却并不具备半点的威胁之力。

    天墓之中充斥着无数的能量体，其中不乏一些颇强的存在，不过即便是这些存在，在感应到那从天空上飞掠而过的强横威压时，都不免面露惊色不敢轻易出手阻拦，只能眼睁睁的看着那道身影，眨眼间消失在遥远之处。

    以萧火和钟晨如今的速度，再加上那毫无阻拦的路程，几乎是短短五六分钟的时间，他便是抵达了天墓深处，而这在第一次进入天墓时，萧火却是花费了数月时间，方才抵达。

    到达天墓深处，出现一个圣者，对他们耀虎扬威，结果钟晨一掌直接把他拍死，然后对着天墓喊道：“萧天出来！”

    “是谁！”一个中年青年从虚空中走了出来，不过他是灵魂之体。

    萧天，萧家玄祖，也是萧家最后一位强者，曾经是斗气世界五大高手之一，萧家先祖。与当今古族族长齐名。

    萧天在九星斗圣，在冲击斗帝失败后，境界掉落到八星斗圣，最后被魂族盯上，被围杀在天墓当中。

    萧天看着萧火，笑道：“才多少年不见，你小子你居然成长到这个地步了！”

    “请问你是？”萧天看了钟晨一眼问道。

    萧火说道：“这是我的主上，我能够成就今天的成绩，全部是因为主上的帮助！”

    钟晨直截了当的说道：“来此地，有件事情需要你来做，可以振兴萧族。”

    “前辈请说说”萧天说道。

    “将天墓之魂献祭给萧火，让他进阶帝品灵魂”钟晨说道。

    “这很简单！”萧天看着祭出灵魂之力，然后打入萧火的身体。

    萧火运转吞天神功，直接炼化灵魂之力，三分钟的时间，萧火的天品灵魂，进阶到帝品灵魂，现在他炼制九品玄丹，易如反掌。

    “可惜我没有本源帝气，不然可以助你一臂之力，说不定能够成为斗帝！”萧天说道、

    钟晨说道：“本源帝气，我知道在何处，来此地除了让你将灵魂之力给萧火，还有一件事情。”

    “哦，前辈你知道何处有本源帝气？还有你想做什么？”萧天问道。

    “本源帝气在三千年的陀舍古帝洞府当中”钟晨继续说道：“另外一件事情就是复活你！”

    “前辈你不是在说笑吧？”萧天笑道。

    “我钟晨从来没有说过谎话”钟晨微微一笑，施展大造化术，顷刻间，天墓的所有灵魂，残魂，全部聚集起来，随后凝练出一具灵魂圣体、钟晨反手将萧天的灵魂植入灵魂之体，打下几道法诀，就把事情搞定。

    萧天睁开双眼，感觉血肉相连，立即说道：“多谢前辈搭救！”

    “举手之劳罢了”钟晨说道：“萧火你身上是不是有一块古帝玉块？”

    萧火将一块玉质令牌丢了出来，说道：“圣上，是不是这块？”

    “没错！”钟晨将手抹在古玉上，说道：“走，我带你去夺取本帝源气！”

    “前辈我也去”萧天说道。

    “也917行！”钟晨一揽手，虚空变换，转眼之间就出了天墓世界、

    萧天被震惊了。因为钟晨居然会空间挪移之术。

    其实这不是空间挪移术，而是钟晨是施展的大虚空术，可以穿越虚空。

    钟晨现在也不想这么赶的，因为系统提示，还有七天的时间，征服斗气世界的任务准备到期了，钟晨不着急不行了。

    离开天墓后，钟晨打了一道法诀在古帝玉块上，打算通过推演找到古帝洞府隐藏的方位。

    一开始玉块指示向东，钟晨带着连人横穿一千万里，来到一处皇甫荒芜的世界，然后发现此地的古帝指引之力越来越强。

    “想必，陀舍古帝洞府，就隐藏在这一片虚空当中了”钟晨正准备打开神之左眼探视的时候。

    魂族之人出现了，魂族圣师魂虚，带着一群人出现在这此处。。。。

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第238章古帝洞府，异火世界【四更！求订阅！！】

    魂族的人似乎已经找到了陀舍古帝洞府的所在之地，就连古玉的指引都不要，直接打破虚空，生生的挖开一条空间甬道，直接走了进去、

    钟晨和萧火，萧天三人都隐藏了身息，魂族看不到他们，钟晨却是可以看得见他们。

    魂族此行非常级机密，根据先祖的典籍记载，在陀舍古帝洞府中，有着一枚帝品丹药，只要服用了帝品丹药，就可以成就斗帝，成为斗气世界独一无二的无上存在。

    他们听到魂族族长的命令，立刻赶来，将帝品丹药夺下，然后将陀舍古帝洞府的消息散播出来，等到斗气世界的众人来到此地，那么他们的族长已经成为斗帝，将魂族的仇人全部镇杀，此行他们不容有失。

    “真巧，不用我们开路”钟晨说道：“我们跟上！”

    “嗯！”萧火，萧天两人旋即跟上钟晨脚步，进入空间甬道里面、

    一路前行不知道多少万里，在半个钟后，终于走到甬道的尽头。

    出现在他们眼前的是一个悬浮地界，淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁，和天宫一样，真是神奇。

    钟晨说道：“这就是古帝洞府玄界！”

    萧炎的身形刚刚落到地面，目光便是急忙四处扫动，不过在探刻时，他却是凛然的发现，凭借他帝境灵魂的强横，居然都是无法探测到千丈范围，显然，这里似乎对于灵魂力量，都是有着不小的压制。

    “你帝境的灵魂之力，是不能探测这方世界的，这可是一个小世界，有着火之法则镇〃「压”钟晨笑道：“魂族的人，已经走在我们前头了，我们赶紧跟上。”

    “这样啊！”萧火看了一眼四周，然后祭出异火，顿时他醒目过来，恍如如鱼得水。

    萧天也看了一眼这古帝洞府，说道：“当年我们八族每族持有一块古帝洞府的开启钥匙，没想到这么多年过去，居然被魂族破解了。”

    萧天叹了一声，和萧火立马追上钟晨。

    进入古帝洞府的一个小世界当中，出现在钟晨面前的是是无边无际的火焰世界，而当萧火到达之后，不由得吸了一口冷气。

    因为在这火焰世界当中，居然漂浮各种各样的异火。

    有三千星空焱炎，鬼灵地火，青莲地心火，海心焰，骨灵冷.....

    这一刻，萧火的心仿佛被一根针刺了一样，急剧的扎心，忍不住爆了一句出口：“卧槽，这里简直是异火世界！”

    “此处是古帝收藏的异火的地方”钟晨继续说道：“你们知道陀舍古帝是怎么成为斗帝的吗？”

    “不知！”萧天和萧火两人回应道。

    钟晨说道：“今日就为你们开开窍吧！”

    “在斗气世界，曾有一异火诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中使得其略有几分变异。

    众所周知，一般异火成形极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下游荡千年，以吞火为生，而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十二种都曾为其所食。

    此异火在功成之后，自命“帝炎”，而后再度修炼千载，方才破世而出。

    当年被人尊称为“陀舍古帝”。

    “异火榜第一名为帝炎，这么说陀舍古帝就是帝炎？”萧火笑道：“也只有帝炎有这么大的本事才能将这么多异火收集了。”

    钟晨说道：“萧火你看看那些异火还没有炼化的，你赶紧让你的火灵吸收。”

    萧火体内，飞出一个火灵，坐在萧火的肩上说道：“我要吃！我要吃！”

    “去吧，去吧！等等我帮你炼化！”看着密密麻麻的异火，萧火当真是心动不已，如果将眼前的异火全部炼化，他的实力肯定提升到最令人想不到的地步。

    钟晨对萧天，说道：“萧天你不打算炼化一朵异火吗？”

    “不需要，我可以凝练出灵魂之火，这灵魂之火的威力可以排在异火榜前二十，没必要炼化异火。”萧天倒是很自信。

    萧火的火灵在不断的吞噬异火，当炼化到第十朵异火的时候，异火世界突然发生变化。

    天空当中出现一枚丹药，散发着灵性，在他身后跟着一朵黑莲花之火，这朵黑莲花火焰就是魂族的虚无吞炎。

    “．．停下！”虚无吞炎看着那枚丹药说道。

    这丹药似乎长了灵性，开头说道：“呵呵，虚无吞炎，当年我破开空间裂缝就是为了等你回来救我，没想到你居然待人来害我！”

    “虚无吞炎给我将他拦住”一个魂族指挥虚无吞炎道。

    虚无吞炎说道：“魂天帝，不需要你说，我也会这样做的.....”

    “咦！竟然净莲圣火！”

    魂天帝看了一眼正在炼化异火的萧火和(诺得好)火灵。

    钟晨和萧天也注意到了虚无吞炎，和那枚丹药。

    虚无吞炎说魂天帝？难道魂天帝也混入这古帝洞府了？

    魂天帝钟晨素未谋面，也没有见过。

    这时候一袭白袍，看上去温文尔雅的中年男子出现，他就是魂族族长魂天帝。之前他进来，乔装打扮成一个魂族之人，进来之后直接变回原样，带着虚无吞炎来追逐这枚丹药........

    看到魂天帝，钟晨不由得侧目，而萧天一脸怒气，火星四溅，好像有一场大战要爆发。

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第239章本源帝气，萧火成帝【五更，求订阅】

    萧天本想出手的，最后还是被钟晨制止。

    “现在还不是时候。”钟晨神秘的说道。

    魂天帝也看到了萧天，惊讶道：“萧天你还没有死？”

    “呵呵，我会那么容易死？”萧天说道：“你当真以为我死在天墓不成？”

    “很好，本座不介意再次镇压你，可惜现在不是时候”魂天帝说完，就追上那枚丹药，将丹药收下，然后直接撕破空间走人，速度很快，虚无吞炎本想说什么，但是看到魂天帝走了，他自然也走了。

    萧天说道：“前辈，那枚丹药是何物？”

    “一枚帝品丹药！炼化可称帝”钟晨淡淡的说道。

    “你为何不阻止他？”萧天好奇道，要知道魂天帝成帝后，对斗气世界的人来说，简直是一场灾难。

    钟晨指着萧火，说道：“他是这个位面的气运之子，你无需担心，萧火会解决他的。”

    此刻，萧火还在炼化异火，过去了将近一天，萧火终于将这里的异火炼化，而他的境界居然突破到了九星斗圣。

    等到萧火醒来之时，钟晨带着萧火走到一个岩浆世733界，二话不说，一个大手印拍在岩浆中，直接从岩浆世界抽取一缕气息出来，这陀舍古帝遗留下来的本源帝气，炼化后，只哟境界够了，就可以称帝，和鸿蒙紫气的作用一样。

    “这是什么？”萧火看着钟晨手上那道青色的气息问道。

    “本源帝气”钟晨说道：“给你，快点炼化！”

    “多谢圣上”萧火喜极而泣，只要炼化这本源帝气后，他就可以称帝，成为斗气大陆最巅峰的存在，到时候就可以前往魂殿救出父亲。

    “给你的时间不多了，魂天帝已经得到了帝品丹药，差不多称帝了”钟晨说道。

    “是！”

    萧火应承后，开始闭关炼化本源帝气。

    神州，魂族圣地、。

    魂天帝看着手中的帝品丹药，然后经过一番祭炼后，一枚散发着宇宙之力的帝品丹药终于形成。

    将帝品丹药服下，魂天帝开始炼化。

    萧火和魂天帝都在冲击斗帝。

    魂天帝因为有帝品丹药的原因，不用参悟过多的法则和斗气之意，在服下丹药不到(bbfj)三个时辰，他的气息发现惊天的变化，魂天帝微微睁开双眼，然后狂笑道：“数千年了，我等了这一日，等得好苦....”

    “破！”

    嗡嗡嗡！

    天地风云变色，斗气大陆在不断的发出雷霆之音，在一个神秘的空间里面，魂天帝狂发乱舞，仰天狂笑，然后再一瞬间，他的气息陡然变化，他的神念，他的斗气之旋变成了丹海，丹还里面，充满着无穷无尽的斗气，使之不尽，用之不竭。

    在他的手掌上往虚空一拍，登时，万丈之内的时空坍塌。

    “终于成帝了！”

    魂天帝狂笑道，然后他一转身走出神秘空间，回到魂族发动全面大战，魂族征服斗气世界，他魂天帝要成为这个世界的主宰，横扫一切。

    【嘀嘀嘀！提示宿主，斗气世界发生变化！】

    【嘀嘀嘀！提示宿主，斗气世界进阶为中等三千世界！】

    【嘀嘀嘀！提示宿主，当前可以百分百，完美的征服斗气世界！】

    钟晨轻蔑一笑道：“看来魂天帝炼化帝品丹药称帝了，那么我也助萧火一臂之力！”

    看着正在炼化的本源帝气的萧火，钟晨一张手，无尽的虚空之力开始扭曲，鸿蒙的混沌之气从天而降，接连打下数十道混沌之气为萧火淬炼身心，然后打出一道准圣之力在萧火身上。

    萧火嘴角一笑，然后说道：“成了！”

    天雷滚滚，天劫接踵而至，只要度过天劫，萧火就成为斗气世界的斗帝。

    面对天雷萧火自然是不惧，纵身一跃，跳进雷池当中。

    片刻后，雷劫散去。

    萧火出现在钟晨面前，他以为他突破斗帝后，能够感觉出钟晨的境界。

    但是没有，他还是觉得钟晨的气息如狱如海，如星辰宇宙一样，深不可测。

    看来自己还是没能追上主上的脚步，要努力修炼才行，可是都修炼到斗帝了，在这境界还有更高的吗？这一刻，萧火有点迷茫。

    钟晨也看到的萧火的样子，说道：“斗帝之上，还有更高的境界，到时候我会为你讲解”

    “我知道了”萧火悻悻道。

    萧天在一旁说道：“萧火，你成帝了！”

    “没错！”萧火说道。

    “喜事，天大的喜事啊！”萧天大笑：“这么多年了，我萧家终于再出一位斗帝！”

    “别在这狂喜了，魂族的魂天帝，恐怕现在也成为斗帝了”钟晨将这个爆炸性的信息抛了出来。

    “魂天帝！”说道这个名字，萧火紧紧的握紧拳头。

    他自从修炼以来，最大的敌人就是魂族。

    魂族为了得到自己陀舍古玉，将他父亲捉走，这件事他一直都耿耿于怀，若是不将魂族消灭，他誓不罢休。

    钟晨对着萧火，说道：“你对我全力一击！”

    “好！”萧火毫不犹豫，听从指令。在一旁的萧天有点急了，心道斗帝的全力何其恐怖，钟晨这是疯了吗？

    “佛怒轮回！”

    轰隆！

    一掌轰了过来，毁天灭地的力量，一下劈下钟晨。

    钟晨伸出一手，施展万火灭世掌。

    啵！

    萧火的全力一击，在钟晨的掌力面前，没有任何威胁，就好像一个三四岁的小孩打出的一拳，而钟晨则是拳击冠军的成年人将萧火的攻击抵挡住。

    “斗帝全力一击，可以发挥出伪圣的实力！”钟晨淡淡的说道。

    萧天看到钟晨轻飘飘的挡下一拳，心中掀起惊涛骇浪，此人恐怖，也庆幸他不是萧家的敌人。

    “虽然我成为斗帝了，但是还是要努力修炼！”萧火说道：“是我太自信了。”

    “没事，年轻人。等解决魂天帝之后，我就为你讲道，跟着我有肉吃”钟晨笑笑，说道：“走，我们该会天府了。”

    “嗯...”萧火应声道。

    钟晨直接施展大虚空术，转眼回到天府联盟，随后宣布萧火成为斗帝的事情，明日将会与魂族一决生死。

    而魂族的魂天帝也宣布成帝，明日开始血杀天下，谁不臣服则死.....

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第240章双帝之战，魂天帝亡【六更，求订阅】

    第二日，神州大地笼罩在一片血色世界当中。

    这是魂天帝的手段了，用了上千万人的血气凝聚而成的恐怖手段，直接将整个神州大地覆盖，蒙蒙的血气带着点青灵之气，古族，雷族，炎族，药族他们都知道，这是灵族死后的气息。

    现在他们终于知道，灵族的死，真的是魂族下的手，数千万人祭炼自己成帝，太可恶了。

    魂天帝站在神州大地的血色时间当中，如同一尊魔神，指挥魂族之人，杀向各大家族，各大势力，他势必一统天下。

    古族，雷族，炎族，药族，太虚古龙族，斗气世界的所~有人出手抵抗魂族。

    天府总盟，钟晨对萧火说道：“这是你的宿命之战！去吧-！”

    “是！”萧火看了外界的血色时间，狂吼一声，周身的所有异火出现。

    如同一尊火神的萧火冲上神州大地的上空，携带一条长达万里的火焰长河，将血色时间一分为二。

    魂天帝看到萧火飞来，惊讶道：“你居然成为斗帝了，真是不可思议！”

    “今日就是你的死期！”萧火冷冷的说道。

    “是吗？这不见得，你我同为斗帝！”魂天帝说道：“今日我便血祭了你！成为我身体的一部分！”

    萧火不说话，手中凝聚异火，身体如同炮弹一样奔向魂天帝。

    “天魂大手印！”

    一个恐怖的大手印朝着萧火拍去，轰隆隆！携带灵魂之力，将天地打开一道裂痕，萧火躲开攻击。

    只见天魂大手印拍到大地上，毁灭力量的出现，便是铺天盖地的对着下方中州大地轰了下去，顿时，整片神州大地，都是在此刻颤抖了起来，大地爆裂而开，凡是手印所降临之地，就算是深藏在地底的人，都是直接被那股声波，震得自爆而亡。

    百万里大的神州，在片刻中毁掉了十分之一，这就是斗帝的力量。

    “你如此造孽！该死！”萧火怒气汹汹的说道。

    “佛怒轮回！”

    一个超大型的火莲出现，有一千里之大，随着萧火一出手，恐怖的火莲杀向魂天帝。

    “魂帝化身！”

    转眼之间，魂天帝变成一个万里高的巨人，一掌拍过来，将佛怒轮回火莲拍散，炎热的火莲之力洒落在大地上，燃起火焰，将方圆十万里的大地灼烧起来。

    萧火也将众多异火加身，说道：“炎帝化身！琉璃金身决！”

    刹那间，萧火也变成一个高万里的巨热，然后施展三千雷动，瞬间来到魂天帝的身边。

    “万火灭世掌！”

    绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的空间之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的血海，飞速的蒸发。

    万火灭世无人能挡！

    魂天帝一脸血色，暴怒一声：“血色神雷！”

    嘭！！

    高手过招，一招便知根底，一招过后，魂天帝庞大的魂帝化身，瞬间萎缩起来。

    “你的魂帝化身，不过如此，比起本帝的炎帝化身，差了不少啊”

    萧火笑道，他有着天火九劫功，炎帝化身比魂帝化身强上不止一星半点。

    “你身上有陀舍古帝的气息！你得到他的传承？”

    魂天帝血眸之中，血气滔天，他站在血海之中，此刻倒也是有着冲天豪气，此人虽然手段毒辣，但也算得上是枭雄般的人物，今日之战，萧火，魂天帝两人之中，必然有其一陨落！

    成王败寇，魂天帝对自己只胜，不输。

    “没错！”萧火说道：“今日就是你的死期！受死吧魂天帝！”

    萧火说完，将所有的异火展现出来，二十多种异火，将这一片空间都给焚烧了。

    “青莲地心火归位！”

    “红莲业火！归位！”

    “骨灵冷火归位.....”

    萧火还在继续说道：“净莲圣火，归位！”

    “虚无吞炎！你还想助纣为虐？”

    “虚无吞炎！归位！”

    在魂天帝的体内，虚无吞炎直接冲出，置身在萧火的身后。

    这一刻，萧火当真是炎帝，召唤天下异火集一体。

    “千万血魂！”

    “不灭魂族！”

    “亿万魂族！血祭！”

    嘭！上千万的魂族，或者带有魂族血脉的弟子，在这一刻，全部自爆。

    魂天帝直接抽取他们的血脉之力，一瞬间，斗气世界哀鸿遍野，顷刻间上千万人死去，一道道血气凝聚在空中，最后进入魂天帝的体内。

    ・ ・求鲜花

    “呃啊！”

    “天魂血浪！”

    血海翻腾，变作恐怖的血浪，高达千尺，铺天盖地的朝着萧火袭来，他想要扑灭萧火的异火。

    “古帝异火浪！”

    萧炎一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上。

    恐怖的岩浆与异火融合，化作铺天盖地的岩浆巨浪，与那魂天帝的血色浪头狠狠的轰在了一起。

    血浪被蒸发！岩浆巨浪在消失，这一招两人平手，但是萧火的火焰巨浪，已经将整个血色世界冲开，神州大地恢复光明。

    ......... ..

    魂天帝说道：“好手段！好手段！”

    “神魂涅指！”

    一道恐怖的力量从魂天帝手中爆发出来，萧火不敢大意，旋即打出黄泉指。

    嘭！

    两道指力，在虚空中爆发，萧火的力量更胜一筹，直接将魂天帝的指力轰飞。

    魂天帝的手指划过神州大地，一瞬间，一道五十万里的深渊裂缝被打开，神州大地一分为二。

    众人看到这一幕，不由得吸了一口冷气，斗帝！这就是斗帝的力量！

    萧火却是不为所动，说道：“魂天帝。本帝不跟你玩了！”

    “吞天神功！”

    “大道宝瓶！”

    虚空之上，出现一个瓶身，瓶口一开，散发出恐怖的吞噬之力，魂天帝想要反抗。

    钟晨在这个世界，朝着魂天轰了一掌过去。

    准圣三层的实力，陡然爆发，直接将魂天帝震晕，魂天帝失神片刻，还没有来得及反应，直接被吞噬到大道宝瓶当中。

    萧火也将魂天帝炼化，双帝之战，萧火胜利，魂天帝败北------

    魂天帝死后，钟晨收到了系统的提示音.......

    ==================

    第6更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第241章斗破天道，重返混沌【七更，求订阅！】

    【恭喜宿主追随者击败魂天帝，成功征服斗气世界！】

    【恭喜宿主完成任务，获得奖励：斗气世界第一异火‘帝炎’】

    【系统提示：宿主再现可以融合为斗气世界天道！请问是否融合！】

    钟晨说道：“融合吧！”

    不到一分钟，斗气世界急剧的变化，天空裂开一道时空隧道，在时空隧道之上，链接着一个位面。

    这个位面正是永恒界，钟晨融合天道之后，就把斗气世界的位面之门打开，将永恒界的气息融进这个斗气世界，每百年永恒世界都会降下一道本源帝气，能让斗气世界的人成为斗帝。

    钟晨现在就是斗气世界的天，斗气世界的主宰，降下第一道本源帝气给小医仙。“九二零”

    紧接着，小医仙成为斗帝，是继魂天帝死后，萧火成为斗帝的第三个斗帝。

    “复原吧！”钟晨看着满目疮痍的神州大地，看着尸横遍野的生灵，他动用斗气世界的天道意志，眨眼睛就将这一切恢复原样，只可惜这些生灵有些魂魄被魂天帝吞噬了，不能复活。

    萧火解决魂天帝后，来到钟晨的身边，说道：“圣上幸不辱命！魂天帝已经被我炼化！”

    “很好！”钟晨指着上方的时空隧道，说道：“那就是位面之路，我已经将此处打通，不过在路上有着重重磨难，只要你打穿这条为，位面之路，就可以达到另外一个世界。”

    “是地球吗？”萧火问道。

    钟晨摇头，说道：“不是地球，而是我开辟的一个三千大世界，只要去到那里，我将会为你打开万界之门，让你去你想去的世界，就算是地球位面，也可以去！现在还是解决掉斗气世界的事情，你再动身吧，反正你已经是斗帝了，可以打破虚空，进入位面之路。”

    “是”萧火激动的说道。

    萧火和丹尘留在了天府宗门解决事情，而钟晨带着小医仙去到斗气大沙漠，因为在那有着一位他还为完成的承诺，如今钟晨已经成为斗气世界的主宰，又将永恒世界的位面连贯起来，那么现在可以将斗气世界的蛇人族传送到永恒界中。

    “出来吧！”钟晨将彩鳞从神帝名花册上召唤出来，小医仙知道彩鳞是何人，乃是蛇人族的美杜莎女王，钟晨曾和她说过，除此之外小医仙也知道古薰儿，红云的另外几位女子。

    对于钟晨有这么红颜知己，小医仙不求多，只求能待在钟晨身边就好。

    彩鳞看着小医仙，说道：“我岁数比你大，我叫仙儿妹妹就好了！”

    “彩鳞姐姐你好”小医仙笑道。

    “彩鳞，你去跟蛇人族说一下，等下我将会施展大虚空术将他们转移到永恒世界，到时候就由你来安顿他们”钟晨看着远方的绿洲说道。

    “妾身知道”彩鳞笑道：“晨哥你果然守信。”

    “我言出必行”钟晨笑道，彩鳞笑了笑，然后进入昔日故乡，将种族迁移的事情说给蛇人族知道后，就示意钟晨施展大虚空术转移蛇人族。

    “大虚空术！”

    将一片绿洲直接剥离，然后转移到永恒世界中去，钟晨废了点力气，毕竟每个位面的规则不同，钟晨也是刚刚融合天道，自然是还有没有熟悉。

    一个钟后，终于将蛇人族转移走，美杜莎也去了永恒界。

    “好了，我们走去一个地方”钟晨笑道。

    转眼之间，两人回到青山镇，把曾经走过的路走一遍。

    小医仙说道：“晨哥，谢谢你！”

    “不用太感动哈”钟晨笑道：“以后有时间我们常来走走....”

    “嗯。”小医仙笑道。

    第二日，钟晨举行大婚，与医仙斗帝，古族掌上明珠古薰儿大婚。

    斗气世界所有强者都来参加酒宴，而萧火扮演伴郎，提钟晨挡酒。

    大婚结束后，炎帝萧火宣布离开斗气世界，踏上位面之旅....

    钟晨与古族族长聊一会，说会好好照顾古薰儿。

    征服斗气世界告一段落，钟晨也该继续前行了，因为三天的时间差不多到了，在今夜凌晨就要回到混沌世界. .

    天府宗门后殿，钟晨对萧火说道：“我赐予你一法一火！”

    “斩道成圣法！斩三尸而成圣，如今你已经是伪圣，研读斩三尸成圣之法，你这辈子有可能突破到准圣三层！”

    “还这是‘帝炎’斗气世界第一异火，你好生祭炼！”

    萧火拜道：“多谢圣上赐法！”

    “嗯，我也要离去，你赶紧去永恒世界吧，在哪里有个种族名叫火焰巨人族，天生带着火焰法则，到了永恒界后，你可以跟他们交流。”钟晨提醒道。

    “好的！”萧火应声道。

    钟晨离开，现在是他的新婚之日，距离凌晨还有三四个小时，自然要去和两位妻子谈谈人生。

    新婚房，钟晨享受齐人之福。

    左拥右抱，古薰儿和小医仙的一脸满足。

    “我可能要离开一段的时间”钟晨说道:“不过我已经打通位面之路，你们拿着我的令牌可以安全通过，永恒界是我的国度。”

    “知道了”小医仙说道。

    古薰儿说道：“你什么时候回永恒界？”

    “这个说不定”钟晨说道：“我不在的时候，你们可以在永恒0.1界修炼，永恒界的天地元气，是斗气世界的100倍，你们修炼起来事半功倍。还有你们留在斗气世界也可以，此界已经成为我的位面之一，随时可以回来。”

    “好吧...”两女应声道。

    钟晨看着他们，然后起身，说道：“时间快到了，我也该走了！”

    亲了一下两人的脸颊，放下两块玉质令牌，钟晨笑了笑，然后遁入虚空当中，凌晨一到，系统打开万界之门，重返混沌.........

    ==================

    斗破位面搞定！

    第⑦更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第242章偶遇叶凡，圣人天劫【一更，求订阅】

    再一次置身于混沌之中，钟晨才恍然清醒过来，回到混沌星海的一颗星辰之上。

    钟晨看着眼前的景象，不由得吸了一口冷气，因为眼前的景象太惊人了。

    千星藤此刻他的藤蔓已经贯穿几个星域，随后把整片星海全部覆盖起来，钟晨一用手印在千星藤的藤蔓上，钟晨瞬间可以感受到千星藤究竟链接了多少个星辰，钟晨细心的数了一下，然后笑道：“不愧是千星藤，居然贯穿了一万八千个星辰，链接了三个星域，而且千星藤吸收的星辰之力，还在源源不断的凝结出新的星辰果实！”

    咻！

    钟晨瞬间离开此地，赶到千星藤的主干上，看看到千星藤的主干上，结着一万八千个星辰果实。

    “食用星辰果实可以提升星辰之力的感悟，等我吃完这些星辰果实，然后再将河图洛书研究，可能就能悟出周天星斗大阵。”钟晨一招手，直接将所有的星辰果实收入兄仓库中。

    在千星藤种11，钟晨似乎感受到某种力量在爆发，有点不对劲。

    一探手入千星藤，钟晨就知道这股力量来至何处，钟晨沿着这股力量寻去。

    钟晨一走就走上了一条星空古路，很神秘。

    十万六千二百亿三千万里外，一颗星辰之上，出现一人一马。

    此人有种浑然天成的感觉，在他头顶上悬着一个小鼎，散发这天地万母之气，气运长，朦朦胧胧。

    至于那头马，居然带着龙族气息，莫不是一头龙驹不成？

    钟晨越是靠近，越发的觉得一人一马不简单。

    这时候稳坐在虚空当中的人影，祭起小鼎，开始渡劫，千万里内，混沌神雷忽然出现，黑暗的混沌，被灿白的神雷照亮，一道混沌神雷将天地劈开一样，竖直的朝着那人影飞去。

    轰隆隆!

    只见那个人影，傲然站起来，抬起头看着混沌神雷，咧嘴一笑：“小小的神雷也想伤我大成圣体？”

    混沌神雷劈在人影身上，居然毫发无损，反而将神雷当做洗礼一样，仿佛一条雷龙畅游在雷池当中，来去自如。

    第二道混沌神雷降至，这道神雷之前强大了100倍。

    轰隆天劫神雷轰去！

    钟晨心道：“这起码是大罗金仙的天劫！”

    那个渡劫人没想到天劫如此猛烈，他那黄金色泽般的皮肤一道道血痕，骨节在作响。

    这是剥皮又炼骨的天罚，淬炼身体每一块血肉，真可谓要敲碎了骨头再重组，圣人天劫太过霸烈了。

    世上最为恐怖的雷光都出现了，万物母气鼎被他第一时间祭出，跟他一起沉浮，经受洗礼，因为此物也将在今日质变、升华。

    也不知道过了多久，骨头被劈断多次，整具躯体近乎磨灭，不断的重炼、再组，烁烁生辉。

    他忍着痛苦，抗衡劫难，一刻都不敢放松，又过了一段时间，他霍的抬头，目光如火炬，望向雷海深处，那里有古之大帝的气息在弥漫，还有另一种威严的力量。

    “我叶帆，就不信渡不过这圣人天劫！”渡劫之人正是叶帆，他骑着龙驹从太古道场出来，一路走在星空古路上，就为了追忆往昔古之大帝的辉煌，想寻到成圣的机缘。

    当他走到这条星空古路后，感悟颇多，终于在今日悟道。

    天劫神雷依旧在继续，叶帆知道成圣何其难，混沌出现雷池。随后化作雷海。雷声涛涛波澜壮阔，浩瀚无穷，恐怖的雷劫大潮席卷无量星域！

    周天星辰被恐怖的雷劫摧毁，一个连着一个星辰在爆炸。

    混沌神雷下一刻转变为太阴神雷，啪啦！太阴神雷轰在叶帆的身上，一瞬间，又将他的躯体劈得支离破碎，而万物母气鼎，散出青色天地母气将叶帆身躯再度重组！

    雷海中又再度蕴养出天雷，这一次是九天神雷，这一道神雷出现，将五十亿里的虚空照得铮亮铮亮，叶帆脸色一白，立刻打出各种手印，将天地万物母气鼎祭出。

    明晃晃的万物母气鼎悬在叶帆的头上，留下千条万缕的仙光。

    万物母气鼎有着一缕天地最为神器的源气，是一代女帝从仙域中提取出来的，这万母源气可敌天下万物。

    当这道九天神雷轰击而来的时候，天空又继续生出第三道九霄神雷，第四道亘古神雷，第五道灭世神雷，第六道毁灭神雷，第七道赤霄雷霆....

    一道又一道的神雷从雷池轰击下来，叶帆的手在颤抖。

    随后，咔擦一声，他引以为傲的万物母气鼎竟然被劈碎了。

    泣血苍穹，叶帆双手撑在大地上，使出各种法诀施展在自己的身上，可是这样一点用都没有，一道灭世神雷轰在他的脑门上，顷刻间，他的身体又被击碎。

    897　“者！”

    混沌之中响起一个字，一瞬间，钟晨有种感觉宇宙重组，天地恢复，万物复原的感觉，世间所有的一切，在这刹那间恢复原本的样子。

    “是九秘之一的‘者’字诀，可以治愈万物”钟晨心道：此人莫不是叶帆，叶天帝？

    钟晨此刻再也压制不住激动的心，将神之左眼打开，让系统读取此人的信息。

    目标：叶帆

    修为：半圣大圆满（渡圣人天劫中！）

    悟性：95（100为满值）

    潜力：九星半【万界之中，难得一见的绝世天才！】

    “真的是叶天帝！”钟晨笑道，看着正在渡劫的叶帆，钟晨不由得露出神秘的笑脸，若是能够将未来的叶天帝收服，成为神帝拜将台上的人，对自己无往不利，日后进入盖天世界，横扫一切......

    ==================

    遮天圣人相当于=大罗金仙，钟晨的准圣三层相当于准帝。

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第243章叶帆成圣，钟晨试探【二更】

    混沌之中，神雷轰鸣作响，亿万万长的星空古路上，一人雄姿英发，恍如上古天帝，霸气无双，手中打出六道轮回拳，一拳一拳的与神雷对轰，可是每一道神雷都能将他的身躯轰得粉碎，随后他施展秘诀将身体重组。

    周而复始，一共七七四十九次的神雷攻击，将他的躯体锻炼的无比恐怖，他的皮肤有着雷鸣之音，一喘气如同嗡嗡作响的擂鼓，震荡数百光年，浩浩荡荡，震碎数千个星域。

    “呃！”

    叶帆在最后一击中，手被粉碎，鲜血洒在漂浮在虚空当中的万物母气鼎的碎片。

    当碎片吸收道叶帆的鲜血之后，登时，鼎碎片散发出恐怖的剑气，铮！铮！铮！剑气在鸣，面对继续袭来的神雷，剑气割破苍穹，击碎仙雷，隆隆而震，让整片苍宇都一阵摇动。

    “我即为鼎！鼎即为我！重铸！”

    叶帆说完，万物母气鼎在霎时间恢复原样，经过一道道的天雷的锻造，万物母气鼎显得更加的古朴和神秘，如同大帝道器一样，深不可测，叶帆将万物母气鼎握在手中，说道：“我之道器！今后连天都不许斩！”

    砰！砰！砰！

    虚空再度凝练出神雷，这只最后一波神雷了，叶帆渡劫渡的是九九成圣天劫，是万古以来从未见过的圣人劫，哪怕是大帝见了都要惊叹，因为叶帆已经渡过了八十道天雷，还剩下最后一道天雷，他就度过九九八十一道天雷。

    诸多秘法加持在叶帆的身上，随后万物母气鼎悬在头上。

    圣人天雷劈落，万物尽毁，不少星辰炸开，这片被天劫覆盖的区域发生了大破灭，数十个星系化为尘埃，星空古路生生的被炸断了一截。

    在神雷过后，叶帆抗住了，他将所有一切诅咒神雷，灭世神雷，九霄天雷，什么雷罚，都抵挡过去了。

    混沌茫茫，皆为仙雷，浩瀚壮阔，洒满星域，照耀出万古的辉煌，预示了终极的一种力量。

    最后这股力量冲进叶帆的体内，随后被他炼化！

    紧接着他的气息开始变化，万物母气鼎经过淬炼之后，居然演化三千世界。

    鼎身出现宇宙万物，有万物纹络，有宇宙星河缭绕，有混沌中的神o嘶吼，竟发出了隆隆之音，震的人血液与与肉身要崩坏，更有古人、朱雀、鲲鹏等，一个个栩栩如生。

    花鸟鱼虫亦在列，成为美丽的条纹，草木等平添生机，让其有了一种真实的质感与生命力。

    万物母气鼎还在继续演化各种异象，各种草木鱼虫，仙灵、古人、宇宙星河等不断烙印在鼎上，让其变得越发的苍茫，鼎虽然不高，在叶凡眉心前沉浮，但是却像是承载了一个真实的宇宙世界。

    花鸟鱼虫亦在列，成为美丽的条纹，草木等平添生机，让其有了一种真实的质感与生命力。

    万物母气鼎此刻散发出来的神威，可以镇压一个宇宙世界。

    千劫百难，叶帆渡过了，接下来就是感受身体的变化。

    他体内的一滴血液，可以滴水成海，一滴重若千万均，若想复活，只需要一滴血。

    他一挥手，一道劲气横扫诸天，将十亿万里内的星辰一截两段，而他轰出一拳，整个混沌天翻地覆，出现六个恐怖的金轮，如同六道轮回的地府一样，每一个金轮都能破灭一个宇宙。

    “我终于撑过来了，圣人境｀ 々！”

    “咦！我的境界在上升！圣人一阶，圣人二阶，圣人三阶！连升三阶！”

    叶帆开始闭目，静心的稳定心神，将境界稳固。

    一年后，叶帆登时张开双眼。看着远方：“此人是谁，一步一动，都带着恐怖的大道神韵，仿佛是古之先贤，古之大帝一样，有着莫大的威能。”

    是大帝吗？

    钟晨从混沌中来，降落后霸气无双，一掌就打了过来，神威滔天，满头黑发逆乱、舞动起来，钟晨对着叶帆一笑。

    想要将叶帆镇ya在一掌之下！

    叶帆没有惧意，反倒是热血沸腾，能与古之大帝、同境界一战，这是一种荣誉，是一种认可，有什么怕？战！唯有一战才能知道谁才是最强的！！

    “轰！”

    没有什么犹豫，叶帆上来就是六道轮回拳，迎接这位神神秘人的攻势，以强撼强，以硬碰硬，大战前方那伟岸的身姿。

    绝代强者一战！谁与争锋！

    这是一场激烈的大碰撞，古来一见，年轻大帝级的争雄战！

    一位大帝，一个人，他究竟是谁？叶帆心中震动，因为在这一刻，在两者大战中，他分明感受到了一种磅礴的无敌拳意，对方竟也是六道轮回拳。

    轰！

    片刻后，钟晨黑发乱舞，随后轰出一掌，这是大破灭掌，一掌过去，千万个星辰爆炸，宇宙极光在闪过，随后出现千万种异象，掌印奔袭而去，仿佛能够将诸天一掌破灭。

    叶帆不敢大意，急退十万里，然后轰出一拳，六道轮回拳的终极拳意。

    钟晨神采奕奕，气贯日月，霸绝盖世，与叶帆对战。

    嘭！

    混沌颤dou，从第一个星辰开始崩灭，紧接着一个星系，一个星域，连一处宇宙都被他们打崩了。

    叶帆看(诺好的)向钟晨的眼睛，一瞬间感觉到双眼似乎看到千万世界的沉浮，在他一眼中，仿佛出现六道轮回，又好像是灭世之眼。叶帆默念九龙拉棺上的经文，这才消除他身上的种种诡异异象。

    此人，不简单。星空古路上，他从未遇到过这么一位强劲的对手。

    这一刻，钟晨爆发出唯我独尊的气概，一啸星河动，一怒星域崩，一掌破乾坤的大苍天手印。

    轰隆！混沌被撕开，周围的宇宙不断爆炸，毁天灭地，一个苍天大印盖了过去，钟晨神威不可挡.........

    ========================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第244章强势！收徒叶帆！【三更求订阅！】

    钟晨这一掌过去，霸绝天地，星陨日落，顷刻间，一只苍天手轰在叶帆的，轰隆一声，叶帆想抬手抵抗，却被钟晨一掌拍在一颗星球上，他的血肉瞬间粉碎，但是在片刻间又重组。

    叶帆看着眼前的神秘人，心中更是骇然，此人有着天帝神威，一招一式都不是他可以抵挡了，他睥睨天下，威风凛凛，然而叶帆是一个不服气的人，他从地球跟着九龙拉棺进到荒古禁地，从哪时候起，他难得一败，就算是荒古圣贤，也不能让他低头。

    万物母气鼎散发星光，千条万缕的降落在叶帆的身上，他的荒古圣体已经是大成，问鼎盖天世界同阶无敌，金黄飞皮肤散发光泽，叶帆踩着‘行’字诀，千变万化，刹那之间来到钟晨身边。

    他已经成圣！圣人无敌！

    嘭！

    一拳轰出，万界崩碎，星斗化为齑粉，亿万里内的星河瞬间被一拳轰成两截，混沌中的地火风水在喷涌而出。

    “万火灭世神掌！”

    897

    钟晨轻飘飘的打出一掌，一瞬间，火之法则出现，一条火焰长河凝聚在虚空之中，在长河中出现火神，千万个魔焰腾腾的火神打出一掌。

    轰！

    叶帆再次被击退，这一次连同护体的万物母气鼎都被震飞。

    “咳咳！”叶帆半跪在星辰上，望着天空那道伟岸的虚影，心中骇然，在星空古路上，他是第一次遇到这么恐怖的强者，比古之圣贤，古之大帝的还要恐怖，此人究竟是谁？

    “你很不错，在同等境界之下，能够挡下我三招，我见你天赋不错，本帝收你为徒，带你见识更加广阔的世界，你可愿意？”

    “你是谁！什么是更加广阔的世界，你是大帝吗？”

    “呵，你在盖天世界应该见识过不少大帝的风采了吧，本帝现在虽然还不是大帝，但是与大帝一战，也不是不可！以你的天赋，成为一方大帝没什么难题，但是你可知道在这一方天地之外，还有混沌万界，还有着诸天万界，即便是你所在的这个世界，在诸天万界当中，只不过是沧海一粟罢了！”

    “在盖天世界之上，还有着传说中的仙域！你难道是仙人？”

    “本帝，是不是仙人你无需知道，你只要知道，才成为本帝的徒弟，我可以让你成为永恒不灭的仙人，比那大帝，天帝苟活十几万年不知道强上多少倍！”钟晨说道。

    “比大帝，比天帝更强吗？那是什么境界！”叶帆问道。

    “开天辟地，演化万物，镇压世间一切，你若在本帝门下，他日为天帝，当能镇杀时间一切敌！现在你可愿意成为本帝的弟子？”

    叶帆心中在思考，古之大帝，古之先贤在这一方天地中，的确只能够存活十几万年，哪怕是封印生命之源，转世重修，不过是寥寥百万年，想要成仙，成为永恒不朽的存在更是难之有难，但是在他眼前有着这么一位强者。

    他有毁天灭地的力量，气势气吞日月，与自己交手，洞悉一切自己的一切秘法，一切招式，在他的眼中不过是过眼云烟，若是能够败在他的门下，成仙问道(bbae)，也未尝不可。

    思考一番后，叶帆自己下定了决心。

    “我叶帆愿，成为你的弟子！”

    叶帆对着钟晨说道，毕恭毕敬的对着钟晨拜了三下

    这时候，钟晨也显露出真身出来，说道：“好，既然你已经成为本帝的弟子，那么你将一滴血滴在上面。”

    神帝拜将台出现！

    叶帆滴血进去，随后一枚星辰亮起，钟晨再得一位战将，以后征战盖天世界无往不利，哪怕是镇压生命禁区的至尊，黑暗的动乱都不成问题。

    “你的体质为荒古圣体，在这一方世界是第一体质，但是在诸天万界中，始终是差了一点”钟晨看着叶帆，笑道：“我传你盘古神功！你将这功法修炼到第极致，就可以成为混沌体，修为可以再进一步！”

    “多谢师傅赐功！”叶帆将盘古神功看了一遍之后，才知道盘古神功的奥秘，当真是回味无穷。

    钟晨说道：“好了说了那么多，为师也该告诉你真正的身份了。”

    “师傅你是什么身份？”

    “我来自洪荒世界！名叫钟晨，道号永恒！”

    “洪荒世界？难道是华夏上古神话的那个世界？”

    叶帆这一刻呆若木鸡，心中感慨万千，原来真的有洪荒世界。

    “没错！”钟晨说道：“不久后我即将证道，到时候我会去一趟盖天世界，镇压一些不该存在的东西，为你护道...”

    “多谢师傅关心！”叶帆说道。

    “我在这星空古路，游荡了许久，也该离去了！”钟晨将一些仙药丢给叶帆，让他好生修炼，他日降临盖天世界，一起征战。

    叶帆看着钟晨虚影隐退，在虚空当中一个光茧正在瑟瑟发dou，一头龙驹出现，随后叶帆骑马继续踏上星空古路历练....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第245章诸天庆云，万龙印！【四更,求订阅】

    钟晨将叶帆收服之后，也是一阵高兴，潜力值九星半的天才啊，他还是第一次见，不过能在星空古路上遇见叶帆，钟晨也有点意外，而且还是意外之喜，在叶帆成圣的时候，挫败他，让他臣服，百分百的收服他。

    “日后还是要去盖天世界走一趟，哪里还有无始，狠人女帝，虚空大帝，不死天皇等等，都是震古烁今的大人物，若是能够将他们收下，肯定是一大助力”钟晨一边想着一边发笑。

    从新回到混沌之海，混沌海此刻已经被千星藤全部蔓延了，想要祖龙~宝藏在哪里很容易。

    走在混沌星海，钟晨手握着九爪真龙珠，然后放在千星藤上，让千星藤循着真龙珠的气息，寻找祖龙宝藏-。

    十分钟后，一条千星藤枝桠摇曳在空中，散发星辰之光，指引出一条道路。

    “祖龙宝藏！本帝来了”钟晨倏然消失在原地，刹那间出现在九千万里之外，到达一颗恒星上，钟晨举目远眺，将恒星上的灰尘看穿，就看到这棵恒星上就有一个异象，九龙拱卫，万龙来朝，在九龙拱卫中间有着一个凹点，钟晨看了一眼真龙珠，笑道：“那就是开启祖龙宝藏的地方了！”

    将降落在九龙拱卫前，将真龙珠镶进去。

    登时，万龙雕像，仿佛复活过来一样，龙吟之音，响彻混沌，有雷音，风声，咆哮声，吼叫不断。

    这些声音有着魔外之音，钟晨将东皇钟祭起，隔绝这些龙吟。

    咔擦擦！

    九龙拱卫的地方忽然动了，一片虚空大门出现在钟晨眼前，里面有恐怖的祖龙气息，钟晨纵身一跃，跳进那一片虚空当中。

    钟晨一进去之后，就看到一个场景，一条庞大的祖龙身躯横跨一条星河之上，在他周围有着九个龙子站着，在钟晨进来后，祖龙大口睁开里面出现一个异度空间，有着龙气散发出来，带有混沌的气息。

    “这好像是和混沌灵气差不多一样！里面绝对有好东西！”钟晨冲进异度空间，只见里面有着诸多的宝物，有先天灵根，先天灵宝，一样一样的飘荡在空中，很是绚丽多彩。

    不过最为引人瞩目的就是一朵云，散发着诸天神光，有着喜庆之一。

    “居然是这等宝物！话说盘古陨落之后，诸天庆云不是落在鸿钧手里了吗。怎么在祖龙宝藏中？”钟晨惊讶道：“系统跟我说说诸天庆云的作用！”

    “好的宿主！”系统说道。

    “诸天庆云一旦祭出：诸邪辟易、万法不沾。无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。

    庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。”

    又是一件防御至宝，比天地玄黄玲珑宝塔还有强，而且这诸天庆云可以变化万千，钟晨将诸天庆云拿住，然后凝练入神帝套装的内甲当中去，哪怕是现在圣人对他身体轰一掌，他也安然无恙。

    “在虚空当中还有着一枚印，我看看是什么”钟晨向前走去。

    一块龙印散发着真龙，金龙，神龙之威，总之有着万龙气运在流转。

    “这....这是万龙印！先天顶级灵宝，可以号令天下万龙，能够统一东南西北海的祖龙印”

    当钟晨靠近龙印的时候，居然有一道祖龙虚影出现。

    “不是龙族血脉！不许妄动万龙印！”

    那道虚影说道。

    “祖龙的灵魂之力！”钟晨笑道：“一点灵魂之力，也敢在我面前嚣张！消散吧！”

    钟晨将大道宝瓶祭起，一瞬间就将祖龙虚影给吞了，

    一个只有准圣一层实力的祖龙虚影，在钟晨面前，完全不够看，灭杀他妥妥的，完全不拖泥带水，直接秒杀。

    一把捉住万龙印，钟晨立即炼化，一瞬间，他可以感受到诸天万界龙族的气息，拥有万龙印似乎就可以掌控拥有；龙族血脉的族群，这种感觉很奇妙。

    ・ ・求鲜花 ・・・・・

    钟晨继续在祖龙宝藏寻找其他宝物，随后他在祖龙宝藏世界中，发现一件不错的东西，一张小旗子。

    “玄元控水旗!先天顶级法宝，虽然算不上灵宝，但是若聚集青莲宝色旗、戊己杏黄旗、素色云界旗和离地焰光旗。可以进阶为先天顶级灵宝”钟晨笑了笑说道：“不过本帝，现在已经将戊己杏黄旗消耗了，所以这玄元控水旗对我没什么用了，只能用来献祭神帝套装了。”

    神帝套装升级需要大量的先天法宝，所以只能把玄元控水旗牺牲了。

    祖龙宝藏，都是开天之初，祖龙藏下来的，现在全部都被钟晨搜刮完毕。

    ......... .

    整个祖龙宝藏空间，现在空空如也，但是钟晨还是觉得有点不对劲。

    “这个祖龙宝藏已经被我扫荡完毕了，为何还有一股混沌灵气的气息”钟晨说话的时间，直接将神之左眼睁开。

    “破！”

    看破虚妄，将整个祖龙异度空间看穿，钟晨看到尽头，似乎发现不得了的东西。

    在哪里有着一截灵脉，距离

    太远了，只能看到灵脉周围有着混沌之气缭绕，钟晨的眼神越是靠近，越发觉得那条灵脉，似乎接近道天地本源，很神奇。

    “祖龙宝藏，被祖龙藏在这个地方，肯定有特别之处，不单单是藏宝的原因，很有可能是那一截灵脉。”

    钟晨的速度突破光速，刹那千万里，即便这样，抵达异度空间的另一度，也需要钟晨三天的时间。

    达目的地，钟晨看到一条灵脉长亿万里，灵脉之上有着混沌青莲衍生，花开朵朵，有着仙气缭绕，天道之音在歌唱，一朵二十四品混沌青莲在灵脉上吸收着灵气，随着混沌之气摇曳........

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第246章一株青莲惊万古！幼年青帝【五更，求订阅！】

    混沌青莲衍生，花开朵朵，有着仙气缭绕，天道之音在歌唱，一朵二十四品混沌青莲在灵脉上吸收着灵气，随着混沌之气摇曳。

    “上面是混沌二十四品青莲！而且这道灵脉还是混沌灵脉！”

    看到这两样物品，钟晨瞬间心动了，这两样东西，碰到一件都算得上的天大的福源，可是钟晨一次碰到两样，运气简直是逆天。

    钟晨曾用三朵十二品炼化融合成一朵三十六品造化青莲，但是那并不是正在的混沌青莲，眼前这一朵才是土生土长的混沌青莲，花开二十四朵，一朵青莲就代表着一品，炼化可以演化诸天万物，永恒的世界，无尽的宇宙，亘古的混沌，甚至是无上天道。

    一品花开可以演化万物，二品花开，万物复苏，三品花开生灵衍生，四品花开祥云降世....

    一“九五零”直到二十四品莲花绽放的地方，都可以看到，这混沌青莲居然在孕育一个宇宙出来，钟晨心道：难道这混沌青莲还想要孕育出一个无敌生灵出来不成？或者说是第二个盘古大神？

    传闻混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株创世青莲，那青莲有叶五片，开花三十六瓣，莲心之处，结成五颗莲子。

    孕育了盘古大神，堪称最完美的至宝。后盘古开天，混沌气息肆乱，已经元气大伤的创世青莲因承受不住开创世界压力而损毁。

    “不可能吧！盘古已经死了，天道已经被鸿钧融合了，天地绝对不会允许出现第二个盘古，这样会乱了天道，坏了大道的罚则”钟晨在思量着。

    “二十四品混沌青莲，绝对不能放过，这件宝物绝对是本帝的”钟晨款发乱舞，将混沌钟祭出来，然后狂笑一声，运转盘古神功一瞬间，化身十二亿八千万里高的居然，钟晨差点将混沌顶破，幸好有混沌钟护住周围的空间。

    这条混沌灵脉长二十一亿六千万里，钟晨打算将这混沌灵脉扛回永恒世界，将混沌灵脉镇压在永恒世界，成为永恒界的灵脉，到时候有了混沌灵脉的永恒界，灵气恐怕比洪荒世界还要浓厚一百倍。

    “盘古虚影！！”

    嘭！这个异度空间，在一瞬间，被钟晨撑破了，钟晨一招手，施展大苍天手印，一巴掌握在混沌灵脉上，滋滋滋！混沌灵脉居然溢出了灵液，随后一道混沌之力从混沌灵脉下面散发出来。

    “是混沌魔神？”

    钟晨急退一步，庞大的身影看着混沌灵脉上的二十四品混沌青莲出现一个人影，一股令他心悸的气息出现，不过在顷刻间消失，很恐怖。

    “老子管你他玛德是谁！本帝今天一定要将这混沌灵脉和混沌青莲带走，谁也拦不住我。”钟晨双手在凝聚仙法，十八道神通法则浮现在身后。

    不动明王印，五行神火，万火灭世掌。天妖裂神爪，神之左眼，大道宝瓶，九秘术“兵”，大苍天手印，大阴兵术，混沌气剑，轮回眼，大冰封术，时间法则，火之法则，大修罗术，大鲲鹏术，吞噬星空，吞噬万物，九天神雷，音符神矛等等神通出现....

    星河摇动，混沌星海掀起风暴，万古未见的神威在这一刻爆发。

    从混沌青莲走出来的那人，微微的看了钟晨一眼，随后他的身躯忽然化作一个五六岁的孩童，散发着混沌青莲源气，一株青莲漂浮在他身后。

    这一株青莲给钟晨的感觉很大，当他一出现，有种一株青莲惊万古，寰宇诸天的混沌灵气环绕。

    “这莫非是！万古青天一株莲！盖天世界的青帝！”

    “这是青帝出世的地方！他的本体是一株二十四品混沌青莲！扎根于混沌，生于虚空，在盖天世界无人知晓他的来历！”

    传闻青帝原为一株青莲，成长于混沌中，证道于后荒古，后荒古唯一证道成帝的人。为世间和平，分出一缕杀念直到诛杀不详的三代源天师后才消失。

    万古青天一株莲，唯留虚空一声叹。

    曾一指毁灭荒古世家蔡族。

    一道杀念曾灭圣灵，在他最强的时候，纵横星灵古路，镇杀一切强敌，可惜未能够打进仙域，进入上苍之上，欲要自己演化一方仙域，可惜最后失败了。

    钟晨看着这个人影，心动无比，因为此人不是混沌魔神，若是混沌魔神的话，就需要斩杀他了，可是现在这是盖天青帝的孕育混沌青莲，有机可乘。

    “不对！不对！时间线完全不对，现在叶帆已经成为盖天世界的圣人，而青帝已经死去”钟晨在苦思冥想，最后想到一个惊人的结论。

    “这或许是混沌青莲孕育出来的第二个青帝！”

    “神之左眼！开！”

    系统正在提取信息......

    目标：混沌青莲之子（青帝）

    年龄：无数纪元

    修为：大罗金仙

    潜力值：九星（可升级）

    钟晨看着眼前的人影，说道：“我的猜测果然没错，是一株青莲惊万古，万古青天一株莲的幼年青帝，而且天赋更是惊人，居然是九星潜力值，若是能够收服他做本帝的追随者，那.....”

    一想到此处，钟晨的心开始骚动起来. .

    钟晨对着青帝说道：“本帝为永恒道人，会诸天万法，有永恒不朽之法！”

    “问，可有仙法否？”幼年青帝问道。

    “有！你可愿拜我为师！”

    “我不信！”

    “你且看好！”

    旋即，钟晨爽朗一笑，一掌将永恒世界位面空间投影到幼年青帝面前，苍翠的群山重重叠叠,宛如海上起伏的波涛,汹涌澎湃,雄伟壮丽，朦胧的远山,笼罩着一层轻纱,影影绰绰,在飘渺的云烟中忽远忽近,若即若离.就像是几笔淡墨,抹在蓝色的天边。

    载一个湖面上，霞虹菊蝶翠竹湖，凤凰翩跹染霞虹；湖畔倒影翠秋枫，如桃源仙境。

    永恒界中有着许许多多的异兽在游走，凤凰翱翔九天，麒麟游走天地间，更有火焰巨人参悟法则，无数生灵在修炼，仙气弥漫0.6整个世界....

    “少年，那一处就是仙域！可愿意拜我为师?我可以带你进军仙域，悟无上仙法！”钟晨笑眯眯道，先把青帝骗到自己手上再说，至于其他的，以后再慢慢解释。

    “师傅在上，请受弟子一拜”幼年青帝朝着钟晨行弟子礼，而钟晨立即将神帝拜将台祭出来，将幼年青帝的一滴血植入拜将台，做完这些后，钟晨露出欣慰的心神，幼年青帝看着师傅的模样，觉得身子一寒，但是又不知道发生了什么。

    被骗了的幼年青帝，一脸懵逼.....

    ==================

    第五更，五更完毕求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第247章圣人王青帝！

    祖龙宝藏的空间已经破碎，封印混沌灵脉的道纹已经消失，而钟晨将幼年青帝收为徒弟之后，现在混沌灵脉上二十四品青莲似乎更加的轻灵，钟晨看了一眼，之后脚踏虚空，一只玉手探过去，直接将二十四品青莲收下，这可是幼年青帝的本体之源。

    “凝！”钟晨虽然看着二十四品青莲有点心动，但是最好想了想，还是留着这个徒弟吧，提幼年青帝炼化好二十四品青莲，每一品青莲都有着钟晨留下的禁制，只要幼年青帝突破一点，禁制就会随着他的实力破开，直到成为大帝的时候，那一刻，他就真的可以掌控二十四品青莲。

    幼年青帝只觉得眉心钻入一朵莲花，然后摸了摸头，什么都没有发现，一脸呆萌。

    钟晨说道：“我已经将你的本体混沌青莲炼化，融进你的眉心当中，你细心感受一下。”

    幼年青帝闭上眼，钟晨的手掌贴在他的额头上，顷刻间，幼年青帝的脑海中浮现诸天万界的毁灭，宇宙世界的诞生，一颗颗星辰出现，星辰之上，气象万千，在高山仰止的最高处，有一朵青色的炼化，散发着11淡淡的混沌灵气。灵气渊源流长，有十万八千里，在青莲的中心坐着一个小人，正是幼年青帝。

    万古青天之下，唯有一朵绽放的青莲。

    “感受到了吗？”钟晨轻声问道。

    “嗯---师傅我感受到了”幼年青帝说道。

    “感受到了，那么现在你就跟我修习仙法吧！”钟晨现在不急着处理混沌灵脉，因为混沌灵脉就在眼前，谁也抢不走，最重要的就是教幼年青帝修炼，在混沌灵脉旁边修炼，进步一日千里。

    三千年过后，幼年青帝变成了少年青帝，他雄姿英发，长发披肩，俊逸不凡---

    四千年后，少年青帝变成了一个青年，周身有着青莲虚影，有着万妖臣服异象，滴滴的靡靡仙音萦绕，此刻他有了无敌之姿。

    四千五百后，青帝傲立于虚空之中，运转无上神功，打开全身压制的能量，一瞬间，恐怖的力量突破天际，方圆百万里的星辰随着他的意念一动，全部崩灭，星云消散，星域在晃动，星河在颤动，这一方天地，在他一念之间化成青帝领域。

    “他年我若为青帝，报与桃花一处开，今日吾名青帝，突破圣人王！”

    轰隆隆！

    虚空生雷，恐怖的渡劫天雷耀世，将九天十地都照亮了，昏蒙的混沌出现一朵青莲，他仿佛傲立于万古之上，永垂不朽，一道道神雷降临。

    钟晨说道：“想要称帝！何其难！吾辈修士，修炼一途，乃是逆天行事！你有逆天之姿，为师相信你能度过这一劫！”

    “借师傅吉言，青儿去了！”

    青帝对着钟晨道了一声，纵身跳入无尽的雷池当中。

    一朵十二品混沌青莲上，青帝邪魅的一笑，迎接第一道神雷。

    每一个无敌的天骄，都有着他的傲气，而青帝的天赋更是妖孽，所以渡劫更加恐怖。

    雷云笼罩下来，将青帝掩盖住，一瞬间，晴天霹雳，，密密麻麻的雷电凝聚成一道神雷，轰隆一声，气势如虹的神雷划破虚空，将这十万八千里内的黑暗混沌照亮。

    “来得正好！”

    青帝爽朗一声，手中结出一个手印，正是钟晨教的大苍天手印！

    苍天大印，轰向虚空神雷，响起滋滋滋的爆裂声，不到一息的时间，青帝将神雷破灭，些许混沌罡飞吹过，将他的青发乱舞，青帝看向虚空。

    混沌茫茫，皆为仙雷，浩瀚壮阔，洒满星域，照耀出万古的辉煌，预示了终极的一种力量，即便这中力量有开天辟地的力量，但他依然无惧。

    圣人王的劫比叶帆的圣人劫还要恐怖，而青帝的天赋妖孽，本体是混沌青莲，一出世直接成为圣人，度过圣人劫。

    经过四千多年钟晨的不断教练，他的心智，他的力量，他的法则，他的一切都成为无敌的存在！

    亿万均雷光倾泻而下，青帝祭起混沌青莲，青莲散发着青光，让那个人亿万道神雷更加威严磅礴，透发着不可玷污的圣气，一缕缕，一道道，压塌万古青天。

    轰隆！、

    “吼……”

    青帝在狂吼一声，亿万道神雷降下，将混沌青莲劈碎，他的躯体被粉碎，亿万道的神雷的洗礼，他的躯体在不断的重组，经过九九八十一次后，神雷停止。

    在混沌之下，一朵冒着青烟的混沌青莲，忽然长出一朵新的叶子，随后开出一朵莲花。

    莲花中心，蹲坐一人，正是青帝。

    “结束吧！”

    一啸星域动，青帝的身体冲出亿万缕青光，圣人威势铺天盖地，一拳轰向天穹，打向那最后的劫光。

    一拳镇山河，青帝施展六道轮回拳，一瞬间又施展盘古神功的化身天地，轰隆隆！劫光被他一拳轰散。

    943天空之上还有千万里的雷海。

    青帝说道：“吞！”

    青帝爆发通天彻地神威，举手抬举皆法则玄术！

    吞天神功开启，混沌青莲化作一个吞噬神器，刹那间将千万里的雷海消灭。滋滋！一道闪雷出现在混沌青莲上，最后消失。

    “修炼四千五百年！终于成就圣人王！”青帝感受身体的变化，震撼无比，有着钟晨传教的盘古神功，吞天神功他此刻觉得自己无敌。

    青帝看向钟晨，说道：“师傅！徒儿要向你请教请教！”

    “你刚刚突破境界，就这么有信心挑战为师？膨胀！那么为师让你见识见识为师的厉害！”钟晨笑道；

    现在青帝的实力也不过准圣一层左右，这种角色在他手里随便捏死，但是青帝是他的徒弟，天赋异于常人，加上修炼自己教会的各种神功。

    青帝这小子！额，应该能挡下自己的十招吧.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第248章青帝vs钟晨【第二更，求订阅！】

    青帝一脸笑容，很是自信，一朵十二品青莲护在在他周身，蒙蒙的去青色莲花之气，带给他一种道法自然的感觉，很是神秘，可是他这股神秘的气息，在钟晨笑过后，刹那间飞散。

    “青儿啊，为师压制到同等境界，你若是能够撑住我十招，我今后不再管你，若是撑不住，到时候别管我不心慈手软了”钟晨看着青帝，钟晨笑眯眯的说道。

    在混沌世界中，他已经好久没有动过拳头了，今天青帝这个大沙包亮相，钟晨也不好拒绝是不是。

    “师傅，别说十招，在同等境界，我无敌”这就是青帝傲气。

    钟晨心道，真是年少多精，精气十足嘛，少年！很有想法，等下打得你哇哇大叫。

    “来吧！青儿为师让你三招！”钟晨很给面子说道。

    “不！我不需要你让我！”青帝傲然的说道：“师傅，给我一个平等机会。”

    “那好吧！”钟晨说道：“你先出手吧！”

    “那我就不客气了――”青帝手中凝聚一团青色，圣人王的实力顿时爆发出来，疾射出亿万里之外，钟晨也紧随而去。

    青帝将自己觉醒的绝世施展出来，一个青莲虚影，横贯十万八千里，青莲之气浩浩荡荡，青帝站在青莲之气上，日月星河被纳入他青莲虚影当中。

    “青莲仙掌！”

    轰隆隆！

    青帝往前一推，毁天灭地的仙掌拍向钟晨，没有留下任何的余力，所到之处有着风雷闪烁。

    “万火灭世掌”

    钟晨轻飘飘的一掌，碾压式的将青帝的招式破开，摧枯拉朽般的万火灭世掌，直接抽飞青帝，一招，简简单单的一招，将青帝引以为傲的仙掌破解。

    两人的战斗波及百万里，周天星辰随着他们的气息变幻而震动，整个星河都在摇动。

    “青儿啊，为师出手｀ 」了”钟晨嘿嘿一笑，很贱。

    “音符神矛！”

    青帝觉得周围的世界，陷入音之世界当中，随后他祭起混沌青莲，才将恐怖的音波纹隔绝，

    “青莲仙剑！”

    掌中青莲仙剑滴溜溜旋转，以一眨眼的时间，足足旋转了数十万次，“青莲耀世，普照天下！”

    刹那之间，大青莲仙剑横空飞起，如一轮红日，照耀得乾坤山河一片通红，壮丽山河居然在剑气之中显现了出来，那照耀山河的烈日剑气，冲上头顶，在混沌去气流中，狠狠和冥神之矛对撞在一起。

    当！

    两人再度分开，青帝连连后退，整个人的身躯在地面站立不稳。

    而钟晨还是一副淡然的样子，钟晨说道：“刚刚这一招，我用了三成的实力，而你，却用了八成！这一招你输给我了！”

    “再来！”青帝不服气道，这是他人生遭遇最挫折的一步，他不信以自己的逆天之姿，不能撼动师傅半分。说罢，青帝刷的拔剑在手，剑随身动，剑气纵横，旁若无人地舞动起来。舞到激烈处，不禁纵声长啸，直裂云天。

    “青莲仙剑！万古长青！”

    “混沌气剑！第一式剑破苍穹！”

    钟晨抬起起手掌，顿时天上出现了一团大有数万里的混沌元气，轰然爆炸，震荡下来，天崩地裂，直接把方圆撕裂。随后一道混沌剑气，直接劈杀过去。

    青帝头顶的万丈高空之上，一道无匹的剑华，刺破了天空，从无尽的虚空之中垂直而落。

    咔擦！

    青莲仙剑劈碎，青莲仙剑身后出现的长青仙藤瞬间被钟晨劈碎，变得撕吧烂。

    “跟我比剑，徒弟，你这是不明智啊！”钟晨摇头晃脑说道：“这是第三招！能够撑过我三招的，你很不错了，毕竟刚刚我用了五成力”

    青帝气得不行，他的仙剑被破碎了，想要在凝聚出一把来，会消耗巨大的能量。这样非常的不妥，有一个妖孽师傅，整天都被打击啊！

    “我要出真绝招了！”青帝气息变换，周围的混沌之气停止。

    钟晨看了青帝一眼，说道：“期待你的表演！”

    “六道轮回拳！”

    青帝一拳轰来，六道轮回浮现，天道，人道，修罗道等等道意。

    对于这个徒儿的教习，钟晨没一点私藏，把自己会的全部都交给他，能够参悟多少，那就是他们自己的本事，钟晨伸出一拳，这一拳之间，上千个巨大的世界，似乎在拳风之中出现，龙吟虎啸，神力奔腾，改天换地，日月沉沦，群星堕落，世界涅。

    他的拳法一动，如山崩，如雷惊，如海啸，如地震，如天变，如星陨，如日耀，如神怒…….

    两人同样施展六道轮回拳!

    青帝被一拳抽飞！杂碎周围的五六个星辰，若不是混沌青莲护体，早就变成渣子了。

    “．．咳咳咳！”青帝艰难的从星辰飞了出来，青莲飞出一枚莲子，吞入口中，他恢复元气。

    钟晨看着青帝说道：“很好！能够撑住我七成威力！”

    青帝心中狂吼：什么变态，我动用了九成的实力，师傅居然才动用七成的威力！

    “我还真的不信了！”

    “请莲化身！”

    “万古青天一株莲！”

    本命神通，青帝的本命神通在这一刻施展开来，整个混沌都随着气势撼动起来，混沌中居然裂开了条条缝隙，整个宇宙的呼吸吐纳，也似乎融合进了气势之中。

    “气势不错！”钟晨也一度变化，蓦然间一股强大的气势自钟晨身上散发开来，至强至大的气息，巨大的能量波(诺好好)动以他为中心在天地间浩荡，其威惊人，其势慑天。

    此刻，钟晨睥睨天下、惟我独尊、万物臣服。

    “大虚空术！”

    倏然，一株万古青莲，直接被钟晨用大虚空术的空间切割术给斩断，神通被破，青帝嚎叫一声，猛然间吐出一口血。

    钟晨站在青帝面前，说道：“你输了.....”

    青帝真的是还没有明白过来，就被秒了，这一刻他对钟晨敬若神明，不再有轻佻之一，眼中只有敬服和崇拜。

    “师傅―――我―输了、”输了两个字，从青帝口中艰涩的说出来......

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第249章混元大罗金仙！【三更】

    钟晨拍了拍青帝的肩膀，语气深沉的说道：“青儿，你太自信了，太傲气了！玉不琢不成器，想要称帝何其难！”

    青帝说道：“师傅，我该怎么做？”

    “为师送你去一个地方历练，在哪里你还有一位同门师兄弟！”钟晨默默地将位面之境取出来，一道白灿的光门出现，钟晨说道：“此门可以联通一个世界，也就是你前世所在的地方，在哪一处，你有可能证道！”

    “师傅，我要去什么地方？”青帝诚恳的说道。

    “盖天大世界！一个神奇的地方，嗯，在混沌之中有星空古路可以通往，不过太远了，那里有北斗七域，紫薇天域，永恒国度，你证道的机缘就是在哪里。”钟晨想了想说道：“在哪有一位师兄，名叫叶帆，他的起步有点低，你出世直接是圣人境界，但是日后可以证道大帝。”

    “好了，说这么多。为师送你一程！”

    钟晨将青帝缓缓托起，说道：“日后我将会降临那个世界，你们先行一步，在那一片世界扎根先，去吧！”

    “师傅告辞！”青帝一说完，直接投身进盖917天世界的位面之境。

    “此事已经完结，那么接下来.....”钟晨把目光看向混沌灵脉，然后嘿嘿一笑，化身盘古，直接把混沌灵脉扛起来，钟晨现在亦如彗星划破整个混沌，直冲冲的往永恒界飞去。

    行走于混沌之间，有着混沌灵脉的灵气散发，自然有混沌生灵的窥视，当那些黑暗生物想要接近钟晨的时候，直接被他祭出吞噬灵兽出手，将他们吞噬掉

    在上次吞噬灵兽闭关之后，现在出来，吞噬灵兽已经逼近圣人之境了，怎么说呢?

    现在的吞噬灵兽就是亚圣级别，差一步，就能勘破天机，进入天道圣人地步。

    钟晨扛着混沌灵脉，行走了不知道多久，终于在某一天看到永恒界，看着眼前的世界，他欣慰的一笑，然后打破界壁，直接把混沌灵脉丢进永恒界，然后施展大法力，直接把混沌灵脉融入永恒界中。

    将混沌灵脉镇压永恒界的气运，在顷刻间，永恒界的生灵顿时觉得灵气浓郁了上百倍，有的地方上千倍，上万倍....

    (bbaj)

    【恭喜宿主完全融合永恒界！】

    钟晨收到一条信息，然后觉得全身有一股奇异的感觉，他体内的鸿蒙紫气在散发神秘气息。

    “我感觉，我的成圣之日，临近了！”

    钟晨大笑一声，朝着永恒界最中心走去，开始感悟道法，百年，千年过去了。

    在神帝道场中的钟晨，已经闭目，感悟大道，岁月再次流失。

    忽然一日，整个永恒界为之一静，所有山川河流，在这一瞬间停止流动，风停止了，天地开始变化。

    永恒界中，杨眉挑眉，看向永恒道场，心道：钟晨要证道成圣了。

    在钟晨睁开双眼的时候，他的气息融合永恒界，鸿蒙紫气化作一道接引神桥，链接天地。

    随之，异象缤纷呈现地涌金莲，天花乱坠，霞蒸云绕，无数圣音之符，如天女散花一样飘散在虚空当中，紧接着万朝拜，凤凰凤鸣九天，麒麟祥瑞降世....

    “斩尸第三道！斩我道！”

    “斩我执念！”

    “斩我前世！”

    “斩我今世！”

    一道人影出现在钟晨面前和他无异，钟晨说道：“无量天尊！善！”

    “善！”执念钟晨道了一声，直接消失在原地，进入钟晨的眉心。

    “今日，吾成圣！心有所悟，立下：永恒不朽神功！”

    “吾之心不灭，吾之身不朽！亘古长存！”

    百年过后，天地异象开始消散在天地中。

    神帝道场中，钟晨微微一睁开眼，然后感受自己的变化，混元大罗金仙第一层，混元第二层，混元第二层后期..

    这么恐怖的晋升速度让钟晨有点诧异，不过最后钟晨想了一笑，终于想明白了什么。

    曾经他在修罗血海能够功德成圣！他放弃了！

    在千万年前，开辟永恒界，他早就能够法则证道，他还是放弃了！

    如今，最后的以力证道，他成功了。是继盘古以力证道后的第二人，钟晨一下子证道混元金仙第二的太初境界，没什么奇怪的。

    “混元第二层！混元太初境界”钟晨心道，不容易啊，成圣了，可以回归洪荒世界了。

    等待了千百万年，苦修亿万年，等的不就是今日吗？

    鸿钧合身天道，在洪荒世界有着和自己一样的实力，但是这么多年过去了，恐怕鸿钧已经达到混元第三层的太始境界了，哪怕是杨眉大仙出手，也不是鸿钧的对手了。

    所以钟晨再回洪荒之前，必须找一帮大手才行！

    “永恒不朽神功，是我斩道后感悟的功法，我才悟到第九层！这本功法大概有十二层，也就是说我这部功法乃是天道圣人级别的圣法，修炼到第十二层可证道天道！”

    钟晨感悟自己的不朽神功，笑道：“看来后面的功法，还得需要自己去完善！”

    这一日，钟晨出关。

    一出关，在神帝道场下方，有着千千万万的生灵在感悟自己证道圣人留下的道法规则，钟晨也不驱赶他们。

    在众多生灵当中，钟晨看了萧炎，他已经来到永恒界，在西方开辟出一个无尽火域，与火焰巨人族朝九晚五的讨论火之法则。

    至于小医仙和古薰儿已经在道场中，钟晨一感念就知道他们在何处。

    “恭喜永恒道友，证道混元....”杨眉大仙见钟晨出来后笑道。

    杨眉大仙看了钟晨一眼，顿时惊奇道：“你第一次证道圣人，就进入混元大罗第二层太初境界，真是不可思议..”

    钟晨讪讪笑道：“这是厚积薄发，积累数千万年，没什么奇怪的。”

    “也是，第二层见钟晨道友，可以成圣了，但是你硬是压制到现在，当真是难得”杨眉大仙乃是混元第三层太始境界的高手，仔细一看钟晨，发现他居然是三道成圣，斩尸成圣，法则成圣，以力证道......

    杨眉大仙在风中凌乱------

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第250章遮天葬帝星，无始大帝【四更】

    “永恒道友，我杨眉存世那么久，第一个服的人士盘古，他开天辟地，打开洪荒世界。”杨眉大仙顿了顿声，看着钟晨，说道：“然而在宇宙，混沌之中，能让我佩服的第二人则是你，你的成就是我在无数个纪元中，看到过最恐怖的，修炼不到一亿年，直接斩道成圣，而且还是三道成圣，我杨眉不如你。”

    “杨眉道友别这样说”钟晨笑道，当初他还是准圣的时候杨眉大仙给他的帮助不少，守护永恒界，这个大恩钟晨永远都会记住。

    杨眉大仙说道：“永恒道友，不和你多聊了，我去感悟那一枚完美世界种子，我感觉三千万年后，我应该能够感悟出世界之源。”

    “那杨眉道友告辞！”钟晨笑道。

    “告辞！”杨眉大仙一路走一路说道：人比人~气死人啊.....

    钟晨讪讪一笑，能够让一位混沌魔神大能的称赞，钟晨也不由得得意一番。现在成圣了，那么也该做点自己该做的事-情了。

    永恒界，钟晨将众多女神请来，红云仙子，小医仙，彩鳞，古薰儿，月神五人，和她们谈了一下，钟晨也休闲几日，与他们告别后，钟晨再次感悟道法。

    “系统，我要看一下我的属性”钟晨已经好久没有看过自己的属性了，都不知道变成什么样了。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：混沌灵体，五行混沌体，混沌毒体，混沌魂体，修罗道体。

    修为：混元大佬金仙第二层（混元太初境界）

    功法：《永恒不朽神功》《吞天神功》《六道轮回拳》《盘古神功》《焚诀》....

    宠物;重明鸟（不死鸟），九条双翼应，孔宣（天地第一只孔雀），吞噬灵兽。

    称号：人族之帝，天道圣人。

    配偶：红云仙子，小医仙，彩鳞，月神，古薰儿。

    徒弟：云霄，碧霄，琼霄，六耳猕猴【洪荒世界】

    管家：玄武，春花，秋月，夏菊，冬梅。

    追随者：林磊(蟠龙世界)，萧火（斗气世界），玄天宗（蜀山传），东伯飞鹰（飞鹰领主），冥河老祖，不死冥帝，叶帆（盖天世界），青帝（盖天世界）。

    主线任务：征战诸天开启中....

    支线任务：

    剩余抽奖次数；0。

    秘术：不动明王印，五行神火，万火灭世掌。天妖裂神爪，神之左眼，大道宝瓶，九秘术“兵”，大苍天手印，大阴兵术，混沌气剑，轮回眼，大冰封术，时间法则，火之法则，大修罗术，大虚空术，大鲲鹏术，吞噬星空，吞噬万物，九天神雷，音符神矛，血煞神通，末日天灾，万毒道意，唯我真意，时空道意......

    法宝：东皇钟，先天不灭灵光，庚金剑丸，诛仙剑阵，混沌灵鼎，神魔太极图，斩仙葫芦，崆峒印，天地玄黄玲珑宝塔，冥书（生死薄，轮回笔），打神石，帝级道兵：位面之境....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，神帝九辇。神帝行宫，生死符，武道塔，人族圣地，永恒道场，极品先天灵根苦竹，黄中李，仙杏，千星藤，至尊骨，十二翼炽天使体验卡，九转还魂丹.....

    “还行”钟晨对着自己的属性版很满意:“现在也该去一趟盖天世界了！”

    自己有着混元大罗金仙二层，这等实力，在遮天相当大帝大圆满境界，差一步登临天帝之境，不过距离不远了。

    将盖天世界的位面之境取出来，钟晨笑了笑，然后一脚踏进去。

    斗转星移，星空变换，万界顷刻间眨眼而过，钟晨更加觉得这洪荒天帝的神秘，这位面之境居然可以穿越盖天世界，也不知道当年他降临盖天世界做了些什么。

    钟晨怀疑，盖天世界的历史长河中，肯定有洪荒天帝的足迹在里面。

    走过位面之路，钟晨直接出现在一颗星球上。

    “咦！这件星辰很是诡异！有着圣人气息”钟晨一脚踏在这星辰上，就觉得很奇怪，带给他一种压抑的感觉，不过他轻微一运转永恒不朽神功，就将这股气息解脱。

    【提示宿主：你已经到达盖天世界的葬帝星！】

    葬帝星，钟晨不由得吸了一口冷气，这不就是无始大帝的祖星吗，怎么自己直接降临到这个鬼地方。

    ・ ・求鲜花・

    在这里可是埋葬了不少大帝，不少圣皇，大成圣体。

    当年无始大帝就是诞生在此处，从葬帝星一路冲关，行走于星空古路，威慑万族，镇七大生命禁区，歼域外神灵，横扫六合八荒，天上地下无敌，古今皆惧，是大帝古皇中最为强势的存在。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。这并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有黑暗出世者，全部镇杀！

    所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。

    ......... ...

    “来到葬帝星，必定要好好游历一下，在这里有着不少大帝的墓”钟晨一瞬间，将神念展开，葬帝星实在是太大了，钟晨浩瀚的神念居然探测不到葬帝星的尽头。

    就在这个时候，葬帝星忽然出现一道与钟晨旗鼓相当的神秘力量。

    瞬间，葬帝星飞出一个人影，只见他雄姿伟岸的身影，背对众生，脚踏大道，仰望星空。

    他站在道台上，将各种道纹全部踩在脚下，连大道都要臣服，天地自然法则无阻，全部听他号令。有一种与众不同的气质，有我无天，有我可以无道！他像是可以代表天地，代表永恒与大道，黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越。

    像是可以破碎永恒！

    钟晨问道：“你是无始大帝？”

    只见他点头说道：“我正是无始，你是何人？来葬帝星有何贵干.....”

    当无始大帝出现后，整个葬帝星人，受到镇压。所有人在这股威压之下，站立不稳，紧接着，钟晨睥睨天下，颠倒乾坤的力量爆发，两股气势，旗鼓相当，分不出强弱.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第251章说服！无始大帝跟随！【一更】

    看着眼前的无始大帝，钟晨忍不住让系统观察一下。

    目标：无始大帝

    修为：大帝大圆满【天帝，红尘仙，仙王】

    道术：无始经，

    极道帝兵：无始钟（无始大帝提炼混沌石中的精华铸成）

    手持神药：不死神凰药

    手持神料：混沌石中的精华

    炼制至宝：封神榜

    体质：先天圣体道胎，帝子。

    潜力值：9星+

    .........

    看到无始大帝的信息后，钟晨不由得深深吸了一口冷气，他的属性简直是爆表，而且在属性后，还有一连串的称号和荣誉，起码有十几万字的介绍。

    这就是无始大帝，横扫诸天，道韵无双的无始大帝。

    他站在道台上，看着“九四零”钟晨，都带给他一种道法自然的感觉，钟晨心细的想了一想，如今无始大帝已经成为大帝，想要收服，不亚于天方夜谭，看来只能另寻方法了。

    “在下永恒！”钟晨说道：“你可以叫我永恒大帝”

    永恒是钟晨的道号，到了盖天世界自然叫做永恒大帝顺口一点，不然一口一个钟晨大帝的，钟晨觉得很尴尬。

    无始大帝问道：“你这一世，人族大帝？”

    “是，也不是”钟晨说道：“不是来自这方天地。但我在另一方天地中，的确是人族之帝！还有我知道你是无始大帝，你将自己封印几十万年，若是不是我今日来此地，恐怖都唤不醒你。”

    “我一声追寻道，追求无上大道，奈何油尽灯枯，所以封印在此处，几十万年前，我想打入仙域，奈何.....没有路了”无始大帝眼中尽是落寞的眼神。

    钟晨说道：“无始大帝，这一方天地的大道，在无数年前的仙古时代。已经断了，想要追寻大道，唯有走出这一方天地，才有可能问道。”

    “当真！”无始大帝震惊道，他封印自己几十万年，就是想着在一个盛世出世，悟苍生之道，问鼎大道，可是一连封印九次，都失败了，这一次是他最后一次机会了，进军仙域是他最后的希望，封印九世，只为打进仙域。

    无始大帝再次问道：“你刚刚说你不是来至这方天地，难道你来自仙域？”

    钟晨飒然一笑，说道：“仙域，我怎么可能来自仙域。不过在这里我可以明确的告诉你，仙域已经粉碎了。”

    “仙域粉碎了？”无始大帝惊讶道。

    “在仙古时代，众仙大战，那一战山河破碎风飘絮，曾经的仙域，已经毁灭，而如今的葬帝星，北斗星域都是当年仙域坠落下来的一块碎片而已”钟晨整理一下思路说道。

    他记得完美天地中荒天帝横断万古，将仙域砍与盖天世界的地狱斩断。

    “仙域碎了！不可能”无始大帝说道。

    若是仙域碎了，那么他的大道何处可证？

    若是仙域碎了，他的道就断了，他这一生纵横天下，横扫诸天，但是任他天大的本领，震古烁今，也不可能逆转时光，改变曾经爱慕他，帝丽丝女圣的命运。

    无始大帝虽无敌天上地下，但却也是最悲哀的人。

    他强势无双，镇压万古诸天，横扫域外神明，却也有这样的遗憾。

    从举世皆敌，到举世皆寂！古之大帝的悲哀，那是万古的孤独，与独自一生的寂寞。

    无始大帝不甘，他想要寻到仙域，证道大道，复活曾经的女圣，复活父母。可是眼前的这位永恒大帝却说仙域碎了。

    这一刻，无始大帝的道台居然开始破碎，周围的道痕如同蜘蛛网一样蔓延开来，葬帝星生出一股悲悯，落寞的天意。

    大帝与天同悲，一念一想都影响着这一片天地的一切。

    现在，葬帝星，举世同悲。

    就连钟晨也感受到这股悲哀之意，仙域是无始大帝的身上的最后一道念想，但是如今已经破碎，大道无处可寻，那么他穷其一生追寻的道也没了念想。

    “其实！仙域虽然碎了，但是还有一个方法可以证道”钟晨这时候抛出一个爆炸性的信息。

    无始大帝恢复道意，看着钟晨说道：“有何方法？”

    “降临其他世界”钟晨嘴上翘，露出微笑道：“盖天世界当中，除了仙域可以证道之外，混沌之外，还有着三千大世界，盖天世界不过是三千大世界之一，但是盖天世界的大道在仙域已经崩碎，想要证道必须去其他三千世界. .”

    “什么三千大世界？”无始大帝他游历诸天，走过不少混沌领域，但却从未听到过什么三千大世界。

    “三千世界就是混沌之外的世界，若是没有仙王的境界，想要穿越诸天，寻找域外仙域，不啻于大海捞针”钟晨说道：“不妨跟你说，我来自洪荒世界，那是一处仙域，在哪里有着三千大道，每条道都可以证道...”

    “仙王！呵呵”无始大帝无奈道：“仙域都崩碎了，何成仙？若是能够成仙，不过是成为这莽莽天地之下的红尘仙罢了。永恒，难道你有仙王的实力？”

    钟晨摇头道：“没有，但是我一件物品可以穿越宇宙洪荒，能随意行走在混沌之外，对了道友你若想寻到证道之地，我首推洪荒世界。”

    “那我该如何去洪荒世界，还有付出什么代价？”听到钟晨这样说，无始大帝开始心动了，另一处仙域，他还真的想看看。

    神帝拜将台出现！星辰之光闪闪发亮。

    钟晨说道：“此物乃跟我有灵魂绑定，而无始大帝你若是想要降临洪荒，就必须与我绑定契约！”

    “契约？”无始大帝有点犹豫了，契约可是有着大道的刻印，即便是他，也会遭受道干扰，绑定契约就代表着，他日后的自由就会被契约之主限制。

    “没错，正是契约，不过无始大帝你不必担心我会限制你的自由，但是日后若是征战万界的1.1时候，希望无始大帝你出手就行。”钟晨将自己的想法说出来。

    现在自己的实力，跟无始大帝同等，但若是打起来，钟晨预测一下，发现自己还是稍逊一筹。

    强行装逼收服的路线不行！

    无始大帝思考许久后，他转身过来，说道：“好我愿意跟你定下契约.....”

    钟晨将这位站在九天十地巅峰之上的大帝拿下后，心中一阵窃喜，无始大帝终于成为自己的追随者.....

    ==================

    【一切设定，只为适应本书，原著党不要追究】

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第252章小囡囡，女帝养成计划【二更】

    无始大帝，一生风光无数，在盖天世界留下无数传说。被人们传诵了千古，无人能见，世间并无其画像，无人知其真身。无始是神伟的，无所不能。雄姿伟岸的身影，背对众生，脚踏大道，仰望星空、

    在苍生的只留下以下的诗词，传颂千古。

    仙路尽头谁为峰，一遇无始道成空。逆乱千古斩天地，破碎阴阳逆苍穹。

    无始踏仙路，破乾坤，傲骨不屈与天争。镇古族，压邪灵，空手可接极道威。

    圣体大成战天地，道胎成帝佑苍生。封神榜现万族寂，无始钟响帝兵畏。仙路寥寥谁在前，无始负手背苍生。

    钟晨将无始大帝收为战将后，也终于看到了无始大帝的真面目，他眼角眉梢，蕴藏着山川灵秀，慧而且智，骨骼清奇，身穿宽大的长袍，长袍混沌颜色，根本看不出来一点点的裁剪迹象，好像就是从混沌之中撕裂了一块下来，穿在身躯上，人和混沌相互配合。

    无始大帝就算不靠实力吃饭，单单是靠颜值，也能11撑死。

    【恭喜宿主收服三个9星潜力的天才！系统奖励：天道碎玉一块。】

    【天道碎玉，蕴含无上天道法则，可以感悟诸天万界之法！】

    是一件悟道宝石，很不错，钟晨看着无始大帝说道：“既然你与我签下契约，那以后你我平辈称呼！”

    无始大帝说道：“好！”

    钟晨念念不舍的将天道碎玉拿出来，说道：“无始兄，这块玉记载着三千大世界的道纹，你可以用来参悟，说不定你能悟道某种道法。”

    “那我就不客气了”无始大帝将天道碎玉接过手，在手触碰到天道碎玉的时候，就能感受到里面无穷无尽的道意，心中一喜，证道有望乎？

    无始大帝说道：“既然永恒你能将这等宝物给我，那我无始也不是一个吝啬之人。”

    说着，无始大帝将《无始经》去了出来，说道：“这是问道的经文，若是永恒不嫌弃，可以拿去一观！”

    《无始经》帝级功法！多少人梦寐以求的道经！

    “好！”钟晨将无始经收下，然后放入系统仓库中去，日后再参悟经文。钟晨对无始说道：“来到此界，我想去盖天地域走一走，不知道无始你是否和我一同去？”

    “我已经有数十万年没有回过盖天世界了，那么今日我就与去一趟吧，顺便取回一些东西”无始大帝说道，然后他一掌将虚空打破，瞬间将盖天界的通道连接，说道：“走吧！”

    钟晨和无始大帝一同走入和时间通道中，虚空中，钟晨说道：“此行我要去一趟紫薇星域。”

    “可以”无始大帝一拍，虚空崩碎，一个通道再次出现，钟晨和无始大帝走了进去。

    紫薇星域，燕都城！

    一条热闹的朱雀大街上，人来人往，有一个小女孩破破烂烂的小衣服，露出脚趾洞的小鞋子，一个人在人海乞讨，怯怯的，低着头，像是做错事的样子，挂着泪水的大眼。

    钟晨对着无始大帝说道：“你看到了吗？”

    “嗯，看到了，这小女孩很与众不同，她似乎忘掉了过去”无始大帝继续说道：“有可能是一位大帝转世！”

    无始大帝不愧为盖天世界最强之一，一眼就将小女孩的看破。

    “你在这里等等我”钟晨对无始大帝说道：“我去去就来...”

    钟晨走入人海中，看着人海茫茫中的小女孩走了过去，站在向后的面前，然后小女孩泪眼汪汪的看着钟晨，钟晨如同变戏法一样，将一枚圣果递给她，说道：“吃吧！”

    小女孩怯生生的说道：“谢谢哥哥...”

    然后她，哇的一声哭了出来，抱着圣果，看着钟晨两眼泪汪汪。

    周围的人纷纷侧目看向钟晨，随后看到小女孩手上，居然有着一枚神果，登时，利益熏心，动了邪念，有人直接动手，冲了过去。

    “圣药！”

    “不，这可能是神果！”

    “抢！”

    “动手！”

    一瞬间，燕都城，草木皆兵，所有修士盯着小女孩，小女孩也停止了哭泣，慢慢的，有点害怕的接近钟晨，可是她又怕钟晨嫌她衣服脏，总是距离钟晨半步左右。

    这一刻，钟晨再也不犹豫，直接将小女孩抱起来，说道：“以后跟着哥哥好不好？”

    “好！”小女孩直接趴在钟晨的肩上，泪水不止。

    钟晨说道：“以后，哥哥就是你的家人。你以后就叫做囡囡好不好？”

    “嗯，囡囡听哥哥的话”小囡囡说道。

    此刻，有人会到指着钟晨！

    “小子赶紧将这小女孩放了！”

    “赶紧滚，不然等下刀剑无眼，伤了你可不要怪我们！”

    “圣药不是你能窥视的！”

    看着这群人，钟晨觉得有些好笑，就算自己不再，任凭他们再强，再厉害，也伤害不到小囡囡半分，因为他是一代女帝，狠人女帝的转世，越是强大的人越不能伤她，否则将会遭受到反噬。

    对于小囡囡的身份，钟晨可是知道的，这是一代女帝她的第四世。

    一代女帝狠人的四世身：957

    第一世为吞天大帝，晚年将年老的帝身祭成了吞天魔罐，并未留下尸骨。

    第二世如蠕化蝶一样，从老体中破茧而出，蜕出一个神胎，斩断过去因果。

    第三世以不死神药续命，再获一世寿元，神胎恢复青春年华，可并未衍生新的神胎。

    第四世寿元蜕变时留下了道果小囡囡......

    钟晨看着他们，冷哼一声：“今日本来不想杀人的，既然你们找死.....那么送你们上路吧”

    瞬间，仙力骤然释放了出来，周围的温度骤降，犹如陷入了一片冰天雪地的境地之中。

    “大冰封术！”

    上百万人，顷刻间变成冰雕，钟晨用力一震，百万窥视小囡囡的人，瞬间化为粉末，飘散在燕都城.....

    钟晨抱着小囡囡说道：“走吧，以后跟着哥哥...”

    “嗯...”小囡囡随之一笑，把钟晨心都融化了，如沐春风，这时候钟晨衍生出一个女帝养成计划.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ================。

 第253章不死山,悟道神茶！【三更，求订阅】

    钟晨抱着小囡囡离去，看了无始大帝一眼，说道：“我们去北斗星域！”

    “北斗星域，我已经有好多万年回过去了”无始大帝轻叹一声，一掌轰碎虚空直接，一脚踏入虚空当中，无始大帝看着小囡囡说道：“她很不凡！”

    “她的确不凡，你应该知道狠人女帝吧？”钟晨笑道。

    “难道说？她是女帝的转世？”无始大帝震惊道，看着小囡囡的神情，有了奇异的变化，无始大帝问道：“你是怎么知道的？”

    “这个我自有办法”钟晨笑道，无始大帝想了想也是，钟晨能够穿越混沌，降临盖天，肯定是有奇妙之处。

    狠人女帝，一个逆天而行，不为成仙，只为等哥哥归来的人物，说起来，无始大帝也是有点佩服，他也曾听说过一代女帝狠人的传说。

    狠人女帝，她坚信哥哥还能出现，这是她的执念，也是她心中最珍贵的希望，逆天活了数世，只为等那少年回来！

    没有的璀璨神环，依然只是暗淡，可以想见她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明明立于人道绝巅，俯视万古轮回，却不被纳于忆中。

    所谓的大帝辉煌，于她来说，远比不上一段儿时的快乐与苦涩交融的时光，纵无敌天下，也挽不回昔年的一切。她并不快乐。但她心中还有希望，坚信能够再相遇那个少年。”

    最后一切都消散了，只剩下一张鬼脸，带着泪痕，似哭非哭，似笑非笑……

    无始大帝对于那位女帝评价很高，然后看了一眼小囡囡，笑了笑：“同为大帝，却能共处一世，真是难得啊！”

    “去一趟不死山！”钟晨笑了笑说道，而小囡囡则是趴在钟晨的怀里睡着了，钟晨怕待会吵醒小囡囡，将她放入神帝道场中休息。

    不死山是什么地方？乃是盖天世界中北斗星域的七大生命禁区，第一荒古禁地，不死山，神墟，仙墓，太古矿地，葬天峰，无尽轮回海。

    无始大帝问道：“去不死山，难道你想．～！”

    “没错，我就是想要会一会这个不死天皇，看看这有何本事，无始，当年你也跟他交过手，还有不死山还有一样东西令我有兴趣”钟晨笑道。

    “悟道神茶？”无始大帝说道。

    “没错。你答对了。这一次去不死山镇压不死天皇”钟晨意气风发的说道。

    “当年我能震慑他，然而这么多年过去了，难道不死天皇还活着？”无始大帝问道。

    “他可是浴帝血而生的，你也知道他的传记吧”钟晨说道。

    不死天皇，在盖天世界古代有着无以伦比的辉煌与荣耀，在其未成道前，就敢袭杀帝尊，其魄力与胆识可见一斑，后来成道，被尊为天皇，这二字又岂能乱称，实在是因为太强了！

    再后来，他修为日盛，冠古绝今，统驭九天十地，被万族共尊为至高神明，欲与真仙试比高！不死天皇，踏出自己的路，上可击仙，下可镇魔。

    封印自己百万年，只为回归仙域。

    不过无始可以与不死天皇争锋，也足矣看得出每一个大帝，都有着不凡之处，当年若不是不死天皇自封，不与无始大帝死战，也不会把自己封印在不死山中。

    “这个我自然是知道”无始大帝说道：“当年并未能与他全力一战，倒是有点遗憾了。据说虚空大帝也降临过...”

    两人的速度何其快，不到半个小时的时间，就来到不死山前。

    钟晨看到不死山，山脉气势雄浑，巍峨耸立，仿佛开天辟地之初就已经屹立在此地，每一座都堪称山之王，岳之皇，气势磅礴雄伟。

    上面郁郁葱葱，长满了苍天古树，显得生机勃勃，更有一些湖泊点缀山地中，可是它们却难以掩盖山地的本色――漆黑。

    此时，烈阳当空悬挂，不死山生机勃勃，郁郁葱葱，黑色的土地，黑色的山崖，看起来古老而神秘。

    无始大帝问道：“当真要进去吗？”

    “是的”钟晨说道，随后将神之左眼打开，一瞬间，看到众多的道纹，朦朦胧胧，含着无尽的煞气，交织着的阵法大道，在外界看到不死山是郁郁葱葱的圣山，但是进来之后若不小心，将会被阵纹斩杀。

    看着眼前的不死山，竟然有着先天大阵，不过没关系，钟晨有着神之左眼，还有无始大帝的阵法也极为不错，不然当年他身边的一条大黑狗会那么多的道纹。

    “悟道神茶！”

    钟晨看到不死山之上，有着一株茶树，树叶上有有着零零散散的茶叶，茶叶形状各异，有麒麟形状，有凤凰形状，有真形状，有鲲鹏，朱雀形状....

    “．．跟着我走！”：钟晨对着无始大帝说道。

    “好！”无始大帝应了一声，将无始经运转，还有将无始钟护体。钟晨自然也不会放松，也将东皇钟护住自己，然后踩着奇异的步伐走近不死山中。

    在不死山外，一些为了采集圣药的人，还有探秘的人，看到了钟晨和无始大帝。

    “这两人竟然硬闯不死山！”

    “连神王级别的人物都不敢进去，这两人死定了！”

    “刚刚我看了这两人一眼，我明明还记得他们长什么样！为何现在想不起来了！”

    “对了有个人背对我们，总有一种神秘的感觉！”

    “难道这两人是古之大帝的投影不成？”

    “若是这样，北斗域岂不是要出现两个大帝？”

    那些人，在这一刻全部停止思考，因为(了诺的)不死山真的出现两位大帝，那么北斗星域，肯定要出大事。

    所有人放下手中的事情，立马把消息传回宗门。

    钟晨和无始大帝踩着道痕，一步步的逼近悟道神茶，来到山巅之上，在悟道神茶之下，有着一道虚影，不过这道影子一闪而过，有一种虚空生影的感觉。

    无始大帝说道：“这可能是虚空大帝留下的悟道身影...”

    钟晨点了点头，然后准备手伸过去，将那悟道神茶拿走。

    这时候，一股傲视寰宇，睥睨诸天，唯我独尊的气息从不死山中蔓延出来.....

    ==================

    ！

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第254章不死天皇！镇压一万年！【四更】

    “住手！滚！”

    狂怒的声音霸绝天地，仿佛九天十地，亘古诸天都能听到，而北斗星域的众多古老家族，更是把眼光看向不死山方向。

    摇光圣地，天璇圣地，姜家，姬家，大夏神朝，众多实力派遣大能前往不死山。

    此刻，不死山之上。

    一只温莹如玉的手掌，自那九天上垂落下来，握着一柄五色天刀，刚才发动了致命的一击！冠绝天地，这绝对是一个盖代强者，通过那柄刀，他的身份呼之欲出。

    轰隆！与此同时，一道瀑布从虚空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若多人羽化飞升，太过壮丽了。

    就在刹那间，一道无比璀璨的刀气冲天而起，照亮了整片天空，一道三十丈长刀芒横贯长空，汹涌澎湃的力量在空中浩浩荡荡。

    “死！”

    “东皇钟！”

    当啷！惊天一响，震荡的声音从不死山开始蔓延，一瞬间，恐怖的音波席卷十万八千里，之后更是响彻九天十地，整个北斗星域也听到了。920

    “六道轮回拳！”

    钟晨直接轰出一拳，一拳轰出，顿时磅礴战意弥漫而来，尽数汇聚在其拳风之上，然后凝聚着其全部力量，一拳轰在那五色天刀上，顷刻间，宛若神光般的刀芒破碎，只见一把实质的不死天刀凌空，散发着无敌神威，镇压天地。

    虚空裂开，走出一道人影，他的气势磅礴，无与伦比，如日、如月，似一座巍峨不动的高山大川，如长江大河，充满了吞天凌云之气势，一手握住不死天刀，凌然看了无始大帝一眼，说道：“你还没死？”

    “斩！”

    又是一刀轰下来，悠悠钟声轻响，给人以大道成空的感觉，像是踏到了仙路的尽头，不死山的上空，无始钟的力量，湮灭一切，将不死天刀给轰了回去。

    在神帝道场中，小囡囡忽然醒来，一道虚影从她身上出现，一股力压天下，震慑荒古的气息爆发而出，钟晨知道狠人女帝觉醒了，索性将狠人女帝虚影放了出来，狠人女帝虚影，凌空看着不死天皇。

    “是你！你也还活着！”不死天皇惊惧的看着狠人女帝,当年狠人女帝趁着自己虚弱之时，深处不死山，自己与她一战，结果不死天刀直接被大道宝瓶轰断，不死天刀分为两截。

    狠人女帝，顶上有着大道宝瓶凌空、龙纹黑金鼎散发着神光。

    手持神药：真龙不死神药、九妙不死药、合道花。

    而万物母气源根、四条神金铸成的神链。仙珍图等奇物萦绕在她的周身，更是有仙器：青铜仙殿、仙剑不断的沉浮在虚空，若隐若现，手戴着鬼脸面具和青铜指环，似哭似笑，似悲似乐.....

    狠人女帝也不说话，一抬手，大道宝瓶轰了过去，轰了一声，不死天皇的身影后退百步，然后他举起不死天刀，一道劈下，星河崩碎，日月沉沦，居然一刀将狠人女帝的虚影给劈碎，不过刚刚他被轰了一击大道宝瓶，也是受了内伤。

    “不过是一道虚影，从远古投射而来，哈哈...”不死天皇笑道，然后看着钟晨和无始大帝，他们两人都有着大帝之境，不可小视，抬刀说道：“来我不死山，想夺我悟道神茶？”

    悟道神茶若是平时被一些误入不死山的修士摘走一两片，这没什么事情，但是两个大帝出现，直接把不死天皇炸了出来。

    作为生命禁地的不死山之主，他自然出现。

    钟晨笑道：“宾果！你答对了，但是没有奖，来此地还有一件事，那就是镇压你！”

    “狂妄，凭你们两人想镇压我？”不死的是什么(bbbe)人，实力最强时乃是红尘仙，然而自封几百万年，又遭遇过许多人族大帝，与他们大战，他的修为现在掉到了天帝之境，但也不是两个大帝可以镇压他的。

    无始大帝曾经也是天帝，但是此刻才从葬帝星醒来不久，自然是没有恢复到天帝的实力，但他也一样无惧不死天皇。

    钟晨对着无始大帝说道：“无需你出手，我来即刻！”

    “你行吗？”无始大帝问道。

    “是男人不能说不行！”钟晨嘿嘿一笑，然后祭起东皇钟护体，诸天庆云和神帝内甲结合在一起，就算现在给不死天皇砍上一百刀，他也无损，无伤。

    不死天皇脸在发冷笑，桀桀一笑道：“好大的口气！”

    他沉睡醒来，是为天帝，何人敢妄言，此子当诛！

    “杀！”

    不死天皇手持不死天刀，顿时血芒大盛，金光沸腾，刀芒万丈，直接划开虚空，宛如远古创世之神，开辟天地，分清浊乾坤，所有的星光都被直接劈开。

    劈波斩浪，逍遥天地。

    “混沌气剑！”

    “剑破苍穹！”

    “剑破九天！”

    “剑破乾坤！”

    浩浩荡荡，剑之文明，剑之生机，剑之道理，剑之法则，剑之神明，全部都涌现出来，一剑直接抽飞了不死天皇天刀。

    “大苍天手印！”

    “天皇掌！”

    两掌对轰，整个不死山，一座座岳之山，山中皇，一瞬间崩灭，花草树木，一切生灵消散，而那悟道神茶直接躲进不死山中。

    “咳咳....”不死天皇被击退，口中喷出几口鲜血，他轻敌了，十多万年未曾动手，他老化了。

    “今日，遇见你，那么就让你试一试，本帝的永恒不朽神功！”钟晨对着不死天皇说道。

    虚空中，钟晨面对手中撑着不死天刀的不死天皇。

    “永恒封神掌！”

    时间长河，历史长河，命运长河，过去！未来！哪怕是空间在这一刻都被封印！

    不死天皇直接被封印了！

    钟晨一掌抽在不死天皇的脸上，说道：“老子有没有本事镇压你？”

    “神魔太极图出来！镇压！”

    数十道法诀打在太极图上，阴阳二气，八卦图出现，直接把不死天皇镇压，钟晨用神魔太极图为代价，镇压不死天皇一万年，一万年后，神魔太极图自然会消失，回到系统的仓库内.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第255章收人宠的大黑狗！黑皇！【一更】

    无始大帝看着钟晨大发神威，三两下直接把不死天皇镇压了，当真的是惊讶到他了，无始大帝问道：“永恒，刚刚你那太极图是何物，居然能够镇压不死天皇！”

    “他名叫神魔太极图，在盖天世界，算是一件帝兵道器吧”钟晨说道：“若是在混沌之外，叫做混沌灵宝，不过我刚刚用了九成的实力镇压不死天皇一万年，这一万年间，不死天皇不会出世。”

    钟晨也想将不死天皇镇杀，可是一个在盖天世界活了数百万年的存在，又是红尘仙，不可能这么容易死，钟晨只能用道法，神印~，太极图来镇压他。

    看着不死山中，不死天皇惊恐的模样，钟晨一掌将他轰进一座山岳之中，然后用神之左眼看周围，发现不死山有不少的神药，盖天世界的神药相当于-先天灵根。

    “出来吧！”钟晨对着不死山中的悟道神茶说道，已经诞生灵智的悟道神茶，感受到钟晨如狱如狱的威压，可是悟道神茶还是不愿出来，紧接着，钟晨如海如潮的神威铺天盖地的杀去，悟道神茶终于在不_死山走了出来。

    【悟道神茶：顶级先天灵根，服用后对道法感悟提升数倍！提示宿主，神帝道场中有先天灵茶树，两者融合之后晋级为混沌残次悟道茶！】

    钟晨说道：“融合！”

    悟道神茶被融合了，钟晨忍不住取出两枚茶叶，泡了一壶茶，随后均给无始大帝，两人闻着清香，然后两人喝了一口，随后两人坐在不死山山，开始论道。

    与无始大帝论道的时候，天花乱坠，地涌金莲，仙音渺袅，仙雾袅袅升起，不死山的狂暴的生灵，在这一刻，全部安静起来，虔诚的听道，在在钟晨旁边的悟道神茶，随着阵阵道韵洗髓，他显得更加的神秘。

    两人论道，一深一浅，都值得推敲，钟晨讲的是洪荒法，无始大帝讲的是盖天法，两人扬长避短，取其精华，去其糟糠，许久之后，两人已经在讲道，时间也不知道过了多久。

    两个大帝级别的道法，有的惊天动地的势力，分割阴阳，破碎乾坤，这是盖天法与洪荒法在争辉！

    东皇钟！无始钟！两口神钟悬在虚空之上，散发着一条条符文神链，链接着无尽的虚空道痕，七彩仙光闪烁，整个北斗星域都被照亮了。

    太古矿地有自封神源中的天尊感受到这气息，直接完全的封印自己起来...

    轮回海，有大能破世而出、

    仙墓当中，神魔乱舞，在狂吼。

    另外六个生命禁地，有生灵出世，而北斗星域的不朽神朝，不朽圣教，古老世家的大能一一的来到不死山前。

    这一日，一个有着青莲异象显化在身后的男子来到不死山...

    大成圣体，叶帆带着一条大黑狗，身边跟着一个衣衫破烂的缺德道士。

    大黑狗说道：“据说不死山有大帝虚影出现！也不知是真是假，我们从紫薇星域赶回去，希望不要让我失望。”

    “我说大黑啊，说不定不死山有一件帝兵出现哦！”缺德道士哈哈笑道：“到时候，咱两把不死天皇的老巢掏个底朝天！”

    “可以，可以”大黑狗露出洁白的牙齿大笑。

    叶帆说道：“不死山发生这么大的事情，想必不少荒古世家赶到了，我们赶紧去.....”

    大黑狗说道：“叶黑啊，你现在已经是圣人三层，回到北斗星域，可以吊打一切，然后去姬家把小月亮扛回家！”

    “别逗了，赶紧刻下道纹！”缺德道士吭吭哧哧的说道。

    “呸！你这缺德道士，明明自己有本事刻道痕，又把我黑皇当苦力”大黑狗一边骂着一边不知道纹，不到三两下，一道欺天道痕出现，直接贯穿虚空，链接不死山位置坐标。

    盖天世界最令人丧心病狂的三人组出现，叶帆，缺德道士，大黑狗（黑皇）出现在不死山的上空，大黑狗从虚空当中走了出来，望着不死山外的一群人，有着不少青年才俊。

    “嘿嘿！各位本皇回来了”大黑狗咧着牙齿说道：“今日本皇人宠！愿意做本皇人宠的快来报名！”

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・

    “呸！这大黑狗回来了！”

    “天呀！这大黑狗在神城大收圣地的弟子做人宠，被赶出神城，他还敢出现！”

    “你们看！叶黑！缺德道士，这几个缺德玩意回来了！”

    大黑狗看着不死山外的人说道：“声明一下，今日本皇只收女的人宠！男的一律不要。”

    听到大黑狗的话，所有男的放下心，那些女弟子纷纷脸色苍白！

    这时候，姬家走出一位明眸皓齿，似如皎月般的女子，飞到叶帆身边，姬月亮说道：“，黑狗狗你别闹了，在这里有不少圣地的大能在此。叶帆你从星空古路回来，你突破瓶颈了？”

    ......... ..... .......

    “嗯！”叶帆说道：“小月亮你越来越美了！”

    “讨厌！”姬月亮说道：“你们回来了，那么我们进不死山瞻仰一下，古之大帝隔绝时空的虚影论道。”

    大黑狗说道：“小月亮，你帮我物色一个漂亮的女人宠！”

    “才不要！你这条坏狗，这里都是圣地，神朝的人小心点。”姬月亮说完就回到不死山之下，叶帆，缺德道士，大黑狗也一同走了过去。

    当大黑狗走到不死山之下，刻下道痕，走入不死山的时候，眉心中长出一颗竖眼，能够看穿一切阵法道痕，一步步的深入不死山。

    “大帝....”大黑狗看到悟道茶树下的无始大帝，忍不住汪汪汪的叫道，然后不顾一切的冲上去，他初为一条小流浪犬，重伤垂死而被无始大帝救活收养，并炼出神源液将其封在古皇山中。

    十数万年后在叶凡离开紫山时，从其中跟出，踏上一条寻找无始大帝路上，他坚信，无始大帝绝对没有死，看到无始大帝的背影后，一路狂奔，大黑狗忍不住呜呜呜的哭泣起来.......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第256章三帝同世，日月争辉【二更】

    不死山上，日月沉浮，星辰环绕，东皇钟悬挂在虚空之上，在一个道台之上，无始大帝背对苍生，诉说无上大道，钟晨的先天不灭灵光仙光四射，照耀八荒，七彩仙光交织出人道，天道，修罗道，饿鬼道等等道意，无始和钟晨感悟的道都是天道之法，他们的心在论道。

    顷刻间，日月同辉，北斗星域出现天宫异象，九天玄女翩翩起舞，远古先贤出现在周围...

    狠人女帝身影，乱古大帝，虚空大帝，恒宇大帝，太皇天帝，青帝虚影.......

    数十道上古，远古，荒古的人族先贤纷纷出现在周围，他们的虚影在晃动，又似在低头细语，讲诉自己的道法，这么多大帝横贯时间长河，在不死山论道，再度“九六零”引起天地共鸣，天降甘霖，万物生灵得到洗礼。

    大黑狗哭着，呜呜呜的想要冲上不死山，奈何大帝之间的争辉，他连靠近的资格都没有，只能在千米之外，双眼紧紧的盯着无始大帝、

    “大帝！我就知道你不会死的！”

    无始大帝他因黑暗动乱而出世，成就无上天帝身，光辉照耀古今未来！

    他睥睨古今，气吞天下，震慑的众生命禁区噤声！

    他曾在黑暗之城强势出手，击杀过黑暗年代的至尊，更是镇封过一万古难得一现的巨头，平定黑暗动乱！

    他，曾出手镇压传承万古岁月的地府，亲手格杀冥皇子、镇狱子、阎罗子中的两人，压的地府抬不起头！

    也是他，开创荒古盛世，他镇压八荒六合，横扫域外，震慑万古星天，什么禁区动乱，什么无上存在，什么不朽圣灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念，他的出现将人族辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。

    震慑众生命禁区，力压诸天，平定黑暗动乱，歼域外神灵，威慑万族，横扫六合八荒，天上地下无敌手。、

    人族最强的大帝之一，他绝对不会死的。

    大黑狗看到坐在无始大帝对面的钟晨，打算用神眼去看的，结果直接被钟晨的混沌魂体反噬，差点把他的狗眼弄瞎了！

    “此人是谁！”大黑狗跑回去问缺德道士。

    缺德道术用天衍神算，但是怎么算都算不出钟晨的来历，说道：“我不知道！”

    在一旁的叶帆淡淡的说道：“那是我师傅！”

    “什么？你师傅是一位大帝？”大黑狗说道：“那是一尊大帝！你师傅是大帝！”

    不死山下，听到大黑狗大呼小叫的说着叶帆的师傅是一位大帝，所有人都震惊了，若是叶帆的师傅一位大帝，那么今后北斗星域，再也无人敢惹他了，一位大帝撑腰，可以镇压时间一切敌，就算是荒古世家，也没有能力与大帝争锋。

    一道青莲虚影出现不死山，青帝看着前方，然后将十二品混沌青莲祭出来，踏着不死山的道纹中去，一步步的走到钟晨后面，然后朝着钟晨行了一礼，然后盘坐在身后。

    “那是！那是万古前的妖帝青帝！”

    “天呀！青帝不是死了吗，怎么可能还存在！”

    “这是三帝同世，这是黄金盛世！”

    “不过青帝居然盘坐在那神秘道人的身后，那神秘道人是何人？”

    “能与无始大帝论道，能让青帝盘坐在身后！”

    这一刻，北斗星域的所有大能不知道说什么好，在人族，北斗星域上从未有古籍记载过这么一位强者。

    叶帆看着大黑狗说道：“我去一趟！”

    “带上我！”大黑狗汪汪汪的叫道。

    缺德道士单手致礼说道：“无量天尊！贫道也去一趟...”

    叶帆施展‘行’字诀，踩着虚幻的神步，大黑狗紧紧的咬着叶帆的脚跟，居然畅通无阻的进入不死山中，而缺德道士更是恐怖，哪怕是大帝的道纹，他视若无物。

    “你个缺德玩意，到底是谁！”叶帆惊奇道，他来到盖天世界已经好久了，虽说经常与缺德道士偷鸡摸狗，但是就是弄不清楚这缺德道士的真正身份，总之，缺德道士很神秘，天下的事情他无所不知. .

    对于大黑狗，整天叫嚷着收人宠黑皇，叶帆也是只言片语中知道大黑狗是无始大帝坐下的宠物，对无始大帝很尊敬，很崇拜，大黑狗的无上道术就是从无始大帝身上学来的。

    钟晨此刻将道韵之音停下，无始大帝也停止论道。

    两人微微睁开双眼，钟晨说道：“你这有我无天，有我可以无地，脚踏大道，无所不能的大道之法，我受益颇多！”

    “永恒，你这道法更是厉害，横扫诸天，万界臣服，混沌入囊中，宇宙当为后院的气势，令我佩服”无始大帝笑道。

    钟晨和无始大帝，两人纷纷恭维各自的道法，钟晨跟青帝说道：“你来了。”

    “是师傅！”青帝恭敬道。

    不死山下，所有人的信念在崩塌。

    一代妖帝，镇守世间诛杀妖魔，镇压万古的大帝居然给那个神秘道人行弟子礼。

    此人是青帝的师傅？一个恐怖念头从众人心中蔓延出来，这个消息他们太难以消化了。

    叶帆，青帝的师傅是一位神秘道人，这等令人惊奇的秘闻，他们还是第一次知道。

    “师傅！”叶帆对着钟晨说道。

    无始大帝1.6看到了叶帆身后的黑皇，面带微笑，说道：“小黑，你还活着....”

    这一刻，大黑狗再也无往日嚣张跋扈，痞性十足的模样，顷刻间，真情流露，泪流满面，回想到被封印在神源的那一幕，回想到从紫山出来的时候，他这一声只想追寻无始大帝的脚步，永远的跟在无始大帝身后，做一条无忧无虑的大黑狗。这么多年了，他终于如愿的找到无始大帝。

    黑皇嗷呜一声，兴高采烈的扑向无始大帝.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第257章缺德道士来历，曹雨生【第三更】

    大黑狗摇晃着尾巴，在无始大帝后面摇头晃脑，很是开心，从出世以来，他一路只为追寻无始大帝的脚步，如今终于得偿所愿，汪汪汪的在无始大帝身边叫着。

    无始大帝摸着大黑狗的脑袋，说道：“小黑，你怎么从紫山神源当中出来的？”

    大黑狗说道：“神源解封，我就自己出来，一出来我就寻找大帝你的踪影....”

    “嗯”无始大帝说道，然后看向钟晨，说道：“此乃我晚年收留的一个老伙伴，哈哈。”

    钟晨介绍青帝和叶帆：“他名为青帝，数万年前为北斗星域的一代妖帝，而这个叶帆乃是我在星空古路上收的一位徒弟，体质乃是荒古圣体！”

    “荒古圣体！”无始大帝不由得多看了几眼叶帆，因为无始大帝的父亲曾经也是一位荒古圣体，生生的打破北斗星域的桎梏，成为第九位大成圣体的绝世强者。无始大帝的基因的确强大，母亲乃是西皇，父亲是荒古圣体，才蕴育出先天圣体道胎，所以一听到说叶帆是荒古圣11体，无始大帝不由得升起一点好感。

    叶帆，青帝说道：“见过无始大帝！”

    “咦，你的体质很古怪”无始大帝看着青帝说道，他的道眼看到青帝就好比一株青莲，傲立于万古，纵横宇宙，很是神秘。就算是他也看不出青帝的来历。

    青帝说道：“无始前辈，我第一世在北斗星域证道妖帝，曾听闻过你的事迹，晚辈佩服。”

    说起无始大帝的战绩，无人不知，无人不晓，因为无始大帝太强了。

    无始大帝的确是雄姿盖世，惟我独尊，提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。

    唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！

    无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。

    到了最后，提无始那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。

    这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    哪怕是同为大帝的青帝，对无始大帝也有尊敬之心，更何况现在的青帝才有圣人王的实力，想要与无始争锋，还差大圣，准帝，两个大境界。

    钟晨说道：“他本为混沌青莲，昔日他出世，我见他天赋不错，便把他收了做徒弟。”

    “永恒，你果然好福缘，收到两个弟子，天赋都是万古难得一见的体质，日后成就不在大帝之下。”无始大帝看了一眼叶帆身后的缺德道士，一瞬间，仿佛时空逆转，沧海桑田在一瞬间回到荒古时代，回到神话时代，太古时代，一人横穿万古时间长河，此人很神秘。

    “你是谁？”无始大帝将欺天道纹打开，遮蔽天机，防止生命禁地的天尊窥视。

    缺德道士说道：“哈哈哈，贫道就是一个盗墓，挖别人家祖坟的小修士。”

    老实说，在场的对缺德道士最有兴趣的，莫过于叶帆和大黑狗了。他们几个合作了几千年，挖人家祖坟，盗圣地的圣果，抢夺神朝的宝物，无恶不作，每一次快要大难临头的时候，这缺德道士，总是有道术化解，很是神秘。

    钟晨淡淡的说道：“我知道你是谁！”

    “你知道我是谁？”缺德道士说道：“别闹了好不好！我都不记得我是谁....”

    “那好，我在这里告诉一个字”钟晨说道：“荒”你可曾记得？

    登时，缺德道士一个踉跄，退后十多步，然后眼睛发红的看着钟晨，似乎想要看出什么东西出来，因为“荒”这个自己，居然直击他的心灵，仿佛是来至诸天轮回的使命，又或是灵魂中的回响，永世不可磨灭，又好似回到一个横断万古的时代，那是一个黑暗，混沌，迷惘的过去。

    缺德道士讪讪笑道：“你说的什么我不知道....我不知道什么‘荒’呵呵呵....”

    “如果你记不起来的话”钟晨将混沌魂体打开，对着缺德道士说道：“那么太阴钰兔！你可还记得？”

    嗡！嗡！嗡！

    一瞬间，整个不死山荡起恐怖的雷鸣之音，如同九天降鸿威，缺德道士周身浮现天翻地覆的景象，然后出现一角黑色领域，一瞬间把他的天地异象吞噬。

    “不好！是黑暗之源！”钟晨对无始大帝说道：“我们联手镇压！”

    “无始钟！”

    “东皇钟！”

    两件先天至宝发出咚咚咚的神音，将那一角黑暗之源取出，钟晨一招手说道：“永恒封印术！”

    那一角黑暗之源被封印起来，可是那一角黑暗之源，顷刻间化作虚无，变成一缕青烟，消失在空中。

    无始大帝心有余悸的说道：“难道黑暗动乱又要开始了吗！”

    “并不是！这是他身上带着的因果，在荒古时代一直遗留下来的因果，他被黑手的一道气息锁住，已经缠住他轮回，就算我们刚刚毁灭一丝黑暗之源，937无济于事，只能寻到黑暗源头才能毁灭黑暗之源。”

    钟晨淡淡说道：“缺德道士，你难道你忘了你叫‘曹雨生’吗！”

    钟晨继续说道：“你如今已经轮回五世！”

    “第一世劫渡天尊曹雨生：神话时代天尊辉煌的传说的开创者。留下有不世仙功《渡劫天功》

    “第二世冥尊：冥皇、源帝，世人只道冥尊以尸证道，但事实上是以尸道、源术双重证道。于冥土建立地府，与其弟子帝尊的天庭遥相呼应，共主纪元沉浮；更是与帝尊一起布九十九做龙脉祖山，吞噬生命古星铸成仙鼎。”

    “第三世：于太古末期瞒过诸多至尊神秘证道，参与过太古末世神战。”

    “第四世：于荒古时代中期复苏，曾与狠人女帝打交道。”

    “如今是第五世，你名为段德！轮回五世，只为寻找三生仙药......”

    听到最后，缺德道士抱着自己的脑袋，然后恸哭起来，刹那间，天地同悲......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第258章荒天帝，灭黑暗之源！【四更】

    钟晨把缺德道士的身份说出来后，无始大帝，青帝，叶帆，黑皇此刻震惊无比，他们没想到这缺德道士来历居然这么恐怖，封印五世，轮回千万年，灵识依旧在，万古变换，在他渡劫天功之下，重新出世，创下恐怖的道统。

    源天师一脉！

    地府一脉！

    尸道一脉！

    可谓是传承万古的不朽道统，居然是来至这个邋遢的缺德道士的前世，最为恐怖的就是，这缺德道士自然是从荒古时代活下来的人，这~才是令人最震惊的。

    无始大帝几十万年前，在晚年的时候，寻到一片宇宙空间碎片，里面有着可以封印生命的生命空间，他直接把生命空间带回葬帝星，把自己封印在生命空间里面，这才存活到至今，若不是钟晨的神念唤醒他，恐怕无始大帝依旧继续封印自己，等待盛世降临，绝对不会出-世。

    青帝十几万年前，也是睥睨天下的存在，但也只留下妖帝道统，还有妖帝经，算不上绝世无双的道统，跟源天师一脉想必，根本没有可比性。

    在场的两位大帝，在缺德道士面前，一切都显得黯然无色，此人来头太大了，来自荒古――――

    缺德道士慢慢的苏醒，睁开神采奕奕的双眼，一扫之前的邋遢模样，双眼盯着钟晨，说道：“你是谁！你知道什么？”

    在缺德道士身后再次出现异象，混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天等；诸多异象合一化混沌世界。这一刻他仿佛是仙人。

    钟晨将一块骨头放出来，这块骨头散发着上苍劫光，至尊气息一览无遗！

    “至尊骨！”缺德道士颤斗说道：“是至尊骨！这一世，这个世界已经没有至尊骨的存在了，我转世千万年，从未见过，你是怎么有的？”

    “这个无关紧要！不过在之前，我要帮你一件事，可以斩断你的身上的黑暗之源！”钟晨说道。

    “黑暗之源！”一说到这个缺德道士，神情沮丧，因为这个黑暗之源从荒古时代就跟着他，很奇怪，黑暗之源他灭不了，哪怕是动用仙器镇压，这黑暗之源也会出现在他体内。

    缺德道士问道：“你有什么办法？”

    “你必须答应我一个条件”钟晨对着缺德道士说道。

    “什么条件，你说！”缺德道士笑道。

    “去中州神城赌一把源石.....”钟晨嘿嘿笑道，钟晨前世就对这神源石很感兴趣，总想着来着盖天世界赌一把石头，也算是一个小小愿吧。

    缺德道士说道：“没问题！”

    “那好！”钟晨对着无始大帝说道：“走，我们出北斗星域！”

    大虚空术一展开，众人直接离开不死山，刹那之间他们就出现在宇宙之外。

    混混蒙蒙的宇宙，可以看到星河流动，星光璀璨，有时候有彗星划过，而在这一片宇宙中可以看到一条星空古路链接无尽虚空。

    无始大帝盘坐在道台之上，大黑狗咧着舌头，踩着行字诀站在无始大帝旁边。

    青帝的混沌青莲台在脚下旋转，凌虚在空中，而叶帆有着万物母气鼎的庇护，宇宙罡风吹过，也难以妄动他半分。

    缺德道士手捧这一个破碗，钟晨则是直接行走在虚空，虚空圣步，进入宇宙如同回家一样，因为他有混沌灵体，可以无视宇宙规则之力。

    钟晨看着盖天世界的宇宙，比洪荒世界的混沌不知道明亮多少，可惜，盖天世界的道已经断了，除非进入仙域，否则难以成为真正的仙人，永垂不朽，与天同寿。

    “你们看好了！让你们见识一下横断万古的荒天帝！”钟晨将至尊骨祭出，然后运转永恒不朽神功，朝着天空轰了一掌。

    宇宙四极激荡，滚滚散散，天地都在钟晨的掌握之中，无上精神力在虚空深处，到处演化出来了雷暴，闪电，隐隐约约，那些时空沉淀，居然要演化出来物质。

    “天地玄黄，圣贤降临，永恒不朽，当空出现，我以我魂，打破亘古，召唤过去，再度凝聚。”

    他永恒不朽神功，居然推算出来了完整的过去。

    只见至尊骨，散发劫光，一瞬间飞上虚空，似乎是在召唤着什么。

    “永恒召唤术！”

    钟晨再次发出来了长啸，顿时在他的背后，许多圣贤的影子飞跃了出来，化为虚影，那些影子，屹立在时间长河之上，各自背诵着自己的真理，讲解着修炼的大道，诉述万古先贤走过的路....

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “宇宙！时间！空间！召唤！”

    钟晨又催动了召唤之法，以永恒的名义，打破时间长河的桎梏，返本还源，到达最为高深的时间源头。

    “时间尽头，时间源头？”

    他的神念，无极限的放大，呈现出来了两边，一边去追溯时间的源头，一边去寻找时间的尽头，但是这怎么可能寻找得到，他的神念力，尽管极其强横，但是却远远不够，传闻之中，只有不朽的意志，才可以寻找到达时间的尽头和源头。

    “永恒不朽神功！”

    “至尊骨！召唤！”

    咔嚓！

    时间长河出现一个过去时间，在黑暗的堤坝上，一个手握荒塔的青年矗立在此处，然后他划开虚空，一截时间长河下游的片段出现。

    ......... ..

    他看到了钟晨，缺德道士，无始大帝，青帝，叶帆，黑皇，狠人女帝。

    “还有黑暗之源在你身上！我去帮你斩了！”

    他的身影直接走进时间长河中，独自一人前往终极古地解决黑暗源头。

    “以身为种！”

    “化天融地自在法！”

    “化曹雨生！”

    轰隆，他的身影直接冲向黑暗之源，手鞠着大罗剑胎，一剑将黑暗之源斩断，他回首，朝着缺德道士挥手，最后时间长河直接破碎......

    他化自在，他化万古，化不了心中凄凉。纵为荒，纵为帝，解不了世间因果。生而天纵，年少笑傲，一曲血与乱之歌。

    血旗凛冽，战鼓轰鸣，无惧这黑暗乱世。大罗仙剑，三世铜棺，葬下纪元的悲伤。

    孤身远行，独断万古，免不了将泪至尊骨。

    荒天帝看了至尊骨，万古不曾流泪的他，滴一滴泪，消失在时间长河中，钟晨也在此刻猛然吐出一口鲜血，动用永恒不朽神功的第二种道术：永恒本源召唤术太过于伤神....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第259章渡劫仙曲传人，夏九幽【一更】

    “咳咳！”钟晨受到时间长河的反噬，立刻服下几枚先天灵果，然后运转永恒不朽神功，才将反噬之力镇压之下。

    缺德道士觉得全身一松，跟随自己五世枷锁在这一刻彻底的解放，黑暗之源直接在过去被荒天帝斩断，不过缺德道士看到落寞且有孤独的荒，这一刻留下来眼泪。

    茫茫路，万古枯，神威怒，战心苏，独断万古无归路。

    他在盖天世界留下了修炼之法，把过去法，今世法斩断，创下未来法，也就是如今盖天世界的一《轮海》、二《道宫》、三《四极》、四《化龙》、五《仙台》、六《举头三尺有神明》、七《自身神和肉体融合为一》。可以直达大帝之境的无上道法“六六零”。

    无始大帝在这一刻将紧凑的心脏平息，说道：“不愧是荒！留下如此修炼之法，造化后辈！”

    荒，一人独断万古，留给无始大帝的印象太大了。

    “九龙拉棺与他有关！”叶帆回想起荒说道。

    “我怎么感觉，那个人似乎看着我”大黑河浑身一抖擞道。

    缺德道士问道:“你是如何打破时空桎梏的！为何能够召唤‘荒’”

    钟晨将至尊骨召唤回手上，钟晨说道：“本帝以至尊骨为媒介，用神功召唤出时间长河，演化历史，追溯本源，这才寻到荒的存在，现在你身上的黑暗之源已经被斩去，不出三世，你就可以成为仙人！”

    “成仙?”缺德道士说道“成仙何其难，我轮回五世至今还未寻到成千的契机，当年我重走成仙之路，直接被黑暗源头将我镇压，随后我第二世，创冥府，开天源，依旧不能成仙.......

    第三世参与太古神战，已经没成仙希望，第四世我在太初矿地悟道，最后坐化.....”

    “呵呵，以后你会知道的，我不便多说”钟晨神秘一笑。

    钟晨对着叶帆说道：“我对你有很大的期望，还有我不妨告诉你，你是盖天世界的应劫之人，荒也曾打破时间长河，所以九龙拉棺才将你带来北斗星域，这一切自由天注定，我也不与你多说，今后你自然会知道。”

    “是！师傅”叶帆本来还有点疑惑九龙拉棺的问题，在钟晨说完之后，这才，茅塞顿开，原来自己不是偶然登上三世铜棺的，这个世界真的是越来越有趣了。

    这个荒，真是震古烁今，一眼看过去未来的大人物。

    现在缺德道士觉醒了，将前四世的记忆已经回想起来，没有黑暗之源这个累赘，这一世他可以活得很潇洒，即便最后坐化，他也能凭着渡劫天功复活自己。

    “走吧，我们去一个地方，拜访一个人！”钟晨淡淡说道：“去北斗，乱云州！”

    大黑狗自告奋勇说道：“让我来刻下道痕，当年我去过，我知道坐标...”

    “咳咳，我说老黑，你别这样，我有点慌”叶帆对大黑狗的虚空道术一直都是出于质疑状态，基本次次都出错。

    缺德道士说道：“还是我来吧，当年我去过，还挖过一个荒古世家的坟头，呸，进去真是晦气，啥东西都没有捞到。”

    缺德道士一边说，一边刻下道痕，一个五星角芒的阵法出现，说道：“走吧！”

    钟晨带着众人踏进阵法当中，一瞬间，穿越虚空，从宇宙之外，回到北斗星域，最后横穿六千万里，直达乱云州。

    其实，钟晨到达乱云州有一个目的，那就是见一个人，还有一个目的！

    盖九幽！

    一个镇压一个时代黑暗动乱的强者，从叶帆降临盖天世界伊始，九千年前，盖九幽是曾经的北斗人族第一强者，自创渡劫仙曲，走出自己的道，有无限接近大帝境界的修为，远非一般的准帝所能比拟，他是一位准帝之上，大帝之下的大能。

    不过现在他已经步入晚年，血气衰退，已经跌落到大圣境界，用药王吊着自己的命，用垂垂老矣身躯一直守护着人族. .

    前世钟晨了解过此人，若是在盖天世界，让钟晨除去大帝强者之外，唯有两人让钟晨值得尊敬。

    第一是白衣神王，姜神王。

    第二则是北斗第一强者，盖九幽！

    两人都是在用生命守护人族，这样的强者，是应该值得尊重的。

    到达乱云州，钟晨庞大的神识直接把整个乱云州覆盖，可惜，没有找到盖九幽的足迹，但是他发现一个神念极为浑厚的人。

    钟晨说道：“你们且在这里稍等我片刻！”

    嗖！

    钟晨的身影消失在原地，顷刻间来到乱云州的山岩城。

    一间酒楼上，有一位发丝乌亮，皮肤如雪，唇红齿白，眸如黑晶，俊美得近乎妖孽，他身边跟着两个护道者，当钟晨无声无息靠近的时候，他们还没有来得及反应，直接被钟晨封印了。

    那少年施展渡劫仙曲，浑厚的神念之力爆发出来，想要与钟晨抗衡，少年的神念简直是一叶扁舟，而钟晨的神念是汪洋大海，一望无尽，而且波涛汹涌神念大浪，直接把他这一叶扁舟给覆灭。

    “你是夏九2.0幽，盖九幽的传人！”钟晨对着这女扮男装的夏九幽说道：“带我去见你师傅！就算你不说，我也可以直接搜寻你的记忆，将你的师傅在何处搜出来，不要怀疑，因为我是大帝！”

    一脸呆萌的夏九幽说道：“师傅在北域边境！镇守人族边关！”

    “你随我一同去...”钟晨将夏九幽直接带走，现在盖九幽已经镇守北域边境，可能盖九幽已经知道神墟之主，还有太古王族对人族出手了.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第260章奇士府，太古七圣【二更，求订阅】

    盖九幽如果真真的在北域，那么真的事情大事情了！

    钟晨直接将夏九幽带走，回到虚空之上，对着无始大帝他们说道：“你们心神合一，我要施展空间挪移术！”

    “好！我护住他们！”无始大帝的无始钟将众人罩住，道纹编织出一道光幕，说道：“我们走吧！”

    夏九幽曾在瑶池盛会上见过叶帆，缺德道士，还有大黑狗，至于无始大帝和青帝，她没有见过，更不要说将她抱在怀里，这个气息浑厚的男子，夏九幽问道：“你是谁？”

    “吾名永恒大帝！”钟晨说道：“借你记忆一用！”

    钟晨朝着夏九幽的脑袋一点，盖天世界的地图呈现三维图像出来，顷刻间钟晨找到北域的方位，随后直接施展空间挪移术！

    虚空当中！他们如同彗星扫过，刹那之间，千百万里！

    半个时辰之后，他们横跨九千万里，从乱云州飞到北域的边疆。

    “盖九幽在何处？”钟晨问道。

    “师傅他在瑶池圣地旧11址”夏九幽说道，钟晨再一次施展空间挪移术，眨眼时间来到瑶池圣地旧址，在残破圣地旧址上，已经没了盖九幽的身影，但是有照顾他起居的人，夏九幽飞下去问道：“于叔叔，我师傅呢？”

    “盖前辈，收到中州奇士府的来信，说有太古王族想要掠夺我人族大帝留下的宝物，他可能去中州奇士府了”那姓于的老者说道。

    “师傅去中州奇士府了吗？”夏九幽立刻飞了回去，说道：“我师父他去了中州奇士府，有太古王族入侵我人族一个圣地，奇士府。”

    钟晨说道：“奇士府是吗，好！”

    奇士府乃是中州第一学府，可能与域外有关。万年开启一次，招收五域顶尖青年修士加以训练，其目的是不得而知。

    无始大帝听到有太古王族入侵中州的时候，哼一一句：“我等几十万年不出世，这些太古王族当真是不怕死！”

    在无始大帝那个年代，他所向披靡，万族臣服，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世，什么太古王族，他可以巴掌全部拍死，可惜是曾经。

    青帝说道：“无始前辈，在数万年前，人族没有大帝这段时间，北域的十大太古王族就对人族窥视已久，恰好当时我称帝归来，镇压了不少嚣张跋扈的太古王族，然而近万年都过去了，这些王族恐怕死灰复燃了。”

    “这些太古王族，就该全部铲除”叶帆紧握拳头说道。

    钟晨这群人，辗转亿万里，再度抵达北斗星域的中州，直接用无限的神念，将奇士府所在的位置找出来。

    混元大罗金仙第二层，神念无限，更不要说在没有天道的盖天世界里面，一个残破的三千大世界，曾经的九天十地一角，或则说被荒天帝一刀砍下的仙域碎片。

    “找到了！”钟晨带着众人有赶到奇士府，此刻一个年老的老者刚刚从五色祭坛中走了出来，夏九幽说道：“那是师傅！”

    钟晨说道：“先不要妄动，我们看看形势。”

    此刻，奇士府中，太古十王族，一共派遣出七位古圣出来，有圣人，圣人王，他们在这之前已经把奇士府的一群人镇压，刚刚圣人之间的战斗，早已经将那天宇撕的千疮百孔，到处都是黑洞。

    “奇士府不愧是人族的重地，万古罕见的地势与道纹结合，让这里成为了不朽之地！”一位太古古圣自语道，攻势更猛了，发动了属于圣人王的绝世攻击。

    大道轰鸣，仙光成千上万缕，从那天宇中碾压而下，要将这个地方化成一片焦土。

    在场的人们全都变，在这一刻他们见到了无垠的星空，有璀璨星河倾泻下来，光明万道，压毁乾坤，要将此地倾覆。

    “奇士府的主人你还在负隅顽抗吗，想等着被灭族，被杀个干净吗？”另一位古圣非常的霸道，冷幽幽的说道。随后一掌之间，天宇破败，一片茫茫，各种光飞舞，还有数不清的黑洞隐现，化成了碎空。

    “你们这些王族实在欺人太甚，真的不讲一点规矩了吗？！”奇士府老府主喝道，一头花白的乱发倒竖，浑身在发抖，这群太古王族的古圣欺人太甚。

    “我们就是欺人太甚你又能怎样？”一位古圣语气横傲，一脸的冷漠，带着无法无天的冷漠笑声，可以说肆无忌惮，其声让人觉得格外刺耳。

    远处，奇士府的长老们，名宿，学生，在这一刻全都攥紧了拳头，这一次来犯的古圣可真是有恃无恐，让人气炸了肺，恨不得立刻毙掉他们。

    可惜，这些人太强大了，当世的人族能有几个强者与他们匹敌？

    “太过分了，这些古族真该被千刀万剐，欺我人族缺少圣人，嚣张跋扈到了极点！”奇士府一位老人气的浑身哆嗦。、

    一名古圣看着那位奇士府老人，桀桀一笑说道：“没错！我们就是欺负你，你去死吧！”

    轰！

    恐怖的掌印轰了过去了，破开虚空，圣人之力爆发，可以一掌毙了这奇士府老人，可就在千钧一发的时候，从五色祭坛中，走出的老者一伸手，往虚空一捏。

    “不好！”

    这位古圣意识到生命受到威胁，他惨叫着，血雨滔天，元神之光大威，极力飞腾，撕开了虚空，想要遁走。

    可惜已经来不及了，紧接着‘嘭’的一890声，这位古圣直接被捏爆，元神被灭杀，身体一瞬间变为碎肉，随后化作一团血雾飘散在空中，显得格外的猩红。

    “什么，是他……盖九幽！”

    “他……怎么来了，什么时候到的？”

    “快走！”

    剩余的六位古圣，二话不说想要直接遁走，这时候病恹恹的盖九幽，一指戳出，嘭！一个圣人王直接被轰爆，血水飞洒，染红了天地，连哼都没有哼一声，就成为了一具碎尸。

    太强了！这一指连天穹都能戳爆，更不要说圣人，一群古圣们心中骂道：不是说盖九幽这老头在北域镇守吗，怎么会出现在这里。

    “呵呵，欺负我人族无人？今日老朽镇杀你们之后，再去你们太古十王族，讨教讨教，看看是谁欺负谁...”年迈盖九幽又点出了一指，噗的一声轻响，第三位古圣化成了一滩血水，形神俱灭。

    连续斩杀三名古圣，有一个圣人王，两个圣人九重天的强者，此刻，剩下古圣只想着逃，这盖九幽现在无敌，他们不能抗衡.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第261章戳爆圣人，盖九幽神威【三更】

    弹指指圣人灭，这是一种多么恐怖的战力，不要说是在当世，就是放眼千古，与历史长河中的猛人比也不会逊色。盖九幽一出，神威震世，足以比肩古来最顶峰的人，是一个名符其实的盖代经者！

    这位成名于八千年的北斗人族第一强者，盖九幽仅出了三指，就戳爆了三位古圣，连神魂都没有逃出一缕，那天空中飘散的血雾，那猩红的味道，那刺目的光，震撼人心。

    剩余的四位古族圣人一个个脸色雪白，手脚都麻软了，从头凉到脚，头皮发炸，灵魂在簌簌抖动。不是他们不堪，而是前方那个看起来衰败不堪的老人体内有一种东西让他们惊悚，发自本能的颤栗。

    别人也许看不出，但身为古圣，到了生死攸关的这一步却看的分明，那老迈不堪、近乎腐朽的肉身内有一个如太阳般璀璨的魂魄，昭示了他的盖代强大。尽管，那神魂中已布满了岁月的刀痕，难以不朽下去了，但是收拾他们简直是易如反掌，足够了！

    “盖九幽你不能这样……”四位古圣惶恐，前盖九幽这老头子气血枯败，人老衰迈，可是却让他们惊惧到了极点。

    “噗”

    一位古圣身体破烂，像是被一柄巨锤砸过，无论是骨头还是血肉都烂的不成样子了，连元神都是如此，而后整体炸开。

    “此人可是以防御著称的一位古族圣人王啊，被一口精气给震碎了！”

    那个圣人王立刻重组身躯，神情惊慌的看着盖九幽，心在颤dou。

    奇士府内，刚才感觉无比憋屈、义愤填膺的一群名宿都觉得吐出了一口闷气，郁闷消失，开始激动起来了，这群嚣张跋扈的古圣，最好全部被镇杀，这样才能将他们心中的憋屈，闷气全部解掉。对上这样一个深不可测的盖九幽，简直就是一种悲哀，堂堂古圣都失去了一战之力，被人随手镇杀，弱成了三岁稚童，毫无还手之力。

    “盖九幽，你是真正的盖世强者，还记得瑶池大会的约定吗，你这样肆无忌惮的杀我们这些古圣，就不怕惹出几尊大圣来吗，请手下留情，我们知道错了¨¨。”一位圣人王脸色雪白，惶恐的大叫着。

    盖九幽咳嗽两声，然后说道：“怎么？允许你太古王族杀我人族，就不许今日老朽大开杀戒，今日你们都要死！瑶池盛会的约定？呵呵呵，不好意思，老朽老糊涂了，忘记了。”

    他就这样站在五色祭坛上，古日道衣猎猎，随风而动，身体干枯，气色不佳，可是却有惊天动地的战力，一个人足以让诸圣畏惧、惶恐，如对神明！

    “咻！”

    一位古圣祭出了一柄传世圣器，圣光滔天，撕开了天穹，生生打出一条混沌通道，想要直达北域，逃过这一劫。这道圣光非常炽盛，照亮了永恒，他一步就迈了进去，脸上露出一丝喜色，只要裂缝闭合，将天高地远，无迹可寻，就能逃生。

    然而，这自然不能成为现实，只因眼前这个人名为盖九幽！

    更不要说，在天穹之上，有着钟晨，无始大帝，青帝，叶帆，缺德道士，黑皇，甚至沉睡中的狠人大帝在这里，这些古圣想要逃走？简直是妄想，想逃不存在的。

    钟晨对着叶帆说道：“你去吧！”

    “盖九幽前辈！我来助你！”叶帆从跳出无始钟的光幕，一击六道轮回拳轰了出去，他早就受不了古圣嚣张的模样。

    叶帆极强，一拳居然能把一个圣人生生打爆，这就是人族圣体，大成的人族圣体，就是和大帝都能争锋，泣血如歌，一个古圣死后，叶帆来到盖九幽身边。

    “那是叶帆！”

    “这....他打破桎梏，成圣归来了。”

    “太强了，一拳把一名古圣打爆！”

    盖九幽看了叶帆一眼，说道：“当年瑶池盛会一别，没想到再见时，却已经成了圣人，哈哈哈，叶帆小子，今日与我一同大开杀戒，镇杀所有太古王族圣人。”

    “正有此意！！”叶帆说道，随后他祭出万物母气鼎萦绕周身，圣体金光闪烁，如同金刚杀神，势不可挡。

    盖九幽，叶帆两人出手，强强联合。

    有古圣祭起圣兵，想要反抗！

    “噗”

    盖九幽皱纹堆积的手掌慢慢合拢，一巴掌拍在一名古圣一声惨叫，当场成为了血雾，而那圣兵内蕴的神则惊恐挣扎，却也是寸寸碎裂，化成了一片绚丽的圣辉，洒满天宇，如烟花绽放。

    “这……到底有多么强大，那可是不朽的传世圣兵，被点燃为烟花，奢侈的恐怖，绚烂的可怕！”虚空之上大黑狗咕哝。

    叶帆急速的轰出数道神通.

    “大虚空术”

    “虚空大手印”

    “六道轮回拳”

    轰隆隆了！一个小鼎出现在一个古圣的身后，叶帆直接用万物母气鼎吧这个身受重伤的古圣，一鼎砸死，鲜血沾染在万物母气鼎之上，飘起一阵红色血雾，令剩下的三位圣人胆战心惊。

    一个盖九幽已经让他们生死不由自，再出现一个大成荒古圣体，他们真的是走投无路了，死无葬身之地！

    “．．饶过我们吧，再也不敢了，放过我这一次，将会永不出世，绝不会与人族为敌。”一位古圣施大礼，直接跪在了那里，满头汗水，一动不敢动。

    “太迟了，我既然已出手，怎能就此停息。”盖九幽摇头。

    显然，这一次他是要立威，打到古族胆寒，杀这几位圣人不过是一个引子，肯定要藉此发出最可怕的警告。

    “您是无上的存在，我们是蝼蚁，不要跟我们一般见识，我们发誓永远不会人族交恶，请高抬贵手。”又有一位古族大圣不断的跪拜。

    可惜盖九幽不答应，叶帆不答应，奇士府的人不答应，整个人族不答应。

    虚空之上，钟(钱诺赵)晨揽着夏九幽出现，一击大苍天手印轰下，两个古圣寸寸断裂，化成了血泥，随后被钟晨的大道宝瓶吞噬掉精华。

    紧接着，大黑狗，缺德道士，青帝，无始大帝出现....

    这一刻，奇士府的人停止了呼吸，整个虚空都安静下来，惊呆的看着他们，下一刻全部恸哭，因为人族大帝归来。

    盖九幽铮铮不语，但是可以看得出他那双眼，已经是雾气模糊。

    “和他们废什么话，全部镇杀。”钟晨站在虚空中，霸绝寰宇，镇压诸天的气势，天下所有人都应该要臣服在这道身影的面前，犹如传说中的神明一般，只因为他是人族大帝...

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第262章渡劫仙曲响起！镇杀古族！【四更】

    人族大帝，曾经颠覆八荒，震慑寰宇，九天十地，诸天万族无不蛰伏，在那个动荡飘荡的年代，无始大帝出世，震慑万古，灭杀所有黑暗动乱，为人族荡除一切敌手。

    二十多万年前，以无限虚空证道，掌控空间之极尽，打进不死山。虚空大帝一生不弱于人，晚年平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。

    十几万年前，一个小山村中，一个小女孩看着哥哥被神秘人带走。她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一，只为找回兄长...

    狠人女帝，一剑平掉一个生命禁区、镇黑暗动乱守护人族。

    十万年前，恒宇大帝，极尽凶地祭帝兵，杀进太初禁区赤月窟与堕日岭并生，可谓古之极尽凶地，恒宇大帝却拿来祭兵，让人不敢想像，神威震世，名动古今，镇压诸多古族不敢出世...

    八千年前，盖九幽他盖世无双，雄姿伟岸，而今躯体不在年轻，血气干枯，连眼都浑浊了，一代人杰彻底老去了，众人心中950一颤，感觉到了英雄迟暮。

    辉煌的人族在一万年前，没有大帝出世，盖九幽本来有资格证道大帝的，奈何他和一代妖帝：青帝的年代靠太近了。

    论天资，盖九幽绝对是古来最惊yan的人之一，举世公认，若无青帝成道在前，两人相距过近，他必然会成为另一尊大帝！

    这样一个惊yan的人，在最短的时间内闯入准帝境，而后极尽升华，都已经触摸到了那一无上领域，可是就不能最终的蜕变。

    人生遗憾！

    后荒古时代，天地大变，一切都是那么的艰难，尤其是在青帝大道未消的情况下，他都能走到那一步，险些破除万古禁锢，改写历史，抒写神迹，真正成道。

    这已经不能只用惊yan来形容！可惜了，一位盖世人杰，生错了时代，他的一生让人唏嘘与遗憾。

    即便不能称帝，年迈的盖九幽依然有能力守护人族。

    盖九幽看着无始大帝，青帝，最后把目光放在钟晨的身上，问道：“敢问前辈是哪一位大帝？”

    “吾名为永恒大帝，当护人族永恒太平！”钟晨说道：“走！随我去北域镇杀太古十大王族！”

    “开！”

    钟晨一甩手，直接把一条时空隧道打通。另外一边连接着北域，幽幽暗暗的时空隧道，一脚踏进去，无始大帝，青帝，叶帆，盖九幽跟上....

    奇士府的人大叫！

    “我们人族大帝归来了！”

    “当镇杀一切黑暗动乱！”

    “近万年了，我人族圣人少出，太古王族，生命禁地的人对我人族欺负甚多，今日便去讨回昔日的荣光！”

    “诸位，吾等同去...”

    顷刻间，所有奇士府的人一一走如时空隧道，前往北域。

    钟晨将夏九幽放开，走到盖九幽身边，打入一道仙气，一瞬间，盖九幽病恹恹的身躯，在这一刻焕发新生一样，重回青年模样，钟晨将一枚蟠桃递给盖九幽，说道：“服下！”

    “谢大帝！”盖九幽感受到蟠桃带来的生命之力，他将蟠桃服下，青年模样在一度变化，浑厚的气息从周身散发出来，准帝境界！

    盖九幽的实力恢复到准帝！

    十分钟后，众人来到一片荒芜的世界，此地已经是北域。

    眼前出现一片石林，座落在山脉中，高低不平，纵横交错，这只是一个入口处，前方浩瀚，石山、巨岩耸立，占地广袤。在北域寸草不生的地方很常见，占据了百分之九十五的以上的区域，这个地方还算葱郁，山岩、石林间草木不算少。(bbcd)

    尤其是前方，从石林入口进去后大片的原始老林密布，松涛阵阵，将许多岩石地围成一块又一块特殊之地。更有一眼望不到尽头的广阔石林区，被翠绿的原始山脉包围，与丰茂的山林显得有些格格不入。

    这是一处常人不敢涉足的凶地，因为此地太古一大王族所占有，等闲斩道者都不敢临近，远远的避开。因为，他们凶名赫赫，是十大凶族之一，一言不合，就生死相向，自古以来，灭掉了也不知多少大族。

    “嗷吼……”

    一声咆哮，一头巨大的虎豹类生灵从石山中奔行而过，它长达十丈，一跃就是数里，身体矫健，喘息粗重，让人生畏。它回头一瞥，发现了叶帆他们，眼中凶光大盛，从一座山头一跃，跳跃到另一座石山上，在上面俯视他们。

    “此乃石族圣地！你们速速离去！”

    那个石族狂妄的说道，他是太古王族，有着傲气。

    叶帆想要动手，钟晨却是把他拦住了，说道：“让我来！”

    “大帝，还是让我出手吧”盖九幽神眸看向远方，说道：“八千年前，我能守护人族，八千年后，我盖九幽依然能够镇杀他们！”

    “好！”钟晨对于这个盖九幽当真是有点佩服，不愧是盖天世界，后荒古时代的人族守护者。

    恢复准帝境界的盖九幽何其恐怖，只见盖九幽取出一只笛子，搭在唇边轻轻吹响。

    渡劫仙曲响起，笛音有着夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法，涤尽大道，斩落苍穹，拥有无上伟力。

    有石族的圣人跑了出来，还没有出口问，直接被渡劫仙曲的神印镇杀。

    人在渡，尘在渡，仙在渡，天地万物，一草一木，都在渡劫。渡劫仙曲一出，成片的道痕在起伏，蔓延向远方，天塌地陷，整个石族，在片刻间化为灰烬。

    一个小时后，太古十王族石族覆灭。

    两个时辰后，青煞鬼族诸圣尽灭！

    四个时辰后，紫电雷族古圣全部被击毙！

    六个时辰后，金轮族祖王皆伏诛，没有一个逃出来！

    一天的时间，四个太古王族族覆灭，想要逃走的古圣，直接被钟晨，无始大帝一巴掌拍死吗，无一生还。

    北斗星域的众多世家震撼，万世古族胆寒，战战兢兢，全天下沸腾，人族准帝出手，对古族亮剑，绝世锋芒照亮了整片大地.......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第263章灭太古十族，斩古族圣王【一更】

    盖九幽强势出手，镇杀太古王族，毫不留情，一出手直接把四个太古王族覆灭，整个北斗域的人族沸腾起来。

    他们更加听说，有人族大帝为绝代强者盖九幽护法，有人说是虚影，有人说是真的人族大帝出手，但是他们看不见大帝长什么模样，就算看到了，也会慢慢的失去记忆，除非是大帝的意志让此人记住模样，不然即便是准帝，也妄想记下大帝的，模样。

    斩杀四个太古王族后，盖九幽说道：“下~一站！蓝魔族！”

    “五千年，蓝魔族偷袭我族三个成圣大能，导致他们落下道伤，再无进步，两千年后坐化-！”

    “三千五百年前，姜家曾出过一位神体，被蓝魔族的古圣出手灭杀！”

    “一千二百年前，瑶池圣地一位拥有准帝体质的圣子被蓝魔族偷袭！”

    “今日，蓝魔族必灭！”盖九幽雄姿英发的说道。

    奇士府的老府主在高声喝叫道，诉说太古王族的罪状。

    钟晨说道：“这一次，无需你出手，让我来！”

    盖九幽说道“是，大帝！”

    无始大帝也说道：“等荡灭太古十王族，我等去一趟神墟，我将这一世的神墟之主斩了。”

    “好！”盖九幽说道：“无始大帝圣明！”

    众人一路飞，一路谈话，终于到了蓝，蓝魔族的圣地。

    蓝魔渊，一个很特别的地方，位于北域―处极富盛名的大裂谷，时常有蓝色雾霭飘起。这个地方很有名，很少有人敢接近此地，因为动辄就会丢掉性命，对于修士来说都是一处厄土，常会迷失而亡。

    北域空旷，世人皆知，赤地无疆，站在大地上向前望去，无边无垠，荒芜而苍凉。而接近这里，这种感觉会加深十倍，这道深渊断裂的很整齐，像是有天神的斧子落下，将大地分为两半，直上直下，垂入地下千里。

    当临近这里，可以看到一具具白骨横陈，像是一片白色的岩石，尸骸都是成千上万年的积累，有多很都早已风风化，成为了白骨粉。凄凉、荒寂、可怕、妖异是这个地方的主题，这么多年来也不知有多少生灵死在此地，雪白的骨头触目惊心。

    蓝魔深渊上空，钟晨轻轻的说道：“蓝魔族的人，出来受死！”

    “人族至尊驾临，来到我蓝魔渊不知有何贵干？”这是一个浩大的地下世界，光火闪动，能够隐约间见到远处有一座古老的巨城，蓝雾迷蒙，声音从深处传来。蓝魔族圣地建立在地下世界的古城，自太古长存至今，这就是蓝魔族的栖居地，诞生过一代又一代凶狠的魔王。

    “送你们上西天。”钟晨说道，步履沉稳，向前迈步，每步落下，地上都是成片的道纹崩开，许多纹络损毁，化成了齑粉，不是先天混沌大阵，钟晨完全不需要睁开神之左眼开路，凭着他的实力，直接轰开这些阵法。

    蓝魔族圣跳了出来，大叫：“你真想灭了我北域的太古王族不成！”

    钟晨淡淡的说道：“没错！”

    “盖九幽，你看好了，我施展一道音符神术，与你的渡劫仙曲有着异曲同工之妙”

    “音符神矛！”

    千万道，亿万道，密密麻麻的音符神矛浮现在虚空当中，如同倾盆大雨，从天幕汇总纷纷落下，狂轰乱炸的音符音符神矛落在蓝魔深渊当中，响起万鬼怒吼，荒兽嚎叫的恐怖之音，听闻到的蓝魔族，七窍出血，数十万，上百万的蓝魔族，在・一瞬间全部灭杀。

    还有几位蓝魔族的圣人死死的苦守，钟晨一迎手，三道音符神矛浮现。

    噗！噗！噗！

    三声穿膛而过的声音响起，倏然，三个蓝魔族的圣人死了，再无生息。

    钟晨一个念头升起，虚空裂开一个裂痕，宇宙之外的天外陨石如同潮水般砸了进来，整个蓝魔族都被埋葬。

    大帝手段，毁天灭地，灭杀一个太古王族只在一念之间。

    在场的所有人族，都目睹到了人族大帝的风采。

    在蓝魔族被灭的时候，虚空当中出现两道圣影，浑拓大圣还有黄金古族的黄金王。

    浑拓大圣乃是太古王族的古圣，现在蓝魔族被灭了，下一站就是到他族圣地，浑拓说道：“你们人族真的想赶尽杀绝吗？”

    “一道虚影，也敢在我面前现身？”钟晨冷笑一声，大虚空术展开，将层层虚空破开，一只手出现在浑拓大圣的上空出现，大苍天手印直接浑拓大圣捉到蓝魔深渊之地、

    “还有你！”一只手再度出现，直接把黄金王缉拿到此！

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・

    钟晨一把手将黄金王丢在虚空，对着青帝说道：“青帝，你去解决他！”

    “是，师傅！”青帝冲上虚空，与黄金王一战，两人皆是圣人王，谁也不惧谁。

    虚空之上，黄金王与青帝越战越神勇，畅快的长啸，不可一世，纵横星空下，亿万缕黄金仙光洒落，璀璨夺目，如神明出世。

    青帝轻叹，祭起十二品青莲，一朵莲花浮现，朝着黄金王镇压下去，直接把湮灭了黄金王，一代圣人王，就此覆灭。

    浑拓大圣看着钟晨，心中忌惮无比，因为他感受不到钟晨的气息，很平凡，浑拓大圣问道：“你是谁！”

    “杀你的人！”钟晨庚金剑丸再现，十万口剑杀向浑拓大圣，他祭起防御宝器，最后被一口口金剑洞穿，浑拓大圣被万剑穿心而死...

    ........ ..

    战斗场地继续转移，来到一个大平原上，这里有个一个太古王族，他们见到盖九幽一群人来道想要求饶，钟晨完全不理会。，圣灵神掌轰下去，方圆千里夷为平地，一个太古王族覆灭。

    还有四个太古王族，万族！浑天族！影族！天林族！

    钟晨对着众人说道：“你们稍等片刻，我去去就来！”

    半个钟后，北域响起惊天动地的声音，灭世之光，将整个北域照亮，一天之内，北域太古十大王族，全部覆灭，连黄金王，浑拓大圣两个圣人王，大圣都直接被斩了。

    北斗东荒，北域，南荒，西漠的人族，众人喜极而泣，更有甚者嚎啕大哭，因为镇压这一次太古王族的黑暗动乱，把人族几千年来，曾弯下的背脊，再一次站直。

    【恭喜宿主，覆灭太古十大王族奖励抽奖次数+1】

    “想不到，帮助盖九幽灭杀太古王族，也有奖励，而且还是抽奖”钟晨感叹道，自从系统升级之后，获得抽奖的机会越来越少，这一次得到抽奖额度，也是很不错的，斩杀完这些太古王族，钟晨转身回去和无始大帝汇合.......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第264章无始大帝vs神墟之主【二更，求订阅】

    灭掉太古十王族，钟晨接下来还有事情要做，那就是将盖天世界的另外四个生命禁区灭掉。

    第一是神墟，第二是仙墓，第三太古矿地，第四则是无尽轮回海！

    钟晨回到平原当中，然后打破虚空直接降临神墟之上。

    神墟传闻是太古天庭掉落下来的一角，乃是盖天世界当中七大生命禁区之一，在这里草木不是，鱼虫不现，但是在神墟之内有着一群太古生灵，他们自持是灵族，傲慢无比，在盖天世界人族某一个黑暗动乱的时候，他们就会出世，真镇杀人族，用人族之血浇灌神墟的灵源。

    无始大帝从道台之上站了起来，说道：“三十多万年前，我一掌将当世的神墟之主灭杀，数个古代至尊被我镇压，时间过了那么久，这神墟“九一三”中的生灵又出来作恶，我无始，今日再镇压!”

    无始大帝站在这里，天上地下独尊，横扫九天十地的气息，一瞬间爆发，寂静的神墟中，一个太古生物飞了出来，陡然间他化作人形与无始大帝对视，说道：“你是何人，敢来神墟作乱，不想死赶紧滚！”

    “吾为无始大帝！”无始大帝这一句话很是冰冷，如同来自深邃的星空，冰冷如霜，谈吐之间有一道冰封之道出现，直接把眼前的太古生物冰冻，无始经在运转，片刻之后，太古生物的生命和记忆被剥夺，无始大帝笑道：“永恒道友助我一臂之力！今日我崩灭神墟！”

    他在神墟当中看到了无穷无尽的血海，血海连着一个域外星辰，星辰之上的神墟太古生物在吞噬者人血，随后衍生出一个个新的太古生物，在星辰最中间，这一代的神墟之主巍然不动，当他感受到无始大帝神念的时候，突然间离开王座，朝着虚空袭来，一掌破乾坤。

    在神墟之上，钟晨凝聚大苍天手印，一掌轰下能破灭神墟结界，而无始大帝的无始钟朝着神墟一炸，能将神墟化作虚无，哪怕是一尊大帝也会被炸掉半截身躯。

    “大胆，敢在吾神墟做法”神墟之主出现，他一身尸山血海之气，准帝的实力瞬间爆发出来，席卷北斗星域，震慑万灵不敢动弹。

    紧接着，在神墟境内，血海当中飞出半截身躯，巨大的兽魂仰天狂哮，这是五万年前北斗兽神的神魂，他自斩身躯入主神墟，与神墟之主启动复活计划，灭杀亿万人族，取之鲜血来复活兽神。

    兽神顷刻间用血水化作实质，雄姿英发，魁梧的身形如同巫族的大巫一样，神秘而又强大，兽神说道：“今日你们来此，都作为本神的养料吧！”

    钟晨呵呵一笑：“一个准帝境界的神墟之主，一条只剩下兽魂的兽神，你们能翻不起什么大浪！”

    “今日，就让你们知道，一粒尘能填海，一株草也能裂天，吾永恒一掌可崩灭神墟！”

    噔！

    大苍天手印悬浮于上空，出现一个九万八千里的虚空大手印，手印神光闪烁，混沌之气萦绕，一掌轰下去。

    天崩地陷，乾坤颠倒，一瞬间，日月变色，整个北斗星域被震动，神墟之主和兽神本想抵抗着一击的，但是这一掌太强了，强到让他们灵魂颤dou，身体的本能就是躲！逃！跑！

    神墟之主能走得掉，但是兽神的神魂本来就扎根与神墟之内的血海当中，钟晨这一掌下去，所有一切被破灭，最后钟晨念起往生经，为神墟境内死去的人族吊唁。

    无始大帝看着神墟之主，说道：“永恒，此人就留给我吧！”

    “可以！”钟晨说道。

    神墟之主乃是准帝之境，但他感觉自己在这两人面前，就好比他们是天，他们是地，而自己只是一只卑微的蚂蚁，在他们神威之下，自己生不起反抗的意志，而在他们身边，还有一个中年人，似乎是八千年前成名的人族强者盖九幽。

    “你们毁了神墟！”神墟之主回头望了一眼，化作虚无的神墟，神墟之内的至尊被灭杀，逃都来不及，众多太古生灵湮灭，此刻空中漂泊着浓郁的血腥味，特别的刺鼻，神墟之主更是怒火攻心，神墟，盖天七大生命禁区，只有他们欺负人，从来没有人敢嚣张到神墟，但是今日变了。

    两个未知名的人，悍然出手，将初代神墟之主留下的大帝阵法给破了，神墟瞬间消亡. .

    “毁了，又如何”无始大帝他要出手了，手一划，整片虚空被劈开，与北斗星域隔绝，神墟之主一瞬间冲向宇宙之外。

    “今日，就让你们陪葬，毁了一个神墟，我依然能够重建另外一个神墟，到时候吾将重临人间，灭杀亿万人族再泄我心头之恨。”神墟之主阴沉着脸，化成一道光冲来，瞬身锁链声哗啦啦作响，那是亿万缕神芒，崩现而出........

    砰！

    无始大帝出手，无始经翻动，无始钟在转动，无始大帝一转身，两件帝兵杀了出去，直接将神墟之主击飞，准帝和大帝虽然有差距，但是还不能一招灭杀准帝境界的神墟之主。

    神墟之主浑身发光，治疗好的自己的伤，恢复了过来，道：“你？你是无始大帝！！”

    “正是！”无始大帝毫无感情的说道，战斗继续。

    大战爆发了，结果是震撼的，无始大帝气吞山河，压迫的一代至尊神墟之主都震惊，刚一上来就血溅长空。

    这是帝战！

    他们打进了星空中，横穿很多星域，留下了无尽的战斗遗迹，也留给了后世人无尽的传说，震撼了万古宇宙.......

    自这一日后，神墟之主再也没有出现，于这一场死战当中，2.6被无始大帝镇杀，炼化，最后落幕！

    一代生命禁区的神墟至尊，死！

    七大生命禁区，神墟除名！

    无始大帝的威名重振北斗人族盛名，万族臣服，宣告当年那个八荒六合，横扫域外，震慑万古星天的盖天强者回来了....

    “神墟之主已经被我灭杀！”无始大帝说道。

    钟晨面无表情的说道：“下一站，仙墓！”

    众人浩浩荡荡的赶往仙墓，他们想要目睹人族大帝的神威，感受人族大帝的无上荣光，人族大帝无敌。

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第265章大帝也不敌！长生天尊【第三更】

    太古未知的时代，莫处不知名的宇宙深处，亿万年的沉寂突然被打破，一座大墓不知从何处而来，竟漂流至北斗星域，如同九龙拉棺一样散发着神威。

    仙墓之上，有神光璀璨发着无尽威压，可镇九天十地，威压中又透着几丝悲凉，一丝丝、一段段缠在一块，绕在一起，又莫名的透着神圣、禁制，不容亵渎。

    仙墓中央赫然有一把剑，染血之剑上有帝气，可荡寰宇万界。其上有一道诡异印记，似书非书，似铭非铭，却看出“长生”二字－－竟是长生天尊的长生剑！

    众人降临仙墓，钟晨看着仙墓之上的长生剑，不由得惊叹，这把剑居然是一把先天顶级灵宝，可斩日月碎星辰，毁灭星河破星域，是一件至宝，若是能够取下，作为自己的庚金剑丸的周天星斗剑阵，三百六十五把主剑，威力一定令三千大世界的圣灵震撼。

    现在，无始大帝看到仙墓。却是有一11种异样的心情，当年，他父亲乃是大成圣体，晚年被仙墓的长生天尊，地府的冥皇算计，地府冥皇与长生天尊联手灭杀大成圣体，也就是无始大帝的父亲。

    而且可能整个仙陵的至尊都有出手，所以无始的父亲只能含恨陨落，青年时期的无始还未称帝灭不了仙墓，杀不了长生天尊，不能为父报仇，等到自己走出自己道，称帝之时，长生天尊已经自封神源，进入无尽宇宙当中，浩瀚宇宙，无始大帝怎么找得到长生天尊？

    仙墓之主：长生天尊。地府之主：冥皇，永远是无始大帝心中那根刺。【注：此冥皇，是叁拾万年前盖天世界当代的冥皇，而不是曹雨生/缺德道士】

    钟晨来到无始大帝身边，说道：“仙墓，想必你一定不会陌生吧！”

    无始大帝说道：“今日。我要荡灭仙墓。可恨的是长生天尊已经不在了！”

    钟晨笑道：“无碍，我施展永恒召唤术，打破时空的时间长河，将长生天尊拉出来，让你斩了。”

    无始大帝说道：“多谢！”

    “你我互利罢了，等回到洪荒还需要你助我一臂之力！”钟晨笑了笑，然后祭出东皇钟，将仙墓的先天阵法轰碎，一只苍天大手探入仙墓当中，直接把长生剑拔出来。

    “谁敢闯我仙墓？”一名仙墓至尊飞了出来，他气势如虹，恍若来自万古之前，一身的气息带着令人寒毛乍起的印痕之力。

    青帝，叶帆，缺德道士，大黑狗后退，盖九幽说道：“仙墓中的古代至尊，他还活着！”

    “蚍蜉而已！不堪一击！”钟晨祭出先天不灭灵光，将混沌气剑展露出来，一剑秒杀那个仙墓至尊，钟晨手中捏着长生剑，感受到此剑的滔天战意，神剑有灵，不是在剑主手上，会发出恐怖的剑气，钟晨咧嘴一笑，直接反手镇压，褪去他的剑意。

    钟晨笑道：“一个已经封印万古的长生天尊佩剑，还想伤我？那么今日就用你的剑意来召唤长生天尊，看他躲在宇宙何处！”

    “永恒不朽神功！永恒召唤术！”

    仙力出现在仙墓之上，突破北斗星域，超越了宇宙洪荒，凝练天地玄黄之力，最后将时间长河打开，滚滚长河，时间长河上游，长生天尊掐指一算，最终念道：“异数！”

    “斩！”

    钟晨怒吼一声，将那一截的时间长河斩出来，说道：“无始，你快去！”

    无始大帝冲向宇宙，进入时间长河当中，回头望了钟晨一眼，随后背对苍生，毅然杀向长生天尊。

    “是你！”长生天尊看着无始大帝说道：“当年大成圣体，西皇之子，无始，你还没有死！”

    “大仇未报，我怎甘心死了?”无始大帝。

    当！

    突然，钟声再响！

    无始钟上出现一道虚影，一股苍凉与霸气瞬间席卷宇宙边荒。

    一个人背对众生，盘坐在那里，有一种难言的气韵，没有什么可以阻挡他的气息，身姿伟岸，满头发丝浓密，他于沉静中亦有一种落寞。

    “杀！”

    简简单单的一个字，却是带有无尽的杀意，无始大帝从道台上站起来，封神榜环绕在他的周身，万古不化。

    “剑来！”长生天尊的一句话，竟然打破时间长河，钟晨手中拿长生剑居然隐隐发动，想要脱离。

    “不动明王印！镇！”

    钟晨施展大道之术，将长生剑镇压，长生天尊怒声道：“敢动本尊的剑，等我回到今古，必杀你！”

    虽然长生天尊没了长生剑，但并不是代表他，不能对付无始大帝。

    当年无始大帝称帝的时候，奈何不了他，今日，面对实力还未恢复的无始大帝不惧。

    长生天尊是盖天世界活得最久的人，他没有像缺德道士不断的重生，重修！长生天尊追求的是无上仙道，想成为永恒不朽的永生之人，一生只为成为仙。

    他不断的封印自己，冲进宇宙深处，寻找成仙之道，想打进通仙古路，进军仙域，可惜仙路断了，他返回北斗，建立仙墓，坐等成仙的契机。

    仙墓，是他成仙的根源，他死则仙墓灭！仙墓被灭，就代表着他的仙道被斩。

    “少了长生剑又如何。”长生天尊一出手，星河震动，万千世界随之崩灭，那一处世界的亿万生灵之气被他吸入腹中，顷刻间，长877生天尊睁开双眼，精光四射。

    “者！”

    长生天尊，闻道千万年，悟出无敌神威的九秘之一的“者”，即便是大帝也拿他没有办法，他活在过去，战斗在未来，长生，长生，何为长生，那就是因为他创造出这无上密法，可以吞噬生灵之气。

    无始大帝与长生天尊对上的只有一招，但也是两人所有的全力一击。

    一招胜百招，一招定胜负。

    虽然无始大帝强悍，但是对上长生天尊，一样不敌。

    大帝对上长生天尊，亦不敌！

    “回来！”钟晨施展神功，将无始大帝拉来回来，说道：“你的实力还没有恢复，对上的是实力最为圆满的长生天尊，暂时不敌，等我来。”

    无始大帝将无始钟和封神榜寄托给钟晨，说道：“我这两件帝兵助你！”

    “无需，我能镇压他...”钟晨微微一笑，此刻他运转数种神功，气势无与伦比，如日、如月，似一座巍峨不动的高山大川，如长江大河，充满了吞天凌云之气势...

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第266章斩长生天尊，夺九秘‘者’【四更】

    “青帝！无始！盖九幽！你们帮我稳住时间长河，别让他崩溃了！”钟晨厉声说道，然后又把目光看向缺德道士，数道：“缺德道士，你在时间长河入口，用你的仙器通天冥宝，还有极道帝兵冥皇法器锁住长生天尊的气息！”

    “知道！”众人回应。

    钟晨只身进入时间长河，面对巅峰时期的长生天尊，即便是钟晨也有点踌躇，因为长生天尊很强，若是按照混沌大罗金仙对比的话，他的实力绝对有混沌大罗金仙第三层，是一尊不可小觑的大能，能够和洪荒世界的鸿钧争锋。

    “诛仙剑阵！”

    钟晨提前布置好诛仙剑，等到长生天尊最弱的时候，致命一击。

    长生天尊就定定的站在时间长河的上游，神念大发，钟晨手中的长生剑不受控制的飞走，在时间长河外，动用秘术还可以镇压长生剑，若是进入时间长河，时间紊乱，一切天机都会被蒙蔽，哪怕是钟晨也掌控不了，除非是真正的时间掌控者出现，才能让时间岁月停滞，倒流，前进。

    “你是何人？”长生天尊毫无生气的说道，但是手中的长生剑却是再度激发剑意。

    长生剑，它跟随着天尊战过帝路，也曾折断过，也曾饮帝子血，也曾杀过大圣，也曾斩过准帝，击退过大帝，灭杀大成圣体。

    在长生天尊证道之后，几乎只有它陪伴他，它随他受过万灵信仰，也守护过万灵，曾君临这片星空。

    它听他讲过有它之前的故事，它知道他三岁修道，六十四岁悟者字秘，一百四十五岁成半圣，一百五十五成圣，五百年成圣人王，一千年成就圣人王，两千岁成大圣，两千五百年便成了准帝，四千九百九十九岁成就了一代天尊。

    “吾名钟晨，在此界号永恒大帝！”钟晨眼眸闪过一丝精光，东皇钟护住周身，混沌灵鼎悬在空中，还是永恒不朽神功散发出永恒的气息，让钟晨时隐时现。

    “大帝？”长生天尊不屑道：“大帝，大帝又如何，还不是苟活上万年，再斩道果重修，哪里比得上本尊，长生不朽？”

    “你用生灵之血，延续你的血脉，谈何长生。”钟晨凝出混沌气剑。

    “剑破九天！”

    “剑破乾坤！”

    “剑破苍穹¨」！”

    三道剑术，劈天盖地的席卷而去，时间长河中剑气凌然，时间被切成碎片，如同雪花一样，被粉碎，一截时间长河轰然爆炸，震荡下来，天崩地裂，直接把时间长河撕裂。

    随后一道混沌剑气，直接劈杀下来。

    “长生仙剑！”

    “剑问长生！”

    “剑道不朽！”

    明晃晃的长生剑，在长生天尊手中爆发出一股如，如神，如仙的强剑气，三道惊天剑气，三合一，毁天灭地，一剑袭去有死无生。

    轰隆隆了！

    日月星河登时崩灭，亿万里的星域，接连爆炸，毁灭的星辰散发出宇宙之光，涤荡世界，随着剑刃风暴结束后，长生天尊单手撑在虚空当中，眼睛眼中紧紧的盯着钟晨，说道：“你修的是什么法？”

    “仙法，怎么，你想学吗？”钟晨说道：“可惜你没有机会！”

    长生天尊仰天大笑：“本尊，斩了你，夺你的仙法！”

    他只是手一扬，长生仙剑便划破了无尽虚空，劈开时间长河。他又持剑一引，在空中便划出了一道空间裂缝，这裂缝中却冲出了一棵树，一棵参天大树，枝繁叶貌、蓊蓊郁郁，充满着无限生机，无尽生气活力直冲四方六合，这整个古星都被照亮了，多了一丝生气。

    这棵树乃是长生天尊的悟道之书，当年他能够悟出‘者’字秘，全是因为有这棵树散发无限生机，生机，生生不息，生命不绝，大道可期，长生有望！

    “兵！”

    钟晨口中吐出一个字，一瞬间，在长生天尊失神的一瞬间，长生剑居然被钟晨控制，一剑斩了长生树！

    噗嗤！

    长生天尊口中吐出一口血，然后哇哇的大叫：“毁本尊，伤及吾元神，你当诛！”

    “你我生死一战！又何妨。”

    钟晨蔚然不惧，神情自在，因为他洪荒世界世界的法，居然克制长生天尊，当真是有点奇怪，钟晨对着时间长廊下游的无始大帝他们说道：“现在你们朝着朝着仙墓轰杀，毁掉仙墓，断了长生天尊的根基。”

    无始大帝心意一动，无始钟化作十万丈之大，猛然轰向仙墓。

    滔天巨响，大帝之力直接把仙墓轰碎一般。

    时间长河的上游，长生天尊怒吼：“滚！”

    他想要穿越世间长河，但他冲到出口的时候，面对他的即将是缺德道士的两件仙器的轰杀。

    砰！砰！

    天地瞬间变色，世间成河遭遇两件仙器的轰击，开始崩溃，而长生天尊也遭受到生命重击，他的躯体被两件仙器碎尸万段，但是顷刻间他施展‘者’字谜重组躯体。

    “十二翼炽天使体验卡！”钟晨最后不得不动用这张王牌，十二翼炽天使附身，眨眼睛，钟晨身后出现十二道火翼，第一道名为火之飞翼，第二道名为破灭飞翼，第三道为时间飞翼，第四道为天神飞翼......

    “杀！”

    十二道炽天使的飞翼贯穿长生天尊的身体，顷刻间，他的身体化为齑粉，化作点点星光。

    “诛仙剑阵！”

    一声怒吼，长生天尊的亿万星光，一瞬间被诛仙剑灭杀。

    长生剑在诛仙剑阵被剑气打在剑身上，响起叮叮当当的声音，它与长生天尊进行了很多次黑暗动乱，它饮过无数普通人的血，它替长生天尊杀害了无尽生灵。

    它陪他渡过了神话、太古、荒古，又共同来到这个胜世。它愿同他搏仙路，仙路为空，它愿为长生天尊再来黑暗动乱，大成圣体阻挡他，它便用那坚刃斩了圣体。

    可是…现在，他走了，永远走了，经历了无尽岁月沧桑的他，陪伴它无尽时光的他。仙剑有神，它哀鸣、它哀鸣！

    钟晨身体的仙力一瞬间被掏空，诛杀长生天尊后，他依旧感觉到长生天尊在剑阵中还有一股不灭的意志，大道宝瓶祭出，将那一股意志吞噬，等待炼化。

    冲出时间长河，钟晨听到大道宝瓶响起一道仙音。

    “．．仙乎仙，缈缈求之不得，生生矣。太上有存大道，得大道兮矣存久。有玄宇转灭，万物崩兮余何存？求长生叹长生，长生毕矣何为生？大帝有命命总止，无上有力力终竭。

    逝之如水虚镜碎，长生无始叹道空！尝闻天地有真仙，仙与天地同寿，潜太上之上，存太初之初，万物崩毁唯一永恒。

    恰谈光阴尽转，吾将化，万古一空只眼前。残生有余念：敢问上天，可曾有仙？仙，永生否？”

    “永恒封印术！”

    钟晨直接把这长生天尊(诺的的)意志封印起来，这长生天尊果然厉害，进入大道宝瓶，还能发出如此仙音，钟晨叹息道：“仙，当然有，可惜你没机会学了，你对人族发动过黑暗动乱，死不足惜，有什么资格问道，有什么资格成仙！”

    出了时间长河，钟晨一招手将诛仙剑阵，还有那长生剑拉出来，顷刻间，时间长河溃堤，消失。

    而钟晨也是盘坐在虚空当中炼化长生天尊的意志，听到了系统的提醒。

    【恭喜宿主炼化长生天尊，获得：九秘之‘者’字秘法】

    “九秘，如今筹集到兵.者两秘。说不定有机会把九秘全部补齐全”钟晨内心激动的笑了一下，然后把眼光看向远方。

    如今，仙墓已经被无始大帝，青帝，盖九幽，叶帆他们毁灭，那么就是去下一站生命禁地，太初石矿......

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第267章杀进太初矿地，太古虎王【一更】

    太初矿地属七大生命禁区之一，位于东荒北域。以太初为名，足以说明其历史悠远，难以追溯。有一种传说，称这座古矿根本不是人类挖掘出的，早在人族诞生前，它就已经存在了。

    无论怎样说，此地都是禁地，任你一代天骄也是有去无还，也不知道有多少人杰葬送在那里了！这片地域，寸草不生，完全是一片不毛之地！

    此地，荒芜大地赤红如血，自古长如此，枯与寂是永恒的主题。沙砾遍地，偶尔见到的石山也红如血，寂如墓碑！茫茫大地，一片空旷，千里赤红，一眼望不到尽头...。.

    太初矿地是东荒最出名的一座“源”矿，后来挖出了不祥的东西，结果成为了七大生命禁区之一。“传说，无尽岁月前，挖出了一些绝世神源，内部封有强横生物，有的生具人形，杀死了所有人，实在让人感觉不可思议。

    据说“源”的形成，所需时间极其漫长，最晚也在太古时代就开始凝聚了，甚至可以追溯到冥古时代，让人无法想象，即便是人族天帝来到此处也要叹息。

    钟晨他们横跨北斗星域东荒，降临在太初古矿上，俯视而下，看见一条长长的峡谷蜿蜒盘旋在整个矿脉中，这乃是大凶之083地，乃是传说中“火坟”，是葬之地！无法逾越，只能绕道而行。

    “嗯，想要进入太初矿地不易”缺德道士笑嘿嘿道：“当年我曾来过此地！”

    缺德道士第三世就是把自己掩埋在太初矿地，当年狠人女帝，降临太初矿地，就知道缺德道士的存在，但随后缺德道士立刻吧气息斩掉，转世重修。

    钟晨看着眼前的太初矿地，说道：“此处有不祥，现在我的状态还未恢复，我们若是直接攻进去，恐怕会遭遇不测。”

    虽然是混元大罗金仙二层，但是宇宙万界有着禁忌之地，就算是圣人也不敢乱闯，不单单是钟晨小心，无始大帝也小心的把大黑狗丢进无始钟，钟晨一招手直接把叶帆和青帝收入混沌灵鼎当中，这里还不是他们可以踏足的。

    盖九幽说道：“此地的煞气，我还能抗，不需要庇护。”

    随着盖九幽身躯一震，枯木逢春，万象更新，太古矿地腐朽的气息，被盖九幽震飞，然后他健步如飞的冲进火坟。

    缺德道士赶紧说道：“小心一尊太古虎王！”

    盖(bbda)九幽不理会缺德道士，而是飒然一笑：“看我如何斩杀太古矿地的太古生灵！”

    人族两位大帝，永恒大帝和无始大帝做后盾，今日覆灭两大生命禁区，现在轮到太初矿地，也该道盖九幽打头阵。

    一头太古金眼兽此刻正对着盖九幽张牙舞爪，盖九幽雄姿英发，神勇一拳，直接把这头圣人太古金眼兽轰成废渣，盖九幽走出一段的距离之后，危险接踵而来。

    一尊圣人王实力的太古虎王，正所谓云从，风从虎，一阵虎啸山林的声音响彻整个太初矿地，即便是东荒大地也有回响。

    “不会吧！真的有人攻进太初矿地了！”

    “这好像是太初矿地守护神兽的声音！”

    “我人族大帝威武！”

    东荒地域上的圣教，神朝，荒古世家在震撼，东荒所有时间纷纷祭起极道帝兵，前去助钟晨，无始，盖九幽他们一臂之力。

    浩浩荡荡的人族大军在前进，这是上万年来从未有过的大事。

    而在太初矿地中，盖九幽目不斜视的看着太古虎王，一人一虎争锋相对！

    太古虎王说道：“想进太初矿地，给我滚！”

    “一尊虎王，也敢在我面前大呼小叫？”盖九幽戏谑的说道：“我杀你如同砍瓜切菜。”

    “但愿，等下你还有勇气这么说。”太古虎王周围妖风阵阵，他的利爪袭来，一只巨大的血爪从身后，当空抓了过来。

    眼看着盖九幽就要被抓中，却见盖九幽当空踏出一步，身影顿时晃了一下，径直出现在了百米之外之外，盖九幽刚才站的那个地方，瞬间被一只布满血丝的虎爪生生抓出一个大洞，空间崩灭。

    盖九幽望去，却是太古虎王继续伸两只巨大的虎爪，森冷惨白，却密布血丝，看着恐怖至极。

    “你的表演完了？”盖九幽笑呵呵道：“那么你可去死了！”

    “奏起！渡妖曲！”

    铿锵一声，宛如天外金铁神音，悠扬响彻天地，一抹黄昏下绽射出凌厉。似一道虚无之风吹袭，太古虎王的双眼不自觉一眯，手一停顿，只感觉双爪被荡开，便感到咽喉传出刺疼。

    渡劫仙曲起手式响起！

    “万物渡！”

    一股宏大，威严，压迫的声音滚滚而去，声浪竟然好像实质一般，仿佛又是一把利刃，首先是太古虎王周围出现的太古生物，他他们朝着盖九幽冲上几步后，扑通一声，七孔流血的摔倒地在上而死。

    太古虎王虽然远处，但也感觉到盖九幽发出声音震动，而给人一种威慑的心灵震撼，那铺天盖地声音威压使得他有一种肝胆俱裂地感觉。

    这个声音，就好像是天地的主宰，处在声音之下的人，无不有肝胆俱裂地感觉。

    “仙人渡！”

    盖九幽突然一吼，顿时一股极其厉害的音波出现了，这音波，就好像是一片刀山剑海，其中夹杂着厉害的音矛，这些声音长矛，其中凝聚了最为凶狠，最为暴戾的攻击。

    破开苍穹的无上为例激射而去，太古虎王的防御神甲一下被刺穿。

    太古虎王身躯连连后退，身躯一动，顿时全身毛孔之中激射出来了劫波，一道一道，好像同心圆涟漪激射出去，和那些音矛碰撞在一起。

    音矛和劫波碰撞，那波纹虽然化解了许多刀山剑海，但是却还是被音矛刺穿，万劫不坏体散发出来的劫波，都无法抵挡住。

    音矛冲击到达了太古虎王的身前。任何护身气功都抵挡不住，这无上伟力凝聚成的绝世长矛。刺穿而来，一瞬间，太古虎王被扎成马蜂窝。

    随后太古虎王化作一团血雾，湮灭。

    钟晨看着盖九幽说道：“你的音道果然厉害，不到一天的时间，你就把本帝的音符神矛悟出，若你不陨，证道大帝可期！”

    盖九幽抱拳说道：“多谢大帝传道....”

    正在他们说话的时候，一位百丈巨人，浑身覆盖着紫金色的鳞片，头上长着四米多高的双圣角，突然怒吼了一声，身形迅速缩小成三丈来高，从太初矿地跳跃出来，一拳砸向盖九幽......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第268章狠人女帝一剑荡平禁区！【二更】

    血色的大地一片素淡，沙砾、大石、矮山等披了一层薄纱，像是一幅浅淡的山水画，看似让人入迷陶醉，实则暗藏杀机，太初古矿内神秘莫测。

    “轰隆！”

    一声袭来，将亘古寂静的太初矿地打破。

    太古蛮皇一拳击来，风起云涌，力拔山河，排山倒海，如万兽咆哮，仿佛是世界末日来临一般。在让人惊恐而后怕，盖九幽奋然轰上一群。

    天崩地解，整个太初矿地，仿佛要在一瞬间被崩溃。可是太初矿地的神秘道纹，一瞬间将两股恐怖碰撞之力消化，溶解，最后化作虚无~。

    云霄万里，风啸回卷，流光飞驰，拳声破空，太古蛮皇毫不遮掩的气息，惊天动地泣鬼神，盖九幽老神在在手中的笛子再度吹响渡劫仙曲的-升级版！

    九幽仙曲!

    仙曲响起飞沙走石，万里之内，太初矿地响起一阵阵的来至九幽深处的魔音，太古蛮皇本身就是拥有准帝境界的强者，一身蛮力可以手拿日月摘星辰，而身体的防御更是强到没边，比起之前的太古虎王，有着天渊之别，夏虫不可以语冰_，没有可比性。

    太古蛮皇的拳音如同大道之音，直接一拳轰杀过来，盖九幽身体猛然遭到重击，若不是急速运功和有神婵宝甲护体，盖九幽的躯体恐怕会被一拳崩碎。

    “音律之道？”太古蛮皇说道：“小道儿！”

    这太古蛮皇的体质如同洪荒世界的巫族一样，不受法术攻击，免疫一切法术攻击，除非是硬碰硬，将太古蛮皇打到。

    盖九幽说道：“是吗？”

    “神之序曲！”

    顷刻间，天空出现一道道神纹铁链，交织出恐怖的天地囚牢，眨眼睛竟然将太古蛮皇紧紧的锁住，神链散发着绚丽的彩光，符文之光沉浮，盖九幽一掌飘过去，想要击毙太古蛮皇。

    “喝！”

    太古蛮皇怒吼一声，全身的神链支离破碎，他反手捉住盖九幽的拳头，然后另外一只手直接砸在盖九幽的身体上，嘭！猩红的鲜血从盖九幽的口中喷涌而出，血溅三尺。

    “回来，你不是他的对手。”钟晨出口道，然后他把小囡囡从神帝道场中放出来，说道：“小囡囡哥哥要麻烦你一件事。”

    小囡囡水汪汪的大眼睛盯着钟晨，玩问道：“什么事情啊，哥哥。”

    “借你一滴鲜血，唤醒一个人”钟晨爱惜的摸着小囡囡的脑袋。

    “嗯。。。”小囡囡应声道，得到小囡囡的应允，钟晨轻轻一点小囡囡的眉心，一滴精血飞出。瞬间，将精血祭炼，用精血为牵引打入虚空当中。

    顷刻间，北斗星域一阵，虚空破开。

    只见一个女帝从虚空当中走了出来，说道：“是谁在呼唤我？”

    无始大帝说道：“你是狠人女帝？”

    “你是无始，我曾在星空古路上见过你的踪影”狠人女帝从虚空走来。

    太初古矿外的各大世家看到了，今日又有一位人族大帝归来！而且她还是狠人女帝。

    她可以斩星辰、摘日月，杀遍人间，世上独尊，为古来最不可琢磨的女子，一个狠字震动万古。

    她看起来绝代风华，风姿绝世，可是一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无人可挡。逆天而行，站在了人族所能走到的最绝巅上，傲视古皇，睥睨后帝，震惊万古。比神话时代中的人还要强，力压诸神。

    她的一生充满了传奇，还有许多事情不为人知，辉煌到极致。

    “你又是谁？”狠人女帝看着钟晨，说道：“你身上有本帝的玄功的气息，你得到本帝的传承？”

    钟晨看着女帝，说道：“传承？或许吧，这一次唤醒你来，是邀你来荡灭太初矿地。”

    “可以！”

    狠人女帝看了一眼自己的第五世道果小囡囡，然后手中出现一柄剑，大道宝瓶浮现在顶上，更有青铜仙殿在身后时隐时现。

    她看了一眼眼前的太古蛮皇，仙剑有灵，清鸣之音响起。

    ・ ・求鲜花・・・ ・

    剑如闪电，奔若如，一道剑芒十万丈，光华极致，一剑过去，太古蛮皇神拳威武，一拳打在仙剑上，响起当啷一声，太古蛮皇作为一尊皇，太初矿地的古皇，即便面对狠人女帝，他一样不畏惧。

    太古蛮皇说道：“你不过是一道虚空投影罢了，想杀我，妄想！”

    狠人女帝不说话，看了自己手掌，然后笑道：“就算本帝在宇宙深处，哪怕是一道投影，也可以将你斩杀。”

    一念花开，君临天下：施展时，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵，端的是恐怖绝伦。

    . .... .......

    轻飘飘的一掌，太古蛮皇恍若雷击，身子在一刻间，崩灭！

    一尊太古之皇，比之准帝之上的绝世高手，在狠人女帝一招之下，竟然死无全尸。

    狠人女帝转身，手中的仙剑举起。

    太初矿地之上，剑气冲天。一红一紫两道剑气如两条神般，怒吼着，咆哮着，仿佛要将空间撕裂，破空而去。

    又是一阵“铿锵”之声，而后天地间便一下子静了下来，冲天的剑气刹那间消失，一切归于虚无。

    狠人女帝的虚影，目光一下睁开，那是什么样眼神啊！傲视天地，睥睨宇宙都不足以形容，在那双眼睛之中，有吞天的意念，可吞日月，吞宇宙！

    轰隆！

    一剑下去，与太初矿地禁制彻底碰撞在一起，不知道多少太初矿地至尊灭亡，多少禁制和法力，都在撞击之中，炸裂得粉碎，然后化为灰烬，彻彻底底的成为废墟。

    狠人女帝一剑荡平一个生命禁地，随后她的虚影消失在众人眼前........

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第269章万龙巢，真龙不死药【第三更，求订阅】

    狠人女帝的惊世一剑，将一个禁地荡平，给下无限的震撼给众人。

    即便是钟晨，也不得不佩服狠人女帝的厉害，之前自己在与长生天尊大战的时候，施展的永恒封印术，实在是太消耗心神了，荡平太初矿地后，钟晨前往一片废墟的太初矿地上，见到不少的太初矿石，这些太初矿石可以用来打造武器，有的太初矿石里面还封印着神源。

    将太初矿地抽丝剥茧后，众人也不由得停顿一下脚步。

    “接连三日，我们都有些累，接下来我们先休息一番”钟晨说道。

    “这样也好”无始大帝笑道，连日的征战，即便是大帝也消受不起，每一个禁地都有大能，至尊镇压，钟晨和无始大帝出力最多，剩下的就“九二三”是盖九幽，而且盖九幽与太古蛮皇大战的时候，被击伤，也需要疗伤。

    太初矿地虽然被毁了，但是此地已然有着不祥之气，众人离开此地，前往东荒一座大城稍做休息，等到三日后再前往无尽轮回海。钟晨这次去轮回海，不打算带谁，无始大帝一定要去的，盖九幽也要去。

    至于叶帆，青帝，缺德道士他们，在此地待命即刻。

    三天的时间，说长不长，说短也不短，时间一晃而过。

    钟晨从修炼中醒悟过来，心道:从东荒前往无尽轮回海，似乎还要经过一个东荒太古王族的禁地，在那个太古王族地址里面，关押着一个神志不清的高手，此人名为东方太一，盖天世界的人魔，虽说不算是大帝，但是一身准帝的实力，在太古时代守护人族，吃掉不少王族的大圣，此人救出来，是一大助力。

    准帝的境界可是相当于一尊天道圣人的实力，钟晨下定主意之后，立刻动身。

    钟晨，无始大帝，盖九幽三人启程。

    而一些世界得知人族的两位大帝和一位准帝，要覆灭生命禁地，有一些人直接在无尽轮回海等待，但是他们今日并没有发现钟晨他们的到来。

    一片连绵不绝的山脉之中。此处不同东荒别区，十分荒僻，群山峻岭，难见人烟，在群山后面，更是冰川连绵，白雪皑皑。

    据说，七八万年前，此地是无穷的冰山，高山入云，雄伟壮阔，连绵不绝。可是，那时这里生了一场大动乱，诸圣地世家几乎都参战了，姜族一位绝代神王持极道圣兵生生将这里扫平了！

    那一战惊天动地，冰原上的一处古圣地从此除名，一切皆在姜家的恒宇圣炉之下成为了飞灰。也正是那一战，让人们对大帝圣兵的恐惧提升到了一个崭新的高度，足以灭掉一个强大的圣地！

    盖九幽说道：“此处好像有个不凡之处。”

    钟晨张手，横推过去，群山退避，一座座山峦钟晨被钟晨挪开，在前方五十里，出现一个地宫入口。

    地宫洞开，随即，赫见一道又一道的气冲霄而起，惶惶威，贵不可言，瑞气如虹，化成形，惊得在场众人尽皆为之大吃一惊。

    “果然就是这里。”钟晨的脸上顿时浮现出一抹喜色，因为，他很清楚，这个地宫，便是通往万龙巢的通道。

    雄步迈出，钟晨独步在前，身旁，无始大帝盘坐在道台之上，盖九幽周围仙音靡靡。一行人浩荡直入地宫。

    宏伟的地宫，一望无垠，透着古旧，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。地宫深处，气汹涌，像是一条条河流在地下冲击，沐浴在当中，让人浑身毛孔舒张。

    这地宫浩大恢宏，灰蒙蒙的不见光亮，众人一路前行数十里，才来到一片悬崖峭壁上。一个巨大的深渊横亘在前，下面漆黑如墨。像是无底洞一般，似乎可以吞噬人的心神，让人沉沦进去。

    气喷薄，滚滚如潮，且偶尔有细小的神源颗粒冲上来，这种景象让人瞪目结舌，充满了玄秘与诡异！

    “万龙巢！”

    钟晨说道，然后继续的往前走去，这万龙巢越发的显得神秘，走了一百里后，钟晨看见一座青铜大门，大门高百米，古朴而庄严。

    “开！”

    一掌拍过去，整座青铜门被拍飞. .

    在青铜门内，镇守青铜门的太古王族一时间冲了出来，这些只有仙台境界的渣渣，在钟晨眼里不值一提，庚金剑丸祭起，成千上万口飞剑出现，将这里的太古皇族屠戮一番，然后闲庭信步的走进去。

    “谁，胆敢闯入万巢”

    一声威严的声音从万巢里面传来，紧接着浩瀚星空般的一击袭来，钟晨祭起东皇钟，朝着那惊天一击的威力轰去。

    当啷！

    整个万巢响起惊天动地的声响，如同天崩地裂一样。

    太古皇族的古王出现，他手持万铃，一时间，成千上万道影浮现，在狰狞的吼叫，想要破空袭来。

    “乾环！”

    钟晨也祭出自己的族法宝，上千万道的太古毒虚影浮现，一下子直接把万铃的影吞没。

    “啪！”

    掌声响起，钟晨一巴掌直接把太古皇族的古王拍死，一个圣人王境界的太古皇族也敢敢自己叫嚣，该死。

    “这万铃似乎是一件不错的先天法宝。”钟晨把自己的战利品收下，毕剑这这些先天法宝级别的宝物，可以升级他的神帝套装，不能浪费。

    继续前进。

    万3.1龙巢内，有古棺沉浮，也不知道存在多久的岁月了，被数方神源块淹埋，但是棺椁的古老气机难掩，镌刻满了光阴的痕迹。

    不死药扎根在棺椁旁神源堆中，如黄金铸成，高不过一尺，缭绕上万条小，璀璨夺目，散着诱人无比的浓郁药香。

    “真不死药！”

    钟晨霍然抬手，大虚空术之战开来，切割空间，最后用大苍天手印，将真龙不死药自神源堆中取出，移入内神帝道场......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第270章人魔东方太一！

    “真不死药”

    看了一眼这不死药后，钟晨心中有些欣喜，这可是混沌残缺灵根，是非常不错的先天顶级灵根，若是服用真不死药，对他好处多多。

    无始大帝和盖九幽他们在万巢也寻找不少圣药，都是属性的药材，都有着五千年以上的药性，算得上是药王。

    不愧是太古皇族，从上古年间，一直掌控万巢，此处珍品无数，钟晨还受系统的提示，说此处乃是一个天级的洞天福地，钟晨二话不说直接把此地给融化了，神帝道场又得到升级，升级到地品神帝道场。

    钟晨被万龙巢古族的财富小小的震惊了一下，相比洪荒世界的洞天福地，这万龙巢也不逊色啊，抵达万龙巢的尽头，钟晨看到一方一方神源，神源之中，赫然一道身影盘膝而坐，散着一股令人惊悚的庞大气息。

    他，就是钟晨此行最大的目标，没有之一！

    无始大帝说道：“我在这方神源上感受到不一样的魔性，不对11是神性...”

    盖九幽向前查看，探手在深渊之上，感受到一阴一阳之力，而且这两股力量很不稳定，亦正亦邪，盖九幽说道：“太阴太阳之力在他身上散发，传闻太古年间，我人族有一尊大圣，那位人族前辈，乃是太古年间的人族大圣，修为登峰造极，战力更是强大的足以让人惊悚！”

    “太古年间，人族有两大无上神诀，一旦修成，惊天动地，可以霸绝天下。这位前辈修有太阳真诀，达到了极尽境界，而后又修太阴真诀，想要将两大神诀合一。可是，却因此出了大问题，太阴圣力与太阳圣力对冲，根本不能相容，生出了大祸。”

    “他白天为神，夜间为魔，神志不清，血腥错杀人族诸多强者，更是屠了不少其他种族的绝顶人物，犯下了滔天杀劫，许多种族共伐之，将他镇压，永封在了此地。”

    钟晨看了盖九幽一眼，说道：“你知道的事情Ting多的！”

    “老朽在北域镇守边疆之时，阅览过不少古籍，也才知道这位前辈的事迹”盖九幽说道：“太古人魔东方太一前辈，可谓是我人族的先贤啊！可惜未能悟阴阳二境，堕落成人魔。”

    无始大帝自封在葬帝星，自然是不知道，不过听闻盖九幽这么一说，总算有些了解，这个人魔东方太一是一个很了不起的人族。

    传说，太古时代，人族最早出现在南域荒古禁地附近，根据其他种族的记载，他们疑似来自天外。

    太古的人族有两大古经，夺天地造化之妙，可修成最本源的太阴与太阳圣力，玄奥莫测，威力奇大无匹，就连古之大帝在开创自己的无上古经时，都从这两部最原始的经文中受到过不少启。

    可惜，随着岁月的流逝，太阴、太阳两大无上神诀早已经失传，就算是偶有现世，也不过只是一些残篇，万幸，人族出现了一位惊天伟略的人才，也就是东方太一，延续太古人族的传承。

    钟晨这一次出了救东方太一，也还有一个私心，那就是人魔身上的两部古经，太阳经和太阴经，配合自己的混沌五行体修炼，修炼起来事倍功半，这两部古经可是比拟吞天神功的存在，钟晨势在必得。

    “人魔东方太一，是时候放你出来了！”

    只见钟晨眼中浮现出一抹精光，缓缓抬手，他伸出了一根手指，轻轻点在了神源之上。

    看似轻描淡写的一指，却又似拥有着无与伦比的可怕力量。

    “轰隆！”

    一声爆响，但见神源块飞溅，化成灿烂的神光燃烧，钟晨用力极为巧妙，虽然崩碎了神源，但封印在神源之中的那个老人却毫无损，且有一股恐怖波动震了出来，如惊涛拍岸，似乱石穿空，震碎苍穹！

    这一切都是这位太古大圣觉醒的气息！

    “轰！”

    天地轰鸣，像是汪洋决堤了，整片天穹崩塌了，激起万巢无尽气流爆涌，这尊太古的圣人“刷”的睁开了眼睛。

    无比的刺目，慑人心魄的目光，好似天地间突兀打了两道闪电，那是两道实质化的匹练，一瞬间冲上了天宇，击碎苍穹，气冲斗牛！

    他的一双眼睛太恐怖了，比神灯璀璨千万倍，像是两轮太阳浓缩了，而后嵌在了眼洞中，熊熊燃烧，一眼灭天地，可怕至极。

    “千万年的尘封，还未能完全融合太阴、太阳两大无上神诀，既然如此，就让本帝来助你一臂之力吧！”

    眼见着人魔东方太一沉默不语，难以自控一身气息，钟晨微微一笑，随即，他抬手之间，逼出一道混沌灵泉，与先天不灭灵光结合，熔炼成一道神虹，飞流直下三千尺，如同长虹贯日。

    “轰！”

    混沌灵鼎出现，将人魔东方太一罩住。

    一时间，混沌灵鼎的五行造化气息，阴阳造化气浮现，配合灵泉和灵光，洗刷人魔东方太一的躯体，将尘封千万年的血脉打通，仙台打通，圣劫打开.....

    虽然神150志未醒，但人魔东方太一还是本能的感觉到了这一道神虹至关重要，当下，他猛然张口，将这道神虹生生吞吸入体。

    霎时，天地一震，乾坤齐动，太阴太阳，两大无上神诀，在人魔东方太一的体内融成了一副黑白分明的太极图案。

    两仪化太极，阴阳并混沌。

    东方太一的气息不住提升，眨眼之间，就达到了一个令人骇然的高度，竟似在那一道神虹的相助之下，突破了曾经的极限。

    “喀嚓！”

    他在运转法力，浑身都绷紧了，在一刹那间，身上铁链崩断的声响出，一条条赤光飞向四面八方。

    赤色神链被他生生挣断，他如打开枷锁的神尊魔王，一声长啸，惊天动地，音波浩荡之间，巨成一束强光，冲破了万龙巢，冲上了天穹，向世人宣告，曾经威震天下的太古人魔东方太一，再度降临人世了!

    钟晨看着恢复准帝境界的人魔东方太一，说道：“欢迎归来....”

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第271章轮回海！轮回之主【一更，求订阅】

    “是你救了我？”人魔东方太一眼盯着钟晨问道。

    钟晨说道：“没错，本命名为钟晨，号永恒大帝，正是本帝救了你，你可愿意跟随本帝征战宇宙，踏平北斗星域的生命禁地？”

    “东方太一愿意！”人魔东方太抱拳说道。

    【恭喜宿主收服人魔东方太一！】

    目标：东方太一

    修为：准帝【混元大罗金仙第一层】

    称号：太古人魔

    功法：《太阳圣经》《太阴圣经》

    潜力值：八星+

    钟晨用神之左眼看了一下东方太一的熟悉，顿时欣喜，虽然东方太一不是这个世界的主角，但是他的天赋比古之大帝低一等而已，若是自己用先天灵根为他改造身体，说不定他能够打破桎梏，进阶到大帝境界，然而现在时间有限，这些事情只能日后再说。

    “我们走吧！带你去荡灭一个生命禁地”钟晨对着东方太一说道。

    人魔东方太一说道：“大帝，你稍等片刻，东方太一去去就回。”

    只见人魔东方太一化掌为拳，一拳朝着万巢轰下去，一瞬间，万巢四分五裂，一万米深处，一块神源里面有着一根拐杖，嘭！东方太一点碎神源，一根雕纹麒麟瑞兽的麒麟杖飞向东方太一，做完这一切，东方太一说道：“大帝，我们去哪里？”

    钟晨说道为你介绍两个人：“无始大帝，盖九幽！”

    东方太一一看无始大帝，直觉周天世界，宇宙万物似乎围绕他，他的气息如同九天十地的神灵一样，不可亵渎，即便是自己的实力，在无始大帝面前似乎微不足道。

    “这是一尊大帝！”东方太一又看了盖九幽一眼说道：“又是一方准帝，我人族圣贤有这么多了吗？”

    钟晨说道：“这没什么奇怪，北斗星域可是一个不错的世界，如今正逢黄金盛世，我召唤他们归来，为人族正名，镇压一切黑暗动乱，随我去无尽轮回海!”

    大虚空术展开，划破虚空，直接降临在无尽轮回海上。

    轮回海，乃是轮回之主这一位至尊看管的生命禁地，轮回海如同幽冥血海一样，海水是猩红的血液，这些血液全部都是万族之血浇灌而成的轮回海。

    轮回海的轮回之主和神墟之主，是同一个时代的生命禁地至尊，他们为了成仙，将自己的实力从大帝境界斩落，用生灵之血，生命之力延续他们的生机，从神话年代一只延续到现在，已经有三百万多年，哪怕是大帝也不够他们活得久。

    在这几百万内，无数的生灵被丢进轮回海中，其中在十八万年前，人族数千万年人被丢进轮回海，如今尸骸都沉在轮回海底下，白骨皑皑，在轮回海的周围，还能听到鬼哭神嚎之音，好不凄惨。

    “大苍天手印々～！”

    无尽轮回海上，钟晨直接惊天一击，把轮回海一巴掌给拍扁，百万里大小的轮回海，直接被一掌抹平。

    “是谁！”

    一脚而已，一道青色的高大身影迈步走出，直接让千万里的大地四分五裂，这震撼北斗星域！什么是至尊？这就是他们实力的可怕诠释，若不是无始大帝用无始钟镇压这北斗星域，那人一脚就让这片星域溃灭。

    “呵呵……”

    冷漠的笑传来，没有一点感情，也不知道有多少亿生灵死去，全都不放在给他的心上。

    他视众生如蝼蚁，尘界的生灵，无论是凡人还是修士，在他的眼中连只虫子都不如，一脚踏下去全部踩成血泥，杀个干净。

    而他那种淡漠的笑，不放在心上的表情，更是让人发寒，这个曾经为黑暗动乱的最大发起者之一的至尊，双手沾满血腥，过去就已经不知道杀死多少生灵了，需要以亿为单位！

    他就是轮回之主，来自七大生命禁区――无尽轮回海，一个至高无上的存在，身穿羽化青金战衣，闪烁着最冰冷的光芒。

    他所走过的路，是尸山血海，由亿万生灵的尸骨堆积，心冷似寒刀，比铁石都要硬，杀千万生灵都不会眨一下眼睛。

    “东方太一请战！”人魔东方太一说道，然后抄起麒麟杖杀了出去。

    钟晨说道：“小心，他是古代至尊！”

    人魔东方太一点了点头，奋然冲向轮回之主，轮回之主淡然的看了东方太一一眼，说道：“你这老东西，还没有死？”

    “若是不把你吞了，我人魔怎么可能会死？”东方太一举目看着虚空，说道：“轮回之主，太古年间，本帝纵横天下镇杀太古万族，你联合总多古皇，生命禁地的老不死将我封印在万巢，我可是历历在目....”

    轮回之主笑道：“当年本尊能够镇压你，现在一样能！”

    盖九幽说道：“与我出宇宙外一战！”

    “正有此意！”轮回之主看了一眼无始大帝和钟晨，盖九幽三人，放肆的说道：“你们三人等着本尊一个个，将你斩了。”

    咻！

    轮回之主飞出宇宙之外，人魔东方太一持着麒麟杖威风凛凛。

    “杀！”

    “轮回剑！”

    锵！

    一剑划破永恒，有如天外飞仙，太过绚烂了，轮回剑犀利的刺目，照的人睁不开双眼，恐怖到了极致。天宇中，一条条星河崩碎，大片星域都熄灭了，在轮回剑的剑芒喜爱成为飞灰！

    盖九幽运转太阴太阳圣经，舞动麒麟杖杀去。

    这一杖一剑撞在了一起，那是法则与大道的对碰，是个人生命意志的对决，是一种无敌信念的交锋。

    准帝，至尊对决，可怕到了极致，不仅是肉身、元神的撄锋，还有各种的人生经历与感悟等，全都在第一时间迸发，撼动了整片宇宙。

    “．．当！”

    一声巨响，最为炫目的光以那麒麟杖还有轮回剑为中心迸发，扩散四面八方，席卷了这片天宇，诸多星河毁灭，无尽的大星成为碎片，化成齑粉！

    这是一片无人的星域，但是这般强大的波动却也震惊宇宙各地，太古准帝，至尊大战，可压制整片世界的大道，自然可以被最强大的修士们感知到。

    “这是真正的帝战？太过恐怖了！”

    “古往今来，发生过几起？(王王赵)想不到在这一世又出现了！”

    举世震惊，太古人魔对战生命禁地的轮回之主，影响太大了，宇宙八荒皆颤。

    人魔东方太一被轮回剑划在身上，顿时，出现一道血光，血液飞洒三千里，露出森森白骨，轮回剑在其人魔身上割出一道恐怖的伤口。

    麒麟杖砸在轮回剑上，轮回剑也一阵哀鸣，刹那暗淡了不少，被反震起很高，轮回之主中喷出一口鲜血，倒退了几步。

    “你坑杀亿万生灵，昔日不能杀你，今日取你性命，洗涤吾身上的罪血.....”

    r人魔东方太一怒吼，血气冲天，满头黑色发丝飞舞，拳头在发光，伤口快速愈合，眼神露出精芒，杀向轮回之主......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第272章至尊大战，星辰崩灭！【第二更，求订阅！】

    轮回之主此刻的青金战甲更加的发亮，炫丽的仙光萦绕在他的周身，如同一尊亘古不灭的天神，手持轮回剑主宰宇宙生灵的生死，他朝着一颗生命古星一掌拍去，又是亿万生灵的生命死去，生命之源，源源不断的朝着他体内补给，不到片刻，轮回之主恢复状态。

    轮回之主看着人魔东方太一，桀桀笑道：“很好！已经百万年了，你是第一个将本尊击伤的人！你该死！”

    “能不能杀我，就看你有没有这个本事！”东方太一可不是吓大的，他在太古年间杀他的万族生灵噤若寒蝉，就是有着强大无比的实力，那时候还他白天为神，晚上为魔，被阴阳二气打乱经脉，才被人有机可乘，将他封印在万巢的神源当中。

    如今，人魔东方太一已经将阴阳二气融会贯通，实力达到准帝后期，实力可以一拳打爆星辰。

    率先出手的是东方太一，他瞬间冲上了天宇，击碎苍穹，气冲斗牛，朝天一杖，天地沉沦，无数个星辰湮灭，惊天动地的麒麟族化作一个十万丈巨大的麒麟瑞兽，震慑万界生灵。

    “轮回印！”

    轮回之主凝聚亿万苍生的生命之源，930拍出一掌，掌印如同盖天神印，一掌轰过去，空间崩碎，一个个宇宙黑洞，在刹那间卷入轮回印。

    嘭！

    麒麟瑞兽的虚影，在一掌之下直接崩灭，轮回印还在发作，尊重全力一击，洗涤九千万里的生命古星，无数生灵在这一击的能量波及中死去，一个个星域随之瓦解，生灵哀嚎，但是轮回之主无动于衷。

    人魔东方太一被一掌击退，反而越战越勇，阴阳化两仪，两仪化四象，一瞬间四个人魔东方太一出现，他吼叫，朝着一个生命古星开头，咕噜！一颗生命古星直接被他吞如口中。

    此刻，他的发如铁一样坚，脸一黑一白，异常的醒目，但是他身上的气息，就是连轮回之主也一样忌惮。

    这一刻，人魔的本来面目，在这一瞬间，一览无余。

    麒麟杖再次轰向想轮回之主，轮回剑金光闪烁，响起清鸣之音，如同天外玄音，恐怖的轮回大道之音震人耳馈，但是人魔无惧，一杖击飞轮回剑，随后惊世一拳，蕴含阴阳之力，阴阳神拳砸在轮回之主的身上。

    嘭！

    轮回之主的青金战甲，在这一刻四分五裂，轮回之主被击飞，嘣！一个星辰被他的躯体砸碎。

    “呃..啊啊....”

    轮回之主狂怒，满头浓密长发披散，可怕的躯体像是可以压塌诸天万界，他一招手，轮回剑回到他的手中，眼睛暮然闭上，朝天一剑。

    一剑劈去。惊涛拍岸。乱石穿空。卷起千重滔宇宙潮汐。一股恐怖的力量爆发而出。一座座星域被生生分开。一道剑光星河出现向，一道剑光大道直杀人魔东方太一。

    轮回剑身上，流转着无数混沌之气，古朴，苍凉，洪荒，久远，长存的气息，最后一道轮回之力出现。

    “轮回灭世剑！”

    人魔东方太一催动神功，举起古皇兵麒麟杖喝叫一声杀去。

    嘭！

    天地泯灭，一切生机消失，一光年内的星域大爆炸，宇宙秩序之力被扰乱，轮回之主哼了一声，一切恐怖气息恢复平静，人魔东方太一在虚空当中，用麒麟杖支撑着自己身体，看着轮回之主，东方太一诧异不已，他没有想到轮回之主竟然这么强。

    “你不是他对手！”

    一声温和的人声音从人魔东方太一身后响起，来人正是钟晨。

    “太一无能！”人魔东方太一惭愧说道。

    钟晨说道：“他成为至尊百万年，你不敌他情有可原，等我镇杀他，你下去剿灭无尽轮回海的杂鱼。”

    “是！大帝！”

    人魔东方太一破开虚空，直接返回北斗星域。

    轮回之主看了一眼钟晨，说道(bbdf)：“哼，凭你也行跟我斗？”

    “没错，就凭我！”

    钟晨忽然抬头，清冷的眼眸之中骤然爆发出一抹凌厉的杀气，先天不灭灵光现出。漆黑如墨的长发随风飘扬，衣衫猎猎作响，高大魁伟的身材如山似岳，散发着强绝的气势，如一尊战神一般，睥睨天下，唯我独尊。

    “大破灭掌！”

    钟晨似心有所感，直接一巴掌向前拍来，震碎万古青天！

    轮回之主心惊肉跳，那虚空直接崩塌了，一直莹白的手掌粉碎大道法则，成为唯一，向他印来，比之宇宙崩溃还要惊悚，比光的速度还要快，要赶上时间流速了。时间长河时隐时现。

    他没有想到，钟晨悍然出手，直接就要立劈他，这也太强势了，没有一点预兆。

    轮回之主应战，到了这个级数自然不会惧怕，不然也不会成道，达不到这个高度！

    “啪！”

    这一掌惊天动地，直震的周围星域中无尽星辰粉碎，化成了宇宙尘埃，若非钟晨另一只手一遮，那么下方北斗星域将什么都剩不下了，北斗星域直接被覆灭。

    “噗！”

    轮回之主大口吐血，蹬蹬蹬倒退，身子差点横飞而起，他勃然变色，震怒无比，满头浓密的发丝都沾染上了自己的血迹。

    “你……究竟是谁？”

    轮回之主震怒，可是还没有来得及说出什么，钟晨再次拍出一掌。

    他极速提升战力，浑身发光，照亮了整片的星系，这种气息震惊了洪荒宇宙中的无尽生灵，但他不是想战，而想要逃走！

    “吾，永恒大帝，今日斩杀轮回之主于北斗葬帝星。”

    钟晨说完，直接一掌盖了过去，神威浩荡，手掌无物不破，摧枯拉朽，至尊难以抵抗。

    轰！

    鲜血飞溅，轮回之主反手一掌，但是直接被钟晨一掌将他的手臂崩碎！

    轮回之主一生无敌，纵横天上地下就没有遇到过对手，纵然是昔日帝路争锋时，他也是一路横扫而过。但是此时，他却遭受了极大的震动，右掌像是被粉碎了，巨疼无比。

    这是漫长岁月来从未有之事，至尊怎会痛？他们早已盖世无敌了，何曾会尝到这样的苦果，简直不可想象。

    且，这一次他横飞了起来，大口咳血，披头散发，坠落下来后踉踉跄跄的倒退，遭受了严重的一击。

    右手粉碎，左手鲜血淋淋，那由仙金铸成的战衣手掌部份碎掉了，让他的手骨折断，血肉模糊，白骨筋脉都露出了出来......

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第273章永恒大帝vs轮回大帝【三更，求订阅】

    “你竟然是一尊大帝！”

    轮回之主终于第一次心中一沉，不像刚才那般自负，这一次露出了最为凝重之色。就像当年，他成道前一夜击杀诸多大敌、纵横宇宙、血战八荒时一般，将精气神都提升到了极限状态。

    轮回之主高大雄伟，混沌气淹没本体，似开天辟地时代活下来的魔神，在雾霭中亦有璀璨光华笼罩，在这冰冷与黑暗的宇宙中~格外的恐怖与慑人。

    轮回之主手持兵器的较多，铸成仙金战衣的较少，但凡这种人注定都很难打，因为他们注重防护。此刻，他的额骨发光。照亮了黑暗的宇宙，那里像是有一个神o在诵经，盘坐仙台上，映照了出来。光耀万古-，实在是震世！

    在其身前与背后，出现一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，是世间最可怕的地方之一――轮回海再现。

    而钟晨在北斗星域覆灭的无尽轮回海，不过是轮回之主的一个据点而已，在宇宙众多的生命古星上，他还有其他地方作为轮回海，吸收生命之源。

    “我掌天下轮回，乃是世间之主，昔日九天十地无一抗手。这一世也不会败，战魂复苏，我当灭世！”

    轮回之主向前走来，眸子深邃的吓人，当中尽是日月毁灭、星辰坠落、天地崩开的景象，他的身体被混沌淹没了，恐怖之极。

    亿万里之内的生灵被吸附到他的体内，一瞬间，他的实力不断的飙升，随后天地一阵，宇宙出现万千异象，一尊大帝出世，在这一刻轮回之主融合体内的轮回海，他的实力恢复斩道之前的大帝境界。

    现在他是轮回大帝，强悍诸天，宇宙称雄。

    钟晨不屑的说道：“借助亿万生灵的生命之源来冲击大帝之境，但是你能够维持多久？”

    “哼，本尊体内的轮回海，生生不息，可拥有短暂的拥有大帝实力，但是在这段时间里面，足够斩杀你。”轮回之主狂妄的笑道，手中的轮回剑贴在手中，明晃晃，照耀万古，将整片宇宙照亮。

    他崩碎的手臂恢复，双手完好无损，如一尊混沌魔神，吞天噬地，桀骜不驯。

    轮回海冲向钟晨！巍巍颤颤，大道在颤dou！

    “轮回灭世！”

    钟晨依然不惧，东皇钟浮现在身前，先天顶级至宝，堪比极道帝兵，或许更强！

    “轰隆！”

    雷音！魔音！神音！仙音随之荡开....

    几乎在刹那间，宇宙都像是毁灭了，天地万物凋零，众生不管相隔多么遥远都一阵颤栗，忍不住要跪伏下来，对那波动膜拜。

    太过可怕了，大帝，至尊动手，影响到了天地大道，这是要灭万道，两个大帝的绝世一战，让盖天世界的宇宙都发生了一些变故。

    东皇钟抵挡住了轮回之主的大帝之力，不过被东皇钟守护的钟晨，嘴角也溢出一丝鲜血。

    紧接着，轮回之主似乎发狂了！

    “三界轮回！”

    轮回之主大喝。他也杀到了近前，三个古宇宙流转，开天辟地气机弥漫，一个是过去的宇宙，一个是现在的宇宙，一个是将来的宇宙，法则横贯古今未来！

    这是真正的开天辟地，雾霭澎湃，各种神魔在混沌当中嘶吼，更有朱雀横天。烧塌南天门，还有鲲鹏展翅击碎亿万里，恐怖之极。

    钟晨摸了一把嘴角的鲜血，沧浪一声笑：“三界轮回算什么东西！本帝让你见识一下什么叫做轮回！”

    盖天世界的轮回之道已经断了，神话时代更上的荒天帝，一人横断万古，直接把所有的轮回道斩了，加上仙域被崩碎，轮回之主的轮回，在钟晨面前完全上不了排面。

    洪荒世界，有着地府，有着六道轮回，而他又是地府之主，六道轮回执掌者，轮回之主的轮回异象，在他眼中不过是显得比较恐怖一点，但是杀伤力吗，有待商榷.......

    “可惜，神魔太极图镇压不死天皇，不然动用神魔太极图里面的小世界，可以装纳轮回之主的三界！”

    “看来，只能行这一计了！”

    “冥书分阴阳！轮回笔化六道轮回！生死薄化亿万苍生！”

    “亿万生灵为兵！百万神魔为将！”

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “六！道！轮!回!”

    “七界浮屠！”

    “人!神!魔!鬼！妖!仙界!修罗界！”

    七界轮回，钟晨打出最强的一招，顿时之间，一道先天不灭灵光，开辟了通道，不停撕裂宇宙和宇宙之间的缝隙，许许多多的宇宙风暴被镇压，一条无边无际的巨大通道，被当场贯穿到达无穷远处。

    三个宇宙被撕裂，人人都感觉到，天地之间的法则在这一刻被改变了，无数的天劫，天道怒火开始降临。

    “盖天世界的天道残魂？”

    钟晨惊异一声，然后大道宝瓶祭起，一口将这一道天道残魂覆灭，然后大破灭掌！大虚空术！大苍天手印不断的轰在轮回之主的身上。

    ......... .......

    噼里啪啦！

    天地震动，轮回之主躯体被钟晨捉住，然后大道宝瓶祭起，然后仰天狂哮：“大帝，本帝今日吾一样可以吞下！”

    轮回之主的体肤如同仙金，神魂强大过天道，但是钟晨不断的转动大道宝瓶。

    这时候！

    神帝道场中，小囡囡体内爆发出一股睥睨九天十地，镇压诸天宇宙的气息，女帝从小囡囡的体内走出。

    狠人女帝说道：“今日，吾传你度神经！”

    话毕，经文进入钟晨的脑海中，旋即狠人女帝消失了。

    度神经，这种堪称逆天的无上秘术，乃狠人马甲南岭天帝所创，据说可以将一个有异心的人度化为虔诚的山门护法，比起佛门大度化手段丝毫不差，甚至更加牛逼，盖世神术，可度尽世间诸王的度神经！

    不愧是盖天世界史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！

    有了狠人女帝的帮助，施展度神经，大道宝瓶符文闪烁，神纹不断闪耀，将不可一世的轮回之主炼化.....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第274章人世间，地狱杀手神朝【四更，求订阅】

    轮回之主化为一尊大帝，实在是太难以炼化了，即便有狠人女帝传的度神经，但是在钟晨催动之下，也只能消磨轮回之主的一些神魂，大帝神威，永垂不朽，更何况轮回之主还没有死，只是被镇压在大道宝瓶里面而已，他的神念依旧在狂吼，躯体如同万古不化的神祗，璀璨耀世，不可磨灭。

    钟晨暗叹：大帝躯体果然不同寻常，但是本帝一样有办法将你炼化。

    “大吞天术！”

    这是钟晨在洪荒大帝所得的传承，可以吞化万界，当年洪荒大帝就是凭着这大吞天术，将许多敌手吞噬，炼化为仙力，神力，为己用，钟晨施展神术。

    宇宙之外，时空紊乱，时间和空间，在这里都难以计较，一天，一个月，一年过去了，然而时间还在流逝，不知道过去多久。

    ““八九七”嘀嘀嘀！系统提示：由于轮回之主的实力太过强大，宿主不能一下子吸收他的精气，系统将为你将轮回之主炼化为一颗轮回能量石，宿主可以适当的炼化！”

    “太强了吗”钟晨心道，然后系统将轮回之主一身的能量，凝练为一颗拳头大小的晶石上，钟晨用手抹在晶石上，可以感受到这块能量石散发的无尽能量。

    轮回之主这一次真的是死了，古之大帝做不到的事情，钟晨他做到了，斩杀轮回之主，神墟之主，仙陵长生天尊，荡灭太初矿地，今后北斗星域的人族，将不会遭受恐怖的黑暗动乱。

    如果今日不斩杀轮回之主，日后，北斗星域的亿万生灵，将会被吞噬，轮回之主将会踏上这一片宇宙的地球，寻到帝源之气，到时候轮回之主成为红尘仙，钟晨就没有实力对付了，还好降临洪荒世界的时间不偏不倚，时间刚刚好，在四大生命禁地要出山的前一刻，不死天皇，石皇还未出世，盖天世界的生灵没有惨遭摧残，提前出手遏制了四大生命禁地的初级，万幸。

    钟晨又看了一眼手中的轮回之主晶石，说道：“若是将这枚晶石完全的炼化，我能够突破混元大罗金仙第三层的太始境界。”

    “也该回去了！”

    钟晨转身冲进北斗星域，降临在被荡平的无尽轮回海上空，无始大帝，盖九幽，人魔东方太一早已经恭候多时了。

    无始大帝问道:“那轮回之主被你斩了？”

    “没错！”钟晨说道：“我离开多久了？”

    人魔东方太一说道：“你离开大概有五十年了...”

    “五十年了？”钟晨问道：“五十年间可曾发生了什么事情？”

    盖九幽站出来说道：“人世间：三大杀手神朝之一，总殿在中域。门派绝技有四象绝杀、隐踪神术、杀圣剑术、秩序之剑、人间杀阵、玉石俱焚、十方皆灭等，四大禁地被覆灭后，十五年前出世，并投靠太古族。

    地狱：三大杀手神朝之一，总殿在中域。门派绝技有隐身秘术、死亡诅咒、秩序锁链、斩破苍穹、地狱镇魂曲等，在天庭覆灭后隐没，荒古后高调出世，三十年前投靠太古族。

    至于三大杀手神朝之一的天庭，没有任何消息！”

    “看来总有一些人想挑衅大帝的威严。”钟晨对着无始大帝，说道：“无始你和东方太一去覆灭人世间，我和盖九幽去对付地狱神朝！”

    “好！”无始大帝应声道，然后划破虚空直接锁定人世间所在的空间，然后拉着人魔东方太一杀了进去。

    天光四射，大地在震颤，一场平乱运动正在开幕。

    钟晨说道：“我们也该走了！”

    “大虚空术！”

    时空甬道出现，盖九幽和在一起走了进去。

    前往地狱神朝，钟晨责无旁贷，将这些有威胁的黑暗势力覆灭后，钟晨也会得到大道奖励的功德之力，可以用来修炼盘古神功，加强他的体质。

    即便是无始大帝回归，盖九幽，人魔东方太一两尊准帝回归，但是人族当中总有一些叛徒，投靠太古王族。

    地狱，人世间两大杀手神朝，有些人族也在其中，与太古王族，禁地生灵至尊灭杀人族天骄，所以人世间，地狱两个祸害，必须除掉，也可以杀一杀太古王族的锐气。

    【注：盖天世界有着太古众多王族，都是对人族不不利的王族。】

    北斗中域，酆都！

    幽暗无上的黑色古都万族鬼魂怒吼，地狱鬼差在巡逻，鬼差，地狱神朝的编外人士。

    “是这里了！”钟晨说道：“我感受到里面有三尊圣人王，五名圣人，你去解决五名圣人，其余的全部交给我！”

    “领命！”

    盖九幽手中的镇魂笛子吹响，万族鬼魂以肉眼的速度消散，荡出一条大道，盖九幽杀了进去. .

    渡劫仙曲响起！

    人在渡，尘在渡，仙在渡，天地万物，一草一木，都在渡劫。渡劫仙曲一出，成片的道痕在起伏，蔓延向远方，直达地狱神朝的山门、

    嘭！

    地狱大门被崩开，盖九幽的强劲的实力，摧枯拉朽般将阻挡他的人全部斩杀。

    一拳轰爆一个半圣，五名圣人从地狱神朝飞出来，祭出兵器杀向盖九幽，此刻盖九幽已经是准帝境界，圣人什么的，他完全不放在眼里。

    一掌！一拳！一脚！

    三招落下，三个圣人，被他踩死，尸体成为血酱，很惨！

    还有两个圣人说道：“你杀了三位圣人等着地狱神朝的追杀吧！”

    地狱神朝有过惊天战绩，那就是刺杀准帝，虽然失败了，但是也将那位准帝高手刺伤，最后从准帝掉到大圣境界，所以地狱神朝的人才有这傲气说这么硬的话！

    盖九幽笑道：“你们没有机会了！今日你们全部都要死！敢背叛人族，投靠太古王族。”

    盖九幽的身躯快如闪电，圣人与准帝的战斗本来就惊天动地，而盖九幽施展三成的实力而已，三十万里内酆都，顷刻间3.7化为废墟，大地如同蜘蛛网一样蔓延，百万里之内，大地崩碎。

    “去死！”

    盖九幽面沉似水，声音像是夜枭，一双金色瞳孔内日了沉浮，星河璀璨，山河开辟，恐怖无边。

    一拳轰出，神拳再世，天威不可阻挡，准帝的实力，毁天灭地，挡在盖九幽面前的两个圣人，不到一个呼吸之间，便灭亡，身体作为血雾爆炸，众多从酆都冲出来的杀手，被盖九幽奏乐的仙曲中，全部死在空中。

    在整个地狱杀手神朝，只有四个圣人王噤若寒蝉，微颤的从一件古皇兵当中爬了出来.....

    ==================

    第死更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第275章离开遮天位面，返洪荒【五更！】

    钟晨看着四个圣人王，心中念头起：杀死这三个圣人王，相当于准圣二层的高手，不如度化为自用，度神经的经文铺天盖地的扑向四名圣人王。

    天地符文金光闪闪，那四名圣人王遇到大帝级别的意志，还有神秘的度神经的净化，这可以度化万古诸王的度化经文，不到一分钟，直接把四名圣人王给度化。

    盖九幽见到钟晨还有如此手段，心中不由得惊叹，问道：“大帝，你这可是度神经？”

    “没错，当年南岭大帝的传承之一”钟晨说道：“南岭大帝可是狠人大帝的一世分身，我能得到度神经，全是因为小囡囡的原因。”

    “我明白了”盖九幽笑道。

    “好了，地狱神朝已经覆灭，我们去和无始大帝汇合了”钟晨说完，将那一件古皇兵收起来，也将四个圣人王丢进神帝道场中，这些都是他的奴隶，全部带走。

    刚刚钟晨用度神经将四个圣人王度化的时候，得到了地狱杀手神朝的五大秘术：隐身秘术、死亡诅咒、秩序锁链、斩破苍穹、地狱镇魂曲。

    虽然这些都不是三千道术，但是其中的死亡诅咒11，和封神榜期间陆压的七头钉书，有着异曲同工之妙，可以诅咒人死。

    至于地狱镇魂曲，也是极为不错的音波攻击，钟晨让系统复制一份秘技出来给盖九幽，钟晨将地狱镇魂曲丢给盖九幽，盖九幽连忙说道：“多谢大帝赐法！”

    “这没什么”钟晨笑道：“他日，本帝再送你一样神秘礼物。”

    盖九幽讪讪笑道：“那么九幽提前感谢大帝了。”

    钟晨笑了笑，然后破开虚空，锁定无始大帝和人魔东方太一的气息，一瞬间降临人世间的位置。

    人世间，不同于地狱，他有着一个独立的异度空间.....

    不过，当钟晨抵达人世间的异度空间，曾经风景无限的空间，现在已经变得残戈垣壁，充满了一股股大帝的杀伐之气。

    无始大帝看到钟晨来了，然后祭起无始钟，朝天一击，整个异度空间一瞬间覆灭，人世间，正式除名。

    太古十大王族被灭族，四大生命禁地覆灭，地狱，人世间两大杀手神朝被毁灭，不死山的不死天皇被镇压，钟晨和无始大帝联手镇压一切黑暗动乱。

    北斗星域，可以安定一万年，这一万年，足够让更多的人族发展起来。

    钟晨现在还没有实力收服盖天世界，因为在盖天世界还有一尊令诸天万界都颤粟的帝尊，一个存活万古的大佬，红尘仙级别，相当于准仙王的存在，钟晨还没有实力往前异域，所以收服盖天世界的事情只能暂时搁浅。

    盖天世界，还有很多神秘的事情，那就是登仙路，神秘的仙域，有待开发。

    仙域之上，是否有着更为神秘的九天十地，九天十地之上存在着上苍之上！

    实力！终究是因为实力！若是自己有着覆灭万界的实力，直接一拳把一切敌镇杀。

    钟晨开始整理盖天世界的战利品，长生剑，轮回剑，一件古皇兵剑，三件都是先天灵宝级别的法器，钟晨直接把他们植入庚金剑丸里面，一时间，庚金剑丸有一种成为先天至宝的存在，可惜这种气息一闪而过。

    这一日，钟晨将叶帆，青帝他们召集到一起，钟晨看着叶帆说道：“如今天下还剩下三个生命禁地，葬天岛，不死山，还有荒古禁地，以后这三个生命禁地需要你们来看管了。”

    “是，师尊！”叶帆和青帝回声道。

    “缺德道士！”钟晨叫唤一声。

    缺德道士笑道：“永恒大帝有事吗？”

    “本帝要离开了，可惜没机会跟你去神城切神源了，真可惜啊”钟晨摇头笑道。

    “无量天尊！那么大帝咱们有时间再去吧。”缺德道士笑道。

    “也只能这样了。”钟晨看着盖九幽说道：“盖九幽，如今你已经为准帝，我说过在你离开的时候，送你一份大礼。”

    钟晨将一株蟠桃先天灵根给盖九幽，说道：“此乃壬水蟠桃，一枚蟠桃可以让你寿命增加五百年。”

    【注：盖天世界法则问题，蟠桃带来的效果会被减。】

    盖九幽双手颤dou的接过蟠桃树，随后钟晨在系统当中兑换了一本音律之书给盖九幽。

    “此音律，名为《高山流水》你可以感悟其中的音法”钟晨说道。

    盖九幽才将高山流水翻开第一页，就被高山流水的音符吸引，久久不能动弹，这可不是一般的高山流水，而是真正的三千大道之一的音道，花了钟晨3000亿信仰点，虽然有点肉痛，但是用3000亿信仰点来获取盖九幽的忠心，还是很值得，盖天世界若是征服下来，不少十万亿的信仰点，到时候这3000亿信仰点完全不算什么。

    “盖九幽，无以回报，唯有守护人族，来报大帝之恩。”盖九幽振振有词说道。

    钟晨笑道：“客套的话，你我就不必说了，我们也该离去了。”

    在一旁的无始大帝说道：“我要回一趟葬帝星。”

    大黑河盯着无始大帝，说道：“大帝940，我也跟你一同去。”

    “不行，你实力太弱了”无始大帝叹气道，然后冲天而去，在原地只剩下大黑狗呜呜的声音。

    钟晨笑道：“黑皇，好好修炼，日后无始还是会回来的！人魔我们走吧！”

    “是，主上”人魔东方太一应承了一声，跟着钟晨进入宇宙当中。

    回到无始大帝的祖星，葬帝星，他拜祭一下父母之后，然后说道：“永恒，我们走吧....”

    钟晨兑换出四枚大道混沌丹，遮蔽天机，依此分给无始大帝，人魔东方太一，还有小囡囡。

    随后将洪荒天帝的位面之境打开，一道光幕出现，门口边金光灿灿，钟晨，无始大帝，人魔东方太一，三人一同走了进去。

    一瞬间，钟晨他们出现在洪荒世界，当年的阴兵之地。

    闻到熟悉的气息，钟晨紧绷的脸庞旋之一笑：“久违了洪荒，朕的子民们，本帝回来了..........”

    ==================

    第五更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第276章太上老君的算计【一更，求订阅！】

    刚刚已降临洪荒世界，无始大帝就感受到洪荒世界完美的法则。

    “六道法则！”无始大帝惊讶道：“此界竟然有完美的六道轮回法则！”

    “还有完美的天道规则！”

    “无懈可击的世界之力，这里的道，无限――”

    无始大帝本身就是先天道体，感受天地大道，极为敏锐，才降临到洪荒世界，的确让他欢呼不已，说道：“此界，成仙有望！”

    人魔东方太一说道：“这一界，的确不同于盖天世界，此界的灵气和环境都是盖天世界的上百倍。说不定，我能在此证道大帝。”

    “好了，现在我们去一趟该去的地方。”钟晨说完，带着无始大帝，人魔东方太一前往首阳山。

    如今的首阳山，已经是人族的第二圣地。

    因为在这里有着钟晨留下的道场，现在由人族圣贤把持。

    回到熟悉的地点，钟晨看了一眼首阳山的永恒道场，生机勃勃，人满为患，不过在永恒道场里面，似乎有点异样。

    “你们在此处等我，我去去就来....”脸若冰霜的钟晨施展隐身术，走近永恒道场中，进到道场里面，发现大厅供奉的人影居然不是自己，而是三个人，三清！

    钟晨勃然大怒：“三清，你们好胆，居然敢抢夺本帝的人族气运.....”

    对于三清掠夺人族的气运，钟晨很气愤，但是一想到即离开将近百万年，不少人族可能已经将他遗忘了，在他永恒道场的一个角落，滚落一个布满灰尘的雕像，正是钟晨的石像。

    昔日辉煌的金身，没有人擦拭，沦为一块废石，曾经的人族大帝道场被三清鹊占鸠巢，钟晨如何不怒。这件事，必须要搞清楚，钟晨直接把这一片虚空给封锁住，凭着他天道圣人二层的境界，切割一方世界出来，天道也难以察觉。

    钟晨找到道场中一位金仙境界的修道者，直接侵入他的脑海当中，最后整个永恒道场发生的事情，来去脉，钟晨终于搞清楚了，原来老子创立道教之后，下山传教，遇见首阳山，居然起了贪念，三清将首阳山的永恒道场占为己有，依旧用着永恒道场的名号，收人族天才，藉机来掠夺人族的气运。

    “当真是好算计，哼！三清本帝会让你们好看々‖！”钟晨看着永恒道场，阴狠一笑，朝着永恒道场大殿内的三清雕像，一掌轰去，随后打入人族的因果业障之力：“打着本帝的名号掠夺人族气运，又不为人族付出什么，天下哪有这么好的事情，这因果业障之力，足够你们喝一壶....”

    因果业障之力，是天地间最为神秘的存在，即便是天道也要避之，因为这因果之力可以将圣人的圣位都拉下来。

    洪荒世界，昆仑山之上。

    一座洞府之内，老子，元始天尊，通天教主，三人盘坐论道。

    突然间，天地风雨变化，三道因果之力冲进三人的体内，其中最为严重的是老子，因为他宣扬道教，而元始天尊和通天教主也帮助老子传教，一时间，受到因果之力的反噬，三人皆吐出一口鲜血。

    老子掐指一算，太极图浮现在身后，阴阳图，八卦阵，十二天干地支，三十六地煞，七十二天罡星在不断的运转。

    “首阳山！永恒道场！”老子经过这么多年的修炼，已经悟出天道圣人第二层的太初境界，比通天教主和元始天尊的实力还要强上一番，其中他的演算之法，当为洪荒第一人，即便是鸿钧在他面前也稍逊半分。

    老子继续演算，但是怎么算，也算不出来。

    那是因为钟晨服用大道混沌丹，遮蔽天机，就算是天道鸿钧，现在也算不出来。

    “怪哉！怪哉！”老子眉头紧皱道：“你们二人潜心修炼，我下山一趟。”

    “是大师兄！”元始天尊和通天教主应声道，然后看着老子飞下昆仑山.....

    钟晨刚刚用的因果业障之力，直接把三清掠夺人族气运的手段直接给截断，而受到因果之力反噬的老子，现在恐怕要赶来了，不过现在还不想面对老子，自己一动手，散发出来的气势，将会直接震动洪荒世界的天道。

    虽说当年鸿钧，说钟晨突破圣人之后可以重返洪荒，但，钟晨想把鸿钧的羽翼斩断先，比如说把西方接引准提二人打残，镇压三清。

    到时候再和鸿钧一决雌雄！

    “．．首阳山！永恒道场！呵呵呵，当年的十万三千零三人全部入主地府，从那之后，首阳山再无永恒道场”钟晨祭出从混沌圣灵族手上得到的打神石。

    打神石一出来，嗷呜一声，看着首阳山石身散发着青光，钟晨说道：“将这首阳山吞了！”

    “遵命，主人――――”打神石猛地一头扎进首阳山，不到三息，整座首阳山从天级洞天福地，灵气，灵石，灵脉被打神石吞噬，片刻间，首阳山变为一座平平凡凡的石山。

    钟晨将永恒道场内的人族提出来后，对着打神石说道。“砸了！”

    “是主人！”

    打神石变化出一块十万八千里大的石头，猛然朝着首阳山扎下去。

    (诺了的)　天崩地灭，山峦破碎，刹那之间，烟尘滚滚，十万里之内灰蒙蒙一片，伸手不见五指，曾经的永恒道场，顷刻间变为废墟，曾修仙问道的永恒道场支离破碎，惊天一响，千万里内的生灵都听到，都看到打神石的神威。

    神石轰碎首阳山，毁灭永恒道场！

    钟晨将提出来的人族，将他们的记忆全部清除，然后叹息一声：“你们终究是人族，放过你们先――――”

    旋即，钟晨将打神石召回，和无始大帝，人魔东方太一集合，前往九幽地府........

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第277章地府，无始大帝喝孟婆汤【二更，求订阅！】

    钟晨几人离开首阳山后，老子骑着一头青牛来到，看见一片废墟的首阳山，心痛无比，因为他所掠夺的人族气运被截断了，即便是是他重新建立永恒道场，但是这个首阳山已经没有任何的灵气，没有灵气就不适合修行，从巫妖大战之后，天地已经大变，曾经的先天灵气，如今已经演变为后天灵气，而首阳山作为顶级的洞天福地，有着先天灵气覆盖，算是洪荒较为不错的修炼圣地，但是如今的首阳山，灵气全无，就算是后天灵气也难得一见。

    老子眼睁睁的看着覆灭的首阳山，毁掉的永恒道场，说道：“究竟是谁，有这么大的本事，居然把整个首阳山给给毁了。”

    永恒道场外可是有着先天大阵守护，整个洪荒当中，即便是远古大能，准圣三层的高手，想毁掉首阳山，需要极为大的风险，老子的太极图再次施展开来，演化天机。

    片刻之后，老子只看到一个昏蒙蒙的身影，很是朦胧，随后一枚石头从他的手中飞出，石头变成十万八千里之巨，朝着首阳山撞击，把整个首阳山都撞成灰烬，眨眼之间变为废墟。

    “我算不到他的气息，不是洪荒人物，那块石头带910着一丝丝的混沌之力，想必是混沌世界入侵的圣灵。”老子不愧是演算第一人，一下子就把打神石的根脚算出来。

    “大牵引术！”

    一道恐怖的气机出现，从混沌之力冲进洪荒世界，然后老子默念咒语，将这一方的天际演化出来，天空当中出现三个人影，但是怎么算，老子都算不出来。

    太极图急速的转动，但还是无济于事，这三道人影他算不出来。

    天时地利人和！老子全部都算完了，得不出结论：“究竟是谁，竟然天道气息都掩盖了，幸亏太极图是先天至宝，带有盘古大神的气息，可以演算出一点混沌生息，不然刚刚那三道人影，也算不出来，这三人是混沌外来人..”

    “他们一人能够将首阳山无声无息的毁灭，想必有混沌魔神的实力，不低于圣人”老子自言自语的说道，然后骑着青牛向东走去。

    再说钟晨，他们来到幽冥血海上，钟晨传音道：“不死冥帝，出来！”

    九幽地府，六道轮回旁，(bbea)一个血色男子，忽然间睁开双眼，登时飞出地府，不死冥帝看到钟晨后，立刻拜倒：“参见圣上！”

    “咦！你的气息准备要突破圣人之境了”钟晨看了不死冥帝一眼，发现他已经是准圣三层大圆满，若是再多加修炼些许年，遁出混沌之外，说不定能够证道圣人。

    “全靠圣上的指导”：不死冥帝说道。

    “走，我们进地府！”钟晨朝着人魔东方太一和无始大帝说道。

    不死冥帝在前开路，什么牛鬼蛇神纷纷避让。

    无始大帝一路走过鬼门关，便上一条路叫黄泉路，路上盛开着只见花,不见叶的彼岸花一直延伸到黄泉路尽头的超脱的彼岸。

    钟晨说道：“此花叫做彼岸花。花叶生生两不见,相念相惜永相失，彼岸花，由于花和叶盛开在不同的两个季节，因而花开时看不到叶，有叶时看不到花，花叶两不相见，生生相错。也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩。人就踏着这花的指引通向彼岸投胎。”

    大片大片的彼岸花，远远看上去，就像是血所铺成的地毯,。黄泉路因其花红的似火而被喻为火照之路。

    “鬼门关，黄泉路，彼岸花....”无始大帝说道：“昔年，我曾进入北斗星域的地府，哪里的地府构成也如同眼前这样一般，但是为何眼前的这个地府，我觉得近乎完美？”

    钟晨说道：“这可是一尊天帝化身而成。”

    “天帝化身？”无始大帝惊叹：“即便是天帝化身也没有这么大的本事吧？”

    “除了天帝化身之后，还有这一方的天道世界的支持。”钟晨笑道：“这事情，改日我再与你详谈。”

    “可以”无始大帝双眼打探四方。

    人魔东方太一看见一尊妖族的灵魂，张口，直接吞下，说道：“此界的灵魂之力，果然浑厚，我吞服一枚灵魂之力，让我浑身舒服。”

    钟晨笑道：“除去人族的灵魂之力外，幽冥地府的万族灵魂，你可以任意吞服。”

    “那老夫，就不客气了。”神魔结合体的东方太一吞服灵魂就跟吃糖豆一样，一个接着一个嘎嘣脆。

    接着，他们走到忘川河，河上有一座桥叫奈何桥。

    走过奈何桥有一个土台叫望乡台。望乡台边有个亭子叫孟婆亭，有个叫孟婆的守候在那里，给每个经过的灵魂路人递上一碗孟婆汤。

    率领无始大帝，东方太一到达孟婆面前。

    钟晨说道：“你们要不要喝一碗？”

    “这是何物？”无始大帝说道：“感觉和悟道神茶的气息一样，但是蕴含的道意，却是极为不同。”

    “此水名为孟婆汤又称忘情水或忘忧散，一喝便忘前世今生。一生爱恨情仇，一世浮沉得失，都随这碗孟婆汤遗忘得干干净净。今生牵挂之人，今生痛恨之人，来生都形同陌路，相见不识。阳间的每个人在这里都有自己的一只碗，碗里的孟婆汤，其实就是活着的人一生所流的泪……

    每个人活着的时候，都会落泪：因喜、因悲、因痛、因恨、因愁、因爱。孟婆将他们一滴一滴的泪收集起来，煎熬成汤，在他们离开人间，走上奈何桥头的时候，让他们喝下去，忘却活着时的爱恨情愁，干干净净，重新进入六道，或为仙，或为人，或为畜。”

    钟晨将孟婆汤的来由娓娓道来，无始大帝看着孟婆汤，心中颇有所感。

    无始大帝，丰功伟绩，一人镇压九天十地，睥睨天下，横扫诸天，但是最后还是背对苍生，有所愧疚。

    “若是能够忘乎所以，那么给我来一碗孟婆汤―――”无始大帝走到孟婆前，接过一碗孟婆汤，看看这孟婆汤有什么奥秘在里面，居然被钟晨说的如此神秘，神乎其乎..........

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第278章天帝无始，三尸合一【三更，求订阅】

    洪荒世界，幽冥地府，孟婆亭、

    钟晨，人魔东方太一，不死冥帝，就这样眼睁睁的看着无始大帝从孟婆手中接过一碗孟婆汤。

    孟婆睁开昏花的双眼，说道：“喝下去，敬明天，敬过往，敬前世今生，敬往事如烟―――”

    无始大帝说道：“我这一生，震动天下。威慑万族，镇七大生命禁地，歼域外神灵，天上地下独尊，横扫九天十地，有天大的本领，震古烁今，也不能逆转时光，去改变女圣的命运，去复活已逝的父母，今日，本帝试一试孟婆汤是否有如此神效。”

    仰头，一碗孟婆~汤被无始大帝灌下。

    一时间，甘、苦、辛、酸、咸五种口味，在他口中蔓延最后直达他的脑海当中，无始大帝生出一丝丝的本意，整个地府都被他悲意感染，所有灵魂纷纷催泪而下，九幽地府之内，执掌地府的永恒道场弟子，纷纷冲出来，当他们看到钟晨后，立刻跪拜下-、

    “参见道主！恭迎道主归来！”

    十万三千零三位永恒道场弟子，这都是钟晨的底蕴，钟晨用神念传到他们每个人的脑海中，让他们安静。

    一碗孟婆汤，让无始大帝醍醐灌顶，他脚下的道台开始破碎，背对苍生的意志，在这一刹那瞬间改变，无数道天道规则神链，萦绕在无始大帝的身旁，玄妙无比。

    无始大帝心有所悟，钟晨在这在这一刻感受到无始大帝的道意，有我无天，有我可以无地，脚踏大道，无所不能的道意散发在地府当中，幸好地府乃是天地最为难测的地方，加上钟晨布下天罗地网的大阵，将地府的气息掩盖，不然刚刚无始大帝的闹出这么大的动静出来，肯定会被鸿钧道祖查知。

    钟晨对着永恒道场弟子们，说道：“你们细心盘坐下来感悟道意。”

    “是，道主！”十万三千零三位永恒道场弟子应声坐下，感受无始大帝的道意，这可是一尊大帝的道法，相当天道圣人二层的存在。

    无始经的经文浮现在无始大帝上空，符文之光如同星光璀璨一样，神秘而又令人向往，时间一晃过去了一个月，无始大帝忽然睁开双眼，心有所悟，然后虚空当中凝出一个崭新的道台，他安坐在上面，这一刻他的气息全然一变。

    钟晨收到系统的提示，说无始大帝已经进阶为天帝境界，那这就是混元大罗金仙，天道圣人第三层的存在，现在无始大帝重返天帝之境。

    不知对比鸿钧，两人境界如何，不过这么多年过去了，钟晨也不知道鸿钧成长到什么地步了。

    如今的洪荒世界，已经是后洪荒时期，快要步入三皇五帝的时代，再过几十万年，就是封神时期。

    “恭喜，无始你重返天帝境界―――”钟晨笑道。

    无始大帝说道:“这孟婆汤的确奇妙无比，奈何只有一次作用，能够重返天帝境界，我也没有想到过。”

    人魔东方太一说道：“当真有如此神奇？”

    说完，东方太一也在孟婆手中接过一碗孟婆汤，然后孟婆汤下肚之后，人魔东方太一的脑海中，不断的回忆太古年间的自己，不断的嗜杀，不断的吞噬，然后被万族镇压于万巢的神源当中。

    “呸！没什么效果啊”人魔东方太一笑呵呵道。

    钟晨笑道：“这是因人而异，孟婆汤我也未曾试过，我也来尝尝。”

    孟婆汤喝下，前尘往事不断浮现在钟晨脑海中，随后他轻轻一叹息，孟婆汤的药效全无，平淡如水，看来这孟婆汤当真是因人而异的，钟晨说道：“这孟婆汤，对我也没什么效果。走，我再带你们去剩下的几个地方。”

    钟晨带着无始大帝参观了十八层地狱，十王阎罗殿，最后停驻在转世轮回的六道巨轮前。

    无始大帝开口说道：“我想在此地悟道一段时间，参观六道真意。”

    人魔东方太一说道：“这才是真正的六道轮回，一想起盖天世界的地府，呵呵，真的是云泥之别，我也在此悟道。”

    “那好吧！”钟晨说道：“我也要有点事情要处理，若是需要帮助，我将会在神帝拜将台呼唤你们二人。”

    “好！”无始大帝，东方太一回应道。

    不死冥帝看着钟晨，笑道：“圣上，可有什么事情吩咐？”

    ・ ・求鲜花・・・・ ・

    “没有，你继续镇守地府罢了”钟晨看了一眼还沉浸在无始大帝道意当中的永恒道场弟子，然后笑了笑。旋即离去。

    十八层地狱之下，钟晨的本尊降临此处。

    善尸钟晨睁开双眼，道了一句：“善”

    “归位！”

    钟晨一说完，善尸钟晨融进本尊体内，钟晨的实力忽然间爆发到混元大罗金仙第二层圆满。

    又到阎罗王点，看见恶尸钟晨正在处理事情，见了本尊钟晨来临后，也道了一句：“善！”

    “归位！”

    三尸合一，钟晨的境界虽然没有提升，但是这一刻，他如今有混元大罗金仙第三层的实力，现在他完全可以拳打西方准提接引，脚踢昆仑三清，与鸿钧道祖大战三百回合。

    ......... .

    “实力！呵呵―――”钟晨冷笑，三体合一，他现在仿佛一拳将洪荒世界打爆。

    不过，到了他这个层次，已经不再洪荒世界打架了，他们一出手，将会有无数生灵死去。

    一想起盖天世界的神墟之主，轮回之主，长生天尊就可以得知，他们的强悍，张手覆灭星辰不费吹灰之力。

    “东方太一，无始大帝他们正在参悟六道轮回的真意，那么我也该去蓬莱仙岛，见一见她们了。”一想到彩鳞，月神，红云，钟晨就心神激荡。

    钟晨冲出幽冥地府，然后将神帝道场中的小囡囡抱出来，将小囡囡放在肩膀上，说道：“小囡囡，哥哥带你去见几个漂亮的小姐姐。”

    小囡囡柔柔的说道：“她们会不会喜欢我？”

    “小囡囡这么可爱，她们当然喜欢了。”钟晨揉了揉小囡囡的小脸蛋，然后大笑一声，将宠物栏的九条应放出来，然后又把神帝九辇架在空中，然后和小囡囡一起登上九辇........

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第279章九龙拉辇过洪荒，霸气回归【四更，求订阅】

    九天应出世，一时间地府上空，气环绕，钟晨又将祖宝藏得到的万印祭起，顷刻间，洪荒世界的所有族似乎受到某一种召唤，竟然不由自主的朝着幽冥血海飞去，浩浩荡荡，场面十分的恢宏，不仅如此，在深不见的南海，西海，北海，东海，四大海的王，他们的血脉受到召唤，然后他们心神一动，四海王飞出海面。

    而昆仑山下，祖睁开醒狮的双眼，然后嚎叫道：“万印―――难道我的九子他们得到我遗留在星空中的宝藏了？”

    神帝九辇出现天虚影，九条应旋即进入虚影当中，一瞬间九条太乙金仙级别的应朝天一吼，万族惊惧，洪荒大地上的不少生灵顷刻间匍匐在地上，瑟瑟发dou。

    “人族帝王冠！”

    “九八七”

    钟晨将皇冠显露出来，千条万缕的人族气运从他的头顶降临，钟晨为了镇压住气运，又将崆峒印祭出来，将人族气运稳住，现在钟晨就是人族大帝。

    人族圣城。

    火云洞中，人族众多圣贤，暮然睁开双眼，狂笑：“吾人族大帝已经归来，我等该归位了！”

    天际边境，极尽之处，天空传来数道声音。

    “伏羲氏，人族天皇恭迎吾帝归来”

    “神农氏，人族地皇迎吾帝归来”

    “轩辕氏，人族人皇迎吾帝归来”

    “有巢氏，人族巢皇迎吾帝归来”

    “燧人氏，人族火皇迎吾帝归来”

    片刻间，天地风云变幻，洪荒大地上出现五道大罗金仙的祥云，眨眼之间，他们来到钟晨身旁。

    五人跪下半膝，说道：“轩辕氏，神农氏，有巢氏，燧人氏，伏羲氏拜见吾帝...”

    九辇中，钟晨说道：“都起来吧。”

    钟晨的回归声势浩大，一瞬间，便传达到洪荒世界各个角落，曾经不可一世的钟晨回来了。人族之帝，天地的霸主之一，曾与五圣大战，也曾与道祖鸿钧大战过，最后被无情驱逐出洪荒世界，如今他宣告回归，难道他真的证道圣人回归了?

    众多洪荒世界的大能，心中不由得震惊。

    万寿山，五庄观，镇元子睁开双眼，看向虚空，只见到九条神拉着钟晨，在钟晨一旁，有着人族五位圣皇站立。

    “他真的回来了，想必日后的洪荒，肯定不安静了。”当日，镇元子宣布万寿山关山门，不接受仙友的拜访。

    人族圣城，圣山之上，一个小女孩，望着虚空，刹那间，化作一只火鸟，众多人族看着传说中的人族圣鸟重明鸟居然重出于世，重明鸟尖锐的嚎叫一声，吐出一口大火，然后飞向幽冥海，这时候人族牛神上，大黑牛心有所感，化成一头十万丈大的黑魔牛，朝天一吼，践踏在大地上，追赶重明鸟...

    大黑牛，重明鸟赶到，重明鸟化成拳头大小的鸟儿，飞到钟晨身边，钟晨说道；“这些年，你倒是成长了不少，归位吧。”

    “啾！”

    重明鸟瞬间变回原样，一只惊天不死火鸟浮现在钟晨的九辇身后，大黑牛来到钟晨身边，跪下道：“拜见人帝、”

    “大黑牛，许久不见了。”钟晨笑道。

    大黑牛忽然间，泪水浸shi的眼眶，颤声说道：“是好久了，我大黑牛就知道人帝你不会被鸿钧那老头干掉。”

    “归位吧！”钟晨摇头说道。

    “是！”大黑牛跟在重明鸟的身后。

    钟晨一招手，直接把神帝道场打开，说道：“归位！”

    “冥河老祖参见圣上―――”一身尸山血海气息的冥河老祖，半跪在地上。

    “不死冥帝参见圣上！”不死冥帝，这一刻直接从地府中冲了出来。

    “孔宣拜见主人！”

    “鲲鹏拜见主上！”

    一只天地五色神光的彩雀出现，正是孔宣，一只九天鲲鹏从神帝道场中出现，两兄弟，气势无双，片刻后，万鸟朝拜，祥瑞之气不断的从他们的周身散发。

    天地祥云，亿万异象纷纷呈现出来，钟晨这一刻，展露出恐怖的气势。

    “吞噬灵兽！现！”

    嘭！虚空当中，一瞬间被一头吞噬灵兽撑破，只见一头十二亿万里长的吞噬灵兽出现，遮天蔽日，恐怖之极，让洪荒万族，所有生灵颤粟，灵魂在不断的发dou. .

    打神石也出现。一颗十万里大小的石头出现在虚空当中，明晃晃的，散发着神韵。

    洪荒的另外一端，老子看向虚空，看到了打神石的出现，心道：这石头毁了首阳山，而且是永恒的宝物。

    海外，三仙岛，琼霄，碧霄，云霄，三人驾驭祥云来到钟晨身旁。

    一个九天玄铁棍从虚空探出来，六耳猕猴冲了出来，拜叫道：“参见师尊！”

    紧接着，钟晨身后出现不同人，不同的生灵，最后四海王出现，南海王看到万印后，说道：“此乃我族的圣宝，怎么会在你手里？”

    “永恒封印术！”

    钟晨冷漠的说道：“四海王，给你们一个机会，死！或者臣服。”

    一刹那的时间，四海王有一种生死只在钟晨一念之间，现在他们只有一个办法，那就是臣服。

    “四海王，东海王敖广，南海王敖钦、北海王敖顺、西海王敖闰臣服人族之帝钟晨。”四海王同时说道。

    钟晨笑道：“很好，识时务者为俊杰。”

    四海王化身千万丈的长，翱翔在钟晨左右。

    随后，钟晨身体一震动，他的数十种道意不断的出现，一瞬间，千4.2万异象，在这一刻钟，全部演化出钟晨的永恒世界的投影。

    这一日，整个洪荒世界震动。

    西方极地，接引准提二人说道：“当真是声势浩大，哼，当日被道祖赶出洪荒世界，还敢回来，当诛....”

    蜗皇宫中女娲睁开双眼，心道：不该回来啊。

    “永恒居然还敢回来？”昆仑山，元始天尊和通天教主说道。

    而在三十三天外的紫霄宫中，已经合道的鸿钧道祖，暮然睁开双眼，看着钟晨，一脸的不置信，此子真的成圣归来了.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第280章回蓬莱仙岛，玄武斩尸【一更，求订阅】

    钟晨的回归，触动了众多人的神经，但是他们看到钟晨拥有如此大的势力后，纷纷掂量自己，是否有实力和钟晨一战。

    在钟晨的身后有着众多洪荒的老面孔，比如妖师鲲鹏，曾经的修罗教祖冥河老祖，人族的圣皇，四海王等等。都是让人很是眼熟的，天空中出现的灵兽更加恐怖，传说中的不死火鸟，天地第一只孔雀，最后还有着太古中出现的牛魔族，更有令人震撼的混沌吞噬灵兽，吞噬灵兽横跨十二亿万里，何其壮观。

    钟晨再次宣布自己回归，朝着西方极乐世界说道：“三日后，本帝将会赶赴须弥山和西方二位圣人论道.....”

    声音传达亿万里，稳坐在须弥山上的准提接引二人，悍然笑道：“永恒道友，若你愿意来，我们倒是想求之不得。”

    圣人与圣人的隔空对话，响彻天际。

    “嘿嘿，准提，接引....”钟晨嘿嘿一笑，然后架着九龙辇车前往东海之滨，钟晨回了一趟人族圣城，遣散11众人，将打神石，吞噬灵兽放入神帝道场中，然后让妖师鲲鹏和孔宣去游历鸿钧。

    随后钟晨架着九龙辇车朝着蓬莱仙岛去，这个日思夜想，魂牵梦绕的地方。

    如此钟晨已经是圣人，千万里不过是眨眼之间，但是有了空间定位后，直接瞬息抵达。

    高卧九重天的道祖鸿钧，看到钟晨的归来，心道：天道循环，有因必有果，这一次钟晨归来恐怕不能妥善了。

    鸿钧叹息了一下，然后将造化玉蝶，乾坤鼎，量天尺，众多法宝祭出来，这一次只能以战止戈，许多年前，钟晨的一身战力可堪比圣人，这么多年过去，钟晨成圣归来，恐怕战力难以想象。

    钟晨可不知道鸿钧在想些什么，他现在只知道，赶回蓬莱仙岛。

    九龙拉辇的出行方式，实在是太拉风了，路过洪荒大地，引得众多生灵顶礼膜拜。

    半刻钟后，钟晨出在一望无垠的东海之上，然后心神一动将神之左眼睁开，寻到蓬莱仙岛的足迹。

    海底十万里深处，玄武匍匐在海沟底下。他背上正是蓬莱仙岛。

    朝着海水轰了一掌进去，海水分开，出现一条大道，钟晨架着九龙辇冲了进去。

    小囡囡一双好奇的眼睛，看着周围的海洋生物，笑道“哥哥，这里的东西好漂亮啊。”

    钟晨朝着海水分开的两侧，的确看到不少的鱼虾海蟹，五彩缤纷的鱼，海马，水母之类，然后笑了笑，一瞬间冲进蓬莱仙岛，直接无视蓬莱岛外的先天混沌大阵。

    进入蓬莱仙岛，钟晨直接把九龙辇收起来，抱着小囡囡坐在肩膀上，然后虚空踏步走向蓬莱仙岛的永恒道场。

    永恒道场内，彩鳞，月神，红云三人心神一恍惚，有一种极为亲切的感受从四面八方袭来。

    三位佳人翩然飞出道场的大殿，看着钟晨脚踩祥云，一步步的走向她们。

    三人喜极而泣，月神看到钟晨肩膀上的那个女孩，说道：“哇！好可爱的小女娃。”

    “她身上有一股不凡的气息...”彩鳞暗自打探。

    红云直言不讳的说道：“她是一尊大能的转世，晨哥，她该不会是一尊先天魔神的转世吧？”

    “不是，她可比先天魔神厉害多了。”钟晨对着小囡囡说道：“跟几位姐姐问好。”

    小囡囡有些小羞涩，小手绕圈圈，然后说道：“我叫小囡囡，几位姐姐你们好....”

    一说完，小囡囡直接趴在钟晨的肩上，笑脸红彤彤的，看起很是令人觉得可爱，月神看着钟晨，说道：“我能抱小囡囡吗？”

    钟晨笑道：“当然可以。”

    小囡囡，一代狠人女帝，就这被几个女的抱来抱去，赞叹这个瓷娃娃真可爱，钟晨心道：她可爱？现在的确可爱，等到成长之后，觉醒，恢复狠人女帝的身份，和荒主的实力，可是吊打圣人的存在。

    钟晨这一次回蓬莱山，和几位佳人翻云覆雨，进行有氧行动之外，还想着另外一件事情，那就造人。

    钟晨努力耕耘几位佳人后，满足的躺在榻上，然后由四位侍女服侍穿衣服。

    这么多年来，蓬莱仙岛一直不出世，现在岛内的众多生灵修炼有道，实力最高的当属大管家玄武，拥有大罗金仙大圆满的实力，其二就是四位侍女，大罗金仙中期的实力，剩下的基本都是太乙金仙，玄仙的实力。

    永恒道场的大殿内，钟晨听着玄武的汇报，然后笑道：“这些年辛苦你了。”

    玄武说道：“不敢，这是玄武的本职工作，能为道主效力，玄武倍加荣誉。”

    “这么多年的苦劳和功劳，本帝看在眼里，我也听月神和彩鳞，红云他们说你做的不错。”钟晨说道：“今日本帝就助你斩断本体。”

    玄武立刻拜下道：“多谢大人助我。”

    五十万年前，玄武一身实已经是可以斩尸，斩掉身上的第一尸恶尸，但是因为天劫的原因，让玄武有些忐忑，红云也曾说过帮玄武渡劫，但是最后玄武放弃了，所以他这一压，就是五十多万年，直至今日钟晨开口，玄武才有勇气渡劫。

    整个蓬莱山一动，玄武的本体颤动，钟晨一招手，打神石出现，托着蓬莱仙岛。

    “开始吧！”钟晨对着玄武说道。

    突然间，风云雷动，百万里之内，雷云滚滚，雷光闪速，一道道雷蛇在虚空当中不断的乱晃，然后朝着玄武狠狠的砸来。

    玄武开始斩尸，它曾听过钟晨的讲道，920对斩尸之法颇为了解，经过百万年的沉淀，他坚固的龟壳，可以抵挡九霄神雷，但是到达最后一刻，斩尸分离的时候，才是他玄武最难度过的时候。

    不成功，便成仁。

    天下风云催动，黑云覆盖天际。

    百万里的东海，电闪雷鸣恐怖之极。

    玄武开始分离出元神，开始斩断本体，玄武朝天一吼：“斩！”

    一分为二，一个黑色的玄武出现，可就在这时，天空出现一个紫色雷云，虚空生光芒，紫色的神雷轰然劈下，仿佛要将这天地劈来，能量毁天灭地。

    钟晨嘴角一笑，一出手，直接紫色神雷接住，然后炼化，转变为普通神雷。

    嘭！

    神雷砸在玄武的身上，将他躯体一分为二。

    恶尸玄武，本体玄武朝着钟晨说道：“多谢道主！”

    本体玄武派遣而是玄武进入蓬莱仙岛底下，一瞬间化作一个黑色巨龟，驮着蓬莱仙岛。

    钟晨做完这一切，满意的一笑，然后玄武跟着他重返蓬莱仙岛，钟晨休息多一天，两日后，踏碎西方准提接引二人灵山......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第281章逆天召唤卡：独孤败天【二更，求全订！】

    钟晨帮助玄武渡劫之后，系统居然给了他一个惊喜。

    【恭喜宿主，帮玄武度过斩尸天劫，系统奖励抽奖+2】

    “抽奖？”钟晨笑道：“这段时间，自从人族走上正轨，还有实力碾压各路大神后，已经很少获得抽奖的奖励了。”

    返回蓬莱仙岛，玄武又着手去处理永恒道场的事情。

    钟晨现在倒是闲着一个人，因为小囡囡太受欢迎了，钟晨每次想要带着月神，彩鳞，红云其中一人的去探讨人生的时候，总是被小囡囡拦下，钟晨只要作罢。

    经过千百万年的时间，蓬莱仙岛的灵气也开始慢慢减弱了，这或许是天地大变的原因。

    钟晨召集永恒道场所有弟子，查看一番后，训了几句话，让他们努力修炼，然后钟晨飞向蓬莱仙岛的另外一端。

    昔年，钟晨在此发现了混沌灵泉和混沌青莲，但是青莲已经被钟晨采走，而今混沌灵泉已经降级，成为先天灵泉，灵气不再像以前那么浓郁。

    不过这个曾经的混沌灵泉，都是彩鳞，月神，红云他们沐浴的地方，钟晨也索性的将衣服脱了干净，自己一个人径直的走近灵泉水中，舒舒服服的泡一下泉水。

    已进入灵泉当中，十二万八千个毛孔舒张开来，整个灵泉的灵源进入钟晨体内，不到一会钟晨就舒坦的眯了过去。

    当钟晨醒来之时，已经黄昏时分，然后离开灵泉。

    金乌西下，晚霞千万丈，钟晨让玄武驮着蓬莱仙岛重出海面，携佳人观看这一番美景。

    钟晨对着彩鳞她们说道：“小囡囡，先拜托你们照顾一段时间。”

    红云仙子说道：“晨哥，需不需要我帮忙？”

    “不用，你在这里，实力最强，你要好好的看管蓬莱仙岛。我的事情，我自己来解决。”钟晨怜惜的摸着红云的秀发说道，他何尝不想让红云仙子与自己同行？但是不行啊，因为圣人之间的战斗，远远不是她这个准圣二层的人能够参与的。

    月神，彩鳞这一刻，看着钟晨说道：“都怪我们无能，不能帮你..～～.”

    钟晨笑道：“你们别这么说，拥有你们是我心灵最大的帮助。”

    钟晨这话怪肉麻，小囡囡说道：“哥哥，羞羞羞....”

    将小囡囡抱在怀中，钟晨笑道：“就你话多。”

    欢快的时间总是过得特别的快，一转眼就到了晚上。

    红云，彩鳞她们特意做了一桌菜，众人其乐融融的吃了一餐饭。

    夜晚，夜凉如水，钟晨飞到蓬莱仙岛的最高处。

    然后将自己的属性版调出来。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族

    体质：混沌灵体

    修为：混元大罗金仙第二层太初境界。

    功法：《吞天神功》《六道轮回拳》《盘古神功》《永恒不朽神功》

    称号：人族之帝。

    配偶：红云仙子，小医仙，彩鳞，月神，古薰儿

    信仰点：5641方。

    剩余抽奖次数；3

    秘术：不动明王印，神之左眼，大道宝瓶，九秘术“兵，者”，大苍天手印，大阴兵术，混沌气剑，轮回眼，大冰封术，永恒封印术。

    法宝：东皇钟，先天不灭灵光，庚金剑丸，诛仙剑阵，混沌灵鼎，神魔太极图。

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，神帝九辇。神帝行宫，神帝套装。

    【注：青帝只挑一些重点写出来。】

    钟晨看了一眼，自己的属性版面，看到有三次抽奖次数。

    心头不由得一热，说道：“系统，帮我打开抽奖轮盘！”

    “好的宿主！”

    眼熟的瞅见轮盘再一次出现在钟晨眼前，距离上次抽奖时间，钟晨已经忘了是多久了，很久没有过抽奖的瘾。

    “开始抽奖！”

    抽奖轮盘，再度转起来！

    【恭喜宿主获得先天火玉一枚】

    先天火玉，可以感悟先天之火，算是一件不错的先天宝物，但是对于钟晨来说，作用一件不大了，倒是可以留给萧火。

    继续抽奖。

    【恭喜宿主获得大千世界万界通行证一张！】

    钟晨看了一眼这大千世界通行证，居然是可以通往任意一个大千世界的门票，是特殊类门票，可以说是相当的不错了。

    “继续！”

    抽奖轮盘还在转动！

    这一次，钟晨不再让系统随机停，而是自己喊停。

    “停！”

    【恭喜宿主获得逆天召唤卡：太古第一禁忌大神‘独孤败天’】系统的声音传入钟晨耳中。

    顿时，钟晨惊叹道：“居然是他！”

    对于独孤败天，钟晨可谓是一点都不陌生，因为独孤败天来至两个世界【不死不灭】和【神暮】，他是一方大三千世界的战天者，毁天灭地的逆天级强者，哪怕是天也被他斩杀。更是布下万古逆天之局，开创天地从未有过的天地棋局。

    独孤败天，威仪盖世，英气冲霄，作为太古第一禁忌大神，轮回百世，万劫不灭，率众神魔征战天道，号令一出，海内无人敢不从。

    独孤败天情义双全，又具杀伐决断之手腕，纵横捭阖之心机，统领大局之高才，谓之万古英杰，亦不过分！纵观神墓，英雄无数，而能当得上完美者，唯独孤败天一人而已。

    独孤败天，名震千古。被人传诵了无尽岁月。是修者眼中地至高无上的存在，他像一座丰碑般矗立在修炼道路之上。让所有后来者顶礼膜拜！

    曾经地太古禁忌大神。上天都不愿提起的存在！

    逆天九转。九转逆天。战百世轮回而不灭。历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！至强灵识永不覆灭！

    曾经以九世逆天。决战于苍茫星空，浩瀚混沌天之上，让大天地动荡，让大六界战栗。让无尽混沌崩(诺吗赵)碎。斩灭天之法身，傲视万古之神力。震古烁今。

    对于这么一尊逆天级大神，钟晨当真是心神汹涌澎湃，有这么一尊大神，连天都可斩杀，钟晨现在无惧任何人。

    不过在这之前，还是要问问系统，召唤独孤败天是什么时候的战力.

    钟晨问道：“．．系统，以我的实力召唤独孤败天那是什么战力？”

    “宿主，这逆天召唤卡，召唤的是独孤败天本尊，拥有巅峰战力！”

    “什么！竟然是本尊，还是巅峰战力。”

    钟晨惊喜道，若是巅峰战力的独孤败天,现在可以只手遮天，一招逆乱八式，打得天崩地裂，洪荒破碎.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第282章降临西方，寻仇准提道人【三更，求全订】

    “系统，这召唤卡可以召唤独孤败天本尊，那么他是否会反抗，脱离召唤卡的掌控？”钟晨对这个召唤卡还是要有点疑惑的，不然一不小心把这尊大神请来，脱离控制，这还不把整个洪荒世界给打碎了？

    “宿主请放心，独孤败天的实力虽然滔天，但他还是没有达到大道的境界【大道只的三千大世界的大道，而不是神暮世界的大道】，召唤卡有着系统的契约，独孤败天受到召唤后，系统将会掌控他，而宿主可以指挥独孤败天做任何事情”系统耐心的解释道。

    听到系统的解释后，钟晨最后的疑惑终于解开了，然后问道：“系统逆天级召唤卡可以使用多久？”

    “宿主，逆天级召唤卡不是一次性用品，可以无限使用，不过作为召唤的媒介，需要用信仰点来召唤。”系统回答道。

    钟晨想了下，说道：“需要信仰点来召唤啊！”

    “是的宿主，就是信仰点，太古第一禁忌大神独孤败天，每待在洪荒世界一分钟就需要消耗100方信仰点。”系统勤勤恳恳的回答道。

    “100方信仰点？”钟晨算了一下，1方信仰点相当于1000亿信仰点，100方的信仰点不就1000000亿信仰点910了吗？钟晨苦笑道：“系统，你怎么不去抢啊！”

    “宿主，这已经是十分优惠的了，因为独孤败天可是在中三千世界成圣，然后再神墓大世界里面成为斩天伐道的存在，破碎不少大三千世界，实力通天，在混沌当中也是强劲的佼佼者。”系统解释道。

    钟晨将系统关闭，然后看了自己三千多方的信仰点，心道，积攒百万年的信仰点，只不过能换来独孤败天大神的三十多分钟，不过有着逆天级召唤卡，也算是自己的超级底牌了，等到千年后，就可以再次前往盖天世界，将盖天世界收服，收益一下子就回来了。

    将这些以后的问题想清楚后，钟晨回到永恒道场中，与月神，红云仙子，彩鳞缠绵一夜过后，将小囡囡留在永恒道场。

    天亮，钟晨直接将孔宣召唤出来。

    孔宣说道：“主人，去哪里？”

    “西方，须弥山！”钟晨冷冷的说道。

    百万年前，他从洪荒世界出来，无时无刻的都记在准提和接引，在成圣之后，自己提前占领地府，这西方二人组，就动用圣音想要将自己斩杀，若不是当时自己的实力强悍，钟晨早就被格杀了，最后召唤出无始大帝，才躲过一劫，而今，钟晨成圣归来，实力比他们还要强。

    此仇不报非君子，君子报仇十年不晚，但是百万年都过去了，

    这股仇！在钟晨心中越积越重，不把他们两个爆锤一顿，钟晨可能过不了自己心魔。

    孔宣听到钟晨话后，展翅翱翔，顷刻间变作一只五色神雀，钟晨一脚踏上去，眨眼之间，差不多准圣实力的孔宣，振翅千万里，前往西方极乐世界不过是半个时辰而已。

    西方世界依旧是灵气匮乏，在不周山倒下后，天下灵气慢慢被众多洪荒大能吸收，如今想要寻找到一座拥有灵气的洞天福地，都极为难，而在西方荒地上，就有着两个地方灵气充裕，第一就是须弥山，第二则是灵山。

    这两座天级洞天福地由准提和接引把持，两人各掌管一座灵山。

    西方教！

    须弥山前，钟晨狠狠一笑，说道：“准提滚出来！”

    “大胆！”

    准提暴怒，居然有人直言他的名讳，到了圣人这个地步，只要心中有念头说话的坏话，普天之下，他都可以感应得到，更不要说钟晨如此嚣张的狂喊。

    准提圣人一出现，就是异象连连，随后七宝妙树现出一尊圣像来，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件，威风凛凛，威严无比，准提看到了钟晨，哼了一声，说道：“永恒道人，近百万年不见，本圣不去寻你，你居然敢来？”

    (bbef)　　对于钟晨当年将须弥山打爆的事情，准提圣人也是耿耿于怀，奈何那时候他和接引也只是准圣三层的大佬而已，但是现在不同了，他们已经是圣人，洪荒世界任何的圣者，天地万物，任由他们主宰，一念生，一念死。

    “是啊！有上百年了，当初在地府你和接引对本帝出手的事情，我可是历历在目啊”钟晨笑道：“当年，本帝能够拍碎须弥山，如今依旧能够将须弥山轰碎。”

    此刻，钟晨脸上桀桀一笑，大苍天手印在手中凝聚，无情的朝着须弥山拍下去，一瞬间，整个西方大地的灵气钟晨的掌力吸走所有灵气，狂风呼啸，灵气潮汐滚滚涌来，如大江如海，如山洪冲刷，轰隆一声，冲破了堤坝。

    “好你个永恒”准提圣人运转圣力，祭起圣像轰去，十八只手合一。

    轰隆！

    一声惊天巨响，整个西方大地为之一振，震耳欲聋的声音响彻整个洪荒大地，所有洪荒生灵在这一刻，感受到无上的圣威笼罩天地。

    准提圣人将大苍天手印化解掉，但是他后退了数十里，双眼惊恐的看着钟晨，惊讶道：“你当真突破圣位了？”

    “嗯”钟晨说道：“怎么，知道怕了？”

    “怕？”准提说道：“可笑！今日本圣就镇压你在须弥山下。”

    “你的想法很好，但是我觉得你的脑子很有问题。”钟晨没有祭出任何法宝，这一次直接施展火之法则。

    “万火灭世神掌！”

    片刻，天空出现火焰长河，一个个火神手握旗帜，打出数万道的神火之印。

    天地颤动！百万里之内，被火焰世界覆盖，所有生灵被化为灰烬。

    圣人一怒，百万里涂炭生灵。

    百万里之内的生灵都是西方教的信徒，钟晨将他们杀了，没有一点怜惜。

    准提这时候显出一具法身，正是他的善尸，善尸准提手持一根加持神杆，对着钟晨的手掌就是当头棒喝。

    加持神杆，散发出金黄之气，佛光普照，万物沉寂！

    登时！

    加持神杆和万火灭世神掌碰撞在一起。

    虚空崩碎，下方的地表，如蜘蛛网一样龟裂，绵延数千万里。

    砰！砰！砰！

    西方荒地随着这一恐怖的能量，发生大地震，整个西方极乐世界的山脉在坍塌，高山被夷平，河流灌入无尽的深渊当中。

    钟晨神光灿灿，双眸紧紧的盯着准提，然后摇头一笑，旋即又是一掌拍了过去.......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第283章爆锤准提圣人【四更，求全订】

    本来准提已经是面黄身瘦之相，但是看到钟晨一掌拍来，脸色急剧变化，顷刻间他蜡黄的脸色变为煞白，一瞬间，准提祭出他的圣像，二十四中武器，丝绦，璎珞，伞盖，花贯，鱼肠，金锉，金铃齐齐轰出，当真是天光四射，整个西方极乐世界都沉浸在光芒四射的武器光芒当中。

    一件件法宝轰向钟晨奔袭而来的掌印，钟晨眉头一挑，运转盘古神功，恐怖的盘古之力爆发，一掌横推过去，就把一件武器生生的打爆。

    轰隆！

    先天法宝如同璀璨而又绚丽的烟花一样，散发出五光十色，~照耀整个洪荒大地。

    砰！砰！砰！

    钟晨连续轰出掌，纷纷将准提圣像上的法宝全部轰爆，天光乱坠，风云变幻，日月变色，太阳之光都被绚丽的光彩给遮盖了，圣人之间的战斗太强了，钟晨一掌就将一件先天法宝轰爆，把准提圣人打得步步-紧退。

    一根竹子出现，晶莹剔透，拥有智慧之光，很是_神秘。

    六根清净竹！

    准提的先天灵宝之一，有着清净世界万物的作用，六根清净竹横扫过来，无数的度化经文出现，如同度神经一样，有一种让人皈依佛门的佛念。

    “度神经！”

    钟晨口灿生花，一个个符文从他口中飞出，狠人女帝创造的度神经，可以度化诸神，至于佛？还没有试过，正好来度化一下准提。

    度神经的经文形成一个大道宝瓶，冲着六根清净竹飞去。

    轰隆！两个神通对轰，不相上下，两人退开！

    准提吼叫一声，冲了上来，转手轰出一掌：“寂灭佛雷”

    万千神佛出现，亿万个菩萨，罗汉默念经文，佛雷现世，万物惊惧。

    人族！妖族！巫族....

    在这一刻，全部匍匐在地上，圣人佛威，势不可挡。

    地府，六道轮回当中，有永恒道场的弟子差点匍匐在地上，只见无始大帝将无始钟祭起，将准提的佛门圣人抵挡住，然后一挥手，一口虚空大钟朝着西方飞去。

    轰隆！

    无始大帝消失在地府当中，出现在须弥山上，一掌轰下，直接寂灭佛雷被轰飞。

    咔擦！神雷轰向虚空，穿出洪荒世界，击中一颗星辰，登时，星辰毁灭，就是连尘埃都不剩下。

    “是你！”准提一眼就认出无始大帝的身影，当年无始大帝无敌的姿态，留给准提的印象实在是太深刻了，能与鸿钧老师争锋的域外之人，准提看着钟晨说道：“你居然敢将域外之人带进洪荒世界？”

    “有何不敢”钟晨笑道：“无始，不用你出手，我自己来，若是鸿钧来了，你帮我拦住。”

    一道黑影出现，人魔东方太一赶到：“主上，需要我助战不？”

    “无需。”钟晨自信的说道：“你们在一旁看着就好。”

    准提仔细看了无始大帝和人魔东方太一后，心道：这两人居然圣人，永恒究竟在域外做了什么，居然认识两个域外圣人。

    “九天神雷”

    钟晨一样会雷之道意，九天之上，一道神雷降世，电闪雷鸣之间，准提祭起七宝妙树，千朵，万朵青色莲花出现，将九天神雷抵挡，然后一朵寂灭佛莲轰了过来。

    寂灭佛莲！

    一展开，又是亿万佛陀浮现，每一个佛陀掌中都有着寂灭佛雷，滋滋滋的雷霆之力在不断的爆炸，若是一个准圣沾染到其中一朵佛雷，一定被削去顶上三花，最后遭遇三灾六难，慢慢的死去。

    “佛怒轮回！”

    天空之中，五行神火再度现世，炽热的神火炙烤这大地，钟晨呵呵一笑：“看你的寂灭佛莲更胜一筹，还是本帝的佛怒轮回厉害！”

    六个恐怖的轮回巨轮出现！

    轮回之力何其恐怖，即便是圣人也要避讳，因为圣人不沾因果，不沾天劫，到那时若遇到轮回之力，太可怕了，轮回之力可以吞噬圣力！

    两道恐怖的法则之力碰撞！

    虚空开始坍塌，洪荒世界差点被打破，幸好钟晨左手打出一道封印术，将这一方世界镇压下来。

    烟尘滚滚过后，准提脸色苍白，一脸迷茫的看着钟晨，心道：此子，当真是恐怖！

    “寂灭佛光！”

    “菩提金身！”

    准提道人使出压箱底的神通，无上的圣威充满洪荒大地，说道：“一尊圣人，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。”【注：只针对洪荒世界的圣人，只要在洪荒世界，准提圣人的确可以不死不灭，但并不代表在诸天万界中可以不死不灭。】

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “你奈何不了本圣！”准提圣人说道。

    “这倒，不见得！”钟晨冲天而起，运转永恒不朽神功，顷刻间，洪荒世界的运转轨迹开始改变，不知为何，周围的世界居然在不断的变化，一个万年大树，急剧的缩小，变成小树苗，最后变成一颗种子。

    时间在后退！

    嘭！

    天空被打出一道时间成河，钟晨将时间法则施展道极致，然后将永恒召唤术祭出，从无尽的时间长河当中，一瞬间回到天地开天辟地只是，一株七宝妙树摇曳在混沌当中。

    ......... ... ...

    先天不灭灵光出现，一剑斩去准提的过去，一瞬间世间长河的未来，钟晨一剑将菩提道人斩掉。

    隔绝时空圣战，钟晨两剑直接把准提道人的过去和未来斩断。

    噗嗤！

    准提道人口中猛地吐出一口鲜血，圣人无生无灭？可以，圣人超脱时空吗，这样也行，但是在钟晨眼里，洪荒世界的圣人在这一方混沌当中可以不遵守能量守恒定律，也可以重新开辟出新的洪荒世界。

    可钟晨创造的永恒不朽神功，可以斩过去，灭未来，封印圣人的金身。

    永恒之力！

    钟晨一脚将准提踢飞，砸在须弥山之上，准提愤怒叫道：“斩我过去，毁我未来！永恒你好狠。”

    “寂灭佛轮”

    一个金色的巨轮出现在准提身后，有着莫大的威能，能湮灭星辰大海。

    钟晨迎手：“大冰封术！”

    亿万里之内，冰封之力降临，浩荡的洪荒世界为之一冷，整个世界都被冰封下来。

    寂灭佛轮被冻住！

    钟晨轻轻一敲，佛轮崩碎，化为点点金色的金光，在这万里冰封的世界，出现一丝光彩.....

    ==================

    好友精品书《海贼之陆军大将》

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第284章拍碎须弥山，准提被打落圣位【一更】

    准提的七宝妙树旋即一刷，七彩仙光出现，各种异象纷纷护住他，可惜钟晨的这一掌实在是太强了，毁天灭地，整个洪荒都在震动，江海河流都在掀起巨浪，整个西荒之地，在这一刻索索发dou。

    嘭！

    一掌推出，巨大的手掌显现在了准提圣人的面前，竟然是大破灭掌，此时大破灭掌的威力，比起准提圣人的七宝妙树不知道强横了多少倍，直接一掌杀出，天地崩塌，元气爆裂，时空潮汐都完全被震荡而来。

    七宝妙树始终是顶级先天灵宝，神光璀璨，发出史上最强的一击，和钟晨的大破灭掌碰撞，一瞬间，天昏地暗，千万里之内，仿佛置身于混沌当中，恐怖的破灭杀意席卷天地，沧浪而又恐怖的能量潮汐冲向西荒大地，须弥山的先天大阵直接被摧毁，须弥山直接显露在人前。

    “九五零”“当年，我能拍碎须弥山。现在依旧能！”

    钟晨喝叫一声过后，运转盘古神功，顶天立地的盘古虚影顿时出现，毁天灭地的一掌轰去，准提圣人想要挡住，但是钟晨岂会让他如愿。

    “永恒封印术！”

    这道术法可以封印圣人，倏然！准提圣人被封印，但这也只能封印一刹那的时间，而钟晨只需要一刹那十分之一的时间，就可以拍碎须弥山。

    打神石再现，他没有显露出庞大的石身，只有拳头大小，钟晨把打神石直接砸在须弥山上，轰隆，灰尘滚滚，石山坠落，天光黯淡，整个西方主脉上的须弥山遭受重击，钟晨威风凛凛，不可一世，睥睨天下的姿态朝着须弥山拍了一掌下去。

    轰隆！

    整座须弥山被拍碎，而这时候准提圣人已经破开封印，第一眼看到须弥山被拍碎的一瞬间，怒火中烧，眼球充满火焰，眼中不断浮现日月沉浮，千万佛陀，万千世界，无尽的肃杀之意从准提圣人身上冒出来。

    当年须弥山被拍碎的时候，接引和准提二人去了紫霄宫，求道祖鸿钧赐下法宝才将须弥山修好，过了近十万年，须弥山才恢复元气，百万年后，须弥山才如同开天辟地一样，灵气充足，可是百万年之后，钟晨又再次把须弥山拍碎，准提道人暴走了。

    “你该死！永恒”

    他狂吼连连。

    顿时之间，天崩地裂，日月无光，许多光芒都凝聚起来，打破洪荒世界的混沌，进入了平行宇宙位面和时空维度，这些时空维度组合起来，洪荒世界消失不见，就剩下来了一个空荡荡的宇宙位面，不知道多大，其中到处都是浓烈的雾气。

    “三千佛界！”

    三千尊佛祖昂然出现，个个佛祖捏起佛印，如来神掌从天而降。

    “东皇钟！”

    准提圣人，是这一方宇宙的掌控者，它代表着主宰，无上，不朽，永恒的实力，他想要斩杀任何人，就斩杀任何人。

    但是钟晨以力破天，斩三尸成圣，功德成圣，法则成圣，何惧准提圣人？更有混沌灵鼎，先天不灭灵光，先天至宝混沌钟（东皇钟）护体，神帝套装的诸天庆云可以抵挡，钟晨完全无惧准提圣人的三千佛界。

    “火之法则！无尽火域！”

    “万火灭世神掌！”

    三千神佛的光芒大手，突破虚空，全力一击杀来，朝钟晨头顶上落下。

    钟晨愤怒一吼，一口鲜血喷出，神掌和神佛光芒大手相互碰撞，两两消灭于无形之中，整个宇宙震荡，三千神佛世界，处处震荡崩塌，似乎是处于之中崩溃的边缘。

    无尽火域和三千佛界碰撞！

    咔擦！

    一声细微的轻响，紧接着整个宇宙都随之破裂，然后爆炸之声不绝于耳，三千佛界的佛祖统统圆寂，准提道人的真身出现在混沌当中，笑道：“你还真有点本事，居然连本圣的佛界都能破掉！”

    “一花一世界,一木一浮生,一草一天堂,一叶一如来,一砂一极乐,一方一净土”

    “极乐净土！！”

    一个浩荡的净土世界出现，世界中佛光普照，圣洁，威严，不可亵渎的气息蔓延在整平行宇宙。

    “无尽火域！天火法则！”

    “五行神火界！”

    钟晨傲然的看向准提圣人，在一刹那，五行神火散发了出去，漫天都是巴掌大小的火焰凭空降落，整个无尽火域之中，异象纷呈，似乎是开天辟地一般。

    天地动摇，混沌破碎。

    五行神火的威力无限辐射出去，庞大的气息，让准提圣人心中惊骇，说不出话来。

    随后，一尊无比高大的盘古虚影出现，正是钟晨，整个人渗透进入了极乐净土之中，顶天立地，双手打出来最强的一招，顿时之间，一道无匹五行神火，先天不灭光，开辟了通道，不停撕裂宇宙和宇宙之间的缝隙，许许多多的宇宙风暴被镇压，一条无边无际的巨大通道，被当场贯穿到达无穷远处. .

    宇宙被撕裂，准提感觉到，天地之间的法则在这一刻被改变了，无数的天劫，天道怒火开始降临，宇宙本源之力也对钟晨开始了惩罚，但是无论什么劫数降落到达他的身躯上，都基本上消失无穷，钟晨他的修为已经是圣人，宇宙本源之力对他来说无大碍。

    “不好，极乐净土被切割开了！”

    准提圣人幡然醒悟过来的时候，已经来不及施展神通镇压钟晨了，因为圣人之间的顶级碰撞，就是神国大战，宇宙世界之战。

    空间，时间维度被碾压，整个极乐净土被崩碎！

    钟晨冲进无穷光明通道，不停的打开宇宙之间的缝隙，这等于是直接把两个宇宙排挤开，神一般的力量。

    “天火耀世！焚烧乾坤，毁灭宇宙！杀杀杀！”

    轰隆！

    宇宙，混沌震颤，万界生灵在这一刻蛰伏下来，周围的虚空当中出现一个个黑洞，黑洞直接把极乐净土吞噬。

    “噗嗤~！”

    准提道人心神仿佛要裂开一样，圣人的实力也在不断的下降，钟晨嘿嘿一笑。

    “六道轮回！”

    “斗气世界！蜀山位面！因果之力来！4.7”

    神帝拜将台，神帝道场金光闪烁，两道因果之力疾射出来！

    哧！

    因果之力直接打进准提道人的体内，顷刻间，准提的实力在不断下降，体内的鸿蒙紫气居然在急剧的缩小，最后凝成一枚舍利子，沉寂了下来，而准提的气息也在变化，曾经永恒不朽，不死不灭，众生皆为蝼蚁的圣威，在这一刹那，消失、

    虚空中，准提圣人的元神被焚烧，被折磨....

    钟晨用轮回之力和因果之力，直接准提天道圣人的圣人之位打落....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第285章接引又如何？一样暴打【二更，求全订！】

    混沌之外，罡风徐徐吹来，亘古不变的混沌，在这一刻，掀起恐怖的混沌风暴。

    准提道人的圣人之位，被钟晨用无边的因果之力，轮回之力斩落下来，准提道人想要恢复圣人的实力，不知道要何年何月了。

    准提祭起七宝妙树，二话不说的打破宇宙晶壁，重回洪荒世界。

    当他回到洪荒世界的时候，天地响起嗡嗡嗡的声音，随后天空下起的血雨，天好像哭泣了一样，整个洪荒世界的生灵都陷入这无限的悲意当中，圣人凋落，举天同悲，万物有灵，圣人的神威已经扎根在每个生灵的心中，可不可一世的圣人都被打落，他们岂能不感受到苍凉的悲意。

    血雨还在下，天空已经变成了红色，如血色世界一样，红得令人发颤。

    “天呀！圣人的也被打落！”

    “是谁,究竟是谁的圣位被废了。”

    “这无限的悲意是从西方之地传来的，而且是西方主山脉..”

    “难道是西11方教的准提圣人？”

    所有洪荒大能，心在这一瞬间紧了起来，一尊圣人的圣位都被斩落，那么此人究竟是谁？洪荒生灵都想知道是谁，但是没有那个有勇气前往西荒之地，圣人之间大战，不是他们可以参与的。

    高卧九重天的道祖鸿钧已经盘坐在紫霄宫外，两耳不闻天下事，继续参悟造化玉蝶，早日证得大道。

    蜗皇宫，女娲被钟晨的神威，小口微微睁开，尽是惊讶，当初那名小小的人族，如今已经成长到这个地步了吗，当真是不可思议，不过钟晨越强，带给人族气运的越加强，而女娲作为人族造化圣母，自然有好处。

    昆仑山，元始天尊望向无尽虚空，看着准提道人狼狈回洪荒世界的模样，心中更加惊讶，就连坐在他一旁桀骜不驯的通天教主也是震惊。

    “呵！西方果然是贫瘠之地，什么法宝都没有，那里是那永恒道人的对手？”通天教主笑道，打心眼看不起西方二人组，。

    天地初开，道魔之争，魔族罗T把西方主脉毁了，想要与道祖鸿钧同归于尽，再后来道祖紫霄宫开坛讲道，可怜西方接引准提二人，把二人收做记名弟子，获得成圣的机会，而现在他们又再次把鸿钧老师的面子落下，当真是丢人。

    元始天尊说道：“师弟不可小觑人族之帝永恒道人...”

    “哼！”通天教主不再说话，他有诛仙剑阵，决计可以斩杀钟晨，因为他有信心，或者说是自负吧。

    “唉―――”元始天尊只留下一声叹息，不知说什么好，通天教主的脾气就是这样。

    这一次不仅仅是圣人震惊，比如镇元子，西王母，东王公这些老牌的洪荒大神，也在这一刻，黯然失色，钟晨强势回归，暴打准提，将一个圣人打落圣位，强势无匹，有我无敌，盖世之威，响彻洪荒世界。

    人族的先贤用道纹刻下钟晨的神威，洪荒万族见到人族，礼让一步。

    可是在此刻，西方极西之地的接引才闭关出来，他已经悟得新的佛法，日后可以用来传教用，但是刚刚一出门，就感受到无尽的悲意，这股悲意是从须弥山辐射来的，久居灵山的接引看向天空，看到了钟晨一掌轰准提道人的肩上。

    嘭！

    准提的身体砸在洪荒大地上，咔擦一声，地面粉碎，砸出一个百万里大的深坑，准提若不是有着七宝妙树呼着，可能就一鸣呜呼了。

    可他终究是天道曾经认可的圣人，在这一方洪荒世界，钟晨的确杀不死他，更何况此界还有天道这样的存在，若是钟晨下死手，那么永远都回不到洪荒世界了。

    “准提！”

    接引从灵山踩着十二品功德金莲赶来，瞬间来到准提身前，将准提扶起来。

    “你怎么样了....你..你的圣人之位怎么没了？”接引一触碰到准提的手，惊骇之极。

    “永恒道人，全都是他！”准提一边说话，一边咳血。

    接引看着极为心疼，然后将十二品功德金莲结出的莲子，递给准提，让他服下，这才消除准提身上的重伤。

    钟晨踩着祥云缓缓的返回洪荒，降临在已经破碎的须弥山上，一招手，打神石回到手中，观望接引准提两个同志。

    “你们二人可记得当年的事？”钟晨笑道。

    “我恨，恨我当初应该使出全力，将你轰杀。不然你今天也不会达到这个成就。”接引对着钟晨说道，然后祭起十二品功德金莲、青莲宝色旗、八宝功德池、七宝千叶金莲、接引三宝（宝幢、拂尘、念珠）。

    随后接引全身爆发出一股混沌庚金剑气，现在接引就好比一把锋利的庚金之剑，可以开天辟地，劈碎洪荒，打破宇宙，将混沌崩碎。

    杀伐之气不断的沉浮，犀利的剑气纵横洪荒，九千万里内，所有高山被削平，天空出现空间裂缝，一些隐藏在洪荒世界的中的暗宇宙，第二平行宇宙，还有时间维度也开始紊乱。

    “大庚金术！”

    庚金煞气，显现出一只混沌白虎，朝天一吼奔袭而来。

    接引的实力强过准提，这是毋庸置疑的。

    “什么垃圾玩意！”

    钟晨朝着虚空一拍，庚金剑丸出现。

    一瞬间飞出三口剑，长生剑！轮回剑！古皇剑！

    三柄都是先天灵宝的级别的神兵，一出世，洪荒世界的秩序开始崩散，一剑过去，数个宇宙化为尘埃，神剑打破时间，贯穿空间，三剑齐飞，如长虹贯日，剑啸天地907，恐怖的剑气，一剑落下。、

    轰隆隆！！

    混沌庚金白虎的头颅被斩断！

    钟晨一声冷哼！手指弹动，身后陡然冒起了千轮明月，轮回剑的无穷剑气割破空气，呼啸而出，顿时天地之间一片光明，想想一千轮明月同时升腾而起，是什么概念？那足可以把天地照耀得洁白，一片银霜。

    嗖嗖，嗖嗖嗖......

    古皇兵剑，直接一击，就把吹来的混沌庚金白虎切割得粉碎，天地之间的飓风随后平息下来。

    然而钟晨还有一剑没有发出，最后轮回剑下去，万千世界化为灰烬，恐怖的轮回之力朝着接引杀去。

    轮回之力如同一条雷蛇一样，瞬间冲到接引面前。想要一剑劈死接引，接引哼了一声，宝幢张开，金光耀世，将轮回剑击飞。

    钟晨将三把剑收回庚金剑丸中，笑道：“就连你引以为傲的庚金道术，在本帝面前也翻不起任何风浪，接引当年你们二人合击伤我，今日本帝血债血偿！”

    即便是你接引圣人，又如何？今日不同往昔，准提圣人被爆锤，你接引一样被暴打.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第286章轰碎西方教气运金龙【三更，求订阅】

    接引也不是省油的等，他在西方世界扎根如此多年，底蕴十足，对自己有极大的信心，十二功德金莲踩在脚下，莲花异象朵朵，一瞬间金莲张开，金黄的功德气运不断你的浮现在虚空当中，这是西方教的镇教功德至宝，有着号令西方教众多弟子的气运，所以说这一战，接引完全不惧钟晨的轮回之力攻击。

    “钟晨！今日你休想在逃离本圣的手中。”接引这一次直接喊出钟晨的真名，不再是说永恒道人，人族之帝的称呼，直接把脸皮撕破。

    钟晨对接引，嚎啕大笑：“想用十二品功德金莲镇压西方教的气运，与本帝大战？你有这个资格？”

    “吾！人族之帝!”

    旋即，镇压人族无上气运的崆峒印忽然间腾空而起，一瞬空，洪荒世界，四极之地，南瞻部洲，北俱芦洲，西牛贺州，东胜神州，亿万人族在这一刻抬起头来，然后朝着钟晨祭拜。

    亿万道人族气运冲天际中传来，哪怕是西方教众多的教徒中，也有人族，有人族就表达这里有人族气运。

    众生合力！

    何惧接引圣人？难不成你能将所有人族斩杀！他能够承受天道降下的天罚？

    “十二功德金莲！释放西方教气运！”

    轰隆！气运金冲西方大地中冲了出来，气运金长达千万丈，气势磅礴，如同冲天神一样，势不可挡，西方教的气运金嚎叫一声，天空一瞬间被震碎，多重宇宙被震开，整个洪荒差点要破碎，接引二话不说飞出混沌之外，气运金也一同杀了出去。

    气运金所到之处，灰飞烟灭，一颗颗亘古不变的星辰直接被粉碎。

    “钟晨，你可敢出来一战？”

    接引朝着洪荒世界的钟晨说道，嚣张无比，凌空在混沌之外，西方教气运金在不断的咆哮，将整个宇宙震荡开来，混沌裂缝不断的出现，风雷地火，黑水，黑洞不断的不限，但是在接引的庚金剑气之下，所有的一切化为虚无。

    “气运凝聚！人族圣剑――～‖―”

    钟晨笑道：“接引，本帝有何不敢，今日让你痛不欲生！”

    明晃晃的人族圣剑长千万丈，横贯洪荒大地，钟晨对着人魔东方太一说道：“帮我看住准提，别让他走了！”

    “遵命，主上！”东方太一眼神凌然的看着准提道人，说道：“太一决计不会让他跑了。”

    无始大帝说道：“永恒大帝，你放打，无始在此镇压一切。”

    唰！

    钟晨的身影消失在洪荒世界，一瞬间来到混沌之外，混沌灵体打开，钟晨如同入大海，浑身畅快，看着接引圣人，桀桀一笑，说道：“看你的西方教气运金厉害，还是本帝凝聚苍生之力的人族圣剑厉害....”

    “人道圣剑第一式：人道之剑！”

    钟晨大喝着，一剑化为九剑，九剑齐出，九世神剑破碎了虚空转瞬间出现在了接引圣人的的身旁。

    每一把神剑的剑芒都足有百万丈，九剑分九个方向劈向接引圣人。这接引圣人虽然功圣力通天，但也不敢轻易尝试这九剑之威。他用力轰碎了虚空，进入另外一个宇宙

    但这九剑并没有就此被他甩掉，在钟晨的操控下，也破开了空间跟了进去，钟晨紧随其后。

    接引圣人眼中露出一丝诡异，他一下子冲进一个金莲盛开的世界，九把神剑紧紧相随，在金莲发出震天的啸声。

    当啷！

    人族圣剑冲在金莲世界当中，响起一阵阵声音，浩瀚的功德之力，蕴藏着开天辟地之功，哪怕是人族的圣剑也不能将他破除。

    可就在这时候，金莲世界当中传来接引圣人的声音，说道：“知道这叫什么吗？这叫请君入瓮，在本圣的功德金莲世界里面，本圣要镇压你十八万亿年，用功德之力炼化你。”

    嗡嗡嗡！

    虚空当中，一条金色的气运金出现，他怒目神威，双眼凝视钟晨，震慑人心。

    说道瞳术？

    钟晨完全不惧，睁开轮回之眼，眼中出现阴阳太极图，然后六道轮回的转轮不断的浮现，随后出现一缕光，金光似水，圣光似丝，圣歌如诗，隐藏下来，拇指大小的千百亿万魂魄。

    “六道轮回眼！”

    魂魄从眼中的圣光疾射出来。

    轰隆!

    突然，钟晨的身边，一条条的空间裂缝产生了，组成一个牢笼，立刻就要凝聚成形，那些漆黑的裂缝深处，是庞大的空间神威还有空间风暴，风暴肆虐，空间变化，威力可以碾压许许多多的法则秩序之链成为粉末。

    接引圣人的气运金和钟晨的六道轮回眼凝视一眼过后，只见气运金陷入无尽的恐惧当中，不止如此，钟晨还将末日天灾的神通融进眼中，更加威力惊人。

    钟晨他立刻打开了所有力量，再也不压制，顿时庞大的天地元气暴走，天空之中无数的元气形成了漩涡，居然变化为了各种的形体，有的形如魔鬼，有的形如猛兽，有的是火焰，有的是雷霆，有的是各种各样的巨灵，似乎打开了地狱之门，所有的妖魔鬼怪，地水火风劫数都出现了。

    这一片的地域，处于了灭世的地带。

    “．．九天神雷，音符神矛，血煞神通，末日天灾，万毒道意”

    数种道术施展出来，天崩地灭，整个金莲世界随之震动。

    砰！砰！砰！

    气运金在这一刻，瞬间爆炸，化为粉尘，钟晨邪魅一眼看着虚空，然后将混沌气剑祭出来，剑势无边，能破碎乾坤，颠覆宇宙。

    与此同时，接引圣人手指一动弹，顿时一枚金莲就到达了他的手(诺吗的)指上，手指上面顿时非常沉重，似乎要被压断了，在压迫着一个异度世界。

    这朵金莲，却是其中蕴含强烈的冲击力，世界生灭，神性狂暴。一滴雨降落下来，等于一个混沌在毁灭，一个宇宙在爆炸。

    若是这一朵金莲落在钟晨身上，不堪设想。

    钟晨冷笑，混元大罗金仙第二层实力的大苍天手印，朝着金莲轰去，虚空瞬间爆炸。

    光芒乍现，恐怖的能量碰撞，将金脸色世界空间牢笼崩碎，星辉洒落，照耀的一片通明。

    混沌之中，钟晨傲立，神采奕奕，威风凛凛的看着接引圣人.........

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第287章周天星斗大阵，接引求饶【四更】

    接引圣人看着他脚下的十二品金莲台在不断的破碎，随后轰隆一声，惊天巨响，万亿里的混沌，为之一振，虚空响起轰隆隆的声响，一个个星辰遭受到恐怖的能量潮汐，直接把亿万里的星辰给轰碎，接引圣人一念之间，一道寂灭佛雷出现，朝着金莲世界轰去。

    钟晨早已经准备好，手中的先天不灭灵光化成混沌气剑，一招剑破苍穹，直接把寂灭佛雷劈开，强势无匹，看着破碎的成尘埃的气运金，周围的时间都存在着西方教的气运，钟晨贼贼一笑，然后祭起人族气运至宝崆峒印。

    “大虚空术！”

    一声落下，可怕的虚空道术直接把整片虚空隔离，接引圣人仿佛失去什么，但是他有捉不到天机，然后他打开圣人之眼，看见混沌当中，气运金的气运居然返不会十二品功德金莲当中，西方教的气运居然被人族至宝崆峒印吞噬。

    “可恶！”

    接引圣人看到这一幕，差点吐血，他苦心经营这么多年的西方教气运，在这一刻，一瞬间被吞噬完，扎心了。

    西方教的气运被钟晨用崆峒印夺舍过来后，本来只有先天法宝级别的崆峒印，在顷刻957后，成为一个中品先天灵宝，威力可以撼动多元宇宙，如今再次凝聚人族的人族圣剑，可以与崆峒印相结合。

    一剑，一印可震慑圣人。

    随着气运的流失，接引圣人的实力，居然下降了，冲混元大罗金仙的第一层大圆满一瞬间，降落到混元大罗金仙第一层的初期。实力直接被削弱一半，用大宏愿立教，引动天道的认可，实力果然不咋样。

    比起钟晨的斩三尸证道，法则之力证道，功德之力证道的三道成圣，差得实在是太远了，只要破坏他立教的根本，实力直接下降。

    崆峒印吸收西方教的气运之后，钟晨的实力居然暴(bbfa)涨，境界虽然没提升，但是战力达到混元大罗金仙第三层的初期圆满。

    钟晨反手一掌，将这个一片地地域轰碎。

    冲出接引圣人的前方，钟晨直面接引圣人，看到接引圣人脚下的十二品金莲台，居然在破碎了，虽然没有掉品阶，但是已经没有之前那么灵气。

    “青莲宝色旗！”

    “寂灭佛光！”

    一件上品先天灵宝浮现，亿万道青光浮现，将混沌照亮。

    随后的寂灭佛光，三百六十尊金身罗汉，在念经，一道道佛光浮现，灿灿发光，庄严之极。

    可是，钟晨哪里会怕他？

    钟晨在东皇钟，河洛图书，早已经悟出那周天星斗大阵，和那混元河洛大阵，现在钟晨打算用周天星斗大阵会一会这接引圣人。

    伴随着帝俊一声大吼后，他们那里的地带陡然有这着轰鸣声发出，那种轰鸣声伴着星球运转的轨迹，随后便是在众人的注视下，他们飞快的运转起来。

    庚金剑丸浮在虚空，三百六十五把神剑化作星辰，一个有周天星斗大阵所组成的星空大世界蓦然闪现而出。

    钟晨的身后，磅礴、浩荡、浩瀚的星辰之力不断的暴动，一丝丝银色星辰光芒不断的腾起，眨眼间就充斥了整个世界内。

    再在这一刻，洪荒大能们全都浑身颤栗，即便是圣人也能感受到在那星辰世界，所拥有的毁灭之力到底有多强大。

    这一刻，混沌颤栗，三十三天开始摇晃，随后崩塌，空间碎片不断的向着四面八方击射，所到之处，全都毁灭，一个个庞大深邃的虫洞不断的闪现，在吞噬着毁灭物质。

    连洪荒大地也在遭受到震动，这一刻剧烈的颤动，天地发生了顶级大震荡，大地不断的崩塌，海洋不断的冲出海面，拍击苍穹。

    天道意志出现，直接把这一切霍乱给镇压下来。

    周天星斗大阵镇压过去，直接将青莲宝色旗轰开，寂灭佛光被吞噬。

    接引圣人想逃，打破虚空就要冲进去。

    然而钟晨岂会让他如愿，一道空间封印术出现，配合着永恒不朽神功，那一片虚空被大虚空术切割出。

    钟晨控制周天星斗大阵大阵将接引圣人困住，接引圣人将所有的至宝祭出来。

    什么，八宝功德池、七宝千叶金莲、接引三宝纷纷出现，可是在周天星斗大阵星辰之力的碾压之下，一瞬间被镇压。

    一道道毁灭之力拂过接引圣人的脸庞，让他这个圣人，在这一刻觉得，圣人也不是不死不灭，永恒不朽的，他这个天道圣人，原来也怕死。

    周天星斗大阵，乃是上古天庭妖族的镇族之阵。

    此阵与其他阵法不同，其他的阵法，比如说九曲黄河大阵、十绝大阵等阵，都是自成阵法空间，隔绝外界所有天机玄转。

    而此阵却没有阵法空间的存在。但是它能够锁定阵法笼罩下所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通。也逃不脱星光的陨落。

    此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。威力之强，足以毁天灭地。

    这一刻，周天星斗大阵内，接引圣人说道：“永恒道人，本圣输了，绕过我和准提二人，今后吾尊你为首...”

    求饶了吗？

    钟晨看着接引圣人，拥堵许久的心在这一刻松了，高高在上的圣人？还不是一样被本帝打得求饶......

    ==================

    还是赶出来了！！

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第289章天道圣人顶级决斗【一更，求全订】

    钟晨蔑视接引圣人，笑道：“求饶有用的话？谁不知道求饶！”

    “你当真要赶尽杀绝”周天星斗大阵中，接引圣人急速的运转神通，一瞬间，一个佛界居然冲莽莽星辰大阵之下，忽然张开，洪荒之力冲天而来，带着西方极乐世界的无尽洪荒之力，嚓咔！周天星斗大阵虽然厉害，但是接引圣人使出十成的实力，的确恐怖，混沌摇晃，星河震动，一片片星域崩碎，天空轰了一声，周天星斗大阵被撑开。

    “又是佛界！”钟晨笑道，看来两人已经悟出自己真正的道了，为日后的佛教打下基础。钟晨自然不会让他们如愿，转眼间，周天星斗大阵再次凝聚，无尽的星辰之力落在佛界中，千万佛陀，菩萨。罗汉，门僧被星辰之光入侵。

    砰砰砰！

    佛界响起一阵阵震耳欲聋的的声音，一尊尊佛陀皆在爆炸，被星辰之力侵浸的佛陀，无一幸免，全部毁灭~。

    然而接引圣人毫不在意，口中默念咒语，眼中金光四射，一眼将周天星斗大阵看破，然后千佛之手出现-，朝着虚空拍去。

    轮回剑，长生剑，古皇兵被震开。

    周天星辰消失，恢复原本的混沌世界，圣人之间的战斗，引动天地万界，接引刚刚嘴上说着是求饶，实则是缓兵之计。

    “八宝功德池！”

    这一件顶级先天灵宝使用西方教的信仰之力凝聚而成的，拥有无边的业力，凡是沾染到八宝功德池内的功德之水，就被永生永世的手西方教的因果之力干扰，日后封神榜，截教被接引拐走的三千客，就是用了八宝功德池的厉害。

    之后文殊菩萨，观音菩萨（慈航道人），均是被接引人用八宝功德池度化的。

    “雕虫小技！”

    钟晨双眼再一次睁开，无尽的世界在眼中毁灭，嘴角上翘，然后先天不灭灵光浮现，混沌气剑一剑斩来。

    剑气滚动，一时之间，狂风大作，电闪雷鸣，天地变色……

    金色的剑芒吞吐不定，剑似乎和他融合为一体，他能够清楚的感觉到它的兴奋，剑慢慢的扬起，金色剑芒暴涨。

    八宝功德池，亿万道功德之力出现，形成一个天幕。

    铿锵！

    混沌气剑与功德池碰撞！

    “喝！！”

    钟晨一声暴喝，混沌气剑势如破竹，一剑落下，混沌仿佛出现彗星过境一样，照亮整个混沌虚空，一个个隐藏的暗宇宙，异度空间，不断的浮现，一剑过后。

    九天之上的晶壁响起惨烈的声音，三十三天外的鸿蒙世界，受到前所未有的压迫，随后数十个宇宙爆炸，无数生灵直接覆灭。

    接引圣人的八宝功德池，直接被钟晨全力一击的一剑斩碎，西方教的功德之力洒落在混沌当中。

    “咳咳....”接引圣人吐血。

    然后，钟晨还不放过他，闭上双眼，无限的六道已经，轮回之力出现在身后。

    轰隆！

    钟晨一拳推了过去。

    “六道轮回拳！”

    这一拳之间，上千个巨大的世界，似乎在拳风之中出现，吟虎啸，神力奔腾，改天换地，日月沉沦，群星堕落，世界涅。

    他的拳法一动，如山崩，如雷惊，如海啸，如地震，如天变，如星陨，如日耀，如神怒…….

    没有任何人可以形容这一拳的光辉，也没有任何人可以解释这一拳的凌厉，速度失去了意义，在他一动之间，拳风已经到达了接引圣人的面前，根本不会给人任何还手的机会。

    “混元大罗金仙第二层，无限道术意境。”

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・

    接引圣人在惊叹的一瞬间，他的躯体直接被轰碎，血雾飞溅，圣人元神寄托在洪荒世界当中，钟晨的轮回之力极为刁钻，直接破开洪荒世界天道的防御，入侵接引圣人的元神。

    轰隆！

    六道轮回拳再度轰出，天风阵阵，混沌罡风呼啸而过，众多世界碎片被碾碎，要将接引圣人的元神轰杀，这时候洪荒世界的天道睁开一只紫色眼轮，将六道轮回拳化解。

    咻！

    一道紫色神雷乍现，朝着钟晨袭来，灭世之雷！

    . ........

    “东皇钟！”

    钟身外，大道符文出现，将灭世神雷抵挡住，发次滋滋的声音。

    这一次天道有所警惕，居然布下天道法则保护洪荒世界的圣人，钟晨下不了死手，不能一击之下，将接引圣人的圣位打落，可惜。

    “大修罗术！”

    混沌风暴掀起，随着钟晨一声喊叫之下。

    突然之间，虚空一阵震荡，无数个空间，都产生了爆炸，好像是世界在毁灭前的一刻，诸多空间，时间都全部消失一般,宇宙能量在爆炸。

    接引圣人反击，一指弹出！

    “佛魔指！”

    狂暴的宇宙能量刹那之间变得宁静，接引圣人的背后，显现出来了多个宇宙生灭的奥秘，运转之中，似乎能够一下抓住许多平行宇宙。把宇宙的力量充塞到达自身圣力之中，一举一动，都能够把多元化的宇宙融入身躯之中。

    嘭！

    圣人大决斗，天光乱坠，星辰在陨落，一条条星河断裂，一个个星系，星域沉沦......

    ==========

    求全订，求自动订阅，谢谢！

    ==========。

 第290章三千佛国，宇宙世界为兵器【二更，求订阅！】

    大修罗术！无尽的杀意铺天盖地，血色修罗从混沌虚空中遁迹出来，杀伐之意无比强盛，洪荒世界也受到大修罗术的干扰，一些心术不正的生灵，在这一刻直接癫狂起来，双眼变为猩红，肃杀的冷意蔓延在西方大地上，随后开始群魔乱舞，曾经如净土一般的西方极乐世界，已经变成一个修炼杀lu的道场。

    接引圣人见状，悲痛无比，西方荒地他苦心经营无数个量劫，曾经遭遇魔祖罗T的损坏也就算了，毕竟那是量劫，但是现在一个混元大罗金仙直接对西方极乐世界下手，接引圣人真能不怒。

    佛魔指！

    晶莹剔透，一指镇压混沌宇宙，佛！光明正大！魔，魔焰滔天！

    佛指乃是接引圣人感悟的无上佛法指印，而魔指则是接引圣人在西方大地上得到罗T的魔功，一根佛魔指亦正亦邪，一指戳来，千万星辰被崩开，浩瀚的宇宙中，出现两股气息，魔气！佛光！

    亿万修罗，尽在佛魔指中毁灭，化为灰烬，成为宇宙尘埃，千万里的血雾爆发，整片混沌，如同一片血海，11浓厚的血腥味刺鼻，令人作呕，接引圣人佛光耀世，他居然念起了往生经，度化亿万修罗，顷刻间，接引圣人身后出现一个个佛国世界，大概有三千左右，亿万神佛念道往生经，无数信徒虔诚祷告，星辉一样的佛教经文度化万世。

    混沌中，接引圣人身后七彩蒲扇散发神光，当真是气度非凡，令人顶礼膜拜，但是钟晨这时候却是祭出一道神通。

    “吞噬万物！”

    嗡！嗡！嗡！

    虚空响起一阵阵震耳欲聋的声音，一个混沌吞噬灵兽的虚影出现，吞日月，吞星辰，吞星海，吞世界，吞宇宙，血盘大口张开，朝着三千佛国吞去。

    吞噬之力从吞噬灵兽的虚影中出现，登时，周天世界的混沌风暴恍如遭遇到恐怖的黑洞，刹那之间被吞噬之力覆盖，吞噬混沌风暴之后，可以撼动九天十地的吞之道意更加肆虐，三十三天的宇宙大世界，更是不少灵气被吸走。

    这一刻，三千佛国打开，无上的信仰之力出现，汇聚在佛魔指上，圣威不可阻挡！

    吞噬万物幻化出来的吞噬灵兽被佛魔指，直接一指戳爆，而且佛光在虚空当中爆炸，形成一个方圆千万里的爆炸大坑，爆炸中心钟晨祭出东皇钟，混沌灵鼎护住周身，加上有诸天庆云的神帝套装，钟晨完好无损，接引圣人这一招的确厉害，比起准提道人不知道强上多少倍。

    接引圣人又是一道佛魔指杀来，苍天大地都在震动，洪荒大地也在颤动，恐怖宇宙潮汐之力出现，一浪接着一浪的扑向钟晨。

    “天妖裂神爪！”

    鲲鹏神爪出现，爪印周围出现一道道怨的虚影，钟晨的这一道神通带着因果之力，乾环祭出千万条太古毒虚影，乾环和神爪合击，万汇聚，天地失色。

    钟晨昂然而立，手指突然一曲，圣力如雷电般射出，劲风撕裂，方圆十万里的空气被他五指震动，翻翻滚滚，如大江潮涌，四散而开。

    钟晨举手投足，力大无穷，他当空又是一抓。五指之中，星辰闪耀，打出来万古星河，轰击佛魔指，一爪将佛魔指破解，然后神爪带着影杀进三千佛国，进入一个菩萨佛国，钟晨的神念一动，悍然冲进菩萨佛国，整个世界全部都是他的气息，神爪浮现，朝天一击，整片世界山川河流断裂，日月星辰坠地，随后大地崩碎，一个佛国被钟晨一爪轰爆。

    一个佛国代表着接引圣人一道神念，他用三千道念凝聚而成的三千佛国，还没有来得及反应，旋即被钟晨一阵狂轰乱炸，刹那之间拍碎的上百个佛国，接引圣人的身后七彩神光，还有天降异象，在这一刻，黯然失色，陷入无尽的悲哀之意。

    “我佛慈悲！我不入地狱！谁入地狱！”

    霎时间，接引圣人再度高歌，双眸突然间睁开。

    “过去！今生！未来..”

    三道人影浮现，过去佛，阿弥陀佛，未来佛祖纷纷出现，接引圣人施展出最强的神通了。

    在三祖佛脚下，金莲涌现，天花乱坠，混沌中星辉照耀在他的身上。

    接引圣人的眼中，是一个个世界在诞生，在破灭，仿佛经历过了无数个纪元，历经沧桑，仿佛横贯了时间长河，一种霸绝寰宇，镇压诸天的气势令人心悦诚服。

    身后佛国依然在浮沉，时隐时见，三尊神佛出现贯穿了时间长河.......

    钟晨不敢大意，心道：这接引圣人果然有两把刷子，居然掌握了因果道意，怪不得日后佛教的因果之说如此盛行，原来这股道意早就被接引圣人后来判道入佛做好准备。

    咔擦！

    双拳紧握，响起一阵阵爆裂的声响。

    然后钟晨施展九秘的‘兵’字诀，一瞬间，混沌震动，虚空之中，一个多元宇宙被钟晨直接拉出来，这是一个充满生灵的多元宇宙，虽然只是低阶的小三千世界，但是生灵亿万兆之多，若是佛杀生灵为慈悲，那么佛不再是佛。

    将三世召唤而来的接引圣人眉头一挑，心道：这钟晨怎么不按常理出牌？

    接引圣人说道：“钟晨你打破天道规则，把异世界拉进来，难道不怕大道的惩罚？”

    “大道？”钟晨噗嗤一声：“如今大道已经遁世，什么大世神链，秩序牢笼已经消失，本帝将一937个世界作为兵器，又何妨？倒是你接引厉害，度化西荒之地的所有准圣，将他们炼化为你的三千佛国，当真是好手段，实在令我钟晨佩服....”

    “那是他们自愿....皈依西方教，本圣大慈大悲，接引众生普渡，应是顺天而行。”接引圣人大义凛然的说道，仿佛是救苦救难的活菩萨，身上金光灿灿，笑道：“而你钟晨，逆天而行，本圣替天行道。”

    “替天行道？好大的口气。”钟晨冷笑，一瞬间，他直接把混元大罗金仙第二层的实力释放。

    一股如山如海般的磅礴之势自钟晨身上爆发而出，而后如山崩地裂的世界朝着接引圣人碾压而去。

    这股气势浩瀚雄浑，直如那自天外宇宙之中降落而下的无尽尘埃，灭世神威，带着无匹无边的威势，要将整个混沌都撞裂开来一般。

    钟晨合手，打出一道灵魂法诀，运转盘古神功。

    无尽浩瀚混沌当中，一个顶天巨人出现，有千万丈高，有百万丈大，带着亿万钧的力道，蕴含着一个世界之力，一拳碾压过去，接引圣人的一尊法身被碎裂.......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 291章十二品金莲碎，接引认输【三更】

    钟晨的气息庞大如山如海，威严如狱如渊的意识威能，让接引圣人眼中闪过一丝不屈的傲意，三道法身被劈碎，他的识海中的灵识也猛然爆发，一股子带着我不入地狱，谁入地狱。普度众生的慈悲，怜悯，圣洁之力，从接引圣人的身上迸射出来，同钟晨渐趋浩大的威严相抗衡。

    “跟你已经玩够了！”

    “大苍天手印！”

    钟晨凌然说道，手掌轰出一记大手印。

    轰隆隆！

    在钟晨的上空，裂开了一个百万米的空间裂缝，一股股排山倒海一般的苍天之意，在裂缝之中不停地震荡，好像天塌下来的一样。

    接引圣人一眼看了过去，大苍天手印还在扩大，无边无际，不知道笼罩了多少平方米的天空，一击毁天灭地的手印从天而降，四面八方的袭来，笼罩无穷无尽的混沌，当这接引圣人轰来。

    “十二品功德金莲！”

    “三千佛国世界！”

    嘭！

    一掌之下，这十二品功德金莲直接破碎，三千佛国世界，刹那之间成为灰烬，一切化作虚无，紧接着钟晨又是大破灭掌轰出，一掌贯穿虚空，众多星辰被打落，破灭的道意将混沌破开，接引圣人抬手就是千手佛掌，数千道佛印打出，可惜没有用，混元大罗金仙的第二层已经开启，接引圣人完全不是对手。

    砰！

    钟晨一掌打在了接引圣人的头颅上，直接使得他的头颅四分五裂，但是作为圣人的强大再生和重组能力，接引圣人一声怒吼，精气滚滚而来，头颅再次聚合在一起，不过在皮肤上产生了很多裂痕。

    又是一脚，无影无形，狠狠踢在了接引圣人的身上，轰隆一下爆炸，血雾弥漫，但是在片刻之后，接引圣人再度复原。

    “咳咳....”

    接引圣人急退百万里，想走，可是钟晨哪里会让他如愿。

    “永恒封印术！”

    “大虚空术！”

    “混沌气剑！”

    三道神通，全部都重击在接引人身上，他的身躯连续的爆炸，消耗元神的圣力恢复，此刻他的实力已经大不如前，被钟晨血虐，接引圣人觉得情况不对，二话不说打破混沌，冲回洪荒世界。

    西方荒地之上，接引圣人回到灵山。

    钟晨紧随而来：“打神石〃々。”

    打神石神光璀璨，千条万缕的七彩神光浮现，钟晨连续在打神石的身上打入十多道法则，然后微微笑道：“接引，你以为，躲进灵山就安全了？”

    “可笑。”

    “今日，吾要崩碎你的灵山，让你日后的大雷音寺建在哪里！”

    打神石朝着灵山砸去！

    轰开先天大阵，破开重重禁制，一路摧古拉朽，一往无前，横扫一切阻拦打神石的西方教弟子。

    砰！砰！砰！

    一道道血雾在喷发，圣洁的灵山，在这一刻变成地狱。

    接引圣人回到灵山，双掌贴在地上。

    一瞬间，洪荒大地震动，亿万山脉摇摇欲坠，江河湖海沸腾，山川坠落，西方荒地一道道山脉的灵气汇聚道灵山当中。

    这一次，接引圣人真的是疯了，他创里西方教本来就是极大的宏愿，造化苍生，度化万物，可是现在，他造下无边的业力，将整个西方之地的灵气全部吸收，他身上所有的道伤消失，可是在他的身后，有一道业障之力，即便他是圣人也解脱不掉。

    所有的西方荒地灵气被他吞噬，西方世界真的变成贫瘠之地，这一举动，比当年魔祖罗T引爆西方主脉危害还要大。

    嘭！

    接引圣人朝着打神石轰去，一瞬间，打神石被打碎，顷刻间打神石叫了一声：“我的妈妈呀....”

    打神石的本体一瞬间遁入虚空，钟晨立刻将他收入系统仓库中。

    接引圣人引动西荒世界天地气势，然后化为己有。

    “西方教的教主接引圣人怎么做出如此伤天害理之事....”

    “西荒之地，今后算是一块废墟了。”

    “灵气全无，生灵不踏足！”

    “可惜了....”

    须弥山废墟中的准提道人，在这一刻神情黯淡，显然对接引失望。

    赌上西荒气运，与钟晨一战，这一招，太失败了。

    洪荒大地上，众神叹息。

    可是，在灵山当中，接引圣人口中的经文越颂越快。无数的金色神文当空乱舞，最后。渐渐的演化出一个个佛陀金刚，或坐、或卧、或站。姿势各有不同；或面目狰狞，或面带微笑，或垂首沉思，神情百态各异，手中持着各种法器，钵盂、鱼肠、花伞石鼓。降魔神杵，各有不同。

    随着接引圣人口中经文之声，漫天的佛陀金刚，都持着法宝，卷着无边神光，圣华闪耀，冲出灵山全都往钟晨扑去。

    “结束了！”

    “大破灭掌！”

    单手高高擎起，五指旋动，一道磅礴浩瀚的巨大光柱接连天地，无边光柱之中。赫见一尊玄黄大印缓缓浮空而起，迎风见长，转眼，便以大如圣山星辰，携无边磅礴大势，猛然倾轧而落，来到接引身前。

    见状，接引圣人神色顿时大变，当下连忙站了起来，心念一动想祭起十二品金莲，环护周身，可是，十二品功德金莲已经破碎了，反而是手上擎着降魔神杵，神光湛湛，闪闪烁烁，

    “．．砰――”

    大破灭掌轰然压落，耳边随即暴起一声震耳欲聋的巨大声响，接引道人只觉得一股滔天大力扑面而来，根本就抵挡不住，头颅一麻，身体陡然为之一震，连连向着后方不断倒退。

    降魔神杆被打断，一件先天法宝被钟晨一拳打碎。

    “轮回之力！”

    钟晨长发飞舞，眼中两道神光逼射，光芒闪烁不休。

    “斩！”钟晨冷冷的说道。

    轮回之力携着镇压天地的磅礴伟力，“轰然”一声震耳大响，将千万里的大地生生砸的爆裂开来，所有的一切化作漫天飞灰。瞬息之间消散不见。

    在灵山的深坑之下。

    黑暗一片，接引圣人在喘气。

    轮回之力再一度往虚空劈去，寄托元神于虚空中的接引圣人，霎时间惊惧，念头一动，将自己的元神化为一枚舍利子，轮回之力轰在舍利子上，居然吸收轮回之力。

    “吸收轮回之力！”

    (诺李的)“这舍利子，当真是好东西！”

    “大吞天术！”

    钟晨狂笑一声，直接将接引圣人的舍利子吞没，接引圣人双眼瞬间无神，他的圣力居然在流失，反馈给洪荒大地，一身的圣人之威消散，所有的一切重新回到西方大地上，接引圣人的身体就如同一个桶，他为圣人，可以装载亿万世界宇宙，但是跌落圣人后，多出来的灵气溢出，如同汪洋大海般的灵气溢出，反哺洪荒大地....

    接引想要再度证道圣人！难上加难！

    “吾接引输了....”接引道人哭丧着脸说道。

    听到这么一句话，钟晨第二道枷锁打开，心旷神怡。

    可是在青天上，一个骑牛的老道，携带紫气万里西来......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第292章人魔一拳打死老子坐骑【4更，求订阅】

    一头青牛载着老子从虚空而来，浩浩荡荡的紫气在他的身后绵延数千万里，紫气东来过西关，破碎的西荒大地上，浮现一张太极图，太极图旋转起来，两条阴阳鱼开始变为八卦图，随后太极图，道生一，一生二，三生万物，天地在太极图中开始重演，顷刻间将西荒上的水火风暴乱的法则平定、又把阴阳五行之力理清。

    紧接着,太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外‘大道谶言’环绕其上、图内“天道符”隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。天地动容、日月变色，无上至宝之威显露无疑。

    钟晨看着老子从青牛上走了下来，说道：“老子当初幽冥血海之上，你曾对本帝出手，我还未曾寻你，算旧仇，没想到你今日居然来了。”

    “永恒道人，你已经将他们斩落圣位，还想如何？”老子淡淡的看着钟晨，又说道：“当初吾对你出手，实在是事急从权，也是迫不得已的。”

    “迫不得已，好一个迫不得已”钟晨说道：“若不是本帝那时候有通天之神威，早就被你的太极图卷走，现在生死不知。此仇本帝若是620不报，誓不为人，还有你将本帝的永恒道场的气运盗走，你觉得本帝会饶过你？”

    圣人不死，大盗不止！

    从前没有实力，无可奈何，但是现在，钟晨有绝对的实力对付老子，即便他是天地三清，乃是鸿钧道祖的大弟子，玄门之首，可是又如何？钟晨现在有这个能力。实力，男儿有仇当报。

    “永恒道人，你的道心变了。”老子双眸紧紧的盯着钟晨，摇头说道。

    “本帝道心变了？”钟晨笑道：“的确，正是因为你们，本帝变得更强了。”

    撕拉！

    钟晨身子一动，整个洪荒世界仿佛要裂开一样，无穷无尽的混沌之气从虚空中涌进来，此刻，钟晨的杀意正浓，稍微一动，乾坤颠倒，日月变色。

    接引道人艰难的祭起一朵金色祥云，飞升到空中，想要走，钟晨一巴掌过去，空气响起爆裂之音，如同雷霆轰炸世界一样，无可匹敌的一掌把接引道人再一次轰在地上，接引道人直接瘫软在了地上。

    “永恒封印术！”

    天道秩序被隔绝，时间长河出现，恐怖的永恒之力，锁住那一片空间，将接引道人困住。

    老子看道接引道人的惨状，说道：“永恒道人不要再执迷不悟了。”

    “你真多废话，本帝不与你打。”钟晨刚刚一次战两位圣人，虽然有点疲惫，若是强上对付老子，还是可以的，可钟晨手下还有兵啊，无始大帝，人魔东方太一，还有盖天世界的盖九幽，他们都是圣人级别以上的绝世强者，一举一动都能将宇宙破灭，星辰陨落。

    “东方太一，此人交给你了。”

    钟晨说完，然后转身提着接引道人前往须弥山，让西方二人组团圆。

    “留下！”

    老子出手，太极天道之力出现，随后化为一座金桥，连接天道圣威，可以消灭所有域外之敌。

    “我人魔，东方太一来与你一战。”

    无尽的天际中，一个拳头出现，嘭的一声，老子的金桥直接被轰碎，老子往后退一步，在一瞬间，东方太一已经出现在他眼前，砂锅大的拳头，拳威仿佛能够撼动天地。

    嘭！

    一拳砸下，整片虚空坍塌，整(bbfg)个西荒之地往下一沉。

    金刚镯！

    老子的先天灵宝出现，将人魔东方太一的神拳挡下，然后往虚空一抛，天雷轰鸣，宇宙洪荒之力并发出来，老子怕两人的战斗毁掉洪荒，然后太极图一转动，万千鸿蒙世界出现，斗转星移，虚空转换。

    “准帝器？”

    人魔东方太一看着老子的金刚镯说道，然后拳芒闪速，眼中的精芒更为灼热，太阴太阳圣功施展，阴阳之力出现，左手太阳，右手月亮，拳意震慑万域，太古人魔之威，在这一刻施展开来，一半神，一半魔，准帝的气势如海如狱，震荡太极图的鸿蒙世界，一个个宇宙世界在摇晃。

    人魔看着老子的坐骑，道：“我觉得你这头牛味道一定会不错。”

    “你想吃我？”青牛暮然睁开双眼。

    他是混沌青牛，生于混沌，长于洪荒，乃是一尊至圣的青牛，眼前的这个人，居然想吃自己？当真是圣人胆了。

    “我想把你煮着吃...”人魔想了一下，说道：“不是煮着吃，主上说过是火锅！我要把你下火锅。”

    哞！

    青牛气得七窍生烟，浑身的混沌青气不断的浮现，说道：“老子，我来会会他！”

    “行！”老子的话刚刚落下。

    只听见！轰隆一声！

    人魔霎时间冲到牛头面前，惊天一拳砸下，青牛还没有来得及反应，直接被一拳砸晕，人魔笑道：“一头牛也想和我打，配吗？”

    老子面目威严，气息滚滚如潮，荡漾着霸道至极的法力波动，一条条实质般的紫光的法力波动震荡着他的周身。

    “老夫将你炼化为青牛，当做坐骑！”

    “是吗？....”

    突然‘砰’的一声巨响,太极图中鸿蒙世界规则被一股强大的力量击成碎片,人魔的身影影如闪电般，一拳轰向老子......

    ==================

    第4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第293章太极图都被打碎了【一更，求订阅】

    太阴与太阳仙力在暴动，随着人魔的发怒。它们在其体内交融、碰撞，从他的掌指中迸发出了阵阵混沌光。这是一种惊悚世间的蜕变，太阴太阳合一。竟然会有这种变化。

    老子吃惊，露出惊诧之色，不敢大意，认真对待，大战人魔东方太一。

    人魔老爷子满头乱糟糟的长发都倒竖了起来，第一次这般认真较~劲，仰天怒吼。

    “阴阳神拳”

    这时候，老子的金刚琢抛出，这一无上宝物一出现，将这一片天地全部套住，加上又是太极图的世界，更加威力十足，老-子用起来得心应手。

    喀嚓！

    破碎的声响传了出来，人魔东方太一阴阳神拳击碎了金刚镯，徒手裂先天法宝，震得这一方鸿蒙世界破碎，万缕法则秩序之链崩碎，老子受到这神拳的反击，也不敢小觑，以柔克刚。

    阴阳神拳，刚柔并济，一阴一阳，玄妙无比，无比有风度的老子被人魔一拳轰在脑门上，刹那间，老子的白发洒落，这时候，太极图的时间，随着老子的心跳在加速的震动。

    虽然人魔和老子的对战在另外一个世界，但是作为洪荒世界的众神，一些有着准圣境界的大能，可以将元神寄托在天道之上，来窥视圣人之间的大战。

    洪荒诸神看到人魔的神威，不由得吸了一口冷气，这人是谁，竟然将能与老子圣人一战？

    老子的身躯满天的日月光辉，诸天星辰都颤栗，指着人魔，说道：“你是何人？”

    “太古人魔，东方太一”人魔说完，阴阳圣力凝聚在手中，准帝的气势爆发，这一片世界，星辰摇晃，随后无数颗大星都垂落。

    “人魔？”老子说道：“老夫从未听过。”

    “现在你不是知道了吗？”人魔阴阳神拳携带周天阴阳之力，宇宙造化冲过来。

    老子的法宝众多，当初在紫霄宫外的分宝崖之下，他用太极图卷下不少先天灵宝，其中有一件就是天地玄黄玲珑宝塔，宝塔七彩光辉映照。

    当初盘古开天，大道感应，洪荒虚空生出无量的天地玄黄气充斥天地之间，逐渐凝结成一尊宝塔，宝塔初时有万丈高下，不一会儿就凝成了一尺高的小塔，钟晨也有另外一尊天地玄黄玲珑宝塔，可惜破碎了。

    整个洪荒世界，除去东皇钟之外，说道防御第一的法宝，当属眼前的天地玄黄玲珑宝塔。

    宝塔镇人魔！

    倏然！人魔被宝塔罩住，塔身内，人魔冷笑，双手按在塔身上，然后阴阳之力爆发，头发狂舞，霸道无双的准帝实力顷刻间展示出来，天地玄黄玲珑宝塔直接被人魔扒开，咔擦一声，塔身出现一个口子，人魔一脚将塔身轰开，旋即冲了出去。

    可是这个时候，一个紫金红葫芦出现。

    “人魔东方太一......”老子用葫芦口朝着人魔叫道。

    “在这！”

    只见天道之力扭曲，秩序神链浮现，葫芦中的混沌之气形成一个空间牢笼，刹那时间，人魔竟然被吸了进去。

    进入暗无天日的紫金葫芦后，人魔感受到这葫芦里面，竟然有着腐蚀之力，终焉之力！

    随后，老子祭出三味真火，八卦炉也出现，将装有紫金红葫芦的人魔丢进去炼化。

    亿万里之外，无始大帝见到这一幕，想要动身，钟晨说道：“无需担心，人魔可以应付....”

    人魔，一个太阴太阳双修的太古人物！太阴太阳、熟弱熟强，阴阳共济、天下称皇！修炼两部经的人堪比星空下第一强者，大帝之下，准帝之上的无上强者，对付老子应该五五开。

    “太阴太阳，演绎混沌！”

    “阴阳皇天印！”

    紫金红葫芦如同雷霆一般突然炸开，璀璨的光华骤然大亮，亮得灼人双目，三味真火灭掉，八卦炉直接被掀翻，炙热的真火掉落在太极图世界当中，将一个个世界火花。

    人魔一个印记把紫金红葫芦轰碎了，化为沉沉。

    天空中倾泻而下的阵阵无名的威压，让所有的洪荒生物忍不住全部匍匐在地，浑身瑟瑟发dou。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    轰的一声巨响，又是一记恐怖的绝世神印，巨大的能量波动以漩涡为中心在天地间荡漾，毁天灭地般的力量在空间破开了一个黑洞，太极图的一角被轰碎了。

    他已经受够这个世界的规则，所以打破太极世界的规则，回到洪荒当中。

    霎时，天地一震，乾坤齐动，太阴交融太阳，两大无上神诀，在人魔东方太一的体内融成了一副黑白分明的太极图案。

    两仪化太极，阴阳并混沌。

    东方太一的气息不住提升，眨眼之间，就达到了一个令人骇然的高度，一副和先天至宝一样的太极图出现。

    ....... .........

    “多谢！”

    人魔对着老子一笑，太极图也在震动。

    “你竟然悟出太极道意！”

    老子此刻看向人魔的眼神，更加的小心，旋即先天至宝太极图焕发出混沌玄黄之气，奔袭人魔。

    “来得正好！”

    人魔太极图阴阳二鱼飞到左右手，太阴之力，太阳之力，引动天雷地火，宇宙洪荒，混沌域外，诸天万界，九天十地为之一震。

    拳影纷纷轰在先天至宝太极图上，太极图上的天道符，还有大道箴言浮现，一个个符文之力，想要将人魔镇压。

    轰隆隆！

    先天至宝太极图，爆炸，里面的亿万世界毁灭。

    太极图，居然被人魔的无上神拳打碎了。

    一时间，地、水、火、风,时间，空间等异象，从太极图的世界倾泄出来，随后化作一座金桥,残破的太极图五色毫光,照耀山河大地。

    老子捏了一道法诀，洪荒世界恍若重开，他探手进入时间长河中，竟然取出太极图的一角，他要将太极图补回来.....

    ===========

    第一更，求订阅，求全订，求月票，求花花，求评价

    ============。

 第294章八卦阵，太清仙光【二更求订阅】

    时间长河中，时空符文在不断的闪烁，老子的手探进去，直接把摧毁过的太极图给提了出来，太极图现在安然无恙，洪荒世界的的圣人扭转时空，只要不破坏天道规则，可以任意触碰时间长河。

    太极图再度飞回老子手中，八卦金光分成十二天干地支，一座太极八卦阵组成，老子身形消失虚空当中，往域外混沌飞去，太极八卦阵，八卦阵又名为九宫八卦阵，九为数之极，取六爻三三衍生之数，易有云：一生二，二生三，三生万物。

    又有所谓太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻，从此周而复始变化无穷。

    老子的道法已经达到一种“九三三”前所未有的高度，人魔哼了一声，然后一拳将时间长河轰碎，猛地冲向混沌之外，洪荒世界始终是有天道规则，出了混沌之外，那就不一样了，人魔可以尽情的施展神功。

    混沌外，罡风肆虐，暗天无日的混沌，只有亘古的寂寥和黑夜是基调。

    可当人魔冲出混沌的时候，老子演算天机，直接把八卦阵罩在人魔周围，将人魔困住，人魔也感受到这八卦阵的威力，在他周围出现八座门，分别是：休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。

    人魔东方太一可不管什么八卦门，太阴圣经，太阳圣经两部玄功一运转，天地阴阳二气再度凝聚，阵外的混沌罡风听了下来，人魔连续轰出八拳，一力降十会，以力破天，什么八卦阵，什么两仪四象，统统轰碎，在绝对的实力面前，这些阵法不过是土鸡瓦狗，统统轰碎。

    轰隆隆！

    混沌响起惊天巨响，哪怕是洪荒世界也听得到。

    八卦阵是老子参悟太极图七千七百四十九年，所悟出的先天阵法，可以困住圣人的阵法，但是在人魔面前，仿佛就是一个笑话，阴阳神拳，天下称皇，拳头粉碎虚空，破灭八卦阵。

    老子心道：此人已经悟出阴阳太极图，破掉八卦阵也不奇怪。

    “太清神雷！”

    嗡!嗡!嗡!

    混沌深处传来令人心悸的雷鸣之音，旋即一道神雷从穿过虚空，把混沌照亮，神雷如同一道彗星一样，刹那间降临在人魔的头上。

    响暴烈的雷声，它几乎要把整个的宇宙震碎了似的爆响。

    神雷落下的一刻，千万星域被轰开，直至人魔身上。

    滋滋滋！

    神雷劈在人魔的头顶上，刹那间，人魔头发竖直，第一道太清神雷，把他雷得外焦里嫩，一身兽皮被轰飞，当第二道太清神雷降世的时候，人魔伸手出来，宇宙之力在他手中出现，虚空瞬间被扭曲，老子的太清神雷居然弹出混沌轨道，人魔稍微一动身，一手将太清神雷握住，顷刻间，从神气浩荡的人魔，变为魔气滔天的魔神。

    人魔东方太一，白天为神，夜晚为魔。

    此处正是混沌，暗黑无光，人魔直接把封印打开，将魔性施展出来，捉住太清神雷之后，人魔的眼中浮现出魔临天下，苍生毁灭，世界破碎的场景。

    “啧啧！”

    太清神雷直接被人魔吞下，嚼了两下，雷霆之力在他嘴中噼里啪啦的响起，然后口中还飞出几道闪电的火花，看得让人异常惊人。

    “我的天！太清神雷可是老子圣人的无上神通啊，直接被吞了！”

    “那个人的气息变了，恍若混沌魔神一样，亦正亦邪！”

    “太强了，把太极图轰碎，把八卦阵打破，将神雷吞噬，这还是人吗？”

    “我最多能够在他手下撑下三拳！”

    一名准圣叹息道，这个世界当真是天外有天，人外有人。

    “呵呵，味道不错。”

    就在人魔狞笑的时候突然之间，整个天地一震！

    混沌疯狂颤dou起来. .似乎是遭遇到了一只巨大手掌在猛烈摇晃。虚空之中，人魔传达一股股森森的魔气，似乎是诸天魔神，真正降临到了人间！

    有阴阳神拳！那么自然也有阴阳魔拳！

    恐怖的魔拳，气冲星河，巨大的魔力王混沌四面八方震荡开来，虚空在不断的坍塌。

    老子默念道经，施展大神通，现出神王狮子，掩敛魔法，覆伏于神光之中，。刹那之间施展出九十六种道意，无相外道、真谛外道、梵音外道、宗明外道、大拔外道、广学外道等等.....

    “太清仙光！”

    一道糅合了九十六种道意凝聚出来的仙光，这股光芒，带着一股纯正的造化之气，浩瀚无比，使得方圆九亿万里的混沌都颤抖起来，犹如一片春风一般，带着一种不可捉摸的春意，拂过混沌。

    阴阳魔拳终究是和太清仙光对上了！

    仙光渗透魔拳，将魔气轰开，刺眼的光芒照耀九天十地，带有造化之力的太清仙光，居然想要炼化人魔东方太一。

    人魔身5.8后的太极图虚影在散发着阴阳之气，可是阴阳之气一道被仙光度化，紧要关头，人魔手中出现了麒麟杖，麒麟杖朝着混沌一轰，出现一个黑洞，人魔立刻冲了进去。

    这太清仙光带有太多的道意了，人魔吃不消，他暂时还不是老子的对手。

    “哪里走？”老子喝叫道，然后化作一道仙光杀进黑洞中。

    老子一招招的施展了出来，全部都是绝杀无敌的道术，他的每一拳，每一掌，每一击，每一斩……..

    都是罕见的天道绝学，老子的绝杀秘术，这些秘术汇聚在一起，组成了滚滚洪流，空间一阵阵的爆炸，轰击在了人魔的身躯上....。

 第295章先天至宝的威力，震撼诸天【三更，求订阅】

    人魔的阴阳圣经，阴阳二气在不断修复他的躯体，可是老子的攻势，实在是太猛，太可怕了，一种种道意袭来，令他心头一闷，随后吐出一口精血，这些道意他在盖天世界从没有见过，自然没有办法对付，他虽然能够轰碎先天法宝，打碎至宝，但是在无尽的道术攻击之下，也是难以抵挡。

    老子最强的不是使用太极图，还有众多的先天法宝，而是天道道术，和自己悟出的无上仙光，在这里对付人魔他还没有用处最强的一招。太清仙光足够镇压人魔，太极图再度浮现出来，两条阴阳鱼飞出，一黑一白，想要钻入人魔的躯体。

    结果被人魔的麒麟杖敲飞，但是一颗太清宝珠出现，演化一个太清世界，一时间直接把人魔笼罩住，然后用太清仙光在不断的度化人魔，人魔把魔性转化为神性，可即便如此，仙光依然在度化他。

    11　“老子圣人的那道仙光果真恐怖！”

    “那个人魔被控制了！”

    “进了太清宝珠，休想再出来了。”

    洪荒大地上，西荒，钟晨微微睁开双眼，说道：“无始，你我携手去救人魔。”

    “那这两人呢？”无始大帝斜眼看了一下接引和准提。

    “这两人已经不是圣人了，对我已经没有威胁，况且我们想杀，天道恐怕也不愿意，还没有到时候。”钟晨飒爽的冲向虚空，无始大帝紧随其后。

    这时候，东土洪荒，昆仑山之上，通天教主和元始天尊看到钟晨冲出混沌，两人二话不说的从昆仑山飞走，前往混沌，去助三清之首老子一臂之力。

    “啧啧！三清凑齐了，正好一柄解决。”钟晨指着东荒大地上的元始天尊和通天教主，说道：“无始，你去拦截那两人。”

    “没问题。”无始大帝，移动道台，他的气势登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊，横跨星空，一瞬间来到元始天尊和通天教主面前。

    而钟晨气冲星河的气势，直接冲破洪荒世界的屏障，神念一动，速度比光年还要快，祭出先天不灭灵光，灵光直接杀进老子的太清宝珠中，一道混沌气剑一件斩破世界。

    轰隆隆！

    太清宝珠被轰开，整个先天灵宝都碎了，人魔狂发乱舞的从太清宝珠中飞了出来，一脸忌惮的看着老子，此人当真不可小视，比之古之大帝还要强悍，我不是对手。

    人魔退到钟晨身边，说道：“我不如他！”

    “没事，我来对付他，你先去休息一番。”钟晨一张手，世界之力出现在手中，朝着混沌一拍，一道世界长廊出现，这长廊可以直达永恒界。

    “那么先走了。”负伤的人魔一脚踏进世界长廊中，然后消失在混沌。

    老子狂怒：“想走？”

    一道天道金桥出现，想要将钟晨构造的世界长廊轰碎，可是钟晨岂会让他如愿？

    “东皇钟！”

    金桥乃是先天至宝太极图构造的，现在是两个先天至宝的争锋。

    钟声响起，两种截然不同的力量在对抗，周围的虚空扭曲，然后坍塌毁灭，星辰化为尘埃。

    一个呼吸之间，世界长廊消失，杀牛人魔，安然离去。

    在原地，留下一个怒气冲冲的老子，杀了老子青牛坐骑的人魔消失了。

    “钟晨你敢拦我？”老子说道：“让开，本圣要去斩了他。”

    “想杀他？可以啊不过你能过了我这一关先!”钟晨笑道：“还有，本帝还要跟你算旧账，你以为你能脱身？可笑....”

    “这么说，我们是非要做过一场？”老子老神在在的说道，说话之间有着一股高高在上之意，让钟晨觉得很讨厌。

    钟晨的面色变得异常的寒冷，如同凛冬，如寒风一样，周边的空间结起一朵朵雪花，方圆千万里急速的结冰，大冰封术的道意泄了出来。

    老子祭起六丁神火，燃起熊熊烈焰，太极图演化诸天。

    “嗯...”钟晨淡淡的应了一句，然后祭起东皇钟，钟身上符文开始浮现，在这一刹那，混沌中像是世界未日来临一般，东皇钟轻轻一摇，亿万座火山喷，万山摇晃，一股浩浩荡荡，如天河般的气息爆发了开来，璀璨耀眼的光芒如翻滚的波涛一般，向着下方席卷而去。

    东皇钟毁天灭地、吞噬诸天。

    老子也不慌，祭起太极图。

    太极图发挥出至宝的威力，呈混沌阴阳色。显现大道无极之象（无极生太极、太极化两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫）。

    太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外‘大道谶言’环绕其953上、图内‘天道符’隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。太极道意玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御。

    太极图一展开，天地动容、日月变色，无上至宝之威显露无疑.....

    两个先天至宝开始对轰，一瞬间，整个宇宙，混沌，诸天世界，域外万界瞬间安静下来。

    但是在下一秒，以东皇钟，太极图为中心，瞬间天崩地灭，日月崩碎，乾坤颠倒，千万星河炸裂，一个个宇宙在他们的这一撞击之下，化为灰烬，就连混沌也被打破，先天至宝的威力，难以言喻.....

    而洪荒大地上的生灵，听得一声炸响，所有的人耳朵失聪，眼睛失明，因为一时间炙白的光芒充斥了整个洪荒大地，准圣也要闭上眼，圣人也用道术抵抗这道白光，先天至宝的最强一击，震撼诸天万界，九天在摇晃，三十三天在震荡。

    紫霄宫，道祖鸿钧道意一动，天道法则出现，一刹那间，将洪荒世界收走，以免钟晨和老子的大战毁掉洪荒.....

    =============

    第三更求订阅。

 第296章一气化三清，永恒不朽术【四更，求订阅】

    混沌震动，亿万星辰顷刻间粉碎，绚丽的星辰之光，五颜六色，照耀整个黑暗的混沌，先天至宝的强强对碰，太过于恐怖，混沌都裂开一个口子，异度空间流进黑色的物质，这些物质竟然能够吞噬混沌，实在是令人惊叹，这时候在阻挡元始天尊和通天教主的无始大帝，暮然间睁开双眼，看向虚空的黑色物质。

    “黑暗动荡物质，怎么连这个东西也出现了....”无始大帝忍不住惊叹。

    太极图和东皇钟还在相持阶段，更为恐怖的天地之力开始动荡，宇宙被摧残，什么天道法则，大道法则在这一刻都被撕碎了。

    老子用手捏出一个法诀，朝着钟晨打了过来。

    “混元一气太清神符！”

    圣术！天道圣人的道术，一瞬间多元宇宙纷纷呈现出来，混沌风暴顷刻间呼号。这道无上神符，太清圣人老子的圣物今日真正展现出其无上威力。

    只见清光匝地，腾起一片太清仙光，化为一片清光罩子，将方圆万里内的虚空笼罩，就连钟晨和东皇钟一同罩住。

    神符，仙光，有着毁灭之力！

    钟晨将东皇钟收回，然后施展大破灭掌。破灭之力如蛛网一样蔓延，嘣！神符被轰碎，仙光却是在一刹那间，刺在钟晨957的身上，只见诸天庆云出现，柔和的五彩云朵将仙光抵挡，旋即，神帝套装的防御能量赵出现，钟晨也不客气，大道宝瓶出现，直接把仙光炼化为神帝道场的能量。

    老子和钟晨两人相互退后万米，东皇钟和太极图两个战平，东皇钟是第一防御神器，而太极图乃是第一镇压气运的至宝，两种至宝都不是杀伐比较厉害的法宝。

    此刻，混沌混入黑暗物质，不知道来自何处，慢慢的，混沌被吞噬。

    老子望了那黑暗物质一眼“域外黑暗物质，也想混入洪荒混沌，滚....”

    八景宫灯从老子的袖口飞出，灯芯点燃，三味真火出现，焚烧黑暗物质，钟晨也看到黑暗的物质，这种气息他在盖天世界的缺德道士身上祛除过，还是借时间长河召唤荒天帝斩断的黑暗之源。

    “奇怪，这洪荒世界也有黑暗之源？”钟晨看了一眼，然后摇摇头说道：“莫非洪荒之上还存在这上苍之上？”

    这么一个想法，突然间从钟晨的脑海中彪了出来，若是黑暗之源出现在洪荒世界，恐怕(bbaa)会有一场浩荡，钟晨放下和老子的大战，用永恒封印术将黑暗之源流出的地方补回来。

    不到一盏茶的时间，黑暗之源被封印，洪荒混沌恢复。

    老子这时候看见钟晨失神的片刻，手中出现一个九金杖，嘭！轰碎虚空，朝着钟晨狠狠的砸过来，没有任何花俏的招式，但是这一招，就能让混沌再次动摇。

    嘭！

    虚空之中，一根麒麟杖投了出来，将老子的九金杖击飞。

    钟晨朝着虚空看了一眼人魔东方太一，说道：“谢了！”

    “敢偷袭本帝！”

    钟晨这一次，祭出混沌灵鼎，混元级别的灵宝，可以撼动先天至宝太极图。

    混沌灵鼎，阴阳二气，五行之力，演化万物的气息不停的运转，最后演化一个灵界出来，钟晨举起灵界，直接轰向老子。

    “乾坤图”

    不得不说，作为鸿钧老祖的大弟子，老子的确多宝物，一件先天灵宝一件接着一件，跟不要钱一样，当真是奢侈。

    “乾坤天地，天地乾坤，乾为天，坤为地，乾以易知，坤以简能。一图在手，乾坤吾有。”

    又是一个乾坤界从未知宇宙飞了出来，乾坤之力，扭转天地。

    但是在钟晨掌控的灵界大世界，轰杀过去，乾坤图瞬间破碎，那所谓的乾坤界被摧枯拉朽的毁灭。

    噗嗤！

    老子他退后了三步，每一步都极为沉闷，踩碎虚空，震动星河，亿万里之外的星辰也被震落。钟晨得势，自然不会放过大好机会。

    “大冰封术！”

    冰封星河，冻结星域，混沌世界凛冬降临，整个宇宙都被雪覆盖。

    混沌寒冷彻骨，令人打颤！

    刹那间，老子想要祭出三味真火，焚烧冰封世界，可是钟晨已经准备的大虚空术直接贯穿混沌，如同一道雷蛇一样，降临在老子的身后，一招不动明王印镇压下去。

    浩瀚天威，神印降世，一尊不动明王盘坐在虚空，混沌为印，宇宙为本源，这是钟晨打出不动明王最强的一招。

    “太极图！来！”

    老子急忙的叫道，可是太极图还没来及将老子全身罩住，不动明王印落了下来。

    嘭！

    一团血雾炸来，老子被轰成渣子，但是圣人元神不死，谁也别想杀得死他，在霎时间，老子的躯体重组，恢复过来的老子用太极图托住自己，然后闭上双眼，一股太上无情的气息蔓延开来。

    一股浩瀚无比的能量。从老子身上爆发出来，这股能量气势磅礴，无与伦比，如星辰、如洪荒，似一尊亘古永恒不朽的存在，如帝临尘，如神再世。

    “一气化三清！”

    老子史上最强道术，一瞬间展开，三个天位圣人出现，三道人影都有着圣人的实力。

    钟晨也不再犹豫，将混元大罗金仙的第二层开封，然后运转吞天神功，盘古神功，永恒不朽，焚诀，太阴魔经等等,气势带着轰隆隆的无边摧毁力，蔓延在混沌当中，元气狂潮天地波动，天翻地覆，无数的星辰灰飞烟灭。

    “大永恒术！”

    “大不朽术！”

    “永恒不朽术！”

    永恒不朽术，演化亿万世界，永恒之力，不朽之力，乃至天地本源，世界之力统统携带在里面。

    一气化三清演化的三个圣人抬手，打出太上三清掌和钟晨最强的永恒不朽术碰撞！

    只见好像千百烈日，一起陨落，山崩海啸，时空被切割，一道道的空间风暴，狂暴的席卷起来，一个个暗宇宙，多元宇宙被击落。化为灰尘，刹那间，天地同悲，诸天颤声.......

    几乎在刹那间，宇宙都像是毁灭了，天地万物凋零，万界生灵不管相隔多么遥远都一阵颤栗，忍不住要跪伏下来。

    钟晨和老子的最强道术太过可怕了，圣人动手，影响到了天道，混沌再一次崩溃.......==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 297章无始大帝vs元始、通天教主【一更】

    尘埃落尽，混沌恢复平静，暗天无日的空间，死气沉沉，偶尔吹来些许混沌之气，躺在一颗星辰上的钟晨，他的肌肤张开毛孔，吸收混沌之气，苍白的脸上恢复正常人的红润。

    “咳咳...”钟晨咳嗽，然后艰难的用双手撑起身子，望向虚空。

    一张太极图飘荡在空中，太极图里面包裹着老子，老子生息全无，圣人的威势还从他身上散发出来，他还没有死。

    随后太极图卷走老子，消失在钟晨眼前，钟晨将【最强神帝系统】的仓库打开，兑换天材地宝恢复能量，过了半个小时，钟晨恢复三成的功力。

    “呸！三清之首，太清老子，太上老君，还不是一样被我镇压。只是太极图带有灵性，会带走老子的圣体，得不到太极图有点可惜。”钟晨埋怨道，一战打下来，收获不少，将自己刚刚悟出的永恒不朽术，~熟练度提升了不少。

    钟晨转身，冲上九天之上，混度域外，只见无始大帝正在和元始天尊、通天教-主正在对垒。

    无始大帝身后的浮沉无始钟，脚踩无始道台，他的封神榜萦绕在周身，气势威压九天_十地。

    元始天尊手中的盘古幡演化鸿蒙世界，元始天尊看着无始大帝，心中诧异不已，此人看似圣人，但是更胜圣人，看着他有一股道法自然的感觉，与大师兄老子一样。

    至于通天教主的诛仙四剑环绕在周围，杀伐之气遍布九天，面对无始大帝，通天教主觉得眼前背对自己的这个人，如同道祖鸿钧一样，很是神秘，大道刻纹出现在他周围。

    单单是背对通天教主和元始天尊就有一股令人臣服的感觉，很是应了那一句。

    仙路尽头谁为峰,一见无始道成空！

    这背影带给他们两人一种高山仰止，高不可攀的存在。

    他就这么定定的站在这里，也让人产生一种无力感，即便他们是天道圣人，这种感觉依旧没有变化。

    无始大帝也不说话，翻开无始经，然后开始刻画欺天道纹，第一枚欺天道纹刻出来的一刹那。

    通天教主觉得心神一紧，身后的诛仙四剑在震动，想要一战。

    盘古幡迎风飘扬，元始天尊不由得紧握住盘古幡，随后扛起盘古幡轰向无始大帝。

    “你们两个，亦不是本帝对手！”

    无始大帝轻笑，顷刻间虚空出现一座欺天大阵，这欺天大阵可以瞒天过海，就算是大帝，古之圣皇来此也要饮恨。

    “不是你的对手？”一刹那，通天教主的暴脾气就出来了，怒目的双眼可以喷火，身后的主线四剑的杀伐之气更加的强盛，压碎九天之上的星辰：“吾来三清上清，通天教主来战你，报上名来。”

    “盖天世界，无始大帝。”无始说话的时候，欺天大阵由他掌控镇杀过去。

    无始大帝的战斗经验太丰富了，在盖天世界黑暗动荡年代。

    他镇压八荒六合，横扫域外，震慑万古星天，鼎盛到极致。什么禁地动乱，什么无上存在，什么不朽圣灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念。他的出现，将人族辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。

    洪荒世界除了天道量劫之外，通天教主和元始天尊不是悟道，就是在悟道的时间里面，成圣之后，为了寄托元神在虚空，永垂不朽，永恒不灭，战斗的经验肯定是比无始大帝差很多。

    无始大帝的欺天大阵，可是相当于混沌先天大阵级别，圣人入内，也不好受。

    通天教主率先被镇压进欺天大阵，紧接着是元始天尊，哪怕他们有先天至宝，但无始大帝强劲的实力下，依旧被欺天大阵盖住。

    一进入大阵，天机被掩盖，天道不复存在，混沌之气也消失了，大阵中就是一个无边无际的虚空。

    元始天尊虽然和通天教主有些不合，但现在是生死关头，两人很默契的背靠背看向周围。

    欺天大阵，乃是域外大阵，在这里没有任何的杀伐之气，死亡之气，毁灭之气。

    只有无穷无尽的虚空，看着虚空，通天教主和元始天尊都有一种孤独感油然而生。

    他们为圣，本来就没有任何感情。

    大道至简，天道无常，无始大帝的欺天大阵硬是将圣人的情绪调动出来，不得不让人称赞。

    无始大帝还是无欲无求，盘坐在他的道台之上。

    旋即，无始大帝出手了，封神榜冲进欺天大阵中，猛然一砸，天光四射，通天教主的诛仙四剑将封神榜击飞。

    “这四把剑和比长生天尊的长生剑一样。”无始大帝轻叹，虽然有些惊奇，但是封神榜再度轰去，封神榜相当于无始大帝的一只手按在了欺天大阵上。

    并且封神榜摹刻下奇异世界本源烙印，这大帝至宝的一开封，整片整片的虚空被压碎。

    无始大帝一人镇压两个圣人，完全不费吹灰之力。

    ・ ・求鲜花 ・

    欺天大阵中，元始天尊和通天教主满头大汗，他们作为圣人，居然被一个大阵困住，实在是太难受了。

    通天教主快要癫狂，祭起诛仙四剑，冷声说道：“这是你逼本教主的！”

    “诛仙剑阵！”

    剑阵祭出，顿时无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀lu之色覆盖鸿蒙。非天道圣人不可抵挡。四剑为：诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。天道第一杀阵出现。

    啪啦！

    欺天大阵被破，通天教主狂妄的声音响起：“兵戈剑戈，怎脱诛仙祸；情魔意魔，反起无明火。今日难过，死生在我。玉虚宫招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹。咫尺起风波。这番怎逃躲。自倚方能，早晚遭折挫！”

    ......... ...... ...

    “无始，请进本教主的诛仙剑阵。”

    通天教主阴狠一笑，一抬手只见正东上挂一口诛仙剑，正南上挂一口戮仙剑，正西上挂一口陷仙剑，正北上挂一口绝仙剑，前面有门有户，杀气森森，阴风飒飒，毁灭之气和杀伐之气传出。

    “通天，我来压阵。”元始天尊心情大好，随即祭出盘古幡，帮助通天教主镇压大阵核心。

    两件先天至宝压阵，一时间，将诛仙剑阵的气势提升到更高的档次。

    鸿蒙之气浮现，混沌气息收敛，诛仙剑阵更显煞气。

    “这个阵法，有点意思。”

    无始大帝轻笑一声，道：“有何不可？”

    来到此界，早就想试一试此界的圣人有何不同，为何能够存过亿万年，这个迷惑，让无始大帝疑惑不解，他想试一试盖天世界的法更强，还是洪荒世界的道法更胜一筹，无始大帝爽朗一声冲进诛仙剑阵。

    钟晨看到无始大帝大无畏的模样，心道：不愧是无始大帝，这等气魄，世间少有人难以拥有。

    诛仙剑阵外，通天教主和元始天尊发出笑声，仿佛在笑无始大帝的无知，这诛仙剑阵一个圣人布阵，就需要四个圣人破阵，两个人镇守诛仙剑阵的话，更是不可想象。

    可是一个逆乱千古斩天地，破碎阴阳逆苍穹的无始大帝，纵身大战苍穹，岂会怕一个阵法？

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第298章无始一掌轰碎诛仙剑阵【二更，求全订】

    诛仙剑阵内，鸿蒙之气肆虐，杀伐之意冲斥这整片虚空，让整个混沌仿佛被撕裂一样，无始大帝左顾右盼的看了几眼诛仙剑阵，祭起无始钟护住周身，然后驾驭无始道台在剑阵内观察，用自己的道法和剑阵比较。

    混沌当中，通天教主笑道：“我这诛仙剑阵已展开，便是圣人来了也要受挫，而且本教主的剑阵非四圣不可破，我看你有什么招式破开。”

    对于这天道第一杀阵，通天教主可是信心十足，一脸的笑意，双眼望穿秋水，仿佛看到无始大帝被镇压的模样。

    可掌控盘古幡的元始天尊，却是暗暗地记住通天教主刚刚所说的话，老师他居然把“九九三”这么一件杀伐之气给通天，他还用来镇压截教气运，怕是日后惹出祸事啊。

    此刻，不说通天和元始两人，且看无始大帝。

    无始大帝手掌封神榜，极道帝兵无始钟环绕周身，刹那间，诛仙剑阵的绝仙剑袭来，划破虚空，直直的来到无始大帝面前，无始一抬手，一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流，这绝仙剑被他一掌拍飞，整个诛仙剑阵哄然。

    “不好！绝仙剑的那个点被破了，师兄麻烦你了。”通天教主说道。

    “无碍，我来镇守”话毕，元始天尊召唤盘古幡前去镇守绝仙剑的位置。

    通天教主心惊，这无始大帝不能小觑，当即他运转天道法则，庚金之气从他手中出现，朝着诛仙剑阵劈去，庚金剑气如同一道神虹，倏然间来到无始大帝面前。

    无始大帝也不慌，祭起封神榜，朝着虚空投掷，封神榜化作一道黑色虹桥，瞬间将庚金剑气拦阻：“开！”

    一字落下，虚空被劈开，空间法则，时间法则在震荡，整个宇宙都摇摇晃晃，好像要随时爆炸。

    “镇！”

    掌控盘古幡的元始天尊眉头一挑，然后打出数万道法诀，施展天道圣人的威力，一时间，将整个诛仙剑阵平稳下来

    “吾，入阵会会你”通天教主喝叫一声，风卷残云，如闪雷一样冲进了诛仙剑阵。

    元始天尊想要拦住通天教主也来不及了，连忙喊道：“通天不可大意！”

    待通天教主进入诛仙剑阵后，剑阵变得更加玄妙诡变、杀机无限、凶险万重，血红的世界开始笼罩虚空，旋即，通天教主一探手，戮仙剑和陷仙剑飞到他手中，振臂一呼，双剑在手，神威无敌，圣人的力量发挥到至极。

    咻！

    剑光破壁而出，来到了无始大帝的面前，这剑光扭曲，如蛇交缠，如针尖弹射，剑气化为了无数的剑影，崩灭而至，在刹那之间，一刹那之间，两把仙剑飞起，如一轮红日，照耀得乾坤山河一片通红，壮丽山河居然在剑气之中显现了出来，那照耀山河的烈日剑气就想斩杀无始大帝。

    诛仙剑阵四剑合一，可以成为盖天世界的极道帝兵，也就是混沌灵宝。

    当年，北斗葬帝星一位无限接近大帝的奇才，动用初祖留下的极道武器，绝对可展现出大帝神威。可是，无始大帝徒手接下了极道武器，没有被打成飞灰，反而力压对手，震动天下。

    现在面对两件顶级帝兵（先天灵宝），无始大帝也一样不畏惧，看着无尽的杀伐剑气袭来，无始大帝一抬手，就看见密密麻麻的的大道刻纹出现，恐怖的天道神链符文在熠熠生辉。

    无始大帝也不说话，就是简简单单的一掌，就引动了天道法则，不只是通天教主觉得奇异，就是连元始天尊都觉得此人比老子的道法还要厉害。

    他一掌拍了出去，刚柔吞吐，如日月升辉，又如宇宙诞生，手掌上的能量凝聚成虚空大印，掌印朝着四周吞噬，源源不断的吸收着各种宇宙神界仙道未来太古的精华，铸造成了一掌. .

    他这一掌，好像上古熔炉之中耗尽宇宙精华，锻造出来了利剑宝刀，锵的一声，出鞘之间，光芒激射，天地慑服，锋利之气，一波连接一波，滚滚而来，其中那无上奥义斩杀破苍穹，直指本心，使得人几乎是没有还手的可能性。

    一掌之威！可镇压诸天！

    嘭！

    陷仙剑和戮仙剑登时被无始大帝一掌拍飞，整个大阵一晃，无始大帝直接一掌把诛仙剑阵拍飞。

    什么非四圣人不可破的诛仙剑阵，在绝对的实力面前，显得多么渺小。

    通天教主引以为傲的剑阵，只在无始大帝轻轻一掌就破掉。通天教主将三把仙剑收回，然后一招手诛仙剑来到他手中，诛仙剑阵收起，四把剑悬在他后方，再次杀去。

    凌厉的剑气，切割时空，周围的星辰领域在粉碎。

    混沌出现四道极光，四种颜色，分别为紫红橙黑，这些颜色表达这诛仙剑阵的光芒。

    咻！

    四把剑一把接着一把的杀0.2向无始大帝，无始大帝盘坐会道台上，连续轰出几掌，每一掌都神力滚滚，气浪滚滚，打得排山倒海，风起云涌，虚空破碎。

    诛仙四剑被震飞。

    通天教主噗嗤一声，一口老血喷了出来。

    双眼盯着无始大帝的背影，一股挫败感从他心中蔓延，但是片刻后，他又恢复桀骜不驯的神情，拔出腰间上的佩剑：青萍剑,剑长三尺六寸五分。剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上。

    通天教主气势如虹的杀去，杀声震天。

    “哼！”无始大帝一哼，无始钟出现，朝着青萍剑砸去，顿时把通天教主手中剑打的粉碎......。

 第299章无始大帝真正出手【三更，求订阅】

    通天教主的贴身宝剑，直接被无始大帝崩碎，崩灭的瞬间，周围空间不断的坍塌，宇宙世界被震荡，通天教主捂住心口，退后百步，施展道术稳住。

    咻！

    四把诛仙四剑，合四为一！

    剑身散发四中极光，极为可怕，通天教主冷笑：“吾诛仙剑已经合一，看你怎么抵挡。”

    虽然青萍剑碎了有点心痛，但是通天教主很快转变心态，手中捏着法诀，身如闪电一样疾射出去，什么时空法则，空间法则，混沌虚空全部被通天教主冲开。

    尖锐的剑尖，散发点点星辰光芒，却在刹那之间化为万崩腾，天地之力，袭向无始大帝。

    无始道台上，无始大帝轻蔑道：“你虽能掌控者杀伐之气，但是实力还不够。”

    无始钟祭起，如同日月神炉一样，可以炼化星辰，演化世界，带着太古诸天的气势直接镇压过去。

    在一旁的元始天尊没有祭出盘古幡，因为鸿钧告诉他，若是不11到生死时刻万万不能祭出盘古幡，随后元始天尊祭出在分宝崖上得到的一件宝物。

    三宝玉如意。

    此物乃是三十六品净世青莲之莲花所化，三大先天功德灵宝之一。五色毫光渲染周天、霞光万道普照山河，尽显至高无上的皇贵圣气。

    如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金，九条金各具神韵，在祥云中穿行，每条金鳞片、须等丝毫毕现，万缕金光在身上闪耀，身抖动，曲颈昂首腾跃于空，须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的躯搅动着云气，势不可挡，犹如真再现。

    如意尾端呈灵芝状，有五福图纹，每道图纹虽然形体不同，却精髓神似，其气遒劲浑厚，其劲苍猛有力，其势笔走蛇，飞动流畅，可谓福内藏圣，圣如天福。

    刹那间，元始天尊变成一个八荒六合，唯我独尊的圣人。

    元始天尊就祭起三宝玉如意朝着无始大帝轰杀而去，五色毫光照亮混沌。

    九天之上，无始大帝看见元始天尊祭起玉如意砸来，哼了一声，周围空间崩散，随后封神榜自他手中飞去，与元始天尊的玉如意对抗。

    嘭！

    九天差点被震碎，三十三天摇摇欲坠，诸天万域受到一股冲击力，如海啸一样铺天盖地的朝着混沌扩散...

    元始天尊，通天教主两人合击之力，居然奈何不得无始大帝，诛仙剑回到通天教主手里，而玉如意落在元始天尊的手中后，三宝玉如意化作金玉拂尘，彰显天尊威仪。

    “二师兄，此人一举一动都有带着大道虚影，我们若是硬拼定然不是他的对手”通天教主望着无始大帝，无奈的说道。

    “那你可有什么办法解决？”元始天尊他们都是天道圣人了，已然奈何不了强势无边的无始大帝。

    通天教主双眼盯着元始天尊说道：“二师兄，不如你祭出盘古幡如何？”

    元始天尊当即脸色微变，然后说道：“通天，若是动用盘古幡，会把这混沌打开到时候，我们将会承受无边业力，你我能够承受吗？”

    “可如今到了此刻，已经是我们三清的脸面了。”通天教主苦口婆心的说道。

    思考一番后，元始天尊终究还是基础盘古幡。

    无始大帝见到盘古幡，心道：这等宝物是一件极道帝兵，可以开天辟地，也可毁天灭地。

    “赦！”

    元始天尊喝叫一声，打出玉清仙光，玉清神雷，随后把盘古幡激活。

    盘古幡：拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。

    并且能操控天地之威，攻伐、造化更是位列天道第一。

    乃是开天神斧之斧刃融合无量开天功德所化。呈天道玄黄之气。展现时霞光万道穿碧落、瑞彩千条罩九霄，散发着唯我独尊的霸气、尽显睥睨天下，纵横洪荒的威严。

    盘古幡幡体之上，都天神煞之气勃然而发。似要将混沌毁灭，令天地重开。幡面显现有盘古大神手握开天神斧开天辟地之无上图景。幡外有玄奥谶言（大道玄机）环绕其上、幡内有开天符（盘古大道）隐现其中。五色毫光照耀诸天，盘古圣威震慑寰宇940。

    “破”之奥义。元始天尊施展此法，顷刻撕混沌、裂时空，开辟无边的仙界，整个仙界朝着无始大帝轰去。

    日月星辰都被调动，亿万星辰之力融进仙界中。

    无始大帝这时候也不敢大意，缓缓的从道台站起来，狂发乱舞，眼中闪过一丝精光，猛然握拳。周身浮现开天辟地造化之一，无始道意冲霄而起。

    九天之外，钟晨看到这一幕，说道：“无始大帝大帝终于认真出手了吗？”

    能看到无始大帝发自内心的道法蔓延周天，战意雄雄，钟晨也忍不住激动起来。

    那个力压诸天，平定黑暗动乱，歼域外神灵，威慑万族，横扫六合八荒，天上地下无敌手的无始大帝正式回归，他真正的出手了.....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第300章盘古幡神威，无始大帝受伤【四更，求订阅】

    无始钟悬在无始大帝身后，滴溜溜的转动，钟身异象呈现，大道印记，天道符文飞向周围的混沌，搅动宇宙本源。

    无始大帝拳头一握紧，带动天地之力，撼动多元宇宙。

    眉目间，他有着一股自信油然而生，可以震慑诸天，败宇宙万族，古之大帝的风采在这一刻表现出来。

    “开天之刃！”

    只见元始天尊说道，盘古幡的仙界陡然间劈出一道开天之刃，明晃晃的光芒千万里。

    一直在蓄势的无始大帝两眼神采奕奕，双拳带动混沌气势，猛然间冲向开天之刃，轰隆隆。滔天巨响，哪怕是在三十三天外的鸿钧，女娲都能够听得到。

    而在鸿钧道祖天道法则之下的洪荒世界，所有生灵都能够听到这惊天巨响。

    片刻，肆虐的力量爆发，将周围的一切物质化为真空，曾经星辰布满九天的混沌空间，在此刻灰飞烟灭，一个个恒星坠落，世界末日一样的场景，令人胆颤。

    九天之外观战的钟晨，也禁不住握紧自己的拳头，若是自己的六道轮回拳与无始大帝这一拳对轰，恐怖自己会被逼退百万里，甚至一只手都被震碎。

    无始大帝的拳头带着不朽的力量，近乎神性，近乎魔性。

    将开天之刃破开之后，元始天尊惊异的看着无始大帝，他竟然以拳撼动可以开天辟地的开天之刃，这等实力仿佛和道祖鸿钧一样，着实令人惊奇。

    盘古幡在混沌当中随着罡飞摇曳，响起鬼泣神哭的声音，似三千魔神同时在悲鸣，元始天尊将圣人之力注入其中，打入玉清仙光，只见盘古幡内，风云卷动，天雷滚滚，一道炫光自盘古幡照射出来。

    “造化玄光”

    造化玄光主“立”之奥义。施展此法：分阴阳、理五行，衍生无穷“地水火风”

    混沌当中出现阴阳之力，五行之气，顿时在元始天尊的脚下，出现地火风水，演化一个大世界出来，如同开天之刃的世界同出一辙，但是这道玄光直至天地本源，混沌开端，鸿蒙初始。

    通天教主看着平时不显露山水的元始天尊，心中更是惊骇，二师兄掌控盘古幡之后，u竟然变得如此之强，太不可思议了。

    “这造化玄光对永恒界有大用｀ ～。”钟晨心头一喜，然后祭起大道宝瓶，说道：“无始，这道光我来收了！”

    “吞天神功！”

    “大道宝瓶！”

    “大吞天术！”

    钟晨一瞬间，将三种神通施展出来，混沌亿万里充满吞噬巨口，一个混沌噬灵兽出现，张开口，口中还有着一个大道宝瓶，钟晨奋力冲下九天。

    “镇！”

    盘古幡的造化玄光，被钟晨带走。

    通天教主喝道：“永恒，你敢....”

    “大苍天手印！”

    钟晨不屑的看了通天教主一眼，当即拍了一掌过去，掌风如雷，极速冲向通天教主，雷霆万钧的手印轰下去，通天教主不慌不忙的打出一道混元真气。

    混元大罗金仙的对垒，又把天际打爆。

    若是洪荒世界没有被鸿钧收起来，恐怕这洪荒世界早已经不复存在了。

    由于钟晨的出现，直接把无始大帝1V2的模式结束，将通天教主引走，通天教主手中的法宝不断出现，毫不留情的杀向钟晨。

    通天教主和钟晨的大战，在域外炸开。

    破碎的九天之上，无始大帝脚踩无始道台，微微的转身，正面的看向元始天尊。

    元始天尊乃是功德成圣，若论实力都比不过钟晨，但是他手中有着盘古幡这件开天之宝，纵然无始大帝有无敌之威，但这一片混沌，终究是洪荒天道统治的下的宇宙。

    “禁”之奥义。施展此法：乱混元、蒙乾坤，演化无尽“混沌世界”

    一声过后，元始天尊身上气息的超越一切，古今皆惧，惊慑神明，霎时间，他的气势竟然和无始大帝不相上下，

    元始天尊一掌轰下，日月星辰被碾碎，混沌世界顿时压向无始大帝，无比恐怖的混沌神威，浩瀚如同大帝临世，镇压诸天，混沌之光冲向无始大帝。

    无始大帝身体稍微后退半步，无始经在急速的转动，无始经文漂浮出来，凝成一道天网，将混沌之光阻拦，可混沌之光直接穿过天网，噗嗤一声。

    混沌之歌贯穿无始大帝的身体，无始大帝居然受伤了。

    无始大帝摸了一下腰间，金黄的血液从他体内流出，元始天尊说道：“任你强悍如仙，也有受伤的时候。”

    此刻，无始大帝陷入无尽的回忆当中，他曾击杀过黑暗年代的至尊，更是镇封过一万古难得一现的巨头，用封神榜还压圣崖的不死天皇，并于诸至尊征战成仙路失败后将不死道人血祭，镇压成仙路.....

    在很久以前，他出手镇压地府势力，亲手格杀冥皇子、镇狱子、阎罗子中的两人。地府被他杀的借助通天仙宝，躲在秘境中整整几万年不敢出现...

    他的威名在那个年代，无始这两个字比山重、比海阔，比星域深广让万古诸天所有生灵都敬畏。

    有人为他题名：

    “．．黑暗动乱来临，无始钟波定乾坤！”

    在动荡的黑暗时代他都是一路碾压诸天绝才，以无敌之姿震慑九天十地，没有受伤过，也没有流过血，可是今天，元始天尊，掌控盘古幡把他打出血，万古难得一见。

    刹那间，混沌忽然冷了下来，比钟晨的大冰封术还要冷，元始天尊看到无始大帝一滴血滴在虚空中，那一片虚空直接被压碎.......

    无始大帝睁开双眼，一双金色瞳孔内日月(诺得的)沉浮，星河璀璨，山河开辟，恐怖无边。

    天威不可阻挡，天帝的实力全面开启，他手中浮现出凤凰不死药，然后将凤凰神药含在口中。

    登时，无始大帝一拳轰出，混沌破碎，宇宙撕裂，空间崩碎......

    元始天尊喝叫一声：“来得好。”

    盘古幡再度祭出，撕裂鸿蒙混沌的威力沉浮、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义一一展现出来，要与无始大帝的神拳对轰，看看谁强孰弱，一争高下。

    三千大世界也受到了震荡，万界在这一刻也听到一声惊天巨响，万族生灵瑟瑟发斗，匍匐在地上.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第391章钟晨炼制九州鼎【求订阅】

    圣魔猿神拳震荡过来，万里大地被打碎了，山川河流完全的被湮灭，晴空万里的天际，瞬间变得魔浪滔天。

    天妖裂神爪冲击下来，撕开一层层的魔云，黑色的魔云中渗透进一道神光，紧接着神爪打了下来。

    咔擦……

    魔云瞬间崩灭，然而此刻的圣魔猿绝世一拳交出，天空呜呜呜的声音响起，肆虐的罡风再度席卷大地

    孔宣和圣魔猿打得不相上下，圣魔猿吞噬苍穹，朝天一吸，十万里之内的灵气被他吞入腹中。

    上万丈高的圣魔猿腹中响起猿猴的吼叫声，如同千万鬼嚎一样，震慑人心，五十万里之外，一些人族听到猿啼的声音，居然不由自主的走去。

    魔音响起来，孔宣陷入一个魔音世界中，孔宣的五色神光笼罩全身，全神贯注的看着周围。

    孔宣心道:圣魔猿不愧是圣魔，居然会魔音功，能够造化一个小型的魔音世界出来。

    圣魔猿直冲天上的孔宣，匹敌天下的力量悍然冲击上去，谁与争锋。

    ....

    ......

    洪荒大地，首阳山之上，钟晨已经等候多日，这一日，大禹终于寻觅到首阳山顶。

    钟晨盘坐在首阳山顶上，看着大禹。

    大禹看到了钟晨，震惊得说不出话来，然后急忙拜下道：“拜见吾人族之帝...”

    “起来吧”钟晨说道：“你来首阳山所为何事？”

    大禹愁眉苦脸的说道：“启禀人帝，在南瞻部洲一地方名为军山，军山拦截了三条甬江大河的去处，堆积起来的水域已经威胁到人族，所以我来首阳山想寻一些先天精铜打造一个大鼎，然后用人族气运镇压军山，将军山轰开，能让水患消失。”

    “军山之上还有一只妖猴，妖力极强，我也不是对手，等到炼制出大鼎后，就可以镇杀妖猴了｀ 〃。”

    大禹叹气说道。

    “那个妖猴的事情你不必担心，我已经叫人去帮你解决，至于你炼制大鼎的事情，本帝出手帮你炼制罢了。”钟晨淡淡的说道。

    “多谢人帝...”大禹激动的说道。

    钟晨朝着首阳山一拍，然后一块巨大的先天精铜出现。

    五行神火祭出，然后混沌灵鼎也演化出来。

    顷刻间，先天精铜直接被融成水。

    钟晨连连打出一道道法诀，用圣力凝聚一个巨鼎出来，然后钟晨按照叶天帝的万物母气鼎的模样开始锻造。

    在巨鼎的四面，钟晨刻下花鸟鱼虫，朱雀麒麟，日月星河，神魔古人等，世间万灵。

    一股浩瀚的宇宙之力从巨鼎上出现，百万里内的所有生灵簌簌发z。

    “怎么会有这么恐怕的威压之力...”

    “难道是仙宝出世？”

    “很有可能，那个方向是远古时代的首阳山。”

    “走，我们一同去...”

    一些族群中的强者纷纷联手向着首阳山方向飞去，他们来到了首阳山，看到山上的大禹，还有一只巨鼎在空中被凝练，而后巨鼎之上有一个人影，他们只看了钟晨一眼，开始还记得钟晨的模样，但是在下一刻，完全忘了。

    “这是圣人在传宝。”

    “此宝与我等无缘，散去罢了...”

    “走了....”

    众人兴高采烈的来，丧气的离去，当他们回到族中领地的时候，居然忘记了自己曾去过首阳山。

    钟晨看着远去的人，摇了摇头，然后继续凝练巨鼎。

    三天之后，天空中传来一阵阵雷音，雷瀑冲击而下，茫茫无边，而这只是雷海的一隅，波澜壮阔，浩瀚无穷，天劫大潮席卷无量星域！

    雷光万重，亿万缕神霞劈落，打在这些巨鼎上铿锵作响，发出了震耳的音律。

    先天法宝出世的劫雷，钟晨用磅礴无边的力量用雷劫为巨鼎洗礼。

    终于巨鼎成型了，上面多了万物纹络，有宇宙星河缭绕，有混沌中的神o嘶吼，竟发出了隆隆之音，震的人血液与与肉身要崩坏，更有古人、朱雀、鲲鹏等，一个个栩栩如生。

    “本帝将洪荒的山川地理，河流湖泊，万物生灵，先天神祗印刻在鼎中，而在鼎内本帝还打入九道圣力”钟晨说道：“以后便叫做九州鼎罢了。”

    钟晨看了大禹一眼，说道：“赐宝赠予你，本帝走了。”

    大禹双手将九州鼎捧在手中，看着钟晨远去的身影，顿时拜下：“．．人帝之恩，大禹永不敢忘..”

    “起！”

    祭起九州鼎，大禹踩着祥云冲回南瞻部洲的军山。

    当他回到军山方圆十万里之外，举目只看到满目疮痍，一片废墟，曾经锦绣山河，如今已然消失，在原地只留下恐怖的深渊，巨坑，还有恐怖的魔气从深渊中出来，更有五色神光闪耀，一些飞鹤，巨兽走过，直接被五色神光杀死，被魔云笼罩，刹那间化为白骨，实在是太恐怖了。

    他才从军山离开几日，这里已经变成了人间地狱。

    一具具尸体横在地上，十万里之内，猩红的血染成一片血色世界，腐臭的尸气，恶心的残肢尸骸，大禹将九州鼎护住自己，然后继续前进，入到五万里之内，只看见一片虚无的废墟上站立着一头猿猴，不过他没有妖气。

    六耳猕猴看了大禹一眼，然后感受到九州鼎上有师傅的气息，于是不(诺王的)怎么理会大禹，睁开双眸看破虚空，看着孔宣与圣魔猿的大战如何了。

    大禹离开了原地，在前进一万里，又看到一具残骸，这是一条蛟，被大战波及，直接被震死。

    “好东西啊！”大禹将蛟收入九州鼎，说道：“这可是好东西，蛟若是让吾人族的儿郎们吃了，身体倍儿棒...”

    再往前方两万里，就看到一只五色神雀，在与一头浑身散发着魔气的魔猿在大战，他们的周围，天昏地暗，最恐怖的是，魔音传来，大禹觉得很恶心，九州鼎旋即一阵，一道圣光出现，将大禹护住...

    ==================

    第2更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第301章生死符，复活无始大帝【一更，求订阅】

    九天十地，在这刻完全崩碎，波及到三十三天外，宇宙大动荡，亿万年来从未有过的大劫，比起洪荒世界的量劫还有恐怖，九天化为尘埃，一层层的混沌尘埃洒落在虚空当中。

    钟晨正在和通天教主打得你来我往，乾坤颠倒，日月变色，但是在元始天尊和无始大帝的能量冲击下，两人不得不防御，东皇钟护住钟晨，而通天教主的上清宝珠散发神光抵御这两股恐怖的冲击波。

    轰隆隆！

    混沌崩灭了，虚空被摧毁，顷刻间，宇宙晶壁被冲开，位面长提撕开，无数个初始宇宙浮现在众人眼前。

    三十三天外的鸿钧道祖此刻掌握造化玉蝶，用乾坤鼎护住洪荒世界，免得洪荒世界被宇宙之力分割，切成碎片。

    在遥远的宇宙之外，一株藤蔓覆盖上千死寂的宇宙，随后又看到一株顶天巨木，矗立在虚空当中，还有一头混沌巨兽朝着万千世界呐喊，抬起爪子一拍，一个宇宙瞬间崩灭。

    一个个异象出现在钟晨和通天教主，无始大帝，元始天尊面前。

    967　　可是就在鸿钧道祖祭出造化玉蝶的一刹那间，宇宙大变，混沌复原，天道重开，演化混沌。

    一切都恢复到原来的模样，混沌依旧是混沌。

    不过在刚刚这一瞬间，钟晨看到景象足够让他惊叹，通天教主也是如此，一个混沌巨兽一掌拍碎一个宇宙，一株巨木扎根虚空，吸取亿万宇宙的本源之力，最为恐怖的就是那条藤蔓，连着无数个宇宙，一举一动都毁灭星辰，太可怕。

    看到那株藤蔓，钟晨瞬间想起千星藤，那可能是达成最完美形态的千星藤。

    通天教主看到这一幕，惊魂未定，原来混沌之外还有着更为恐怖的世界，他自以为洪荒世界就是中心，在这一刻他终于明悟，为何道祖要合天道了，原来天道，大道还不是终点。

    虚空，死寂。

    盘古幡依旧摇动，元始天尊说道：“灭”之奥义。破天地、绝古今。

    登时毁灭无数“寰宇世界”。

    世界之光从他的体内爆发，然后举起盘古幡朝着无始大帝扇去。

    无始大帝祭起无始钟，当啷――――

    无始钟响了，天地被定住，时间停止流失，轰然间，黑暗的混沌中无始钟顶上世界之光，无始大帝在无始钟底下，喝叫一声，先天道胎神韵开始散发。

    “破―――”

    撕拉！盘古幡被无始大帝拿住，然后奋力一撕，盘古幡被撕开，然后瞬间恢复，盘古圣威陡然出现，嘭，无始大帝被盘古圣威击中，身上出现一个血洞，贯穿了身体，无始大帝气息急速的衰弱。

    刚刚这盘古圣威可是半步大道的全力一击，相当于准仙帝级别的存在，无始大帝怎么称受得了。

    元始天尊说道：“你跟我斗？呵呵，可笑。”

    “是吗？”无始大帝诡异一笑，只见无始钟从天而降，把元始天尊砸成稀巴烂，成为肉酱，可是在刹那间，元始天尊重组躯体。

    无始钟继续砸！

    十次，百次，千次，一万次！

    元始天尊直接抛去躯壳，圣人元神直接跑了。

    无始大帝身体开始衰老，乌黑的长发夹杂着白发，他盘坐在残破的道台之上，奄奄一息，如同一个老年人一样。

    钟晨连续轰出十多种道术，将通天教主击飞，然后一念之间来到无始大帝面前，他看着无始大帝的气息在流走，生命之力开始消(bbag)失，一身滔天的实力被盘古圣威镇压。

    “服下”

    一枚枚先天灵果，蟠桃，黄中李，朱果，人参等等先天灵根服下，无始大帝还是没有任何起色。

    无始大帝看着钟晨说道：“能够来到此方世界，能够与人一战，战死我无悔！”

    一个大帝，一生最想要的是什么，那就是战死。

    而不是晚年，年老色衰，气血退化，慢慢的圆寂在不知名的星空中。

    这种战死法，对于无始大帝来说，不啻于最好的死法了。

    “说什么傻话”钟晨说道：“你是本帝带来的，本帝绝对不会让你死，你是无始大帝，你不能就这么死在洪荒世界。”

    就在钟晨说话的瞬间，无始大帝已经坐化。

    无始钟悲鸣，封神榜掉落在虚空，残破的道台上，再也没有无始大帝气息。

    半步大道的全力一击，非同小可，有着诅咒之力，开天之力，毁灭之力，死亡之力，一切因果之力，通天可以带走诸天万界生灵生息。

    “什么不成圣人，终为蝼蚁，我看是不成大道，难以逃脱这法则之力。’

    钟晨打开【最强神帝系统】，心疼的拿出自己一压箱底的王牌。

    生死符！

    此符可以扭转阴阳，颠覆乾坤，无需六道轮回，都可以令人起死回生。

    在系统的万界商城中，有着恐怖的价位。

    若不是钟晨初临洪荒的时候，抽奖抽到，现在也没有足够的信仰点兑换。

    祭起生死符，钟晨的仙力凝聚，然后朝着无始大帝的脑门上一贴。

    一股玄之又玄的气息从生死符散发出来，无尽的生命之气爆发，生命之气不断的进入无始大帝的体内，开始修补大道伤痕，血淋淋的血洞修复，白发变为黑发，容颜焕发。

    片刻后，无始大帝暮然睁开，望着钟晨，说道：“我重活了――――”

    钟晨点点头，脸色凝重的说道：“你已经不宜战斗，修养一段时间吧。”

    无始应了一声，钟晨打开神帝道场，将无始大帝迎了进去，然后望向虚空，通天教主已经不见踪影，唯有看见女娲圣人踏月而来......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第302章宝莲灯，五行神火【二更】

    女娲圣人踏出一步，就有九天息壤为她铺路，九彩祥云环绕在她周身，圣洁无比，她看着钟晨说道：“钟晨，人族之帝，你够了！”

    一句话，宇宙间亿万星辰齐震，千万星系摇动，撼动了整个世界，时间与空间都紊乱了起来。在这一刻，无穷无尽的星辰，渺小如尘沙，被女娲圣人的化音笼罩在内，如一捂沙在指像间洒落。

    混沌大动荡！宇宙瞬间死寂起来，星空在破~灭，虚空开始磨灭！

    这是圣人化音，而是还是人族造物主的女娲的仙音，钟晨是人族出身，也是有女娲造化的，所以说的这一句话，对钟晨不啻于黄钟大吕的雷音轰在钟晨脑海中，让他脑袋嗡嗡嗡作响-。

    钟晨已经成圣，但是在女娲圣人面前有点受压制，很奇怪的天道规则，可钟晨又不服气，一想到人族当初遭遇的种种更为气氛，一条金从钟晨的体内出现，在丹田，气海最深之处，一抹金色的_气息忽然震动。

    洪荒天帝的血脉正式激发，钟晨的人族血脉之力开始与之融合，倏然，钟晨睁开双眼直视女娲，斩钉截铁的说道：“女娲圣人，你想让本帝收手？绝技不可能。”

    “既然如此，那就不要怪本座了。”

    女娲圣人祭起宝莲灯，顿时清浊不分，黑暗无日，无尽的冰冷与苍茫之黑暗中中。宝莲灯，照亮了宇宙，如同开天辟地一样。

    宝莲灯散发着法力无比的天火精华，可以熔炼星辰，宇宙世界。

    灯高有九寸，通体洁白。宛如冰雪。其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心。别小看宝莲灯，若是真正施展出来，震撼天地，逆转乾坤不在话下。

    而灯火乃是七宝妙火，凡是七情六欲之人沾染，就会被烈火焚烧。

    宝莲灯乃是四大灵灯之首，号称可以抗衡开天神斧，也不知是真是假，宝莲灯的品阶是混沌灵宝，和混沌灵鼎，先天不灭灵光是一个品阶。

    钟晨看到宝莲灯也是心动不已啊，这可是一件混沌灵宝啊。记得在封神榜中，广成子镇守诛仙剑阵，乌巢禅师祭起宝莲灯对着广成子说道：“诛仙剑虽然锋利，但吾有宝莲灯，伤我不得”

    就可以看得出来，宝莲灯厉害。

    到后来，杨戬开山救母，用宝莲灯抵挡盘古开天斧，足以让人惊叹。

    女娲圣人也是一个极为低调的人，自从造人成圣，巫妖大劫，补天之后，她就位居三十三天外的太素天的娲皇宫。大隐于天，不问大教，冷眼观洪荒。

    但是现在，钟晨将接引道人和准提道人全打落圣位，老子被太极图带走，元始天尊元神逃离，硬憾通天教主，将洪荒世界的五个圣人镇压，实在是有伤天和。

    若是鸿钧道祖不出手还好，若是出手的话，恐怕连女娲她自己也会被训，毕竟她是人族圣母，钟晨是人族。

    眼看宝莲灯带着七宝妙火袭来，钟晨也不慌，打出五行神火，五行神火融合诸多先天灵火，幽冥鬼火，九天灵焰，万世灭焰，帝炎等等.......

    将神火柔和完毕！

    万火灭世神掌一掌轰出，在空中拉出来了条条火焰长廊，这些长廊，乃是宇宙和宇宙之间缔造出来的火的走廊，火的神国，超越了时间的存在。

    嘭！

    与宝莲灯碰撞在一起，混沌四处都是火焰，茫茫火海，化为无尽火域，炙烤着虚空。

    女娲圣人清冷的哼了一声，绝美的容颜出现一丝怒气。

    “镇！”

    宝莲灯直接袭来，什么混沌中的风暴，空间黑洞，遇到这宝莲灯都要统统毁灭，灯火所到之处，全部化为灰烬，再也不会存留下来半点。

    “火之法则！天地熔炉！”

    一个熔炉出现，炼化天地，钟晨大虚空术朝着虚空一抓，一个宇宙被钟晨丢进熔炉里面，片刻间，宇宙被炼化，五行神火升空，形成一个巨大的火神。

    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・

    火神呼嚎，喷出焚天煮海的神火。

    而宝莲灯更为可怕，轻轻一碰触那火神，火神直接被卷入灯芯中，成为七宝妙火的燃料。

    轰隆！

    天地熔炉破碎，钟晨禁不住往后退了十多步，这宝莲灯不愧为混沌灵宝，的确厉害。

    而女娲圣人就这样站立在混沌中，看着钟晨，气息宁静而悠远，十分深邃，如大海，又如深潭古井，映照虚空，明月星辰，浩瀚宇宙一样深不可测。

    ......... . .......

    宝莲灯拖在女娲手上，她清高的说道：“钟晨，放下吧。”

    “放下？”钟晨冷笑：“若是放下了，本帝绝对不会有今天，你尊为人族圣母，却不为人族谋福祉，谋气运，谋未来，而我钟晨，从微末的一个小小人族，走到如今的地步，有多难.......你不懂。”

    女娲圣人说道：“你若要执意如此，那么本座只能将镇压，带回蜗皇宫了。”

    “呵呵，是吗。”这么多圣人中，钟晨唯一没有交过手的就剩下女娲了，鸿钧在数百万年前，用无始大帝体验卡的时候交过手。

    就在钟晨要和女娲圣人动手的时刻，突然之间，三十三天外，虚空一阵震荡，洪荒世界空间，打破一道天道缺口，只见小囡囡的踏步进入混沌，对着钟晨说道：“哥哥，这位小姐姐，让小囡囡来对付吧.....”

    一瞬间，小囡囡的狠人女帝模式觉醒，顿时光辉照耀万古诸天！气吞山河，震慑宇宙各族心惊胆颤.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第303章狠人女帝vs女娲圣人【三更，求订阅】

    钟晨看着狠人女帝说道：“你什么时候觉醒的？”

    狠人女帝笑道：“有一段时间了。在洪荒世界看你们打了那么久，我也想出来试一试这一方世界的圣人如何。”

    片刻间，狠人女帝的气息再度变化，眼前的这位狠人女帝，毫无半点人类的感情，高高再上，掌握吞天魔罐，吞吐万物生灵之间的生灭，和混沌相合，掌控大千世界，运转宇宙之演变。种种规则，一手掌握。

    然而女娲圣人盘坐在云河香车上，白皙如同玉一样的手放在扶手上，手掌的每一根指头，都似乎是掌握了一种天道规则，或是空间，或是时间，“九七七”或是四季，或是雷霆，或是五行元气，或是生死灵魂………

    在钟晨的感觉之中，女娲圣人居然和狠人女帝的气息不相上下。

    女人打架，钟晨只能退后，说道：“狠人女帝小心―――”

    “嗯”狠人女帝赢了应了一声，随后看向女娲，打量着这造化人族的圣母，究竟有何不同。

    女娲圣人翻转先天功德法宝造人鞭，发现造人鞭上没有狠人女帝的气息，说道：“你不是洪荒世界的人族。”

    “是又如何不是又如何”狠人女帝淡漠的说道。

    “你想阻拦本座镇压钟晨，那么本座也将你镇压了。”女娲的造人鞭朝着虚空一甩，顿时，虚空生芒，万丈光辉扫向狠人女帝。

    啪！

    狠人女帝一把捉住造人鞭，用力一震，这造人鞭瞬间化为齑粉，什么先天法宝，在女帝的眼里就跟一条干脆面一样，轻轻一碰触就碎了。

    女娲紧紧盯着狠人女帝，心道这女的不能小觑，单单是能只手震碎一件先天法宝，足以看得出她的实力非同小可，然而女娲在三十三天外修炼这么多年，离开洪荒地面，即便是三清，接引准提也不知道女娲的修为如何。

    忽然间，女娲将云河香车收起来，站立于虚空当中，手中出现一个红绣球。

    整个绣球之上，璎珞垂珠，环配叮当，别有一种毫光。

    这红绣球乃是女娲分宝崖所得，威力极大。任你多大法力，逃无可逃，且挨上便死，肉身元神都保留不住。

    即便是混元圣人被砸中也会肉痛，心神紊乱。

    突然，九天之上，红光一闪，一颗粉球宛如流星陨落，太阳坠地，凭空落了下来，随后天地一片浓浓的粉红色。

    狠人女帝眉头一挑，然后运转吞天神功，大道宝瓶，吞天魔罐悬浮于虚空之上，将粉红雾气瞬间吸收，随后一丝万物母气根源从女帝手中弹出。

    万物母气根源，翩若惊鸿，疾射，引动宇宙本源，整个世界之力都朝着女娲圣人压去。

    红绣球如流星轰在万物母气根源之上。

    只见天地光辉万丈，亿万里的混沌被普照，无尽的七彩光辉洒落在宇宙中，熠熠生辉。

    红绣球又是立天地人三婚；姻缘异宝，可主三界婚姻。有情人终成眷属，自有源源不断之功德。

    这一件先天功德至宝，带有人族气运。

    有着无边的信仰之力，但是万物母气根源也是宇宙本源，混沌根源，两种法则的碰撞，太过于神秘。

    再一次撞击，混沌一颤，百万星球从星河抖落下来。

    狠人女帝眼中闪过一丝惊异，旋即，手中出现一把仙剑，极道帝兵：女帝仙剑，一剑杀去，天崩地裂，虚空坍塌，一层层的剑影密密麻麻的朝着红绣球轰去. .

    女娲掌控红绣球与仙剑对轰之下，发现红绣球开始破损，立即将红绣球收了起来，一张幡出现。

    幡其大如线，高四五丈有余。白光之上，悬出一道幡来，光分五彩，瑞映千条。幡杆如那宫大梁，幡面招展，其上空空蒙蒙，似有黑白二气，黑白二气之中，却有碧绿蝌蚪小文来回游动。

    招妖幡！

    一尊尊太古妖魂，妖圣，妖神出现。

    百万妖神威风凛凛，手持无上圣剑，妖圣呼啸天地，太古妖魂肆虐虚空，妖族至宝招妖幡片刻间召唤到宇宙，混沌中的强大妖兽。

    “招妖幡？”狠人女帝哼了一声，手中的仙剑又是一剑斩了过去。

    剑在手中，发挥出无上的威力，撼动天地，混沌之中只有一道剑光。

    女娲圣人摇曳招妖幡，亿万妖魂冲向剑光，妖魂瞬间被剑光撕裂，妖圣被一间斩落千万头，妖神更是在被仙剑本体一剑化为尘埃。

    招妖幡还在不断的召唤妖族！

    源源不断的混沌妖族之魂从四面八方汇聚，多元宇宙，小三千世界，0.8中三千世界，大三千世界所有的妖族受到召唤。

    冲破宇宙晶壁，位面堤坝，撼天杀地而来。

    混沌之中看见流星雨一样的妖族正在赶来，浩浩荡荡，天旋地转......

    狠人女帝的脸色，不由得凝重了一些，将仙剑收回，吞天神功运转，亿万星辰被她吸纳如吞天魔罐中，当即震出一掌......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第304章缚妖索，女帝觉醒第二世【四更】

    狠人女帝转瞬震出一掌，方圆百万里的空间坍塌，无数道妖魂毁灭，妖圣也消失。

    砰！砰！砰！

    接连轰出上百掌，可是招妖幡散发着的妖气，召唤宇宙妖族，一些混沌妖族也出现了，他们高若天地，站如山岳，巍峨如盘古一样，气息如神，令人自愧。

    狠人女帝是何人，斩星辰，摘日月，杀遍诸天万界的强人，对于眼前的妖兽，她反而战意雄雄，周身的吞天道意在不断的流转，万古日月之光，直接照耀在她的身上，一尊女帝，傲然绝世。

    “狠意！杀意！”女娲圣人感受到狠人女帝的气息，手中的招妖幡被她注入更为恐怖的妖力，妖气弥漫混沌，众多宇宙妖族癫狂似的冲来，就连鸿钧道祖忽悠下的洪荒妖族，也禁不住血脉的召唤，想要冲天而起，但是在他们蠢蠢欲动的时候，直接被道祖鸿钧用天道之力直接镇压，不能动弹。

    嗷呜......

    呼嚎于天地的妖族大军，奔袭而11去，震动混沌摇摇晃晃。

    三十三天外，钟晨站在太虚天之上，看着招妖幡的这妖族的至宝的凝聚力，不由得吸了一口冷气，招妖幡虽然不是最强的先天至宝，但是他能够召唤万界妖族，这一点消耗能力，太强了。

    狠人女帝如何应对，钟晨很期待。

    “撒星辰成兵”

    狠人女帝双手一划，各种星光飞舞，在其面前铸成一个又一个强者的身躯，羽袖一甩，百万大军扑杀了出去。每一个都蕴含有一缕至高的法则，看似是撒星辰成兵，但却绝不止于此，因为这是她曾经为了对抗兵字秘而创下的法门。

    果然，随着她双手再次戈动，亿万星辰猛烈震动，受到了一股可怕力量的牵引，即将要被拉扯过去。与此同时，那亿万妖族扑杀而至，瞬间被星辰之力斩杀神魔，屠戮众强，冲散仙光，将什么都给打破了。

    女娲圣人看到所有的妖族付之一炬，招妖幡的妖力全然消失。

    这件妖族至宝，此刻已经失灵了。

    混沌再一次静谧下来，虚空中两个绝艳倾城的女子双眸打探对方，想要看出对方些许什么。

    狠人女帝说道：“接来下，轮到我出手了。”

    众多玄功运转，一道道仙术浮现在她身前，如同九天仙女一样，圣洁无比，强大的仙威视众生为蝼蚁，狠意爆发。

    一念花开，君临天下。

    施展时，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵。

    嘭！

    一朵朵仙花化为狠人女帝的真生，三十六朵仙花璀璨的绽放，蕴养出三十六道恐怖的神韵，最后一道道神韵凝成一指。

    一指勾画一种大自然间万物生长的画面，那山，那海，那潮水，日光，月光，到处充满勃勃生机，随后三十六个道化为毁灭世界之力。

    女娲圣人遂不及防，登时被狠人女帝一指点在身上。

    咻！

    就在神指快要触碰到女娲圣人的一刹那，混元无极伞挡在女娲面，啜！无极伞都被戳破。

    女娲圣人的肩上出现一个血洞，女娲用手拂过血洞，顷刻间，血洞恢复，她的脸色更为潮红，渐渐的她的本体开始显露出来，一双白嫩的小腿，化为蛇身。

    混元大罗金仙第二层的实力遍布周天，滔天的妖力镇压虚空，女娲浅笑，随后脸色变得狠厉，手中出现缚妖索。

    缚妖索出现，狠人女帝被束缚。

    太素天，钟晨看到这一幕，心道：女娲圣人捆绑狠人女帝，难道要SM吗？真刺激。

    狠人女帝一招手，仙剑出现，想要一剑斩断缚妖索，可是缚妖索乃是上品先天灵宝，是女娲斩杀祖龙之胞九爪黑龙，抽其龙筋；将其进化并入缚妖索中。

    即便是女帝的仙剑，一剑也妄想斩断缚妖索。

    在挣脱之中，女娲一掌轰在狠人女帝的身上，狠人女帝受到极大的创伤，女娲说道：“你不是本座的对手。”

    狠人女帝！

    她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    走到的最绝巅上，傲视古皇，睥睨后帝，惊艳万古。

    这时候，狠人女帝忽然间明悟了什么，顷刻间，她890的气息变化。

    钟晨心道：她觉醒第二世了。

    狠人女帝可是有着四世之身，第一世吞天大帝，第二世为混沌大成体......第五世为荒主，号狠人女帝。

    女帝身着白衣，风华绝代，眼神一凝，出手果断而凌冽，如同天外帝仙，纵横无敌，不灭天功运转，手带有无上威力，瞬间将缚妖索崩碎。

    她只靠一双温润雪白的纤手而已，掌力雄浑，发出飞仙之光，惊天动地。

    那个惊才绝艳，孤傲一生，天上地下唯我独尊，诸域神主共俯首，诸天万界各种大道都臣服，傲视古今未来的吞天大帝，南岭大帝的气息瞬间回来。

    女娲手中浮现诸多异宝，其中山河社稷图出现在手中，就朝着狠人女帝降下，把狠人女帝拉进山河社稷图的世界里面......

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第305章平手，钟晨收女娲【五更，求订阅】

    山河社稷图如同河图洛书一样，都是洪荒的顶级先天灵宝。

    山河社稷图蕴含洪荒地图，记录着洪荒山水地脉的走向。内里自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......

    图中灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一真实的社稷小世界。甚至若是圣人进入图内，手无至宝，困数百年；手掌至宝，一年之数可脱困。

    狠人女帝进了山河社稷图，看见四象变化，有无穷之妙；思山即山，思水即水，她还看见了哥哥。

    狠人女帝恸哭，悲意笼罩诸天万界，这时候度神经念起，女帝恢复神态。

    “扰我道心？该斩！”

    “斩我明道诀！”

    “斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心......”

    此术惊艳万古，夺天地气运，古今无量，是最可怕的一种术法之一，这斩我明道诀一施展出来，狠人女帝所有情绪消失。

    “飞仙诀！”

    狠人女帝原本的身体中蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一个神胎！此神胎攻击力举世无双，若是大帝施展，斩仙戮神，破灭一切敌手，九天十地都无人可抗衡。

    嘭！

    山河社稷图的世界被打穿一个洞，地火风水不断的涌出混沌之外，女娲圣人眉头紧皱，旋即打入混沌五灵珠，镇压世界，防止狠人女帝出来。

    “困不住我的。”狠人女帝双眸闪过一道凶光，一道神通打出。

    整个世界一颤，山川颠倒，湖泊蒸发，风云滚滚，天昏地暗，自狠人女帝手中出现一个小世界。

    “三千小世界”

    一花一世界，三千仙花，可演化三千小世界。据传，这是狠人女帝为南岭天帝的时期开创的，此种古老秘术还有后续，再进一步将演化为三千大世界，可化诸天为已用。

    而现在，狠人女帝演化出了三千大世界，一个三千世界从山河社稷世界膨胀。

    随后轰隆隆一声，整个山河社稷图崩溃........

    混沌五灵珠：风灵珠，土灵珠，火灵珠，水灵珠，雷灵珠直接被震飞，坠落在混沌的无边世界当中，一枚雷灵珠居然往三十三天外飞去，钟晨自然不客气，大苍天手印直接盖过去，把雷灵珠收入囊中。

    少了五灵珠的镇守，社稷图的天道规则直接湮灭，狠人女帝将山河界炸碎。

    一骑绝尘的从社稷图从飞了出来，女娲圣人满是不敢相信，这山河社稷图可是可以困住圣人的存在，但是狠人女帝只用了一刻钟就把山河社稷图破给破了。

    女娲圣人看向狠人女帝，瞳孔情不自禁的收缩,说道：“这......怎么可能．｀ ？”

    冲出山河界后，狠人女帝顶着极道帝兵龙纹黑金鼎，猛然间朝着女娲圣人轰去，煌煌天威，撕裂苍穹，女娲瞬间祭起四宝剑，抵挡龙纹黑金鼎，可是极道帝兵能量，可以撼动天地，咔擦擦！声音响起，四宝剑被轰碎本体，四道剑灵之气射向四周。

    “造化仙光！”

    三界轮转！

    天崩地裂水倒流！

    星辰幻灭。天宇崩溃。

    自女娲圣人手掌出现一道仙光，震碎苍穹，然后她圣母的光辉散发。

    本死气沉沉的混沌，居然焕发出生机，嫩芽出土，鲜花绽放，绿意盎然，无限接近开天辟地，苍茫虚空上渐渐了有了生命的奇迹。

    造化仙光打来，遮天蔽日，逆转时空。无限接近鸿蒙初始！

    狠人女帝的帝兵与造化仙光接触到了，以她们为中心，混沌爆发出绚丽多彩的烟花，闪耀在无尽宇宙中。

    周天世界在急速的崩塌，一层接着一层的暗宇宙，维度空间被卷入这场浩劫当中。

    “东皇钟！”

    钟晨祭起先天至宝防御，即便是这样，也遭受到波及，但没有受伤，两个绝世女帝的大战，太恢宏了，超越了时间，超越了空间，女娲圣人揽手招出宝莲灯。

    七宝妙火毁灭世界，焚烧一切。

    狠人女帝的吞天魔罐出现，当即一下将七宝妙火吞噬，狠人女帝双手结印，大道宝瓶也凝聚在虚空当中，吞吐日月菁华，天地元气。乌光闪动的大道宝瓶，镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地！

    绝美倾世之相的女娲脸色煞白，祭出轮回紫玉莲台护住自己，随后将九天息壤造化成一个世界屏障，众多神通打出，造化神雷，施展五灵道术，将水、火、雷、风、土五种巨大的自然力为己所用。

    惊天一击！

    吞天魔罐出现一丝裂痕！

    女娲和狠人女帝纷纷往后退，两人耗尽所有能量。

    这一击，天翻地覆，乾坤破裂，混沌在发生大地震，亿万星辰在不断的抖落....

    轰隆隆！

    星辰撞星辰，天宇大爆炸。

    两人都昏迷过去，这一战，狠人女帝和女娲圣人，平手！

    躲在东皇钟的钟晨，看到狠人女帝已经变回小囡囡的模样，而女娲圣人昏迷在混沌当中。

    “系统有什么丹药可以让圣人失去圣力？”

    钟晨看着女娲圣人邪恶的说道。

    “．．宿主，天道殒圣丹，可以遏制圣人之力！”系统回答道。

    “那好，帮我兑换一枚！”钟晨窃喜道。

    “宿主消耗1000方信仰点，获得一枚天道殒圣丹。”

    “宿主首次消耗1000方信仰点，获得大富豪称号！”

    “系统奖励神秘小礼包一个！”

    1000方信仰点？

    钟晨想吐槽，尼玛的，这枚丹药居然要这么多信仰点，钟晨的心在滴血啊，不过为了镇压女娲，1000方信仰点用了也就用了。

    而且系统还奖励一个神秘小礼包，也不知道是什么东西，先留在仓库。

    将小囡囡收回神帝道场，钟晨三步并作两步走，一瞬间来到女娲圣人的面前。把女娲的扶起，她微微侧着头，闭着眼睛，唇齿紧紧咬着嘴唇，额头满是细密的汗珠，瞧来却更有女人味儿。

    她的一头秀发平时盘在头上，此时也散了开来，披在细腻粉瓷的肩背上，更映衬得肌肤雪白，纤(诺得赵)细的腰肢再加上圆浑的tui部，都突显了她成熟而丰M的诱ren身段，这等模样，钟晨禁不住两眼一直。

    最后钟晨还是压制出了邪念，将天道殒圣丹喂入女娲圣人的小口中。

    轰隆―――

    混沌裂开，洪荒世界重现，鸿钧老祖脚踩三十六品莲台，造化玉蝶掌握在手中，怒目金刚的朝着钟晨走来。

    一步亿万里，一念走过混沌。

    现在的鸿钧，比起以前更加强盛了，钟晨隐隐举得，此刻的鸿钧已经有混元大罗金仙的第四层，还差最后一层就完美的合道，成为洪荒世界的天道。

    看来自己低估鸿钧了，钟晨迅速的将女娲圣人镇压进神帝道场，随即直面虚空走来鸿钧老祖....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第306章永恒大帝钟晨vs天道鸿钧【求订阅】

    虚空之上，鸿钧身穿紫袍，身材极高，比普通的人高出两个头，有一种巍峨挺拔的感觉，头顶上环绕一个紫色光晕，双眼开合之间，紫光四射，周身仙界元气滚滚。

    天道圣人，鸿钧老祖的气势一时间铺开。

    钟晨体内的洪荒天帝血脉一瞬间打开，和鸿钧老祖抵抗，两股气势不相上下，但是因为钟晨的境界差了两层，钟晨如同定海神针，面对狂风大浪一样，矗立在原地，巍然不动。

    鸿钧手中的造化玉蝶有着三千道术，他轻轻的一抬手，大崩灭术施展出来，时空潮汐出现，一层层的空间被大崩灭术摧毁，临近钟晨的地方，混沌都崩灭。

    这种道术与大虚空术想比更胜一筹，因为大崩灭术可以崩灭时空大结界。

    钟晨的施展的大虚空术被破解，然后印出一掌大苍天手印，掌风呼啸而去，带动星辰之力，将鸿钧的大崩灭术破解。

    鸿钧始终是混元大罗金仙第四层的太素境界，一切东西返璞归真，又是一道恐怖的大毁灭术奋然轰出，九天910十地的神灵，都感受到毁灭之意，众生在颤粟，万族在颤声。

    “卧槽！”

    还没来得及反应的钟晨，直接被大毁灭术轰在身上，幸好有神帝套装的防御，不然现在钟晨直接皮开肉绽，鲜血淋漓，。

    “你妹的！”

    钟晨暴怒一声，施展六道轮回拳！

    一拳轰出山河碎，二拳打出大地震，三拳天变色，四拳风雷来，五日月沉，第六拳破苍穹！

    六道轮回拳被钟晨打出最强势的连招，六拳轰出，显化一个轮回金轮出来。

    金轮搅动虚空，覆灭一个个星辰。

    鸿钧一抹造化玉蝶，一道六道轮回术出现，天地出现六个巨轮，有着转世灭世的神韵，比起钟晨的六道轮回拳更加要强。

    六个巨轮碰撞。

    霎时间，时空，虚空，宇宙，万界为(bbbb)之一静。

    随后，刺耳的滋滋滋声响，响彻天地，就连蜗居在混沌最深处的混沌暗魔族也禁不起疯狂起来，他们头痛欲裂，一些低于大罗金仙的混沌种族，直接昏死过去。

    恐怖的还在后头，混沌被震荡开来，黑色的物质再次蔓延进洪荒混沌中，他们从混沌天外天冲进来。

    鸿钧哼了一声，乾坤鼎出现，直接把所有黑暗物质给炼化，将一条打神鞭熔炼出来。

    朝着虚空一拍！

    天道神链出现，神链符文之光闪耀，如同一道神虹，神光闪耀居然把钟晨缚住。

    “先天不灭灵光！”

    “混沌气剑！”

    “斩！斩！斩！”

    宇宙风暴瞬间爆发，亿万里的混沌之气化为钟晨手中的兵刃，钟晨的混沌气剑直接把打神鞭给斩断。

    铿锵！

    打神鞭被钟晨用混沌气剑斩碎之后，祭出大道宝瓶，将打神鞭炼化。

    这时候，系统忽然提示。

    【宿主，你已经达到瓶颈，可以突破！】

    钟晨心道：“你怎么不早说。”

    要突破混元大罗金仙第三层，自然需要轮回天尊的那枚能量石。

    一瞬间！系统提示自己的境界得到提升，即将面对大道劫雷。

    就在天道圣人鸿钧想要继续出手的时候，混沌一声惊雷炸响，无尽的混沌虚空布满劫雷。

    钟晨微微一笑，施展三千道术的九天神雷附体，然后打开混沌灵体，混沌五行体，混沌魂体等等等神体，身体散发亿万光辉，他站在雷劫之下如同雷神，即便是一道道大道劫雷落在他身上也无关痛痒。

    “原来是获得了混沌魔神―雷霆的本源，怪不得大道劫雷也撼动他不了半分。”鸿钧说话席间，印出一道灵光，光芒祛除黑暗。

    “大光明术！”

    光线照破万里河山，映照诸天，光阴似箭，日月如梭。

    一道道光箭杀向钟晨，东皇钟出现，混沌灵鼎出现，最后诛仙剑阵也出现了，全力抵挡鸿钧接踵而至的三千道术。

    钟晨的大吞天术将大道劫雷吞下，直接度过这一层雷劫阀体，炼化能量石，实力达到混元大罗金仙第三层。

    “嗯，我的体内天帝血脉在复苏...”钟晨稍微感受了一下身体，然后祭起诛仙剑阵镇压鸿钧。

    鸿钧被诛仙剑阵笼罩，陷身与剑阵内。

    “诛仙剑阵不是本老祖给上清了吗？怎么他手中也有一件？”鸿钧转动造化玉蝶，打出十三种道术，脚用力一震，诛仙剑阵直接荡开。

    连诛仙剑阵也困不住鸿钧！

    钟晨手捉混沌气剑砍去，罡风撕开，一件劈在鸿钧道祖的虚影之后，可是瞬间一掌，大破灭掌轰在鸿钧的实体上。

    噗嗤！

    亿万年不曾流血的鸿钧，被钟晨一巴掌抽中，吐出一口鲜血出来。

    鸿钧怒怒不可遏，气势顿时爆发，天地飞沙走石，日月变色，苍穹震动，星辰一颗颗崩灭，似末日，似天怒.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第307章时空逆转，击伤鸿钧道祖【求订阅】

    “钟晨，你很不错！”鸿钧阴沉的说道，他身上的气息如同锐剑一样，将周围的虚空粉碎，天道鸿钧震怒，亿万星河，星域在不断的抖动，周天世界渐渐的震荡开来。

    “开！”鸿钧冷声说道。

    片刻间混沌被他劈开，钟晨一下进入混沌外域，一个没有天道规则的地方，在这里只有大道法则。即便是圣人一样被斩落。

    钟晨感觉到混沌天外天的空，他在虚空中觉得自己的实力被压制了一万倍，他混元大罗金仙第三层的实力，现在最多能够施展道大罗金仙的实力，而鸿钧现在相当于准圣三层的大能。

    混沌外域的压制之力，~实在是太恐怖了。

    “盘古神功！”钟晨将最强的炼体神功运转，一瞬间钟晨的-躯体得到增强，

    鸿钧无情的看着钟晨，倏然，手中一柄天道之剑，剑身刻纹着洪荒万物，鸿蒙宇宙，无尽混沌世界，最为恐怖的还是天道剑上面的出_现的天道之力。

    “东皇钟！”

    祭起第一防御至宝，在天道剑斩下，带着无穷无尽的天道之力，似乎可以劈碎这荒废的混沌外域，这一方天地没有像洪荒混沌一样，反而带有点星云，星光，带着这些星辰之光全部带天道剑带走，无数的星辰之力一同飞向钟晨。

    轰隆隆！

    咚咚咚-----

    东皇钟差点被敲碎，天道之力太强了，鸿钧哼了一声，一朵紫色莲花出现，紫莲孕育出一道神雷出现在手中，十二品天道紫雷，可以斩落一切生灵本源之力。

    “不好！”钟晨看着鸿钧手中的紫色神雷，有一种不妙的感觉，这种心悸的触动从内心而发，钟晨祭出众多灵宝护住周身。

    紫色神雷落下，天威浩荡，阻挡他的星辰，陨石，顷刻间化作虚无，就连尘埃也不剩下。

    “河图洛书！”

    一瞬间，钟晨打出这河图洛书演化洪荒世界，神雷轰进河图洛书中，嘭！河图洛书直接被打穿，整个河图洛书世界灰飞烟灭，连渣子都不剩下，河图洛书的品阶直接下掉，沦为一件下品先天法宝。

    紫色神雷依旧在落下！

    “大虚空术！”

    时空切割，空间挪移，这种道术打出，钟晨终于可以缓气，紫色神雷被转移到一个未知名的宇宙中，刹那间，那个宇宙散发出亿万紫色光芒，然后瞬间收缩，整个宇宙变为一粒拇指大小的石头，

    嘭！

    压缩到极小的宇宙直接爆炸!

    混沌外域也受到震动，那个宇宙世界直接湮灭，无尽的尘埃从哪里飘出来。

    钟晨心想，若是这一道紫色神雷打在自己身上，非死即伤，鸿钧果然够强，合道天道后，更加的恐怖，数百万年前，或许无始大帝还能跟他争锋，但是现在，恐怖不行了。

    掌握天道法则的鸿钧，如同一尊光明神，站在虚空中，俯视钟晨，将他视为蝼蚁。

    “干...”钟晨很讨厌这种眼神，顿时一震，身躯不由自主的昂然起来，一股劲风吹袭而来，黑发飘扬，衣角舞动，气势惊人，袭卷向鸿钧老祖。

    “不自量力”

    鸿钧脸色阴沉的说道，周身的天道法则在急速运转，语气，变得森寒锐利。仿佛可以冰封整个宇宙。

    他的周围虚空在结冰！混沌更为寒冷！

    “不动明王印！”

    钟晨十八印齐出，十八尊无上神佛悍然出掌，打出一道道玄之又玄的神印。

    “大苍穹术！”

    大苍穹术居然显化一只白玉一样的手掌，上苍之手！

    鸿钧直接一掌杀出，天地崩塌，元气爆裂，时空潮汐都完全被震荡而来。所到之处，空间坍塌，混沌大破灭。

    十八尊不动明王一一的被上苍之手粉碎，崩灭虚空。

    混沌外域振动。

    烟尘散去，冰冷而又静寂的虚空当中，钟晨单膝撑在地上，上苍之手直接把他的一只手臂震碎，鲜血从手腕流出，很是}人，钟晨咳嗽两声，猩红的血液从口中喷出，一道血雾.....

    “咳咳咳.....”钟晨运转永恒不朽神功，直接打开时间长河，一手捉住虚空中一丝想要遁走的力量，大吞天术吞下那一股力量，扭转时空，将实力恢复。

    “哼，即便你打开时间长河将力量恢复，你已然不是本老祖的对手，束手就擒吧！”

    鸿钧道祖摇头说道：“你我本事洪荒世界之人，何必如此？”

    “呵呵，当年你将本帝逐出洪荒世界的时候，你可曾想过这些。”钟晨脸部扭曲，眼中闪过一道凶光。

    “永恒封印术！”

    “时之法则！”

    “时空逆转！”

    一个个世界在诞生，在破灭，仿佛经历过了无数个纪元，历经沧桑，仿佛横贯了时间长河，时间流转，刹那之间混度恢复初始，盘古开天辟地，洪荒世界出现汉初劫，随后道魔大战出现。

    ・ ・求鲜花・ ・・

    道魔大战伊始，道祖鸿钧正在与魔祖罗T大战。

    届时，洪荒世界出现一个惊天巨手，这手是来至亿万年后的力量，洪荒刚刚诞生的天道卷缩。

    一掌落下，星辰日月，一起陨落，山崩海啸，时空被切割，一道道的空间风暴，化为长达亿万里的无边巨，狂乱舞，天地同悲，日月呼啸，大地陆沉。

    刹那，参天大手摧毁大山，颠覆大海的力量，当空轰击道祖，时空风暴紊乱，洪荒世界一颤，想要崩解。

    “大胆！”

    永恒封印术破开，虚空又是传来一声神灵一样的声音，神威煌煌，不可阻挡。

    道魔大战时期的鸿钧被击中，一掌差点毙了鸿钧道祖的命！

    ........ ....... .......

    咻！！

    时空法则消失，时间长河的堤坝崩碎.....

    鸿钧老祖受到重击，躯体居然在龟裂，不过他进入乾坤鼎中，将躯体护住，鸿钧道祖双目冒火的盯着钟晨，只见造化玉蝶出现，一道时间长河出现。

    探手进入时间长河，也想和钟晨一样斩杀过去的钟晨，可惜并没能如愿，因为钟晨乃是大道五十，天道四十九，遁去的一。

    天道无处可查！

    “怎么可能....”鸿钧心道：他居然是传说中的那个未知的‘一’，不过这样又如何，吾鸿钧一样镇压他。

    “大灾难术“

    刹那间，混沌外域出现末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、众多劫难出现....

    刚刚看到鸿钧受挫的模样，钟晨一时间高兴起来，但是看到鸿钧居然施展恐怖的大灾难术，却是忍不住想骂人。

    “信仰之力！”

    “大信仰术！”

    宇宙中，信仰之力从虚空中出现，斗气世界，飞鹰位面，蜀山传位面，盖天世界，最后洪荒世界的信仰之力也飞出。

    钟晨顶上凝聚出来了一个巨大的信仰漩涡，这漩涡几乎是所向无敌，气运凝聚起来，远远超越了所有的信仰，巨大的气运，降落到他身上.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第308章召唤禁忌大神，独孤败天【求订阅】

    信仰之力！

    灾难之力！

    两种力量是世间难得一现的能量，这种力量太过于恐怖，即便是天道也会镇压，但是这里是混沌外域，天外天。不受天道规则，只有大道现世。

    滋！滋！滋！虚空响起刺耳的声音，令众生颤声，钟晨的神帝道场激射出一道道信仰之力，与各种世界灾难碰撞。

    雷霆之音轰鸣，天地发生巨响，混沌外域的行程被两道力量碰撞，直接粉碎，大千世界受到震荡，九天十地种族匍匐在地上。

    这一招是钟晨用了八成的实力，但是和鸿钧想比，始终是差点了一点，但是在并未放弃，退后十万里，乘骑吞噬灵兽，十二亿里的吞“九二零”噬灵兽打出一道吞噬之光。

    鸿钧笑了笑：“雕虫小技！”

    虚空扭转，混沌崩塌，天宇中出现一个宇宙黑洞，鸿钧反手之间，就把吞噬灵兽的吞噬之光给覆灭。然后脚一顿，脚下的三十六品莲台散发着崩天灭地的气息。

    钟晨不敢大意，施展庚金剑丸，将一些锐利的杀气切割开来，长生剑，轮海境，古皇兵浮现在伸手，咻！咻！咻！剑影斩出，带动亿万钧的力道，碾碎星辰，一剑劈向鸿钧道祖的莲台。

    砰！!!!!

    莲台被击中，三十六瓣的青莲被斩落三道，鸿钧神念一动，将三朵莲花祭如乾坤鼎，鸿钧大喝一声，身上气势如火山爆发似的喷射出来，四周的空气哗哗地向上流淌，如倒悬的瀑布一般，激起了千万朵劲浪，令他看起来，威风八面，不可一世。

    虚空凝练乾坤鼎，将三朵花瓣化为先天法宝.....

    乾坤鼎是极品先天灵宝返本归元，提高宝物、兵器的等级品质，转化后天为先天。

    看着乾坤鼎，钟晨也是极想夺走的，这等宝物，可以大量的制造先天法宝，若是让自己得到，凝练出三百六十五把先天法宝只见，组建周天星斗剑阵，哪怕是圣人，钟晨也有信心一剑杀死。

    化为先天法宝的三朵花瓣，似一把梭子，可以贯穿诸天，直直的朝着钟晨杀来，纯粹的杀意从莲花瓣上散发出来，惊天动地，仿佛是来之太古的神箭，纵横睥睨，势不可挡―――

    “混沌灵鼎！”

    阴阳二气，五行之气出现，凝聚出一个阴阳五行轮盘，微微一转动，虚空受到威压，钟晨的圣力不断的打进去轮盘中，面对即将杀来的莲花瓣。

    “叮叮当当！”

    金铁交鸣之音，如同雷霆怒吼，日月碰撞，宇宙相擦，一顿狂风暴雨般的袭击后，钟晨挡住了这一战，但是鸿钧手中的造化玉蝶，打出一道造化之光。

    钟晨遂不及防，造化之光打入他体内，丹田，气海，仙力，圣意全部被镇压，动弹不得。

    鸿钧摇头说道：“你不是我的对手。”

    天地牢笼出现，想要盖住钟晨，钟晨笑道：“本帝，现在不是你的对手，没关系，但是本帝可以叫人.....”

    在这之前，钟晨曾和接引道人准提道人，通天教主大战过，消耗太多的能量，以至于现在对上鸿钧，的确有点气力不足。

    但并不代表钟晨要输！

    “系统，帮我使用独孤败天召唤卡！”

    “好的宿主，如你所愿―――”

    钟晨看了一眼信仰点，还有2622方信仰点，可以召唤独孤败天来二十分钟，不过这二十分钟足够了。

    嘭！

    混沌，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，蒙蒙混沌渐渐碎裂了开来。

    虚空破碎，混沌罡风进入那一道黑暗的口子里面。

    从黑洞中，一个人影一步步向前走出，黑发如墨，眸光湛湛，周身虽然没有强大的能量波动，但是透发着出的那种气势，实在慑人心脾，令人胆寒. .翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间……

    那是一种说不清楚也到不明白的气息，一种霸绝寰宇，镇压诸天的气势，天下所有人都应该要臣服在这道身影的面前，犹如传说中的神明一般。

    看到这样一道身影，即便是圣人，有一种诚心膜拜的感觉，他睁开双眼洒下无数亮斑，其沫如散珠孱雾，日光煜煜，璀璨夺目，七色辉映，灿如蝶舞，好像混沌与他之间，搭起了一座又亮又长的拱形彩桥，映照天际.....

    鸿钧看到这人影，他体内的天道之意，竟然颤颤发dou、这是何人，为何连天都在发颤。

    虚空之中，那一道伟岸的开口说道：“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！”

    “你是天道？”太古第一禁忌大神，独孤败天开头说道。

    说话之间，鸿钧被禁锢，身后的空间慢慢的崩碎。

    鸿钧一念之间，祭起造化玉蝶，天道之力挣脱禁锢，意志一动，催动神力，可以挪移混沌，把星辰之海瞬息之间蒸干，沧海桑田，转移时间，颠倒乾坤，抓捕天机，顺应天道，吐息如，缔造万物..1.3...

    浩瀚混沌天之上，大宇宙动荡，三千世界战栗。独孤败天出手，无尽混沌崩碎，他威仪盖世，英气冲霄，作为太古第一禁忌大神，直接杀向鸿钧....

    那天道牢笼本想困住钟晨的，直接被独孤败天一掌轰碎。

    看着独孤败天的神勇，钟晨不得不赞叹，这太古第一禁忌大神，果然厉害，天道之力在他眼中，视若草绳，随意崩碎....

    ==================

    第3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第309章镇压鸿钧，圣墟大雷音呼吸法【求订阅】

    “吾为洪荒天道，你是何人？”

    鸿钧老祖看了一眼独孤败天说道，手中的天道之力在不断的膨胀，浩然的气息布满虚空，面对独孤败天，他鸿钧不惧，该因为他是洪荒世界的天道。

    “天道？”

    独孤败天嗤笑一声，说道：“今天我就来会一会你这天道。”

    身影一闪，独孤败天消失在原地，神虚步踏破虚空，空间往后退，手中出现一把剑，名为‘孤独’。

    剑锋三尺，却有着天崩地裂的威力，一件过去，浩浩荡荡的剑气划破混沌。

    “惊天神剑！”

    淅沥沥的剑雨从天穹跌落，铺盖方圆百万里，剑雨落下，星空颤粟。

    “天道剑！”

    鸿钧举剑，与独孤败天对拼，剑刃风暴刮过坚固而又韧劲十足的星辰，千星被打爆，如同绚丽的烟花在绽放，鸿钧天道11剑被独孤败天的‘孤独’一剑斩断。

    “逆乱八式！”

    忽然间，混沌破灭，一个个宇宙消失在眼前，逆乱大千世界，时空扭转，空间膨胀，时间长河。历史长河纷纷呈现出来。

    第一式！逆天改命！

    逆天之力从独孤败天手中出现，逆天之力化作一道神链，嘭！抽向鸿钧，惊涛拍岸，狂风怒吼。

    神虹横跨混沌外域，映照诸天。

    顷刻，天崩地灭，乾坤颠倒，逆天神链直接把鸿钧所在的地方困住，然后霸王神拳轰去。

    三十六品莲台的防御能量护罩出现，但是在独孤败天的一拳直接，化为齑粉，一拳抽在鸿钧的脸上，把脸都打歪了。

    啪!啪!啪！

    独孤败天反手三掌，直接把鸿钧给打蒙。

    在三十三天外观战的钟晨，真的是被震惊了，逆天级强者，巅峰状态的太古第一禁忌大神独孤败天，果然强得没有人性。

    看着信仰点如水流一样哗啦啦的溜走，钟晨也是极为心疼，要速战速决啊。

    逆乱八式一招，就将鸿钧干翻，牛逼！

    对于这种逆天级的神通，钟晨问道：“系统，兑换‘逆乱八式’需要多少信仰点？”

    【提示宿主：你的实力还有达到天道之境，不可兑换逆天级神通，修炼后，会对你造成不利影响！还有兑换逆乱八式需要10000方信仰点。】

    一想到这些，钟晨心好累，然后把目光投向独孤败天和鸿钧。

    现在使剑已经过去了十分钟，独孤败天正在暴揍鸿钧。

    两人一举一动都带有天地之力，鸿钧打出一道洪荒之力，浩瀚的世界之力划破独孤败天的手，血迹出现。

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！”

    “待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！”

    他曾十世轮回阴阳间，神魔共骈阗。手握乾坤杀伐权，一怒动九天。

    也六道轮回阴阳转，苍茫寰宇独孤立！莽莽星空万里遥，浩瀚混沌战魂销。

    如今重战归来，连续拍出八招，逆乱八式呼啸而去。

    天宇破碎，苍穹陨落，宇宙极光在逆乱八式的神光也要黯然失色。

    “大轮回术！”

    “大命运术！”

    “大空间术！”

    ......

    鸿钧打出三千道术，这些道术引动时空潮汐，一个个宇宙裂开，混沌叹息，万界争辉。

    逆乱八式轰出，阴。阳。生。死。虚。实。时。空。囊括世间万法万象。

    到了逆天级的实力，已经没有变化，没有开始，没有将来，也没有现在，也没有过去，当然，也没有对手，只有自己的存在。

    嘭！

    天道崩碎，无数星辰毁灭。

    逆乱八式将天道打碎，鸿钧直接昏了过去，唯有造化玉蝶贴在身前，三十六品莲台残破，那乾坤鼎被崩碎。

    独孤败天傲然的站在虚空当中，随着一道清风徐来，他看了钟晨一眼，一掌破开虚空，登时消失在原地。

    一尊逆天级大神离去，整个混沌欢呼起来。

    而鸿钧也微微的睁开双眼，咳嗽一声，鲜血喷涌而出，将紫色的道袍染红，毫无天道圣人的气势。

    鸿钧想要运转天道之力，却是发现造化玉蝶已经破碎，圣力居然发挥不到三成。

    “呵呵.....”

    钟晨笑了一声，然后跳到鸿钧面前，说道：“你也有今天！”

    “给我晕过去吧！”

    永恒封印术出现，钟晨一掌直接把鸿钧给拍晕过去，取走他的一切宝物，最后镇压进混沌灵鼎中，用先天不灭灵光看守他。

    做完这一切，钟晨禁不917住狂笑起来。

    洪荒世界的天道已经独孤败天销毁，若是洪荒世界想要再次诞生天道出来不知道是多少纪元后。

    “开！”

    钟晨一掌将混沌外域的晶壁打破，回到洪荒混沌。然后前往永恒界。

    回到永恒界后，钟晨听到系统的提示。

    【恭喜宿主完成隐藏任务‘镇压洪荒世界所有圣人’】

    【获得神级呼吸法：大雷音呼吸法】

    “神级呼吸法？这是什么东西？”钟晨问道。

    “宿主，这等呼吸法是从神墟世界的物品，大雷音呼吸法的等级和盘古神功不相上下。”系统解释道。

    “神墟世界？那是一个什么世界。”钟晨问道。

    “有余宿主还未开启第三纟及权限，系统还未开封神墟世界的信息。”系统回应道。

    钟晨想了一下，说道：“神墟世界，该不会是圣墟.......”

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第310章收服鸿钧，洪荒世界大礼包【求订阅】

    一想到这里，钟晨不由得心神一震，圣墟可是大千世界，很是神秘，可钟晨穿越洪荒的时候圣墟还未连载完毕，至于圣墟后面的发展，钟晨一概不知。

    “算了不想了，这大雷音呼吸法绝对好东西。”开始修炼大雷音呼吸法，呼吸时身体内雷音齐震鼓荡，鼓荡，强行洗礼，呼吸节奏当中蕴藏着诸般妙处与禁忌，当真是奇妙。

    三日后，钟晨从修炼中醒来，然后看着永恒界，最后把目光看向遥远的洪荒世界........

    现在的洪荒世界没有天道，只有残破的规则守护那一片世界，若是遇到一个强大一点的混沌魔神，恐怕洪荒世界直接崩碎，钟晨这一次将接引，准提的圣人位打落。三清之首的老子不见踪影，通天教主，元始天尊在洪荒昆仑山上闭关。

    女娲圣人也在自己的神帝道场中，而鸿钧老祖现在被镇压.在混沌灵鼎。

    “现在镇压了鸿钧，那么洪荒位面也该收服了。”

    钟晨看着混沌灵鼎，一道仙光打进去，裂开一道虚空之门。鸿钧老祖从里面走出，看着在钟晨，心中净是畏惧，钟晨召唤的独孤败天，太过于恐怕，鸿钧现在还心有余悸。

    963　　鸿钧说道：“说吧你想如何？”

    “不想如何，就是需要借助你的力量，炼化洪荒。”钟晨说道。

    “炼化洪荒？”鸿钧笑道：“你的想法真是异想天开，就算本老祖助你.....”

    就在鸿钧说话的时候，钟晨微微一笑，永恒界的世界之力凝聚出一条位面长廊，这道位面长廊穿越时空，贯穿无尽的混沌，位面长廊搭建在两个世界，起始是永恒界，终点洪荒。

    一条横跨天际的位面长廊，隐藏于虚空当中。

    “你体内还有残缺的天道之力，借我一用。”钟晨也不管鸿钧愿不愿意，直接抽取的他身上所有的天道之力。

    片刻后，残破的天道之力进入洪荒世界的中，两个位面，永恒界和洪荒链接在一起。

    在这一刻，鸿钧老祖完全失去洪荒界的掌控。

    亿万年的算计，鸿钧看着洪荒落入钟晨的手中，心中开始散发淡淡的失落感。

    钟晨笑道：“鸿钧，本帝的征途是星辰大海，是浩瀚的宇宙，是诸天万界，洪荒不过是本帝的一个收服的大千世界而已，你不必如此，你若是愿意跟随本帝，那么我将洪荒世界交给你管理。”

    “此话当真？”鸿钧老祖双眼绿油油的看着钟晨。

    “当然是真的，不过在此之前，你要答应本帝一个事情。”钟晨笑眯眯的说道。

    “什么条件？”鸿钧警惕的看着钟晨，看看他到底打什么主意。

    “只要你愿意做本帝的追随者，跟本帝签订契约，本帝就将洪荒界让给你管理。”钟晨看着鸿钧老祖说道，就算鸿钧不愿意也没用，到时候钟晨会用度神经生生的度化鸿钧。

    “契约？”鸿钧飒然一笑：“这不是如同天道一样，之前天道刚刚诞生，我掌握造化玉蝶，成为天道代言人。”

    “不愧是聪明人”钟晨说道：“愿不愿意？”

    “事到如今.....”鸿钧叹了一口气说道：“我答应-----”

    “好！”钟晨心中一喜，将神帝拜将台祭出，说道：“将一滴血祭出。”

    鸿钧将一滴精血祭出，神帝拜将台一闪，108颗星辰又有一颗亮起，钟晨这时候也得到鸿钧老祖的信息。

    目标；鸿钧老祖

    种族：先天混沌魔神

    年龄；未知

    实力；混元大罗金仙第四层【已经被封印】

    成就；混沌魔神之一，洪荒天道（曾经）

    潜力值；九星+

    和鸿钧签下契约后，钟晨终于舒展一口气，而鸿钧觉得冥冥之中有股神秘的气机，这股气来自钟晨的身上，仿佛他一个念头就能让自己灰飞烟灭。

    现在(bbbf)的钟晨就是一个幕后者，又再次鸿钧推出，成为洪荒世界的代言人，虽然不可以掌控天道之力了，但是鸿钧的造化玉蝶有三千道术，足够可以镇压洪荒世界的一切。

    “好了，你先回洪荒吧，过段时间，我再返回洪荒，有一件大事要做。”钟晨说道。

    “是，主上！”鸿钧现在已经改口了，钟晨也将鸿钧的宝物悉数归回，残破的三十六品道台，造化玉蝶，钟晨本想留下乾坤鼎的，但是发现乾坤鼎破损，没有了以前的功效，所以只好放了。

    鸿钧告退，踏入莽莽混沌，一脚踩上位面长廊，消失在永恒界.....

    【恭喜宿主收服洪荒大千世界，获得洪荒大礼包！】

    【恭喜宿主在万界潜榜排名提升！】

    【恭喜获得潜榜奖励：神象镇狱功（残篇）】

    “神象镇狱劲？”钟晨心中一惊，这不是圣王界的无上神功吗？

    神象镇狱功：神级级功法！以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成，如果苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间。

    象之种类，变化万千，巨象为幼，化为象，象为青，化为元象，元象为壮，化为神象。是为大成。

    无尽岁月被分裂作三份，今世之神象气劲，过去之无上精神，未来之无上战斗。

    具有无穷奥妙变化，其中最为高深之变化是曰“神圣广大圆满主宰诸天万界咒”，念动之间，符文飘舞，天下有雪，万物在咒语包罗之下，符文烙魂，命不由己，被人掌握。颠覆阴阳，扭转乾坤，将一切不合理化作现实......

    钟晨说道：“我这是得到第一部分部分的功法吗？是今世法，可以凝聚无上神象劲，硬憾天道之下任何强者，很不错。可惜只有一部而已，还有精神法和战斗法....”

    “大雷音呼吸法，神像镇狱功都是神级功法，这一次大发了。”钟晨笑道，然后把目光看向了洪荒大礼包。

    “系统，大礼包是收服一个大千世界就会颁发吗？？”钟晨问道。

    “是的宿主，唯有大三千世界的位面才会有机率获得礼包！”系统回应道。

    “原来是有机率的。”钟晨笑了笑一笑，他本以为收服三千界有三千个大礼包的，结果想歪了。

    看着摆在系统仓库中的大礼包，钟晨心神一动，将散发着七彩光辉的洪荒大礼包打开.......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第311章神墟万界票，女娲离去【求订阅】

    一阵耀眼的光芒过后，钟晨看到系统的仓库摆着三件物品。

    第一样是一枚灵果，灵果含有凤凰不死火，居然是凤凰不死神药。

    第二样一个剑胎，很神~秘。

    最后一样是一张票，-上面写着神墟二字。

    “神墟界万界通行证！”钟晨惊喜得差点跳起来，神墟界可是相当于洪荒界的存在，在哪里天材地宝数不胜数，若是进入那些名胜古迹中，说不定找得到长生药。

    满心欢喜的钟晨将神墟界的通行证收起来，打算日后去一趟神墟。

    现在他要解决洪荒世界的事情，还有盖天世界还没有收服，飞鹰领主位面，这两个世界有得钟晨去忙。

    “这剑胎很不一样，比起庚金剑丸的质量还要好。”钟晨问道：“系统，这是什么剑胎？”

    “宿主，这剑胎名为大罗剑胎，能吸收一切仙金，是可成长行的法宝....”系统回应道。

    “可成长性的法宝，是一件不错的法宝!”钟晨笑道，将大罗剑胎祭炼一番后，钟晨把大罗剑胎藏进庚金剑丸中。

    最后则是凤凰不死药了，这种火属性的不死药，相当于先天灵根一样，对火系修炼者有很大的作用，比如永恒界中开辟无尽火域的萧火，这凤凰神药对于他来说就是至宝。

    这洪荒大礼包，的确是一样好东西，钟晨最近实在是太累了，转身回到永恒界的永恒大殿，想一觉睡到天荒地老。

    就在这时，神帝道场的中的女娲缓缓醒来，明眸睁开，一双水灵灵的眼睛看向四方，然后变回人形，走在神帝道场中，发现这一处空间很神秘，她一脚踏进道场中修炼密室，发现这里的时空流速快百倍，当很是奇异、

    神帝道场中还种有许多先天灵根，天地神药，一阵阵药香袭来，女娲蹑手蹑脚的走到灵药园，摘了几枚灵果，小口轻启，咬了一小口，这模样当真是祸国殃民，倾国倾城。

    良久，女娲朝着虚空一喊：“钟晨，你还不讲本座放出去？”

    才刚刚入眠的钟晨，顿时被女娲的声音叫醒。

    虽然女娲的实力被封印了，可她的圣威依旧存在，隔着系统都能叫醒钟晨。

    钟晨一拍脑子，心道：女娲还在神帝道场中，差点忘了。

    “出来吧!”钟晨打开神帝道场，一道金光闪耀，女娲出现在原地，刚刚一落地，脚崴了一下，钟晨搭把手，将女娲的嫩若青葱的小手握住，然后再一把将女娲拉起来。

    温香暖玉，女娲柔弱的身体直接扑进钟晨的怀里，女娲想要挣脱，可是却又无力推开，只要任由钟晨揽住，说道：“放开我！”

    钟晨将女娲放开，两人对视，女娲淡淡地说道：“你是本座创造出来的，不得无礼。”

    “圣母娘娘所说即是”钟晨笑道，然后女娲畅聊了一下人生。

    最后女娲说道：“将本宫身上的封印解开。”

    “有要求！”钟晨笑道。

    “什么要求？”女娲没好气说道，现在她圣人的实力被封印，对于钟晨是一点办法也没有。

    钟晨笑道：“你若是亲我一下，我就将你身上的封印解开。”

    “妄想！”女娲怒气道。

    “既然不愿意，本帝也不强求，那么你就留在永恒界吧。”钟晨笑道，然后独自一个人走回永恒大殿的寝室。

    女娲紧紧的跟在身后，钟晨忽然顿了一下，女娲一下子撞上的后背。

    “哎呀....”女娲叫了一声。

    钟晨回头看了一眼，小女孩姿态的女娲，忍不住笑了：“你这么跟着我，打算去暖被窝吗？”

    “将本座的封印解开！”女娲清冷的说道。然后点起脚尖在，如同小鸡啄米一样在钟晨脸上轻轻一啄。

    【提示宿主，系统发现可收服的女神，可入主神帝花名册！】

    目标；女娲

    种族：混沌魔神，先天阴阳二气化形。

    年龄；未知

    实力；混元大罗金仙第二层【已经被封印】

    成就；创妖教、教化生灵、抟土造人、补天救世，人族圣母、妖之祖、妖教教主、妖族之主、巫教神女、先天圣人。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・

    潜力值；九星。

    通过系统看到女娲的属性版面，钟晨心道，这女娲娘娘根脚果然不错，最为恐怖的就是一大推的称号，看得让人头皮发麻。

    被女娲亲了一下，钟晨也是一个讲信用的人，然后兑换一枚大道解封丹，钟晨说道：“服下。”

    女娲将丹药服下，顷刻间恢复往昔的圣洁仙灵之气，然后看了钟晨一眼哼了一声，飞出永恒界。

    钟晨笑道：“曾经收服红云仙子是困难级别，那么现在征服女娲就是地狱级别....”

    “算了，不想这么多了，先休息一下，然后再修炼！”

    .. .........

    时间一晃就是十年，这十年里面钟晨不断的巩固永恒界，随着钟晨修为不断提高，期间他分出一道神念，这道神念化为永恒界的天道，用来监视永恒界的一切。

    这一日，钟晨从神帝道场中修炼出来，神帝道场的十年，相当于外界的千年，他的大雷音呼吸法已经修炼到第三层，呼气如雷境界，差一点就进入吐气如境界。

    神象镇狱功，钟晨已经修炼到象境界，现在钟晨不动用仙力，但凭着拳头都可以一拳崩灭一个星辰，若是配合盘古神功，可以把星辰当做面粉捏，用力一捏，星球都化为齑粉。

    “闭关这么久，也该着手布置未来的事情了。”钟晨看了一眼无始大帝，他已经在沉睡，摇了摇头，钟晨飞向永恒界的无尽火域中。

    萧火正在熔炼异火，一朵十二色的异火出现在手中，朝着外太空轰去，顿时时空崩碎，天雷地火不断浮现，炸毁一个星辰。

    “不错...”钟晨看着萧火说道，现在萧火的实力已经有准圣一层后期的实力，假以时日，就能突破准圣第二层，今日钟晨就来助他一臂之力....

    ==================

    为了和谐社会！

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第312章炎帝萧火vs永恒大帝钟晨【求订阅】

    “萧火....”钟晨叫道，声音如沐春风一样。

    “拜见主上！”萧火看见钟晨来到立即回应，问道：“不知道主上今日来找我有何事？”

    钟晨笑道：“你已经到到达斗帝之上的斗神，相当于准神一层大圆满，那么接下来本帝助你一臂之力，突破斗神九重天。”

    凤凰不死药出现，钟晨说道：“将他服下！”

    萧火没有任何犹豫，直接把凤凰不死药吞噬，然后运转焚诀炼化，片刻后他全身冒火红的火焰，如同一尊火神一样。

    一时间，萧火的气旋在急速的运转，体内的经脉不断的开拓，钟晨打入几道圣力，将他体内的斗气梳理，半天后，萧火伸展筋骨，一股准圣二层的实力爆发，他朝着天空崩了一拳，整个永恒界都有回响。

    这股力量，前所未有。

    萧火说道：“主上，请教！”

    “呵呵，你想挑战本帝，那好本帝今天满足。”钟晨笑“九三七”了一笑，然后身边的场景斗转星移，瞬间来到混沌之外，钟晨说道：“出招吧！”

    顷刻间，钟晨的气势瞬间变化，他直接把实力压制到准圣第二层的境界，这是对萧火的尊重，混沌罡风吹过，将钟晨的黑发飞舞，神采奕奕，正在有趣的打探萧火。

    萧火站在一颗陨石上，喝叫一声、

    “黄泉指！”

    一道玄黄的手指十万八千里，横贯虚空，一直戳来，轰碎不少星辰，所到之处灰飞烟灭，这一招看似强，但是钟晨却不以为意，一伸手，混沌之气凝聚在手中，形成一把剑，剑身通明，熠熠生辉。

    嘭！

    剑与指碰撞。剑依旧犀利，但是斗气凝聚的黄泉指依旧崩碎。

    萧火又打出一掌，掌印之大，难以表达，但是在他周身出现一条黄泉路，很是惊异，即便是钟晨也不得不多高看他几眼。

    “黄泉掌！”

    “黄泉天怒！”

    浩浩荡荡的黄泉之力从萧火手中爆发出来，撼动周天星辰，周围的十多颗星球瞬间化为齑粉，随着萧火的扑杀而来，引动星辰之力，一层层的空间在坍塌。

    “不愧是一个小千世界走出来的强者，后来在大千世界创造无尽火域的萧火”钟晨感叹了一下。也悍然轰出一掌。

    “五行神火！”

    “万火灭世掌！”

    火焰长河！炎帝之怒。

    虚空出现一条火焰长河，长达十万八千里。其中是岩浆的洪流，火焰长河，这道火焰长河之中，水气滚滚，其中出现了无数巨大的火神，那些火神手持火焰旗帜，也展现出了火之法则，十万里的虚空，都烧得爆炸了。

    离钟晨不远的一颗小型星球，都有融化的迹象。

    一些巨大的陨石，在这股火焰之力的影响下，纷纷融化，甚至变化成了气流。

    轰隆！

    萧火与钟晨碰撞在一起，顿时恐怖的能量笼罩了所有时空，把这时空，扭曲旋转，随后不断的爆炸....

    混沌之中，烟尘滚滚，萧火窃以为自己占了上风，结果在弥漫的虚空当中，钟晨轻飘飘的打出一掌，圣灵神掌，撼动宇宙潮汐之力，这股力量如大江涌动，滔天巨浪扑向萧火。

    “炎帝之身！”

    萧火大叫，身体化作金身，金光灿灿，如同佛陀一样，但是面对中的圣灵神掌，完全没有任何作用，整个金身都被拍碎。

    噗嗤！

    后退百步，萧火捂住心口，最终血还是吐了出来。

    但是他有着桀骜不驯的意志，就是不服，一时间狂发乱舞，运转各种神诀，气势在不断的攀升，斗帝血脉开启！嘭！虚空一震！二十三朵异火出现，火灵浮现在手中，火灵与他合二为一，实力再爆发。

    短短的片刻，萧火的气势突破道准圣第三层，气势非凡，仿佛能够镇压九天十地，睥睨天下。

    一时间，萧火信心十足，他相信自己能够在钟晨的手上讨得一点优势。

    围绕萧火为中心，一个火焰世界出现，他的火之域场出现。

    百万里的混沌都被火域覆盖，就连钟晨也被笼罩。

    “感悟出火之法则了！很不错”钟晨点评了一下，然后钟晨也运转焚诀，陡然间，气势瞬间变化，数十朵异火漂浮在空中，有先天火，先天灵火，斗界异火等等，一把火焰镰刀将萧火的火之域场割开，然后脚踏在一颗星球上，那个星球直接被融化。

    “火之法则！”

    “万火灭世神掌”

    这一掌，几乎是可以把一片混沌燃烧，这是灭世的一掌。也只有在混沌之中，才能够施展这火焰神掌，否则在某一个大千世界当中，都会造成一场灾难，什么混沌中的风暴，煞气，遇到这神掌都要统统毁灭。

    “佛怒轮回！”

    “佛门怒火！”

    萧火的本命斗技直接轰出，这一斗技是他在菩提古树历经百世轮回，所领悟，自创斗技。通过多种异火相融化为边缘呈四色的奇异圆环，运用道理有点象黑洞。

    任何物体被其吸入都会被慢慢分解，包括光线，灵魂，斗气。可撕裂大片空间。可发出黑色光柱将敌人罩住然后慢慢分解。

    轰隆隆！

    恐怖的爆炸响起，好似天穹破开一样，如界未日来临一般，亿万座火山喷，星辰摇晃，一一股浩浩荡荡，如天河般的气息爆发了开来，璀璨耀眼的光芒如翻滚的波涛一般，向着混沌四面八方席卷而去. .

    轰轰轰！

    一股又一股巨大的蘑菇云，亿万年亘古不变的星辰陨石，黑曜行星带,也如豆腐一般，被炸了开来。

    萧火见状，想要出手，占得先机，但是天空中出现一只大手。

    一掌拍下，如天塌一样！一道爆炸出惊天巨响，整个天空似乎一颤，天崩地裂，可怕地爆炸弥漫开来，天空似乎都像巨石一般龟裂开来，四处逃逸的能量蕴含着无穷的力量，呼啸混沌，比混沌风暴还要可怕！

    萧火只觉得自己仿佛处在是十二级台风的中央，排山倒海的大力在周围激荡，浩瀚的力量如怒海狂涛一般在汹涌澎湃，仿佛要将自己撕裂。

    磅礴的大力如滚滚长江，似滔滔大河冲破堤坝倾斜而下，如同的上万匹怒马在草原上奔腾，要将自己扬踩踏下马蹄之下。

    即便萧火的浑身力量达到了准圣三层，但面对这中庞大的气势，脸色也不禁一变。

    “你输了！”

    虚空传来钟晨的声音，旋即大苍天手印拍下。

    “还早着呢！”萧火身体化作琉璃金身。

    “斗帝五印，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印”

    五印相通，五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能，但是在钟晨的一掌之下，被横推过去。

    萧火将大天造化掌，八色火莲，天冥修罗手施展出来也无济于事，1.7全部被镇压！

    神掌爆发！

    天崩地裂，日月沉沦，乾坤颠倒，一掌落在萧火的面前，钟晨瞬间收手，若是这么一样拍下去，恐怕会把萧火拍成肉酱。

    “我输了，不过我能够在主上撑过这么多招，已经很满足了，我一定再接再厉....”萧火说道。

    钟晨笑道：“孺子可教也，很好，本帝传你一朵先天灵火.....”

    说完，钟晨从五行神火中剥离一朵南明离火出来，送给萧火，然后语气深沉的说道：“你的实力可以去一个地方了。”

    “要去哪里？”萧火问道，心神有些向往，因为他在永恒界遇到的人，个个实力都比他强，太压抑了，他需要释放......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第313章三十三天外，再临紫霄宫【求订阅】

    “一个排名前十的大千世界，名叫主宰大世界。本帝需要你去那里开辟一个无尽火域，站下脚跟，日后征战主宰大世界”钟晨面带微笑的说道。

    萧火一抖擞，笑道：“主上你送我去吧。”

    钟晨在万界商城中兑换两枚主宰大世界的符石，直接消耗的20方信仰点，相当于两万信仰点，虽然贵了一些，但是回报很大。

    “你将这么符石捏碎，即可降临那一处世界。”钟晨想了想将乾环拿出来，说道：“这先天法宝你用来防身，还有这几枚先天灵果可以让你瞬间恢复斗气。”

    “多谢主上！”萧火抱拳说道，然后接过钟晨给的法宝和灵果，一并收入纳戒当中。

    最后，钟晨想了一下，打通位面长廊，直接到达斗气世界11位面，将丹尘也带出来，说道：“丹尘，日后你便跟着萧火。”

    “有了丹尘老师的帮助，我如虎添翼。”萧火高兴道。

    丹尘看见钟晨急忙拜叫：“参加主上....”

    “好了相信你们两个合作，肯定能在主宰大世界扎稳脚跟，你们先准备一番，三天后启程吧”钟晨说完就消失在原地。

    萧火和丹尘叙旧几日，便准备好，两人捏碎主宰大世界符石，消失在永恒界。

    接下来钟晨也要赶回洪荒一趟了，走入混沌当中，呼吸者熟悉的感觉，钟晨禁不住吸了一口气，单后脚一跺，空间崩灭，一条虚空长河出现，钟晨一脚走进去，眨眼之间降临到洪荒世界三十三天外。

    一座道宫出现在钟晨的眼前，钟晨此次回到洪荒的第一站就是紫霄宫。因为鸿钧老祖在这里。

    紫霄宫，三十三天外的大罗天境内，乃是天地间鸿钧老祖成圣的的成道之所，亦是天地间第一次大规模讲道之所，汇聚无量气运、无量神通、无量底蕴，号称天地间第一道场，一点也不为过。

    当然，钟晨的神帝道场和永恒道场，后面会超越紫霄宫。

    一道惊虹划过，空间纷纷裂开，如同纸糊，万千黑洞涌现，大罗天外天顿时混沌之气翻滚，如同飓风一样呼啸，掀起阵阵混沌气浪，更有雷霆罡气奔涌，繁繁杂杂，惊天动地，宛若灭世，极为令人惊叹不已，然而此地距离九天十地都无量遥远，更何况在三十三天外，如此恐怖的气象，根本妨碍不了洪荒世界一丝根本。

    一道白虹垂落，宛若飞瀑，万千雪花般的瑞气仙花洋洋洒洒，钟晨所到之处地涌金莲。钟晨如今修为已近混元大罗金仙第三层，心念与天地相合，意念通达，功参造化，冥冥之中，自有一股气机引领，指引钟晨紫霄宫的所在。

    面前，一座紫色殿阁悬浮，底下是混混沌沌的混沌大气层，无色无形，阴阳不分，五行不化，碰撞间，无量空间能量爆炸，一个个黑洞涌现，吞噬一切，望之骇人。别说是仙佛，就是洪荒世界在此，也要被这黑洞吞噬、粉碎一空，连些许尘埃也不留存。

    一股说不出的神韵散逸，使得紫霄宫在这危险的混沌沌云层上安稳无恙，岿然不动，宛若泰山五岳。

    上方却是海天一色，似乎置身于汪洋海底，波光粼粼，万千游鱼游曳其中，都能看到水光波动，五色珊瑚，万千祥光照耀，簇拥紫霄宫。紫色墙体，琉璃瓦片，看上去不显奢华，倒显得气势磅礴，威压浩荡，股股大道威势袭来，奔若海潮。

    “这个紫霄宫，倒是比以前更加威严了。鸿钧这老头的确有过人之处。”钟晨笑道，不由得多看了紫霄宫几眼。

    “紫霄宫”三个大字镶嵌匾牌之上，银钩铁画，蛇飞舞，古朴盎然，道韵横生。细细观照，似乎这三个上古神文不似仙佛刻画，乃是瑞气流转形成，五彩斑斓的仙气云集，按照诡异的路径流动，形成三个镇压诸天的神文。

    再细看，却是又似万千星辰浓缩其中，划出惊天痕迹，荟萃之后，闪烁出‘紫霄宫’的笔画。

    有诗为证曰:

    巍巍紫霄宫,高临法界空。

    羡诸天境上,梵气出罗酆。

    大归返本元,期集末劫中。

    万世永不磨,造化舆运终。

    踩着祥云的钟晨落在紫霄宫外，看见一对男女童子，这就是未来的昊天上帝，瑶池圣母。

    两个900童子见到钟晨前来，立刻俯首道：“拜见大仙，不知道大仙降临紫霄宫所为何事？”

    当钟晨刚想说话的时候，紫霄宫正在悟道的鸿钧老祖放下造化玉蝶，睁开紫色的双眸，然后迅速的来到紫霄宫的大门前。

    身着一身道袍的鸿钧，周身萦绕着鸿蒙紫气，他的实力已经恢复到混元大罗金仙第二层。

    “拜见主上....”鸿钧说道。

    两个看门童子，惊愕的看着老祖，心道这大仙是何人，居然能让鸿钧老祖叫主上。

    鸿钧一甩手，一道大失忆术打在他们两个心神中，将刚刚场景毁掉。

    钟晨说道：“走，到里面去。本帝有要事与你相商。”

    “巧了，我也是”鸿钧老祖笑道，随后钟晨在前，鸿钧在后走入紫霄宫中.......

    ==================

    4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第314章诸圣归来，议天庭【求订阅】

    钟晨看了鸿钧一眼，说道“你先说说什么事吧。”

    鸿钧老祖说道：“那么老朽就直言不讳了。”

    “自从洪荒天道碎了之后，洪荒世界就开始出现众多的妖魔鬼怪扰乱，没了天道之眼的侦查，一些从天地初开的神魔现身，打破洪荒世界的规则，导致众生，生灵涂炭，所以老朽建议重新建立天庭。”

    “不过天庭从今需要诸圣的联手，才能维持三界六道的平衡，所以老朽斗胆想主上请求，让我坐下的弟子前来共商天庭大事！”

    鸿钧老祖在娓娓道来，说的有理有据，钟晨心道，这鸿钧老祖的想法果然和自己，不谋而合，不愧是当过天道的存在，心思当真是缜密。

    “鸿钧，你倒是和我想到一块去了。”钟晨说道：“既然你都这么说，就按你说的去办吧。”

    “多谢主上体量！”鸿钧老祖讪讪笑道，然后再造化玉蝶打出六道大召唤术。

    随着召唤术的引导，召唤之力冲破混沌，降临在洪荒大地上，飞向洪荒四极。

    西荒，接引道人，准提道人受到鸿钧的信息后喜极而泣，祭起手中的法宝飞向三十三天外的紫霄宫。

    而重回昆仑山的917三清，老子，元始天尊，通天教主到了一句：“善..”

    三人皆飞向紫霄宫.......

    三十三天外的蜗皇宫，女娲受到鸿钧的请求，叹了一声，然后架起云河香车飞想紫霄宫。

    紫霄宫外，老子，元始天尊，通天教主，女娲，最后是接引，准提二人，正在踌躇，门前的两个男女童子说道：“诸位师兄，老祖已经在在里面恭候多时，请你们进去吧。”

    率先进去的乃是老子，他为玄门之首，自然第一个进入，紧接着鱼贯而入，众人纷纷的来到紫霄宫当初的讲道的地方，各自坐在蒲团之上。

    两道紫色极光一闪，鸿钧和钟晨出现在众人面前。

    诸圣看见钟晨，不由得心神一紧，准提和接引二人差点拔腿就跑。

    “站住”鸿钧喝止道：“永恒主上，已经化解我等恩怨，今后的洪荒世界已经归于他，而本座作为管理者，需要你们的帮助，也是你们悔过自新的机会。”

    钟晨说道：“如今整个洪荒都(bbca)是本帝的，但是因为洪荒世界的天道破灭，需要建立一个新的天庭掌控洪荒秩序，此番叫你们来，希望你们好好表现....”

    “希望你们商量一下重立天庭，选立天帝的事宜。”鸿钧开口了，自然有人发话。

    老子说道：“吾一心求道，怕是没有什么可以帮得住永恒大帝，但是老夫可以留下一道分身镇压天庭。”

    刹那间，老子的恶尸太上老君出现，身后浮现一个兜率宫，里面有着炼丹炉，炉火烧得通红。

    元始天尊说道：“大师兄大义，元始佩服，老师，我坐下有一名弟子，无论是根脚出生，品性都皆为上等，可当新的天庭之主。”

    “老师，吾坐下也有一位弟子，也曾在紫霄宫听过老师讲道，此人修为有大罗金仙之境，名为多宝道人，通天认为多宝可以担任天庭之主。”在一旁的通天教主也不甘示弱的说道。

    “哼，师弟，你们下的弟子，多为不分披毛带角之人，shi生卵化之辈，怎么可以担任天庭之主？”元始天尊没好气的说道。对于通天教主建立的截教，可是一点都不受元始天尊的待见。

    截教的道义思想是道法自然，强调个人修行。主张上道无德，下道唯德。抛弃繁杂的道德观念，一切皆以本心待之。大道五十衍四十九为定数，一线生机遁去，截教的教义正是截取这一线生机。截教行事气质逍遥洒脱敢破敢立，能破能立，以自身道法利剑，斩破世间种种虚幻、束缚。为众生截取一片生机，这不符合元始天尊的阐教理念。

    “元始，你！”受到元始天尊的反驳，遭到贬低，通天教主气煞了，但是这是鸿钧的道场紫霄宫，通天教主不好闹事。只好作罢，但是却将此恨记在心里。

    看见元始天尊和通天教主在怄气，这时候接引恭敬说道：“老师，我西方教坐下有一名弟子名为弥勒，拥有大智慧，大毅力，大鉴定者，可为新天庭之主。”

    “滚！我东方之事，什么时候轮到你西方说话了？”通天教主没好气的说道，对于西方二人，通天教主没什么好感，也没什么交集，但是今天受到元始天尊的刺激，双目紧紧的盯着接引说道。

    准提出面说道：“上清师兄，你我皆为洪荒之人，何来东西之分....你这话都是生分了。”

    这时候，不说话的女娲双眸看向钟晨，淡淡的说道：“不知道几位师兄，可否听师妹一言。”

    所有人闭嘴，看向女娲，只见女娲微微笑道：“若在在场的人，师妹以为永恒为人族之帝，可以担待天庭的天帝。况且现在人族乃是天地主角，永恒道友有人帝气运加身，一定可以震慑四海八荒，寰宇之内，一切安平....”

    “师妹所说甚是。”第一个表态的是老子，他说道：“弟子也以为永恒道友为人族之帝，可以成为天帝....”

    “通天附议！”

    “元始附议！”

    “接引，准提附议！”

    诸圣说道：“我等簇拥永恒为天庭之主！”

    接引，准提，元始天尊和通天教主他们推荐门下的子弟作为天庭之主，只不过是想某更大的利益。扩大教统，但是一听到女娲将钟晨抬出来，他们不得不放弃了。

    因为钟晨，是挡在他们身前的一座大山。

    “天庭之主？呵呵，，本帝担任这天帝之位也未尝不可，只是不知道，你们的西方教，截教和阐教可愿意服从本帝的调遣?”：钟晨冷笑二声，满脸的不屑之色，淡淡的望着几个人说道。

    对于这几位打的算盘，钟晨可是知晓的，因为成为天庭之主，就会沾染洪荒界的业力，钟晨才不会当着劳苦劳累的天庭之主，他有时间不如去征战其他位面，泡妹子，收徒弟....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第315章北极紫薇大帝，重建天庭【求订阅】

    听到钟晨的话后，众人微微一愣，然后通天教主说道：“当然不能调动我截教的人....”

    “我西方教之人十不剩一，抱歉了..”接引皱眉说道，准提点头应是。

    元始天尊说道：“我坐下弟子天生顽性，怕是难以听从调遣。”

    钟晨笑了，说道：“那我当这个天帝，有何用，还是让与你们吧。”

    而鸿钧老祖这时候却是说道：“既然你们推来推去，那~么吾就来订下吧。”

    “昊天，瑶池，你二人进来。”鸿钧老祖将门外的两个童男童女唤进来，两人问道：“不知道祖有何吩-咐？”

    “尔等两人再紫霄宫已经待了许久，也该为天地分担了”鸿钧说完从造化玉蝶汇中抽取两道阴阳之力，将昊天和瑶池改造为先天九阳体，先天九阴_体，阴阳相济。

    “今日封昊天为天帝，瑶池为王母，掌控三界，查看周天！”

    鸿钧再一甩手，帝王袍加身在昊天身上，圣母琉璃彩衣穿戴在雍容华贵的瑶池身上。

    忽然间，昊天和瑶池瞬间被天掉下来的馅饼砸晕，这股从未有过的幸福感从他们两人心中爆发出来，他们只是紫霄宫的道童而已，没想到道祖一让他们两人出世，竟然得到这么高的位置，这是他们始料未及，也没有想到过的。

    “多谢道祖！”昊天和瑶池两人毕恭毕敬的拜叫，心中激动无比。

    鸿钧看了他们一眼，说道：“昊天镜，乃极品先天灵宝皇天镜上可探九天之上，下可巡视九幽地府，就赐子你防身吧。瑶池，此为上品先天灵宝素色云界旗和先天蟠桃也元并赐给你吧，镇压天界。”

    “多谢道祖赐宝！”昊天和瑶池两人，见状上连忙控面前的宝物收了起来，脸上也露出了一抹五比兴奋的神色。

    鸿钧给他们起步真的太高了，有种令人高山仰止的地步。

    本来三清，西方二人组有意争夺的，但是在鸿钧盖棺定论下来后，他们索性放弃了天庭之主的位置，因为天庭还有着其他重要位置，可以谋夺。

    “尔等相商一下天庭的构架”鸿钧说道。

    女娲说道：“不若延续上古天庭的构架怎样？”

    “这样不妥”率先出口的乃是通天教主，因为上古妖庭有妖师鲲鹏，十大神兽，三百六十周天妖神，百万大妖聚天庭，如此之大构架，着实对众人不利。可是他那里知道后来量劫出现，他门下众多弟子皆上了封神榜，成为天庭之人。

    经过一番辩论之后，昊天抱拳对鸿钧说道：“老祖，弟子认为，天庭当设六御，天王，星君等等.....”

    六御最高的为玉皇大帝，也就是昊天的位置，而旗下是统御万雷的勾陈上宫天皇大帝，统御万星的中天紫微大帝，统御万类的东极青华大帝，统御万灵的南极长生大帝，统御万地的承天效法后土皇地祗。

    后土皇众人自然是没办法争夺了，还有玉皇大帝也是昊天的了，那么只剩下四个位置了。

    一时间众人把心顶在六御的位置上。

    元始天尊说道：“我门下有一名弟子叫做南极仙翁，可为南极长生大帝！”

    “善！”众人说道。

    而通天教主本想争一下那统御万类的东极青华大帝，这时候女娲却是开了口，说道：“这东极青华大帝，就由我妖族拿下吧，日后若是寻得合适之人，将会来就位。”

    没办法，通天教主只要咽了一口气，那么剩下的只有统御万雷的天皇大帝和统御周天星辰紫薇大帝。

    在众人跟算计之时，钟晨忽然想到了人魔东方太一，来自北斗紫微星，正好有一个位置适合他。钟晨笑颜逐开说道：“我永恒道门之下有一人可以担待紫薇大帝。”

    其实钟晨拿下统御万星的紫薇大帝，也是有私心的，人魔东方太一跟随自己，怎么着也要给他个牛逼的位置坐一坐吧，还有钟晨的千星藤也是需要星辰之力，借助这统御万星的紫薇大帝条件，可以随意吸收星辰之力。

    随着钟晨一招手，人魔东方太一直接从洪荒出现在三十三天外，问道：“不知主上召唤，所谓何事？”

    “本帝让你来天庭当统御万星的中天紫微大帝，你可愿意？”钟晨说道。

    ・ ・求鲜花・・ ・

    “属下遵旨！”人魔东方太一说道。

    昊天和瑶池感受到东方太一的实力后，连忙道谢：“多谢永恒道主的大力支持！”

    有了东方太一这一重量级人物加入，想必天庭在洪荒更有威慑力。

    众人将天庭的事情解决后，也散去了。

    而昊天和瑶池两人着手准备天庭重建的问题，他们来到上古妖庭上，看着残破不堪，杂草生长的废墟，斗志昂然，用道术唤出各种黄巾力士，搬山石像鬼等等，开始整理新的天庭.....

    紫霄宫，鸿钧对钟晨说道：“不知主上，认为天庭之事，可以不？”

    ......... ... .......

    “天庭掌管洪荒三界的运作，震慑洪荒世界中的妖魔，等到天庭筹备完毕后，就建立天，地，人，妖，魔。鬼，佛七界，但还是主要以天地人三界为基础，这样好管理。”钟晨淡淡说道。

    “是！”鸿钧应声道：“到时，属下会分三界。”

    “好，本帝先走了”钟晨化作一缕清风，消失在紫霄宫，鸿钧在身后道了一声走好。

    但是在这之前，钟晨先去天庭一下，毕竟那里是洪荒位面的门面。

    到了上古天庭哪里，看到玉皇大帝和王母瑶池正在奋力的建筑天庭。

    钟晨朝着虚空一拍，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。天空出现一座南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    随后诸多宫殿浮现在虚空当中，天庭自成一界。

    玉皇大帝昊天和瑶池，急忙说道：“多谢永恒道主之恩，今日恩情，我等没齿难忘.....”

    “希望你们好自为之吧。”钟晨笑了笑，随后离去，处理完天庭的事情，钟晨也该会蓬莱仙岛见一下月神，彩鳞，红云仙子她们了,毕竟离开了那么久，也是挺想念的.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第316章崆峒印镇气运，彩鳞有身孕【求订阅】

    解决掉天庭的事情，钟晨将孔宣从宠物栏中召唤出来，孔宣化作鲲鹏姿态，翱翔九天。

    钟晨盘坐在孔宣的鹏鸟身上：“先去人族圣地，再去蓬莱仙岛....”

    “是主人。”孔宣鸣叫一声，化作一道流光消失在虚空当中。

    而昊天和瑶池看着钟晨骑乘孔宣离去，当真是羡慕不已，心道：日后天庭建成之后，也要弄一头坐骑，没法降服先天神兽但是以他天帝的身份，想必也有先天灵兽自荐为坐骑。

    两人叹了一生气，随后埋头整理这浩浩荡荡的天庭，这时，人魔东方太一手持麒麟杖出现在天庭大门前，昊天迎了上去说道：“紫薇大帝！”

    “玉皇！”东方太一问道：“去星辰紫薇殿在何处？”

    昊天指着北极天界“九三零”，说道：“天界天宫最北之处，既是北极星辰紫薇殿”

    “谢了。”东方太一直接破开虚空，一脚踏进紫薇殿，盘坐在星辰之上.....

    昊天还想着跟东方太一聊聊，熟络一下的，结果东方太一理都不理，直接遁走，他也只好作罢。

    关于后来东方太一和昊天的事情，钟晨一概不知。

    此刻，人族圣地，泰山之下，永恒圣城中。

    钟晨走在熙熙攘攘的永恒圣城，觉得体内的崆峒印在吸收人族的气运，然后气运化为点点滴滴的信仰点。

    “这崆峒印本来就是镇压人族气运的至宝，整日待在身上也是无用，不如留在人族圣地，吸收天下人族信仰之力！”钟晨转身来到圣山之巅，打入欺天道纹，把崆峒印的气机遮盖。

    做完这些，钟晨离开人族圣城，飞向火云洞，神农氏，燧人氏，有巢氏，人祖三祖正在参悟玄妙之法。

    等到钟晨来临之后，三人急忙从修炼中脱离，出到洞府大门前，拜见钟晨：“参见人帝！”

    “起身吧”钟晨说道：“这些年来，尔等尽心尽力管理人族，本帝一直看在眼里，做了那么多贡献，本帝可满足你们一个愿望。”

    燧人氏说道：“陛下，我人族如今的发展欣欣向荣，吾已经大罗金仙大圆满，想要突破准圣之境，在这洪荒世大地，已经没有足够的灵气突破，燧人氏恳请陛下助我一臂之力突破准圣之境....”

    “可以！”

    钟晨看着燧人氏说道，然后望向有巢氏和神农氏。

    有巢氏和神农氏说道：“我等的愿望，和燧人氏一样，万望陛下成全......”

    “好吧”钟晨将永恒界链接洪荒的位面长廊打开，说道：“在混沌之外，本帝开辟一方小世界，名曰永恒界，吾用混沌灵脉镇压，哪里灵气充足，足够尔等突破准圣之境，不过尔等突破之后，要留下一尊法身在火云洞守护人族，然后游历去混沌.....”

    “是，陛下！”有巢氏，燧人氏，神农氏三人皆留下一尊法身在火云洞，随后进入位面长廊，前往永恒界。

    “我能为你们做的就这么多了。”钟晨说完骑乘孔宣离开，钟晨路过东胜神州的傲来国，花果山上的五彩神石已经将一个生灵的模样孕育出来，灵明石猴，未来的孙悟空。

    钟晨看着五彩神石笑道：“近百万年过去了，你还未诞生，啧啧啧，原来是有着残余的天道法则，那本座来帮你破了吧。”

    手掌弹在五彩神石上，瞬间将天道法则轰飞，整个石头散发着五色神光，仿佛得到解脱一样。

    五彩神石的石猴似乎心有所感，整个神石朝着方向钟晨倾斜，像似在拜谢。

    “不过万年，你就可以出世了了。”钟晨做完这一切，直接飞奔蓬莱仙岛。

    蓬莱仙岛，可是有着钟晨的诸多牵挂，这一次回来，钟晨要将整个蓬莱仙岛搬离洪荒，带着蓬莱仙岛去永恒界。

    再次回到蓬莱仙岛，钟晨有种回家的感觉，这一次他力战诸圣，将鸿钧拉下马，震动整个洪荒，九天十地，睥睨天下，无人不服，号令天下谁敢不从？

    彩鳞将永恒道场的事务整理好后，便踩着祥云返回自己的天麟小筑，在回去的过程中，钟晨的出现，让彩鳞霎时间愣住。

    钟晨张手将彩鳞拥入怀中，说道：“我回来了...”

    彩鳞趴在钟晨怀里，哭成了泪人。

    轻轻的亲在彩鳞的脸颊下，将一滴血吹开，说道：“我想你了....”

    小鸟依人的彩鳞应声：“你还知道回来. .”

    “你知不知道你会洪荒，挑战诸圣？害得我们有多担心！”

    “月神妹妹整天提心吊胆，想到混沌之外与你一同作战？”

    “红云姐姐魂不守舍，为你担心！”

    说着，说着，彩鳞哭成了泪人，她对钟晨的思念太重了，对钟晨思念成疾。

    她成为蓬莱仙岛之主，掌管永恒道场大权，一个极为强势的女王，但是在此刻，泣不成声.....

    “这一次回来，我带你们走。”钟晨笑道：“再也不会把你丢在洪荒。”

    钟晨将手放在彩鳞的小腹上，想用力抱住她，但却被彩鳞喝叫道：“别这么用力.....会对孩子不好的....”

    孩子？

    看着彩鳞微微隆起的小腹，寒毛乍起，恍如晴天惊雷，让他一时间反应不过来。

    “哈哈.....”

    钟晨禁不住狂笑起来，很是癫狂。

    他本为圣人，想要孕育出自己真正的孩子，除非有大道赐福，不然想让彩鳞怀上孩子，价值是痴人说梦话。

    以前钟晨也曾问过系统，系统说道：“宿主还未突破天道境界，女主能怀上孩子的几率，不亚于在混沌当中寻找一粒亿万年难得一见的一粒尘2.2埃....”

    可想而知，圣人留下子嗣何其难！

    【注：圣人可以造化万物，但是蕴养后辈出来，很难。】

    钟晨抱着彩鳞狂亲，说道：“这是什么时候事情？”

    “自你上次离开之后，就有了...”彩鳞把头附在钟晨肩上，轻轻的说道。

    “呵呵....我钟晨有后了.....”钟晨喜极而泣，降临洪荒世界千万年，终于有了自己血脉.....

    ==================

    撒花！撒花！小伊伊准备要出世了！

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第317章小伊伊出世，诸神来贺【求订阅】

    自钟晨知道怀有身孕，对彩鳞更加的心疼，直接搁置蓬莱仙岛搬去永恒界的时间，等待彩鳞怀里的孩子出世。

    在蓬莱仙岛，时间一晃就是过去了三年，这几年内，钟晨将永恒界的古薰儿和小医仙一起接来，终于打成一片，而小医仙对于彩鳞，比钟晨更加的上心，因为她是医师，当年在斗气世界的青山镇，可是接生过不少孩子，小医仙又修炼药典，每天都在钟晨的神帝道场中采摘不少灵药，熬补胎仙药给彩鳞服用。

    这一日，金乌东升，光辉渗透雾气，掺入洪荒世界，光芒万丈。

    忽然间，天地为之一变，东海之上，天花乱坠，地涌金莲，九天搭伸桥，海上生明月，诸多异象纷纷出现在蓬莱仙岛上空，九天十地，诸天万界灵气涌向洪荒。

    而钟晨刚刚修炼完毕，看见这虚空中出现的异象，掐手一算，笑道：“这小11家伙终于要出来了....”

    彩鳞的天麟小筑外，钟晨在众女面前来回踱步，他本以为他成圣人可以本心不乱，安静的等待彩鳞肚子里的小家伙出世，但是终究控制不住。

    小医仙和月神，永恒道场的四侍女在里面为彩鳞接生，在外面的大门处，古薰儿，红云仙子在等待，红云仙子看着钟晨在眼前晃来晃去。

    红云仙子说道：“晨哥，你别晃来晃去，把我都弄得紧张了...”

    “是呀，晨哥你就安定一会吧”古薰儿轻轻的握着钟晨的手，让他感到安心。

    片刻后，天地一朵金云浮现，这朵云来自混沌之外，还有一道紫色的雷蛇，是域外混沌的，还有更多千奇百怪的未知混沌生物灵魂出现。

    钟晨哼了一声：“本帝血脉诞生，你们想还魂重生？呵呵，即便你是天道，也没有资格成为本帝的血脉，但是你既然来了，就别走了！”

    “吞天神功！”

    “吞天噬地！”

    “大道宝瓶，凝！”

    天空轰隆一声巨响，亿万神魔之魂刹那间被都大道宝瓶吞噬，顷刻间被炼化为一粒舍利子，钟晨笑了一声，随后将舍利子打入彩鳞的体内。

    顿时，金光闪耀，以蓬莱岛为中心，光芒照耀十万八千里。

    “哇......”

    一声婴儿生从房间内传出，钟晨悬着的一颗心终于落地，门打开，四侍女的秋月推开门，甜声的说道：“道主，小主人出世了...”

    钟晨兴奋的点了点头，然后进入房间中，小医仙，月神还有四侍女纷纷退出房间。

    “辛苦你了，夫人”钟晨三步并作两步，走到彩鳞的身前，将彩鳞的手挽在手心，然后看了一眼身边的小家伙，小家伙也看了钟晨一眼，咿呀咿呀的叫道。

    钟晨说道：“以后叫做小伊伊.....”

    “咿呀呀”小伊伊果然灵气十足，一出生就明阴阳，判命运之理，在她身上有着一股先天道气，感觉比混沌魔神还要高级。

    “破妄之眼！”

    目标；小伊伊

    种族：人族

    年龄；一岁(以出世为标准)

    天赋：先天圣体道胎，混沌圣体，万灵道体，太阴神体.....

    实力；大罗金仙初期

    潜力值；十星（满值）

    小伊伊一降世就有大罗金仙的实力，天赋更加一大堆，最为恐怖的是，她的潜力值居然是十星满值，这等潜力可以镇压诸天，相当于一个大千世界的气运之子，真命天子。

    彩鳞笑了笑将小伊伊抱在怀里，说道：“以后啊，你就是小伊伊。”

    一家人其乐融融，钟晨幸福感爆棚。

    而因为小伊伊的降世，第二日，登门蓬莱仙岛的洪荒诸神，送来的贺礼更是堆满整个神帝道场，有先天灵根，天地精粹，护身法宝等等.....

    鸿钧老祖踩着道台前来祝贺，送上一枚造化玉蝶的道术，这道术名曰：大防御术，若是施展开来，可以抵挡混元大罗金仙第二层的全力一击977。

    三清也来了，送上三道先天清气这些清气可以环绕小伊伊，能让诛邪辟易，万法不侵，还能滋润道体。

    西方接引，准提二人也来了送上一尊七彩琉璃佛像...

    女娲也从九天之上的蜗皇宫下来，送上一套极品先天灵宝金缕玉衣。

    镇元子，东王公，四海王纷纷前来祝贺.....

    最后天庭之主，昊天天帝和瑶池王母也来了，她们送上一对玉如意，说了一些恭喜的话，便走了。

    这些人，全部都是法身降临，钟晨对诸神道了一声谢后，就直接将蓬莱仙岛的先天混沌大阵打开，遮蔽天机，然后打通位面长廊，带着蓬莱仙岛前往永恒界......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第318章无始大帝苏醒，再见杨眉大仙【求订阅】

    将整个蓬莱仙岛搬到永恒界，一直是钟晨心愿，现在已经如愿的完成了。

    在小伊伊出世的第三天，小伊伊已经能邯郸学步，七天之内，小伊伊已经能够腾云驾雾，凭着他出世就有大罗金仙的实力，不知道羡煞多少人，不过作为圣人的后代，血脉之力，还有天赋自然不能用常人之理渡之。

    这一日，钟晨抱着小伊伊飞向永恒界的不死凤凰地界，凤凰之主飞出来，说道：“参见主上。”

    “呀！好漂亮啊...”小伊伊看了一眼不死凤凰地界内的凤凰，然后踩着虚空，扑向一个正在学飞的凤凰身上。

    凤凰身上可是有着凤凰之火，可以焚天煮海，不死凤凰说道：“小心.....”

    这可是永恒界少主啊，若是出了什么事情，她不死凤凰一万条命都不够死。

    “无碍...”钟晨说道：“小伊伊乃是大罗金仙，这天仙级别的凤凰之火对她无用。”

    不死凤凰看了小伊伊一眼，以她准圣二层的实力，自然看出小伊伊的境界，心道：少主果然厉害，出世就有大罗金仙境界，比起众多先天生灵不知道强上多少倍，而且小伊伊的还未觉醒众多天赋，这才是最可怕的。

    钟晨看着小伊伊骑在一头凤凰上，开心得大叫：“爹爹，你也来了啊....”

    “小伊伊很喜欢那头凤凰，以后便让她跟着小伊伊吧”钟晨笑道。

    不死凤凰惊喜,能够和未来少主搭上关系，她自然是愿意之极，说道：“是，主上....”

    钟晨将孔宣召唤出来，化作神雀，一路跟在小伊伊的身后，看着小伊伊活泼的模样，钟晨不由得想起前世的一幕幕，他曾只是一个扑街写手，出了一群读者之外，孤身一人，何曾想过有如今的生活。

    虽然自己已经是混元大罗金仙第三层，但在诸天万界中不是最强的，所以钟晨要变得更强，要好好的保护家人。

    与小伊伊嬉闹了将近数日，领略了永恒界的风光，最后被彩鳞，小医仙她们召唤回到永恒道场。

    红云仙子说道：“小伊伊这才多大，你就这样惯着她，以后性子野了，你就知道错¨～。”

    “嘿嘿，我女儿，我宠着”钟晨笑道。

    小伊伊说道：“红云娘亲，小伊伊很乖的。”

    吧唧！

    肉嘟嘟的小伊伊飞到红云仙子面前，亲了她一下，红云仙子将小伊伊抱住，说道：“你呀，就是讨人疼...”

    .....

    .......

    三年后,永恒界。

    神帝道场中，无始大帝睁开双眸，呼了一口浊气出来，然后运转无始经，神帝道场内的灵气一瞬间被吞噬完毕。

    “无始你苏醒了”钟晨将无始大帝放出来。

    “嗯！不过你道场内的灵气已经被我吸收完了”无始大帝看了钟晨一眼，说道：“见你红光满面，怎么,有什么喜事？”

    钟晨笑道：“吸收完就吸收完呗，能够让你苏醒，值得。”

    对于神帝道场的灵气，钟晨很容易补充，将永恒界中的混沌灵脉截下一点，就能让神帝道场灵气充足。

    当钟晨当回答无始大帝的另外一个问题的时候，小伊伊骑着一只凤凰神鸟出现，小伊伊软趴趴的钻进钟晨怀里，然后看向无始大帝，问道：“这位大叔叔是谁啊...感觉有点亲切....”

    无始大帝看到小伊伊的那一刻，大笑道：“想不到这小女娃也是先天圣体道胎，与我的道体一样。”

    “的确如此”钟晨笑道：“刚刚，问我有何喜事，小伊伊正是我女儿....”

    “恭喜，恭喜....”无始大帝说道：“我看小伊伊如今还未觉醒血脉，激发先天圣体道胎的体质，不如我做小伊伊的老师，指导她修炼如何。”

    “求之不得呢”钟晨笑道，无始大帝修炼的无始经，在大千世界也是玄妙无比的道法，而且无始大帝的实力更是有天帝境界，纵横宇宙不在话下，他对道法的理解，少人能够并肩，无始大帝作为小伊伊的老师，完全足够。

    钟晨对小伊伊说道：“以后这位无始叔叔就是你的老师了。”

    小伊伊很聪慧，朝着无始大帝点了头说道：“拜见老师...”

    有名师指导，小伊伊未来的路会更加顺畅。

    钟晨对着小伊伊说道：“．．小伊伊，爹爹有事情与无始叔叔聊，你去找你娘亲去...”

    “嗯”小伊伊在钟晨的脸上亲了下，然后唱着咿咿呀呀的歌声踩着凤凰神鸟，朝着高空飞去。

    无始大帝笑道：“钟晨，以后你女儿的成就不在我之下，我感觉她体内的先天圣体道胎有一股大道之意。”

    “无始大帝你谬赞了”钟晨想了想，说道：“，小伊伊就希望你多多教导，对了。在我永恒界，还有一位大能，今日我带你去见一见.....”

    “那好”无始大帝笑道。

    钟晨带无始大帝去见的人，自然是永恒界的守护神：杨眉大仙，这个指引自己成圣，还有救了性命的大能。

    自从上次钟晨离开永恒界，已经有将近百万年没有拜会过杨眉大仙了。

    杨眉大仙居住在永恒界的域外天，永(钱钱好)恒界的域外天混沌当中，有链接宇宙万界位面的晶壁，若是有大能，或者混沌魔神打破晶壁进入永恒界的位面，杨眉大仙直接出手镇压。

    永恒界，混沌域外天。

    这一日，杨眉大仙继续将钟晨给他的世界种子参悟，经过千万百万年来，他已经将这世界种子参悟到99.9%，还差最后一步，杨眉大仙他就可以利用世界种子的法则，开天辟地，自成一界。

    一株混沌空心杨柳树下，显化本体的杨眉大仙紧闭的双眸看向虚空，看见钟晨和无始大帝向他走来........

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第319章觉醒空间圣体，震撼！【求订阅】

    杨眉大仙一招手，在身前出现一个茶几，拂过茶几，当即出现三杯清茶，这都是用亿万年的杨柳嫩叶提炼而成的茶叶，含有空间晶石在里面，比之悟道神茶还要高一个档次。

    “永恒道友，今日怎么有时间来看老夫？”杨眉大仙等到钟晨靠近一点后，惊讶得说道：“你突破圣人了，咦，你的气息，混元大罗金仙第三层。”

    钟晨笑道：“侥幸突破，侥幸而已，倒是杨眉道友你的道法更加变幻莫测了。”

    在杨眉大仙的身边，出现亿万个空间世界，随着杨眉大仙的一呼一吸只见，变幻无穷，让人看得回味无穷，不愧是混沌魔神排名第二的空间之主。

    “道友说笑了，能够突破圣人，那有什么侥幸直说。”杨眉说道：“来坐下，喝杯茶。”

    钟晨坐下来后，无始大帝紧随其后，钟晨说道：“无始大帝，我一个大千世界的好友。无始，这位是杨眉大仙，永恒界的守护者。”

    杨眉大仙看了无始大帝一眼，果然发现无始大帝并没有洪荒的气息，反而有一股紫薇之气，在930他身上还有这有我无天无地，脚踩大道的气势，隐隐的感受到无始大帝的实力又混元大罗金仙第三层大圆满，但是却没有洪荒界的圣人之力，生命居然在慢慢的流失，不能永恒长存。

    “无始道友，我观你实力也有圣人三层，但是为何身上的生命力为何在流失...”杨眉大仙笑道，他有点迷惑。

    无始大帝笑道：“在我所在的盖天世界，哪里的法已经断了，想要与天同寿，永恒不朽的仙域已经崩溃了，我虽有天帝实力，但是比之洪荒世界一个金仙的寿命还要短。”

    说到此处，无始大帝不由得吁虚。

    盖天世界，主要修炼战斗之法，这是荒古时代遗留下的修炼体系，自从荒天帝横断万古之后，也只有这种修炼之法才能修炼，无始大帝创下无始经也只能增加战力，在寿命上只能用神药续命，这不得不说，盖天世界的修炼之法，只为战斗而生。

    杨眉大仙说道:“原来如此。”

    “盖天世界乃是仙域斩落下来的一方世界，虽然说哪里的世界法则有点残破，但是有些地方很是神秘，若是杨眉道友想参悟世界法则，开辟天地，盖天世界倒是一个不错的地方。”钟晨笑道。

    “呵，有机会我定当去一趟。”杨眉大仙笑道：“说了那么多，不然品尝一下我这绿柳茶。”

    无始大帝，钟晨举杯品尝绿柳茶，茶水刚刚沾到嘴唇，顷刻间，茶水化作一道灵气进入体内，洗刷周天经脉，钟晨感觉到一股空间之力在体内诞生。

    【恭喜宿主受到空间之力的洗礼，觉醒空间圣体！】

    空间圣体？

    钟晨叫系统查了一下，空间圣体很牛逼，号称是洪荒世界排名第三的体质。

    第一是盘古圣体(先天道胎圣体)，第二是时间圣体，第三就是空间圣体。

    而空间圣体在诸天万界中也是排名在前100的存在。

    若是进阶到混沌空间道体，就是诸天万界中排名第三的存在空间圣体最为厉害的就是，只要实力强劲，可以自由的穿梭空间维度，随意进入其他多元宇宙。

    即便是位面晶壁，也可以直接穿过，很神奇，也可以藏于虚空当中。

    杨眉大仙不愧是排名第二的混沌魔神，手中掏出的一点东西，就足以让人疯狂。

    而无始大帝将灵茶入口后，浩浩荡荡的空间之力仿佛让他置身于万千世界当中，或者在佛国，神国，仙域身体能够自由的徜徉在千万世界。

    空间的奥义，奥秘符文出现在无始大帝的手中。

    无(bbcf)始大帝双眼紧闭，朝着虚空一拍，一层层的空间崩碎，随后他一翻手，多层空间瞬间复原。

    杨眉大仙诧异，这无始大帝果然不凡，喝下绿柳茶之后，感悟出了空间奥义，当真是令人咂舌。

    “他的体质，很特别，有一种天道的气息。先天圣体道胎，可以成就天道的无上圣体....”杨眉大仙惊住了，到底是一个什么样的世界，居然诞生这种体质。

    在洪荒混沌当中，唯有盘古超越天道，成为半步大道，但是开天辟地之后，陨落了。

    第二个人就是鸿钧，掌握造化玉蝶，参悟三千大道，与洪荒世界的天道合道，但是不久前，被一个异时空的大能将天道烙印给崩碎了。

    也就是太古第一禁ji大神，独孤败天降临洪荒，将天道打碎。

    而现在杨眉大仙看到无始大帝之后，就觉得，这无始大帝是能够成为天道的潜质，当真是神奇。

    至于钟晨的话，杨眉大仙心中只有佩服，他能够开天辟地，这一举动，完全是能够和盘古并肩了，说不定以后能成为无上大道。、

    杨眉大仙昔日只在混沌悟道，感悟空间法则，奥义，但是今日在钟晨和无始大帝面前，完全是受打击了。

    良久过后，无始大帝和钟晨说道：“多谢杨眉道友的绿柳茶....”

    钟晨轻微的一动，周围的混沌空间直接退避，这就是空间圣体的异象，所到之处，空间避让。

    “这.....这不可能吧”杨眉大仙看着钟晨，摇头说道：“永恒道友，你该不会是觉醒空间圣体了吧？”

    “全是杨眉道友的绿柳茶的功劳。”钟晨当即抱拳笑道。

    “呃！”

    杨眉大仙不知道说什么好了，这太打击人了。、

    无始大帝将无始经停止运转，感悟空间法则的经文，写进无始经道纹中的空间篇。

    “杨眉道友，你乃是空间之主，看看我这空间经文可有什么错漏。”无始大帝说着，就把无始经递给杨眉大仙。

    杨眉大仙，将无始经的空间篇翻开，越看越惊讶，看着无始大帝，差点想吐血，心中骂道：尼玛的，都是些什么妖怪，本大仙不过在绿柳茶之中掺入一点空间奥义晶石，这无始大帝直接把空间奥义推演出来，而且还将空间法则拓展。

    “你们两个真乃神人也.....我杨眉五体投地的佩服。”良久之后，杨眉大仙才说出这么一句话.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 320章永恒不朽，大道之法【求订阅】

    混沌的虚空，杨眉大仙在风中凌乱，看着钟晨和无始大帝这两人，他有种想赶人走的想法，但是最后压制住了，两位都是大佬，现在他们的实力已经是混元大罗金仙第三层，境界和自己一样，不过自己感悟的空间奥义，比他们高深一点、

    钟晨，无始大帝，杨眉大仙这三人诉说完空间奥义的事情之后，三人开始论道。

    无始大帝翻开无始经，讲无始经内的一道根基神则，无始书术。如其名一样，能够化一切力量为“无”，转一切“势”回归到“始”.~..

    杨眉大仙和钟晨都在仔细的将无始经文记入脑海中，然后千锤百炼的反复参悟，虽说钟晨以前也曾在盖天世界和无始大帝论道，但是加入空间奥义的无始经，显得更加神秘，如同一部绝世天功一-样，令人佩服。

    真是仙路尽头谁为峰，一遇无始道成空。逆乱千古斩天地，破碎阴阳逆_苍穹。

    无始大帝讲完后，轮到杨眉大仙讲道，说的是空间速度之道，杨眉大仙口舌生花，说的天花乱坠，地涌金莲，亿万诸天空间顿时浮现在虚空当中。

    杨眉大仙的空间之法，刹那间穿越诸天万界，光的速度在他空间速度面前，就好比蜗牛跟全速全进的f1方程式赛车一样，快如奔雷。

    听闻杨眉大仙的道法之后，钟晨也默默的将孔宣放出来，让他感悟空间速度为王的杨眉，聆听他的空间大道。

    杨眉大仙讲得的如痴如醉，这一讲就讲了半年之久，周围的空间叠层凝聚了千层万层，当杨眉大仙见到结束的时候，所有的空间之力崩溃,如同天女散花一样，毫无规则的空间碎片洒落在混沌当中。

    一株混沌杨柳扎根于虚空当中，随风摇曳....

    “杨眉道友的空间之法，着实令人惊天。”无始大帝感触道，原来盖天世界之外，还有这么神奇的道法，真是朝闻道，夕死足矣。

    钟晨将先天悟道神茶取了出来，泡了一杯茶，说道：“我等论道许久，也渴了，不如饮一杯茶，再说。”

    “甚好！”无始大帝和杨眉大仙说道。

    接下来，论道钟晨讲的是诸天之法，镇压九天十地，威慑万界的无上之法，总之这种道法很霸道，有我无敌，有敌必杀，无上杀道，修罗杀意....

    顷刻间，钟晨的周边，出现众多的杀神，手持死神之镰，杀声震天。

    紧接着，钟晨又开始讲火之法则，火焰长河出现，覆盖诸天，一个个火焰巨人手持火神旗帜，威风凛凛，打出亿万朵火焰，将虚空崩灭。

    众多的道法不断的出现在钟晨的周身，有天雷，有末日天灾，更有鲲鹏之法。

    映照诸天的异象，震动宇宙，整个混沌都陷入他的道法之中。

    过了许久，钟晨顿了一下来，然后说道：“我总感觉我的道法，有些杂乱，诸位可否唯我解惑？”

    所闻闻道有先后，术业有专攻。

    无始大帝主要修炼无始经，成就天帝。

    杨眉大仙修炼的是空间之道，是为混沌魔神第二人。

    他们两人悟出自己的道法，可以硬憾九天，振威大千世界。

    而钟晨修炼的道法实在是多了，没有一个主修的道法，对于钟晨来说有很大的干扰，因为他修炼过狠人女帝的吞天神功，盘古意志遗留下来的盘古神功，太阴魔经。这些都是道法。

    而那些提升战力的神象镇狱劲，大苍天手印，六道轮回拳，不关乎于道法。

    无始大帝说道：“钟晨，你的修炼的道法虽然精妙无比，但是自己主修的道法，当真是太少了。”

    杨眉大仙点头，说道：“无始说的没有错，你应当悟出自己道，走自己的，这样才会走得更远。”

    “多谢了！”

    钟晨道谢一声，将永恒不朽神功运转起来。

    刹那之间，混沌化为永恒，自己成为不朽，时间长河干扰不了他，空间法则在他一念之间崩碎，万千世界他来去自如。

    只见钟晨说道：“永恒封印术！”

    咔擦！

    一个混沌当中的暗宇宙一瞬间被封印起来，恐怖如斯！

    “永恒召唤术！”

    嗡！嗡！嗡！

    混沌发生大震荡，九天十地在崩溃，星河摇动，宇宙之力忽然爆发出来，一尊来自混沌的神魔忽然出现，正是盘古天王。

    永恒不朽之道，可以召唤万界神灵。

    “这永恒不朽道，可以召唤过去，未来神魔，当真是玄妙。”杨眉大仙惊骇道。

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・

    不仅仅杨眉大仙震惊，就连是无始大帝也是惊叹不已，钟晨开创的永恒不朽道，比其他的无始术还要恐怖。

    永恒道,不朽法,惊世绝伦，无始大帝心道：我不如他也。

    钟晨当初给自己起的道号，就是永恒，就希望自己永恒不朽，成为诸天万界的最强神帝，但是一直没把什么心思放在永恒不朽神功之上。

    也直至今日，钟晨才将永恒不朽神功感悟出，永恒大道，不朽之法。

    “永恒之力！”

    钟晨口中念叨，忽然之间一道恐怖的神力自他体内爆发出来，片刻间，时间仿佛刹那永恒，时间都被钟晨定住了，一个多元宇宙当中，一个小世界被永恒之力覆盖，所有的生灵，永远定格在那一瞬间。

    .. ....... ...

    随着钟晨一声轻叹，永恒之力消失，一切恢复正常。

    “定格时间，干扰空间，这是大道之法！”杨眉大仙震撼的说道，钟晨此刻在他心里更加显得妖孽了，无始大帝双眼不敢乱动，仔细的观看钟晨周围的永恒道法符文，还有不朽法则。

    “不朽之力！”

    一道神力又从钟晨的手中射出，永恒之力降落在一颗亘古不灭的星辰之上，顿时不朽之力爆发，将一颗星辰化为齑粉，钟晨仅仅用不朽之力轻轻一点而已.....

    然而不朽之力还未消失，一滴不朽之力掉落在一个星域之上。

    陡然间，星域大爆炸，数万颗星辰化为尘埃。

    无始大帝，杨眉大仙两人这下子真的是被震撼到了。

    当年在盖天世界，无始大帝也曾见过钟晨施展永恒不朽神功，但是那时候的永恒不朽术哪里有这样厉害。

    钟晨真的是天资过人，亘古难得的天骄。

    【系统提示：宿主悟出自身的道法，奖励：悟道石一枚。】

    听到系统的提示后，钟晨爽朗的笑道：“我已经悟得永恒不朽之道，多谢两位解惑......”

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第321章黄泉域，系统更新【求订阅】

    杨眉大仙率先说道：“永恒道友你的永恒道，不朽法，为当世第一奇经。”

    “观你永恒不朽道，我感悟颇多”无始大帝赞叹道：“最令人惊讶的则是永恒之力和不朽之力，这两道神力，可以破碎虚空，封印一切。”

    钟晨连连罢手，说道：“这不过是我第一次感悟出自己道法，还有瑕疵，需要更加，以后要多多麻烦两位了。”

    无始大帝，杨眉大仙无语凝噎，不知道说什么好，这钟晨第一感悟出自己的道，就如此厉害，若是改善之后，完全超越他们的道法，到了这个钟晨这个地步，不是杨眉大仙和“八四零”无始大帝可以帮助他的了，圣人之道，他们还可以解惑，天道有点勉强，但是钟晨的道法是大道之法，他们想帮，也是有心无力，唯有靠钟晨自己了。

    “若是能够帮得上，我们一定帮”无始大帝和杨眉大仙笑道。

    三人在混沌当中畅谈了许久，聊了一些混沌奇异之事。

    钟晨问道：“不知道杨眉道友，你可曾去过混沌域外天，天外天？”

    “当年我曾上过九天，去到三十三天外的一个混沌出口，去到一个名为黄泉域的混沌，在哪里有着一条混沌长河横贯黄泉域，在黄泉域内，黄泉路中有一股令我心悸的力量，我不敢潜入，可能那一道力量是令天道都忌惮的黄泉之力！”杨眉大仙继续说道：“黄泉之力，万古长存，乃是天道轮回根本的力量之一。”

    “黄泉之力？”钟晨暗暗的将杨眉大仙所说的黄泉域记下。

    无始大帝说道：“盖天世界的星空古路，成仙路也极为神秘，当年我证道之时，斩杀不少域外神灵，想打进仙域，可惜仙路断了。”

    “仙域？”杨眉大仙听闻后，说道：“那是何处？”

    “我也未知，没进过。”无始大帝说道：“进军仙域，一直是我的心愿。”

    因为只要进入仙域，无始大帝就可造化万千，逆转时空，复活当年的女圣，将一生的遗憾弥补。

    钟晨笑道：“仙域，曾经是一个大千世界，在仙域之上还有一个终极古地，名为：‘上苍之上’。至于再多的我也不知道了。”

    “道友知道的真多。”无始大帝笑道。

    杨眉大仙笑道：“仙域，上苍之上？有趣，我倒是想去一趟盖天世界了。”

    “杨眉道友若是想去，来找我即可”钟晨笑道，虽说杨眉大仙可以随意穿越位面晶壁，但是他完全不知道盖天世界的坐标，在茫茫混沌中需找一个大千世界，没那么容易。

    “那好...”杨眉大仙笑道。

    三人的论道，终于在半年之后结束。

    钟晨和无始大帝告别杨眉大仙，回到永恒界。

    一回到永恒界，粘人的小棉袄，小伊伊骑在凤凰上，咿呀一声扑进钟晨怀里，水汪汪的大眼睛盯着钟晨，问道：“爹爹，你是不是偷偷的背着我去玩了？”

    “你呀，老想着玩”钟晨捏了捏小伊伊的鼻子，无始大帝在一旁看着这温馨的场景，不由得回想起女圣的容颜，然后轻笑一声，消失在原地，留下钟晨在原地和小伊伊嬉闹。

    钟晨和小伊伊闹了一小会，就去跟彩鳞，月神，小医仙畅谈人生。

    第二日，钟晨带着小伊伊去到无始大帝的住处，看着无始大帝，钟晨说道:“无始道友，以后小伊伊修炼的事情，就麻烦你指导了. .”

    无始大帝说道:“能够当小伊伊的老师，是我的荣幸――”

    小伊伊走到无始大帝身前，笑嘻嘻的说道:“无始叔叔，小伊伊很乖，不会吵闹你的。”

    “哈哈哈……”看到笑小伊伊这幅模样，无始大帝和钟晨禁不住笑了起来。

    将小伊伊留在无始大帝的哪里修炼以后，钟晨也回到了永恒大殿。

    留在钟晨想要继续修炼的时候，系统发出一道道指令。

    【提示宿主，崆峒印镇压的人族气运，已经满值，系统已经将气运转化为信仰点――】

    【滴滴滴，提示宿主，宿主已经消费满足一万方信仰点――】

    【系统正在更新……】

    听到一连串的系统声音，钟晨笑道:“系统更新了吗？”

    这次更新，距离上次系统更新，钟晨已经忘记有多久了。

    十分钟后，系统正式更新完毕。

    钟晨打开新的系统，发现系统界面多出了两个功能。

    【系统3.0更新完2.8毕，添加新功能:万界任务榜，万界潜榜――】

    钟晨看着新的功能，心神一动，将这个所谓的万界任务榜打开。

    一个任务任务面板出现，上面有些标有10个星级任务。

    星级任务，一星到十星。

    钟晨将一星任务点开，瞬间，脑海就收到任务内容…………

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第322章新功能，万界任务榜【求订阅】

    打开一星任务之后，钟晨的耳朵传来嘈杂的声音，有一种兵荒马乱的感觉，随后一个幻象出现。

    “谁人救了我项羽，他日本王封他为万户侯，赏封地千里”一个霸王本色的男子手持长剑，站在乌江边上狂叫道。

    钟晨心神一动，这封万户侯，赏地千里就想让本座救你？可笑，本帝乃是人族之帝，洪荒世界都是我的，会稀罕你的这点赏赐？不过你若是将你虞姬作为任务奖励，本帝倒是可以接受。

    对于这些一星任务，钟晨直接推掉。

    “祈求上苍，将赵敏那贱人杀了，我和无忌哥哥就能永远的在一起了...我愿奉上我的一切。”一道狠毒的女音传来。

    钟晨打开任务介绍一看，原来是已经手执倚天剑黑化的周芷若。

    对于这个任务，钟晨直接过掉，在他的配偶，那个不比周芷若漂亮，何必去找黑化的周芷若。

    “系统，这个任务榜是怎么回事？”钟晨禁不住的问道，因为这些任务太奇怪了，让钟晨迷糊，以前都是系统自动颁发任务的，现11在这万界任务榜出现任务，感觉；来历不明。

    “宿主，万界任务榜是由诸天万界的生灵念力凝成的，系统将会为你自动接收！”兄系统回应道。

    钟晨笑道：“系统。这么说只要我接收这些任务，就可以任意穿越诸天了？”

    “宿主你想太过了，想要穿越宇宙，万界怎么可能会这么容易，若是遇到后世未来时空的认为，除非你达到大道之境，不然妄想穿越位面。”系统继续说道：“除非你碰到某一个位面之力的媒介。类似盖天大世界的星空古路，可以沿着星空古路进入。”

    “那我只能借助万界之门穿越了。”钟晨说道。

    “正确，不过接受任务之后，每次穿越将会扣除10亿信仰点。”系统回应道。

    “10亿信仰点？你怎么不去抢？”钟晨忍不住苦笑道，之前他召唤独孤败天，已经将所有的信仰点花完，最近这些年来，也只剩下300亿信仰点，比起之前的几千方信仰点，现在简直是落魄的王子。

    有时候花掉10亿信仰点，都不知道能赚回本，所以说这些任务很坑爹，但是坑爹中带着机遇。

    系统继续说道：“10信仰点已经很公道了，宿主万界任务榜，每一百年更新一次，至于刷出什么任务，全靠运气，若是宿主想要手动刷新，则需要100亿信仰点更新一次。”

    “100亿信仰点...”钟晨不由得吸了一口冷气，这系统真是狮子大开口，随着洪荒世界人族成为天地主角之后，得到的信仰点越来越少了，100亿信仰点，对于钟晨来说还真是一个大数目。

    不过若是刷到的高级任务，去到那一方世界，征服，说不定能够一本万利。

    “看来这些任务不是那么好接啊，不过千里之行始于足下，想要征服万界，成为宇宙诸天的最强神帝，是没那么容易，单单是想要超越洪荒天帝的存在，也是望尘莫及。”钟晨感叹说道，然后将剩下的七个任务打开。

    “只要能够让灵珊妹妹心回意转，我令狐冲愿意将独孤九剑的秘技奉上.....”一个男子手中那种酒壶，舞着剑嗤笑道。

    “岳灵珊，令狐冲，独孤九剑，这不是笑傲江湖的世界吗！”钟晨飒然道，随后转念一想，之前自己都去过天世界，盖天世界，还有蟠位面，有着笑傲江湖武侠世界，这也是没什么奇怪的。

    对于笑傲江湖的独孤九剑，若是在钟晨还没有成圣之前，还有点价值，但是钟晨如今已经是混元大罗金仙第三层，显然这独孤九剑对钟晨毫无价值。

    “谁助我曹操一统天下，寡人愿意分他一半江山,世袭王爷....”枭雄般的声音从任务榜中传出来了。

    曹操，这不是三国吗？

    钟晨摇了摇头直接将这个任务过掉，接下来钟晨选了几个一星的任务，全部都是很无聊的武侠任务。

    比如帮助林平之辟邪剑谱，为威震镖局的人报仇，他愿意奉上生命。

    还有岳不群想要成为武林盟主。愿意为奴。

    “我想成为大明星，只要助我成为大明星，我愿意把我的chu夜留给他...”又是一个癫狂的女音从未来世界传来...

    “呸，什么垃圾任务”钟晨直接把这个任务PASS掉。

    如今摆在钟晨眼前的只有三个任务了，2个三星任务，1个四星任务。

    点开三星任务。

    “谁助我雄霸称霸武林，我传他一身绝学.....”一道狂霸的声音从天下会传出。

    “雄霸？风云世界吗。”钟晨心道：风云世界可是一个中千世界，在里面出现了凤凰，之类的神物，甚至轩辕黄帝也出现，还有一个大BOOS帝释天，这什么帝释天，860凤凰，什么地的，钟晨可以一个眼神灭杀。

    然而其中最令钟晨感兴趣的则是，凌云窟里面的脉，这脉有可能是一件气运之物，可以转化为惊人的信仰点、

    “这个风云世界可以去一趟，先把风云世界的任务留着先。”钟晨笑道，然后又将第二个3星任务打开。

    “我若要有，天不可无，我若要无，天不许有！我命如妖欲封天，谁若助我封天，我愿臣服......”第八山和第九山的山海界中间，传来蒙浩的声音。

    “这是，中三千世界的封天山海界蒙浩的任务....”钟晨笑道：“果然到了三星之后的任务都是中三千世界任务了”

    若是能够征服封天山海界，得到的信仰点，很是丰厚，而且还有哪里的人族气运加身。

    一想到此处，钟晨的不由得高兴起来，将任务蒙浩的留下，日后再去封天山海界，钟晨缓缓的将最后一个四星任务打开...

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第323章六星任务，荒和至尊骨【求订阅】

    将四星任务打开，钟晨耳朵听到一个小孩童的声音，感觉很可怜。

    “有人把我的骨头挖走了，谁能帮我把骨头找回来，我就把我最心爱的一碗兽奶给他....”夜雨，雷电交加，孤村中一个小不点泫然欲泣。

    【叮！系统提示，宿主已经拥有任务用品至尊骨，当前任务等级发生变化！】

    【当前四星任务已经升级为六星任务，请宿主快速前往任务地点，完美天地，早日完成任务！】

    钟晨一瞬间就想到了一些事情，至尊骨，完美天地，小不点？

    “嗯，这不是就是完美界，荒天帝所在的世界吗？”钟晨心在狂喜，因为现在的完美天地中，小不点还只是一个小孩子，若是让他成为自己的追随者，可容易多了。

    荒天帝啊！一个横断万古的绝世仙帝，将尸骸仙帝镇压，一人镇压黑暗动乱，开创了后天盖天世界的修炼体系，可谓是功名流传千万年。

    不过钟晨不由得想到完美天地的动荡，哪一方世界可是一个大千世界，比起洪荒界，完美天地更加的危险，一场大动荡，动辄就是真仙，仙王出手，打得山崩海啸，天塌地陷，日月无光，就是准仙帝都有可能陨落。

    在完美天地中，到了仙境可是相当于混元大罗金仙的第一层，第二层则是真仙，第三层仙王，第四层准仙帝，最后的混元大罗金仙第五层就是仙帝，天道之境的存在。

    【注：所有境界，只为本书服丨务。】

    现在钟晨也是只混元大罗金仙三层，也就是仙王境，但是仙王境在完美天地中，也不敢大意，一场异域降临，黑暗黑暗动荡降临，就是准仙帝都可能陨落，钟晨想道：只要不去仙域，还有界海堤坝上作死，以自己相当于仙王的实力，足够可以镇压九天十地的古族。

    相对于完美天地，洪荒世界算是比较安稳的了，除去开天辟地的汉初劫，到后来的巫妖大战，这些对于完美天地来说，简直是小打小闹。

    即便是有着两场量劫，那也是洪荒天道为了平衡万物生灵所规划的，到后来鸿钧合身天道之后，洪荒世界就没有了天地量劫，至于后面的封神榜，西游，完全是圣人布下的天地棋局，与他人博弈。

    “这完美天地有仙帝，但是洪荒世界可以有盘古这尊超脱天道的存在々｀ 。”钟晨想了想，觉得混沌未开，三千魔神降世，最后盘古以力证道，斩杀三千魔神，开天辟地，最后竭力化身万物，比起完美天地的仙帝厉害得多了。

    可惜的是完美天地没有天道，以至于哪一方世界产生太多的变化，在三千大世界中，每一个大千世界都有一个天道，天道可以主宰万物，掌控过去，未来，今生，即便是荒天帝成仙帝为天道之境。也没有掌控完美天地！

    完美天地这个大千世界很奇特，没有天道意志，天地法则紊乱，以至于荒天帝一个人横断万古，为后世留后路。

    到后世，盖天世界依旧没有天道意志，也没有人能够超脱天道，只有叶帆，狠人，无始等人他们成就红尘仙...

    红尘仙相当于准仙帝，而荒天帝是仙帝，比叶帆他们更强一筹。

    完美天地中，还有一个神秘之地，那就是终极古地尽头的‘上苍之上’世界。

    钟晨猜测哪里有可能是一个混沌域外的未知地域，应该和杨眉大仙所说的混沌黄泉域差不多。因为混沌黄泉域，完全超脱了大千世界。

    ..............

    “算了不想那么多了。先把任务接下来先，然后准备一番前往完美天地。”

    “系统，这个任务有时间限制吗?”

    钟晨将任务接下来，随后问道。

    “宿主，这个任务时限一个月！”

    “一个月就一个月吧”钟晨说道，他本以为进入完美天地多留一段时间的，没想到还有时间限制，有点小失望。

    “宿主若是想呆在任务地点的话，系统可以帮你续费哦！10亿信仰点一天，若是有其他任务，无需消耗信仰点。”系统说道。

    呸！10亿信仰点，你怎么不去抢啊，钟晨心里骂道，然后笑呵呵去准备进入完美天地的用品。

    这一次前往完美天地，钟晨还有另外一个目标，那就是柳神。

    柳神可是一尊不朽仙王，实力杠杠的，最重要的是她还是女的。

    不过柳神遭遇几位仙王的袭击，现在已经变成完美天地一株雷击木柳树，在石村中当祭灵。

    “．．柳神和杨眉大仙的本体都是柳树，本帝不妨去问杨眉大仙有什么办法提前复苏柳神。”钟晨说去就去。

    永恒界位面之上，杨眉大仙看到钟晨火急火燎的走来，问道：“永恒道友，看起来得如此匆忙，所为何事？”

    “杨眉道友，我前来有一事相求”钟晨笑道：“若是你的本体本源遭到损伤，你将会如何修复。”

    杨眉大仙说道：“怎么，永恒道友想要我的生命本源？”

    “嗯！”钟晨说道。

    “这......”杨眉大仙不知回到才好，因为他的生命本源就是混沌杨柳心，若是被钟晨拿去了，那么他的生命之力就会衰竭，钟晨这个要求可是要了他的命。

    钟晨笑道：“杨眉道友你想多了，我只是要拇指大小的生命本源而已，对我有大(诺得的)用，日后必有重谢。”

    “汗！吓老夫一跳”杨眉大仙说着将一枚拇指大小的混沌杨柳心祭出，钟晨将杨柳心收下后，连忙道谢。

    这一次他前往完美天地，可以寻得到宇宙雏形世界种子，能还杨眉大仙的恩情。

    回了一趟永恒界，钟晨看了一下小伊伊，然后告知彩鳞她们，自己要闭关。

    随后钟晨直接飞出混沌，将万界之门打开，消耗10亿信仰点联通完美天地世界。一瞬间，万界之门周围的时空震荡，钟晨一脚踩入万界之门，天旋地转，刹那间消失在原地.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第324章幼年荒天帝【求订阅】

    轰隆，天空一声巨响，天空的闪电如同蛛网一样，遍布在整个虚空当中，令人颤粟。

    顷刻间，虚空崩塌，出现一个黑洞，钟晨一脚踏出，看着四周，心道：这就是完美天地下界的大荒。

    漆黑一片的虚空，景物不可见。顿时下起了倾盆大雨，大荒深处，受到雨水的洗礼，瞬间猛兽咆哮，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    群山万壑间，洪荒猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音在黑暗中此起彼伏，直欲裂开这天地。大荒山脉中，远远望去有一团柔和的光隐现，在这黑暗无尽的雨幕下与万山间犹如一点烛火在摇曳，随时会熄灭。

    钟晨一瞬间将神识打开，看到千里之外，有着一株雷击木柳木，她散发着一道道神链，仙气弥漫，将一个小村庄覆盖。

    一些太古猛兽路过此地，想进入小村庄，但是在柳树的气息之下，不敢靠近半分，更为恐怖的是，一头太古遗种想借助雷雨天气扎进村庄，最后被一条宛若神剑般的柳条一击必杀....

    “那就是完美天地的柳神了”钟晨说道，然后将破妄之眼睁开，获取柳神的信息。

    目标；柳神

    种族：先天不朽柳【祖祭炼】

    933　年龄；未知.....【仙古纪元初期，甚至更远】

    实力；尊者境【曾是仙王境，本源受损，实力还未能恢复】

    潜力值；八星半（满值10星）

    钟晨笑道：“果真是柳神，而且本源受损，去杨眉大仙哪里得来的杨柳心，正好可以救助柳神，不过先不急，事情一步步的慢慢来。”

    现在天还未亮，小村庄中的人还未醒，钟晨也不急于进入石村寻找小不点。

    眨眼睛，六个时辰过去了，天朦朦亮，随着一阵清风徐来，一根散发着莹莹绿霞的柔弱柳条在风中轻轻摇曳.....

    第二日，石村里的人组织进山狩猎。

    “时机终于到了。”钟晨一念只见消失原(bbdb)地，出现在大荒山脉中，静待小不点的出现。

    石村的狩猎大队中，一个小不点笑呵呵的喝下一碗兽奶，咿呀的叫道：“叔叔，今天我也要去狩猎....”

    石村的教习石青说道：“小不点，你才三岁而已，太小了，不能去。”

    虽说不让小不点跟去，但是小不点还是不依不饶的跟在身后，最后狩猎队的队长无奈的将小不点带走。

    别看小不点年纪轻轻，一身力气，比起他在场的很多都厉害，这就是所谓的天赋异禀，一般人羡慕不来。

    百里之外，钟晨天眼一只睁开，将小不点的一举一动都看在眼里。

    这一次狩猎队出行，主要是为了两个原因，第一是准备村庄中祭灵的极品，第二则是准备村子里孩童的浴血宝物，让村子里的孩子洗练猛兽宝血，觉醒修炼法脉，这两件事是刻不容缓的。

    “年幼的荒天帝，当真是活泼啊”钟晨看着百里之外的小不点一蹦一跳的，那里有后来横断万古的孤寂。钟晨说道：“本座既然来了，那就不会让你过得如此难过....”

    从小天性活泼的小不点就喜欢吃，而且胃口极大，眼睛不停的转动，看先四方，见着一只鸵鸟大的八珍鸡，嗷呜一声，猛地扑过去，结果那八珍鸡自然是极速的奔走，小不点跟在身后吃灰尘。

    表情极为忧郁的小不点：“咿呀，我的食物啊啊啊....就跑了呢。”

    钟晨爽朗的声音从虚空中传来，然后瞬间出现在小不点面前，然后一张手五十里之外疾驰的八珍鸡，刹那间出现钟晨手里。

    小不点的紧紧的盯着钟晨，说道：“哇！你是谁啊，居然把八珍鸡都捉住了。”

    “要不我分一杯兽奶给你，咱们平分八珍鸡怎么样？”小不点的羞涩的说道，然后从兽袋从掏出一个瓷罐，里面装着他最喜爱的兽奶。

    钟晨说道：“好啊，小不点。”

    “咦？？你怎么知道我的名字。”小不点走到钟晨身边，绕了一圈，然后说道：“我不认识你啊。”

    “你不认识我，没事，但是我认识你啊，而且我还知道你的愿望。”钟晨笑道。

    “怎么可能！”小不点摇摇头说道：“那你说说，我的愿望是什么？”

    “呵呵，你的愿望不是想找回你的至尊骨吗？”钟晨看着小不点说道。

    小不点震惊的说道：“呀，你会读心术啊，居然知道我的秘密。”

    “当然，而且我还能帮你找回至尊骨哦”钟晨诱骗道：“不过你要答应我一个请求哟。”

    “你能帮我找回至尊骨，什么要求我都答应你。”小不点急忙的点头道。

    钟晨说道：“只要你拜我为师，我就帮你找回至尊骨。”

    小不点想了想，然后说道：“这样啊，不过村长爷爷告诉我，说是强者才能成为我的师傅，不然没有资格让我拜师。”

    以小不点的资质，的确需要强者才能知道他！

    不过，小不点所说的强者吗？

    钟晨不由得笑了，以他现在的境界，在完全可以一掌将大荒崩灭，将下界打乱，即便是上界的三千道州，钟晨一样可以镇压，混元大罗金仙第三层的境界，可是相当于仙王境界，秒杀下界的一切。

    既然，小不点想知道什么是强者，今日就带他去见见世面，知道混元大罗金仙第三层的威力。

    当然了，钟晨自然不会爆发出圣人的实力，只要压制到准圣三层后期境界，与神境中的至尊境同等，可以斩杀不少大荒的纯血太古遗种。

    “今日，就让你看看本帝有没有资格当你小不点的师傅。”说完瞬间，钟晨气息忽然变幻，恐怖的神识刹那间笼罩千万里，一瞬间大荒的所有生灵，纯血太古遗种，统统匍匐在地上,不敢动弹半分....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第325章纯血遗种，碧水金晶兽【求订阅】

    大荒之上，苍莽的山脉中。

    虚空崩裂，钟晨探手朝着万里之外的大荒山脉去，顷刻间，一声惊惧的吼叫声从远方传来。

    “是谁，敢对本尊下手？”一头纯血遗种怒吼他是尊者境的绝世凶兽，在大荒中称王称霸，无人敢惹，但是今日。一个盖天大手印从天而降，他却毫无还手之力。

    “大苍天手印！”

    “呃......”这头纯血遗种想要反抗，但是在钟晨一掌之下，直接神魂俱灭，生命气息瞬间消失~，死的不能再死了。

    钟晨反手之间，将这头纯血遗种从虚空中取出，嘭！一声巨响，大地都震颤，小不点看着眼前这头恐怖的凶兽，眼前一亮，然后走到这头凶兽面前，说道：“这是什么凶兽啊，他身上的气息好浓厚，比起狻猊宝血-还要浓厚。”

    “这可是太古遗种，纯血凶兽，比起血脉不纯的狻猊宝血，自然珍贵一万倍。”钟晨说道：“这可是碧水_金睛=晶兽。”

    眼前这头碧水金晶兽，貌似麒麟，口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身赤红，生来就拥有腾云驾雾的天赋，而且他血脉近乎纯血，比起上界的一些纯血遗种还要珍贵。

    小不点听闻这是纯血遗种之后，双眼更加的发亮，看向钟晨的目光更为崇敬，心道：这个大哥哥，实力果然强悍，能够做我小不点的师傅。

    “怎么样，本帝可否能做你的师傅？”钟晨笑道。

    纯血遗种啊，可是尊者境的绝世大凶兽，眼前这个大哥哥，居然能万里之外，将一头尊者境大凶兽斩杀，还能虚空挪移，大哥哥不仅是强者，很有可能是神仙。

    小不点的点头道：“你很强，大哥哥，你是不是神仙啊？”

    “神仙？哈哈哈，算是吧”钟晨笑道：“拜师吧。”

    “师傅在上，受徒儿三拜。”小不点有模有样的拜在地上。

    这时候，钟晨也得到了小不点的信息。

    目标；小不点【石浩】

    种族：人族

    年龄；三岁半

    实力；气血境

    天赋：天生至尊体【至尊骨已经失去】

    潜力值；八星（至尊骨失去后，潜力值降低一星半）

    “不愧是未来的荒天帝，即便是失去至尊骨，天赋还是达到八星，一样镇住不少诸天英才。”钟晨窃喜道，收服小不点为徒弟之后，神帝拜将台上又多出一颗星。

    而小不点弟子礼执行完后，他则是走到碧水金晶兽旁边，从自己的袋子里面，掏出一把小刀

    “咿呀....”

    小不点握着小刀用力的插在碧水金晶兽的身上，结果用力过大，纯血遗种的皮肤防御自动启动，瞬间将小不点的小刀震碎。

    在一旁看着小不点的钟晨，不由得笑出声。

    这未来的荒天帝果然是一个吃货，吃遍九天十地，当真是什么也不放过，眼前这头碧水金晶兽是纯血遗种，更是让他疯狂，因为纯血遗的血肉可以增加气血，最为令人疯狂的就是碧水金晶兽可能有宝骨，宝骨中有符宝，可以参悟出碧水宝术。

    “哎呀，砍不动...”说完小不点居然张开嘴，就想去咬碧水金晶兽，看到这一幕，钟晨差点笑抽了，心道：当真是吃货啊。

    钟晨一招手将小不点拉回来，说道：“看来真是把你饿坏了，我们先把八珍鸡烤了先。”

    小不点幽怨的眼光看了一眼碧水金晶兽，说道：“等我吃饱了，有力气了，就把你扛回村子，到时候我一定是村子里的偶像...”

    老实说，钟晨成圣之后，已经很少进食，除非是一些天材地宝，不然很难入口。

    不过眼前的这个八珍鸡，倒是勾起了钟晨的食欲。

    将一个后法宝火焰炉祭起，用五行神火烧烤。不到半个钟，八珍鸡被烤得金黄金黄的，看起来就很有食欲。

    而在一旁的小不点的口水都差点留在地上了，双眼冒着精光的看着八珍鸡。

    钟晨从庚金剑丸祭出一口飞剑，将八珍鸡大卸八块，然后开动。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・

    结果，钟晨只吃了一个鸡翅，但是小不点已经将整个八珍鸡都吃完了，钟晨愕然，不知道怎么说还好，小不点的摸了摸圆滚圆滚的肚子说道：“师傅，我还饿.....”

    “你这小子，肚子这么胀，还饿？”钟晨说话的时候，却是看见小不点体内的力量，顷刻间将八珍鸡带来的能量消化，肚子再次变得扁扁的，不愧是吃货。

    钟晨无奈道：“那好，为师就让你尝一尝纯血遗种的血肉。”

    说着，钟晨手中出现一道气剑，一剑将碧水金晶兽分割开来，一滴滴的碧水金晶兽的精血被钟晨提炼出来。因为这精血对小不点有大用，可以用来进行药浴，觉醒体内的宝藏，最为重要的就是，这纯血遗种的宝血，可以强化小不点的身躯，过些日子身子硬朗了，能够抵抗至尊骨融合的痛楚。

    ......... ...... .......

    将碧水金晶兽继续烧烤，熟透之后，小不点的大快朵颐，吃得是如痴如醉，钟晨则是掏出几枚先天灵果，在一旁看着小不点胡吃海喝。

    碧水金晶兽的肉对小不点是大补，但是对于钟晨来说没什么卵用，一百头，一千头的碧水金晶兽，都抵不过他手中的这枚九千年的蟠桃。

    小不点每吃下一块碧水金晶兽的肉，都换化为他体内的力量，直至小不点将整个碧水金晶兽吃下后，整个人儿，都幸福的晕了过去，在倒下的时候，小不点对钟晨说道：“师傅，这纯血遗种头颅中，可是有符宝，你要注意看看....呼呼呼....”

    钟晨虚空凝造一朵云团出来，将小不点放在云团上，安稳的睡上一觉，等天亮之后再和小不点一同回石村。

    深夜，有狼吼虎啸，钟晨神念一动，千里之内的凶禽猛兽全部噤声，百里之外的一株柳树轻微一颤，随后清风徐来，吹动晚夜的柳条...

    ==================

    第4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第326章传功幼年荒天帝【求订阅】

    天亮，清风徐来，清凉的春风吹拂大荒，将夜晚的沉寂全部吹走。

    在距离钟晨，小不点五十里之外，石村狩猎队的队长石青心急如焚，似一个踩在热锅上的蚂蚁，在走来走去。、

    石青问道：“你们昨天有谁记得小不点去哪里？”

    这可是大荒，凶禽猛兽数不胜数，小不点一个小顽童走失了，他们现在也才知道。

    有人回应道：“昨夜，我就没见过小不点，也不知道他去哪里了。”

    “我们先把手下的事情放下来，一起去找小不点吧。”石青说道。

    祭灵，药浴，都是村里重中之重的事情，但是小不点也极为重要，所以先把小不点找到。

    “我们五人一组，分头去找。”

    “九五三”二十多人的狩猎队，分成了四队人去寻找，可是莽莽大荒，想找到一个人何其容易？不亚于大海捞针，沧海一粟。

    日上中天，吃了碧水金晶兽的小不点嗷呜一声，从云朵上醒来，他虎头虎脑的看向周围，然后低头看了一下自己躺着的云朵：“呀，我这是睡在云朵上，软绵绵的，好舒服....”

    紧闭双眸的钟晨说道：“小不点你醒了，嗯，你的力量好像有增加了。”

    小不点朝着虚空挥了几拳，响起嗡嗡的拳风炸裂之音，有十牛之力，小不点咕噜着眼睛，笑道：“是的，我现在感觉可以打死一头猛虎......”

    紧接着小不点羞涩的说道：“师傅...那个....我想喝兽奶..”

    “你这小馋猫。”钟晨禁不住笑道，然后神念一动，将千里之外一头王侯级的凶禽捉来，是一头色彩斑斓的吊睛白虎，身躯如同小房子一样巨大。

    吊睛白虎警惕的看着钟晨，说道：“你是何人为何要捉我。”

    “嗯，本帝捉你需要解释吗？”钟晨直接把这吊睛白虎敲晕，对着小不点，说道：“饿了，快点喝点兽奶，待会为师传你修炼之法。”

    “多谢师父。”小不点笑呵呵道，然后一头扎进吊睛白虎的小腹，吃得满嘴都是奶，然后他又把身上的瓶瓶罐罐全部装上虎奶，这才满意。

    钟晨说道：“好了，为师传你第一套功法，名为【神象镇狱功】，这本修炼法诀：以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成，如果苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间。象之种类，变化万千，巨象为幼，化为象，象为青，化为元象，元象为壮，化为神象.....”

    小不点听着神像镇狱功的介绍，心动无比，村长说道，能够化成象的功法，都是主宰级别的功法，在大荒是难得一见的。

    “这本功法中，还含有另一种神通，若是你能悟得出来，受益无穷，此神通名为：【神圣广大圆满主宰一切咒】，念动之间，符文飘舞，天下有雪，万物在咒语包罗之下，符文烙魂，命不由己，被人掌握。颠覆阴阳，扭转乾坤，将一切不合理化作现实，代表最强之力....”

    “好厉害！”小不点双眼放光的说道：“师傅，我要学。”

    “好！”钟晨指尖之间弹射出一道七彩霞光，然后仙光化作一头太古神象，神象朝天一吼，随后直接被钟晨镇压进小不点的识海当中，小不点脑海收到功法的时候，兴奋无比。

    钟晨摸着小不点的脑袋说道：“先不急着高兴，为师还有几种功法要传给你。你喜好吃东西，吞噬一切圣兽，神灵之物，那么为师将【吞天神功】也传授于你。”

    “吞天神功，你若是领悟到高深之处，可以铸成大道宝瓶，这是“道”的载体，将来可藉此聚纳无量法力，具有莫大威能。吞吐日月菁华，天地元气不在话下。大道宝瓶，还能镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地！”

    将吞天神功，还有神象镇狱功传授给小不点，他一时间还有点消化不了，脑袋嗡嗡嗡的作响。

    过了将近一个小时，小不点才恢复过来，喃喃说道：“师傅，这些功法好高深哦，弟子只能理解一点点。”

    钟晨笑道：“一点点是多少啊？”

    “两成....”小不点小手绕圈圈的说道. .

    听到小不点说的话，钟晨不知道如何说好。心想：若不是本帝有系统加身，恐怕领悟能力和小不点在同一个层次，不愧是未来独断万古荒天帝，不过既然本帝来到完美天地，自然不会再让他独断万古。

    “两成吗，已经很不错了”钟晨鼓励道，然后想了想，将六道轮回拳，还有混沌剑气决传授给小不点。钟晨说道：“看着为师施展的拳法，还有剑法，看仔细了。”

    钟晨觉得自己在下界大荒施展六道轮回拳，实在是太可怕了，因为拳威可以震荡千万里，所以还是选择撕开上界的屏障，带着小不点刹那间来到九天十地之上。

    用东皇钟护着小不点，免得他被罡风刮到，接下来钟晨出拳。

    “轰”

    钟晨每次挥拳，都是有一种天崩地裂的力量，这片枯寂的宇宙终于开始大裂被他以双拳生生打开了。

    “喀嚓”

    数不尽大裂缝出现，这片宇宙将要解体，发出了可怕的声响，要开始崩毁。

    钟晨浓密黑发乱舞，一拳比一拳沉重，打的这片枯寂的小宇宙不断崩裂，终于是发生了大崩塌。

    “六道轮回拳！”

    最后一拳轰出，3.3一切都不复存在了，所有星光寂灭一息间归于虚无，什么都被打的消失了......

    在虚空当中，留下一脸惊奇的小不点，对钟晨越来越佩服：“师傅好厉害，以后我也会变得这么强.....”

    而在钟晨施展六道轮回拳的时候，诸天震动，九天十地的大能全部把眼光聚集在虚空之外，禁岖的至尊，仙古的不朽家族，亘古长存的界海堤坝上的大能，此刻也忍不住把眼光看向钟晨.....

    ==================

    祝青帝自己生日快乐！

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第327章九叶剑草种子，草字剑诀【求订阅】

    九天十地，诸天之上，虚无的星空当中，在无边的界海，钟晨手持先天不灭灵光显化的混沌气剑，一呼一吸之间，都带有滚滚的风雷之力，这些风雷之力带有毁天灭地的威能。

    持剑傲立于虚空的中的钟晨，对着小不点说道：“我这剑，名为混沌气剑，如见为师已经悟出三招剑诀，你若是能悟出其中一道剑诀，当可开天辟地，纵横天下，斩杀天神，不过是一念之间，你可要看好了。”

    躲在东皇钟里面的小不点，大声的叫道：“嗯，师傅我会好好看的。”

    有这么一位强大的师傅教导，小不点求之不得，他想着自己变强大了，吃更多好多的，还有找爹娘。

    所以，小不点眼睛一眨都不眨，心神合一，双眸紧紧的盯着钟晨的剑法。

    “第一式：剑破苍穹！”

    “第二式！剑破九天！”

    “第三式！剑傲乾坤！”

    .....

    ..11.......

    钟晨抽起混沌气剑，动如脱兔，快若疾风，闪电般的身影挥动混沌气剑朝着虚空轰去，混沌气剑乃是钟晨用先天不灭灵光所化，也是混沌灵宝，威力自然不用说。

    混沌气剑身之上那浩瀚威能，如同无穷尽的星域银河，银河之气势，飞流直下三千尺，周围的星辰在断的崩落。

    铿锵，撞击在一颗天外陨铁星辰上，只听得一声仿佛天外神铁的撞击清鸣声响起，悠扬刺耳，剑之光华绽放，仿佛长出千百只手拥有千百把剑齐齐而出，或刺或斩或劈，每一剑，都撕碎一片虚空，剑剑不落空。

    剑芒全部消失，双剑交接撞击，铿锵刺耳之声回荡，火星飞溅，钟晨慢慢睁开双眼，手一震，混沌气剑爆出惊天的气势，当啷一声，混沌气剑消散，亿万里的太古星辰全部化为灰烬。

    九天十地大动荡，三千道州的虚空之上留下恐怖的剑光。

    在原地，留给小不点无限的震撼，在小不点心里，师尊真的是太强大了，覆灭星辰只在一剑之间，毁灭宇宙，不过是一招之下，而且此刻在界海之上，还蔓延着无尽的剑气。

    一道道剑影，剑花在虚空中弥漫，凌厉的剑气还在分割空间，钟晨一挥手，庚金剑丸出现，将周天的剑气吸收。

    “有三道仙王神念窥视，也该离去了。”钟晨说话之间，施展大虚空术，打通空间隧道，刹那间和小不点回到完美天地下界。

    唰！唰！唰！

    三道人影出现在界海之上，然后朝着虚空一拍，仙王的实力顿时施展开来，虚空崩碎，一条时间长河出现，他逆转时空，想要看看施展无限剑气的人究竟是谁。

    三个仙王打开了时间长河，但是钟晨不属于这一世界，自然不能察觉到钟晨的足迹，但是有一位仙王说道：“咦，有人族的气息，不过被至宝护住，吾看不清他的身影。”

    “此子，与那人应该有不错的关系，恐怕会影响我等入侵九天十地。”一位异域的仙王低声说道。

    又有一位仙王说道：“杀！动用一切仙术寻人，扼杀一切阻挡我等王族的绊脚石....”

    三个仙王，走后看了一眼虚空，然后破开九天十地的屏障直接离开。

    .....

    .......

    大荒中，小不点手中拿着一根草，模仿钟晨混沌气剑那一番模样，狂魔乱舞，开始杂乱无章，到后来，居然有模有样，一道剑气居然从一根草当中疾射出来，将一块巨石击碎。

    “呀！”小不点惊讶，然后看了一下自己手中的草叶。

    而此刻钟晨接收到系统的提示声音。

    【恭喜宿主教导有功，小不点悟出未知名的剑法.......奖励：九叶剑草种子】

    钟晨惊喜：“九叶剑草，这不是完美天地的十凶之一吗？”

    九叶剑草族.十凶之一，该族始于九天十地。其叶如剑，共生九片。四大不朽王跨界降临在其扎根处，它以一己之力对抗异域四位不朽王，一番大战后消失。

    该族绝技：【草字剑诀】,十凶之一九叶剑草的完整传承宝术，名列太古三大剑诀之一，其威力之强能斩断时空，切开宇宙。乃是至尊殿堂镇教传承。

    钟晨没有想到小不点看了一下自己混沌气剑，居然领悟出以草御剑的剑法，而且还得到十凶之一的九叶剑草种子，真是天大的好运。

    小不点这时候走了过来，喝了一口兽奶，笑嘻嘻说道：“师尊，我刚刚领悟了一种剑法，不知道起什么名字号，要不你给起一个。”

    “你用‘草’御剑，仿佛是太古剑诀一样，有草字剑诀的雏形。”钟晨笑道：“你这剑法，以后就叫做‘草字剑诀’吧，这种剑法，以后可不要随便施展出来，守则会给你带来大祸、”

    “我知道的师傅”小不点信誓旦旦的说道，把钟晨的话牢记于心。

    钟晨笑道：“你用的草剑，实在是太脆弱了，为师今日为你打开气海，将一枚九叶剑草种入你的体内，以后你若是想用，心神一动，就可以显化草剑、”

    从系统仓库中取出九叶剑草的种子，钟晨打了九道圣力进去，将九叶剑草封893印，等到小不点的实力提升到一定程度，九叶剑草自然会全部绽放，到时候小不点可以动用九叶剑草的真正力量。

    不然以小不点现在搬血境的实力，若是不将九叶剑草封印，恐怕会被剑气撕裂身体，毕竟九叶剑草是十凶之一，成长后可以斩杀不朽的存在。

    还有关于后面草字剑诀的事情，钟晨完全不担心，因为他知道，在完美天地中，除去小不点会草字剑诀外，还有黑暗尸骸仙帝、禁岖之主、柳神、仙域古殿主人，还有死去的九叶剑草最后一代。

    柳神就在石村当中，也是小不点今后修炼的指路人之一，草字剑诀的事情，柳神可以帮助。

    若是等到小不点成帝的时候，将会领悟出合草字剑意更高层次的剑诀：【草灭剑诀】。抬手间虚空中浮现无穷剑光，威力奇大无比,一剑斩星辰，自然不在话下.....

    想到这里，钟晨看向小不点，然后打算带小不点回石村，见柳神.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第328章太古遗种：狻猊凶兽【求订阅】

    小不点得到钟晨赐给他的九叶剑草，无比的开心，笑哈哈道：“多谢师尊，赐宝！”

    “这是为师该做的。”钟晨笑道：“好了，你出来那么久，也该回去了！”

    “对哦。我自己乱走出狩猎队，石青叔叔肯定担心急了。”小不点说道：“师傅，我们去找石青叔叔。”

    旋即，钟晨浩瀚如海的神念一张开，十万里之内，万物景象都进入他的脑海中当中，钟晨也搜寻到石村的狩猎队众人，不过这群人似乎遇到了点麻烦。

    “走吧！带你去找你的村子里的人”钟晨笑道，刹那之间，他和小不点消失在原地，顿时出现在石村狩猎队众人里面。

    石青看到虚空当中，钟晨带着小不点忽然出现，看着钟晨御空而行，一身气势可以镇压诸天，石青心道：此人该不会是大荒的王侯吧，以自己洞天境的实力，在他们面前仿佛蝼蚁一样。

    “这位前辈，请问你是？”石青禁不住问道。

    小不点说道：“石青叔叔，这是我的师傅。”

    “你师傅？？”石青有点摸不着头脑，这小不点才消失几天，怎么就找了一个师傅了，此时透露着怪异，毕竟在大荒之中想要拜师，石青还是认为去一些大教，有名的门派做弟子为好，胡乱的拜师，小不点他未来的道路将会很难走，如果是一尊强大如斯的王侯，尊者还好，但是一个只有化灵境的人，会把小不点的路给带偏。

    钟晨笑道：“本帝正是小不点的师傅！”

    听着钟晨自称本帝，石青的心总算平稳一点，能够称王称帝的，在大荒中都是一尊王侯，做小不点的师傅，还是有资格的。

    就在石青抱着小不点说几句的时候，在周围，响起‘沙沙沙’的声音。

    石青将小不点紧紧的抱住，然后说道：“我们为了寻找小不点，太过于走入太深荒山脉，我们恐怕遇到异兽了...々「.”

    嘭！

    茂密的原始树林忽然间出现一道雷电，轰隆隆的闪电将周围的树木劈开，晴空霹雳，当真是吓人无比，只见参天的大树慢慢被摧毁。

    一头大荒异兽出现，形状如狮子一样，兽身周围蔓延着烟雾。

    “这是，天阶太古遗种凶兽!”石青脸色惨白的说道：“狻猊：九子之一。天阶太古遗种凶兽，凶狠无比所到之处必定血流成河生灵涂炭，形似狮子，长角，有一对翅膀，喜烟好坐，有操控雷电之伟力，它的后代也是恐怖存在。”

    听到石青这么一说，狩猎队的人知道他们遇上的太古遗种有多么恐怖，这一次恐怕是九死无生了。

    小不点瞪大着眼睛，说道：“哇,这头狻猊好俊啊，肉肯定好吃，说不定他体内有狻猊的传承宝术：雷电宝术。”

    众人惊愕！这小不点是不是傻了，这狻猊可是有着化灵境的实力，以他们实力只有逃命的选择。

    “遭了！这次我们要死了！”

    “哎呀，皮猴还小啊，我不想让他失去爹！”

    “我家婆娘还等着我回家呢。”

    “今年的祭灵祭品，还有药浴所需的宝血怕是筹备不齐了！”

    “都怪我们走到大荒内围！”

    .........

    在场的人都在担心家里的人，没有人责备小不点。

    小不点说道：“各位叔叔对不起，要不是我，就不会碰到狻猊凶兽了。”

    石青说道：“这事不怪你，不过我们既然这太古遗种想跑也跑不了，只能放手一搏了。”

    “对！我们将狻猊凶兽斩杀了！”

    “哈哈哈，没错，怕个卵，杀！”

    “有了狻猊宝血用作药浴，村里的娃子身体会更加强！”

    一时间，有些丧气的狩猎人，一时间振奋起来，二十多人拿起手中的武器，众志成城，面对即将而来的狻猊凶兽。

    “吼！”

    一声凶厉的嘶吼从传来，穿金裂石，野草簌簌落下，整片天地都一下子抖动起来。伴随嘶吼声，一头狻猊凶兽，出现在天边，身高十丈，比肩山岳，浑身金色毛发灿然如金色，每一寸皮毛中都好像有无数神秘的道纹闪烁，那两只眼睛宛如两轮血月般，凶气滔天。

    此兽一出现，如同盖世魔王降临，仰天咆哮，滚滚凶煞之气令得荒野中死一般的寂静，天地元气都轰然四逸，哀鸣蛰伏。

    众人呼吸一窒，心头陡升无尽惊涛骇浪。

    狻猊！

    太古时期威势滔天的恐怖凶兽！

    狻猊浑身所散发出的凶厉气息，只远远立在那里，就让所有人升起一股无法撼动的渺小感觉。

    而在那狻猊庞大的身躯内，头颅中散发着青鞯囊坏览渡霞光，蓝色霞光凝聚如太阳，光耀天地，仿似其内孕育着天地至宝一样。

    一声撕天裂地的吼叫，一瞬间就将在场的众人震得神魂不在，有的人直接晕了过去，在场的唯有石青，小不点，钟晨三人还清醒。

    狻猊凶兽看了他们一眼，一掌拍来，乱石穿空，惊涛骇浪，浑厚的凶兽之力撕裂虚空，恐怖的力量袭来，仿佛能够崩碎天地。

    石青认命了，闭上眼，这狻猊凶兽太强了，他们远远不是对手。

    小不点看着钟晨说道：“．．师傅，出手救救村子里的叔叔们。”

    “行！”钟晨笑道：“这狻猊宝血乃是不错的药浴主药材，为了给你打熬身体，过几天为你融合至尊骨！”

    顷刻之间，钟晨的气势瞬间变幻，一股巨大的能量波动以他为中心在天地间浩荡，其威惊人，其势慑天。

    一掌将狻猊凶兽的收掌拍飞，击飞的掌力将一座高千米的大山崩碎。(钱诺的)

    狻猊凶兽仿佛受到挑衅一样，居然有人敢与他对掌。

    刹那间，狻猊凶兽，周身金霞弥散，身高比肩山岳，仰天咆哮起来，声如惊雷炸空，可怖的凶煞之气轰然激荡，充斥九天十地，天地为之色变，朝着钟晨杀去。

    钟晨淡淡说道：“蝼蚁般存在，死吧.....”

    旋即，轻描淡写的挥出一掌，惊天巨响，整个天空似乎一颤，天崩地裂，可怕地爆炸弥漫开来，天空似乎都像巨石一般龟裂开来，四处逃逸的能量蕴含着无穷的力量，将下方的山林树木推毁。

    而狻猊凶兽，瞬间被无穷的力量覆盖......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第329章小不点发威，六道轮回拳【求订阅】

    天地大势，恐怖圣人之力，一招之下，直接把这头太古遗种狻猊直接震死。

    啪啦啦！

    一道道闪电在狻猊身上闪过，最后狻猊生命力完全消失的时候，头颅中那蓝色的霞光聚集在一块骨头上，骨头上有着神秘的符文，那就是狻猊宝骨，里面有雷电符文，可以用来修炼，掌控雷霆。

    此刻，石青的已经完全的镇住了，看着一头高十丈直达的狻猊凶兽就这么倒在地上，狂喜，震撼，钟晨在他心中的形象恍如神明，是不可一世的天神。

    “多谢前辈出手搭救！”石青急忙抱拳说道。

    “不要叫我前辈，我看起来很老吗？叫我公子。”钟晨笑道：“举手之劳罢了，像这种凶兽我杀了没有一亿头，也是七八千万，这头狻猊凶兽送给你们了。”

    听到钟晨所说的话后，石青不再说话，更不会质疑钟晨，但事实上，钟晨自打拥有系统以来，修为不断的提升，在洪荒中不知道斩杀多少异兽，洪荒异兽比起狻猊凶兽更上一筹，然后又在太阳古星上灭杀几千万的太古毒，还有在盖天世界当中覆灭十大古王族，灭四大禁地，算起来，那些生灵比起927狻猊凶兽更强。

    小不点说道：“师傅，你真厉害....”

    接下来，事情他们唤醒了周围震晕的众人，他们醒来之后看到山岳大的狻猊凶兽倒在地上，问道：“这是怎么回事。”

    “这头狻猊凶兽已经被公子斩杀，我们安全了。”石青说道：“有了这狻猊凶兽，村里的娃子，还有祭灵大人都有祭品了。”

    有人说道：“那还等什么，我们赶紧将狻猊遗种扛回去。”

    众人说做就做，扛起将近万斤的狻猊，笑颜逐开。

    钟晨也跟上，前往石村。

    路上，小不点蹦蹦跳跳的，有时候追云雀，有时候追蝴蝶，当真是快乐无比。

    正走着的时候，事情停下脚步说道：“我们要路过贝村的范围了，大叫小心一点。”

    “知道了，石青大人”众人回应道，贝村距离实力五十里，贝村中有一头凶狼祭灵，好嗜杀，贝村的人被嗜杀之意感染，村子里的人都透露着凶狠之劲，而石村就与贝村的人不大对付，两村总有些碰撞。

    所以，石村狩猎队快要路过贝村范围的时候，加速前进。

    ......

    .........

    “好大一头凶兽的尸体，好像是太古遗种的气息”贝村的凶狼祭灵忽然苏醒，将这股信息传给贝村的村长：“贝村东方十里之地。有大荒凶兽的气息，你们赶紧去.....”

    顷刻间，贝村的村长贝狼召集上百的贝村年轻人，更有一位洞天境三洞天的贝村长老出发。

    “有人来了！”

    “是贝村的人！”

    “贝村那头祭灵的鼻子嗅觉真好！”

    石村狩猎队的人说道，他们将狻猊凶兽放在地上，警惕的看着周围。

    嗷呜―――

    一声狼吼从十里之外传来，一头显化本体的祭灵：大荒凶狼。

    大荒凶狼看到了狻猊凶兽的尸体，笑道：“果然是太古遗种，而且还是狻猊凶兽，将他们全部杀了，祭祀本祭灵，以后本祭灵保贝村永生安宁....”

    “是，祭灵大人。”

    上百的贝村众人手持长刀，剑，斧头冲向钟晨他们。

    石青乃是洞天境的高手，手中出现一把大砍刀，横刀劈去，刀气纵横，锋利的刀芒乍现，将周围的来袭的贝村之人斩杀，紧接着众人浴血奋战，就连小不点也加入了战斗。

    小不点手中显化草剑，他施展草字剑诀还有运转神象镇狱功，大(bbdi)开大合，将来袭的人打得斯巴烂。

    在大荒之中，谁手里没沾过血？

    虽然小不点现在才搬血境大圆满，差一点就能开辟洞天，但是他的实力，现在已经可以战洞天境的高手。

    石村狩猎队只有二十多人，但是贝村有上百人，还有一头祭灵，他们那里是贝村的对手。

    二十多人回防。

    贝狼村长说道：“只要你们将狻猊遗种留下，我可以放你们一条狗命―――”

    “呸！你丫的才是狗命”小不点嗷嗷的叫道：“老家伙，不就是欺负我们人少吗。我可以一拳打爆你。”

    石青抱住小不点说道：“不要乱说话...”

    “黄口小儿，胆敢挑衅老夫。”贝狼村长凶狠的说道：“今日老夫杀了你。”

    石青将目光看向钟晨，却见钟晨说道：“小不点，你去与他一战，一拳轰爆他！”

    “是，师傅。”小不点用力一撑，竟然撑开洞天境石青的禁锢，然后踩着虚空，如同炮弹一样冲向贝狼村长。

    贝狼村长大笑：“今日老夫，要将你拍成肉酱！”

    一掌大手出现，悍然朝着小不点拍去。

    贝村所有人在大笑，祭灵大荒凶狼也在发笑，在笑小不点的无知。

    可是接下来的事情，完全颠覆他们的想象。

    “六道轮回拳！”

    小不点的声音虽然稚嫩，但是声音透露着霸气，一拳轰出，这一拳，灵力滚动，犹如风暴肆虐，带起一股刚猛霸道的劲风。

    “不好！”

    贝狼村长被小不点的拳头轰在身体上，顷刻间，小不点运转神象镇狱功，十头远古象之力爆发。

    嘭！

    天空响起爆裂声，贝村长贝狼，瞬间被小不点一拳轰成渣子，一团血雾飘散在空中。

    小不点发威，势不可挡。

    一个搬血境圆满的大高手，也敌不过小不点的一拳。

    在场的人惊愕，小不点到钟晨面前邀功，说道：“师傅，我这一拳怎样嘛？”

    “打出了拳意，很不错....”钟晨说话之间，朝着虚空之中想要逃走贝村祭灵，一掌将大荒凶狼捉来，对着小不点说道：“运转吞天神功，祭出大道宝瓶炼化这头祭灵....”

    ==================

    第4更，今天生日求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第330章回石村，众人震撼【求订阅】

    小不点嗷呜一声，运转吞天神功，然后祭出大道宝瓶，将贝村的大荒凶狼祭灵全部吞噬，不到片刻，这祭灵的灵气全部被小不点吞噬完毕，而小不点的修为似乎在突破，隐隐约约中，小不点的身体内的气海想要张开一个洞口！

    钟晨心道：“要普通洞天境了吗？不过还是太早了。”

    旋即，钟晨出手，将小不点的境界直接压制下来，等到小不点经过药浴之后，在进阶洞天，在完美天地中，洞天境开脉修炼十大洞天为极境，但是钟晨不是这么认为的，在十洞天之上还有更高的层次，~那就是第十二洞天。

    等到小不点用纯血遗种的宝血洗髓的时候，融合至尊骨，即刻打开洞天之境-。

    小不点吸收完毕祭灵之力后，朝着虚空掷了一拳，响起轰鸣的狼吼之音，小不点说道：“师傅我感觉，我变强_了！”

    “那么将剩下的贝村人解决吧！”钟晨毫无感情的说道。

    “是！”小不点抡起拳头朝着贝村的人杀去。

    石青再次拿起手中的长刀，嚎叫一声，众人杀去，所有贝村的人被小不点他们干翻。

    将贝村的人解决后，石村受伤的人，被钟晨取出一枚灵果分成二十多分，众人服下，不到片刻便恢复状态，高兴的抬着狻猊凶兽庞大的躯体回石村。

    行走了六七十里，终于回到石村的村口。

    村口，一株雷击柳木散发着几根带有绿意的柳条，在春风中摇曳。

    钟晨笑道：“这就是柳神了吧！”

    小不点说道：“对呀，柳神就是我们村的祭灵。”

    当众人抬着狻猊凶兽回到村口的时候，石村的所有人全部跑了出来。

    “天呀，那是荒兽的气息!”

    “看起来好像是狻猊凶兽....”

    “狻猊凶兽？那不是太古遗种吗。”

    “狩猎队是怎么猎杀到的。”

    一村人纷纷说道，一位老者从人群中走了出来，村民让路给他，有人叫他村长。

    村长走到村口迎接狩猎队的回归，村长说道：“这狻猊凶兽，你们是怎么得到的？还有小不点呢？”

    石青将眼光看向钟晨，说道：“是那位公子送给我们的。而且小不点还拜了哪位公子为师傅。村长，那位公子可能是王侯级的强者。”

    听到石青这么一说，石村长心神一动，到钟晨面前，说道：“老夫乃是石村的村长，请问公子贵姓。”

    “本帝叫钟晨。”钟晨淡淡的笑道。

    “多谢贵人赠送的狻猊凶兽，但是这等大礼，我石村实在是不敢接受啊。”石村长说道，以他们石村的实力，若是被大荒强大的部落知道，肯定会踏平石村，将狻猊尸体夺去，甚至会灭村。

    因为狻猊凶兽体内有着狻猊宝术，这才是最令那些大人物心动的。

    钟晨说道：“狻猊凶兽是本帝送给你们石村的，谁也夺不走，即便是真仙来了，本帝也能让他饮恨。”

    “村长，村长我师父很厉害的。”小不点说道：“这狻猊凶兽被师傅一念之间直接杀死，连反抗的机会都没有。”

    石村长不由得看向庞大的狻猊凶兽躯体，这是成长期的狻猊凶兽，实力起码有化灵境，能够意念杀死狻猊凶兽的存在，起码是王侯级的绝世高手，石村长看向钟晨的眼神，瞬间变幻，说道：“公子来到我石村没什么招待的，实在是抱歉。”

    “无碍！”钟晨笑道：“本帝来此，也是因为小不点原因才来的。”

    石村长说道：“公子送狻猊凶兽给石村，那么今晚就用狻猊凶兽的肉来招待公子吧。”

    “哎呀，狻猊凶兽我还没吃过呢。”小不点嘻嘻的笑道：“村长，前天师傅还宰了一头碧水金晶兽给我吃呢，我现在全身充满力量。”

    说完，小不点呵呵哈哈的在石村长面前打了一套拳，虎虎生风。

    “碧水金晶兽？”石村长听到这个名字不由得震撼，这是上古时代的纯血凶兽啊，比起狻猊还要高一等的神兽，石村长问道：“小不点你有没有把碧水金晶兽宝血留下？”

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “啊.....”小不点不好意思的说道：“村长爷爷，我忘了....”

    “你个小兔崽子。”石村长没好气的说道：“这么好的东西，你居然忘了。”

    钟晨将装有碧水金晶兽的血瓶放在石村长面前：“碧水金晶兽的宝血我已经留存下来。”

    石村长剑血瓶打开，一瞬间浑厚的纯血气息从瓶中爆发出，这瓶血有一股恐怖的气息，若是用来进行药浴，简直是至宝。

    ......... . ...

    狻猊凶兽尸体，碧水金晶兽纯血遗种宝血！

    这两样宝物简直是震撼了石村的众人，谁也没想到小不点的师傅这么强，能够斩杀到太古遗种。

    钟晨轻飘飘说道：“这瓶宝血送给你了。”

    “这...合适吗？”石村长说道。

    在围观的村民们在这一刻，屏住呼吸，不敢说话，所有目光定在碧水金晶兽的血瓶上。若是能够得到纯血加入药浴当中，能够觉醒石村这一代小娃子的修炼天赋。

    如果这一代石村娃子变强了，那么石村再也不会畏惧大荒中的生灵，每年过年有肉吃，有宝物献祭给祭灵。

    “本帝说送给你们，就送给你们....”

    众人陷入幸福汪洋大海，觉得钟晨真的是他们石村的贵人。

    最后，钟晨淡淡说道：“况且，本帝还有百八十瓶碧水金晶兽的宝血，送一瓶给你们没事儿.....”

    石村长，狩猎队石青，还有石村的村民瞬间石化，被钟晨所说的话震撼.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第331章风华绝代的柳神【求订阅】

    在石村众人短暂的震惊之下，许久他们才回神过来。

    入夜，石村的篝火燃起，众人围绕在篝火旁边，石村长为了庆祝获得狻猊凶兽，还有狻猊宝术，将入秋后猎杀得到猛兽，在今夜取出不少肉类出来，让石村的人烤肉。

    至于村民想要狻猊肉？想都不用想，那是留给村里有武力，有潜力的瓜娃子吃的，不过招待钟晨这位贵客，他们自然是不会吝啬，割下五百斤的狻猊肉炖汤，让村民享一下狻猊汤的味道，至于那些狻猊肉，分到狩猎队的队员当中。留下一大半的狻猊肉给钟晨和小不点。

    篝火大火举行到半夜，雾气开始弥漫石村，整个石村陷入寂静当中。

    “三一零”钟晨看了一眼喝得酩酊大醉的小不点，他正趴在自己的腿上。钟晨施了一道法诀，将小不点瞬移回屋子。

    忽然，大地一震颤，恍若天崩地裂一样，有恐怖的太古荒兽经过石村，但是村口的柳树散发着七彩仙光，将荒兽逼走。

    “道友你醒了....”钟晨的声音顷刻间传到柳树的最深之处。

    簌簌簌！

    柳枝摇动，如一条条碧玉一样，光辉四射，仙光降临，从柳树当中走出一位女子，一身碧绿的霓裳彩衣，风华绝代，一笑一颦之间都令人陶醉，这就是完美天地中柳神的人形状态，是一位倾国倾城的女子，宛若江南水乡的小家碧玉一样，看起来有一种令人舒心的感觉。

    在钟晨的认识的众女当中，彩鳞高傲冷眼，如同女王一样，似一朵令人心醉的玫瑰，而小医仙则是温柔婉约的仙女一样，红云仙子性子红红火火恍恍惚惚，像一个小辣椒一样，而月神则是清冷，似广寒宫的九天仙女，孤高冷艳，不食人间烟火，古薰儿有一种令人心安的贤惠妻子，各女形神，各有千秋。

    此刻看到的柳神的真身，钟晨也不由得心动一番，系统也在提示【发现可收入神帝花名册的女主....】

    神帝花名册发现女主级别的柳神，钟晨也不相信自己有本事让柳神折服，现在洪荒世界的女娲，自己还没有任何的进展。

    柳神的话？日后再说吧。

    毕竟柳神，曾经仙王级别的天地大能，仙王巨头，号称祖祭灵，功参造化，一身战力震古烁今，曾只身杀入世界另一岸，十进十出，杀的异域魔神闻风丧胆。

    可惜，九天十地与异域数量对比失衡，关键性一战中无终仙王，轮回仙王被异域生生耗死，无人可接手，九天十地沦陷，柳神于绝望中起，在举世皆敌的环境下杀向异域，进行了人生最后一战，光辉灿烂后，便是永恒的黑暗，以殇而终，让异域人至今还后怕。

    打完异域后因受伤涅时被仙域仙王围攻，导致她法身俱毁被迫化为一枚种子落到下界取代石村祭灵，以一棵柳树形态扎根，柳神斩掉了过去，将寻找异域源头的秘密，探究大恐怖发祥地的过去。

    若是有朝一日觉醒追溯过去，彻底忆起仙古旧事，那么它会归来，涅再生。

    如今眼前这位柳神，实力也就是王侯级（列阵境）。但即便是这样，钟晨也不敢小觑柳神，毕竟这位是曾经的仙王巨头，相当于混元大罗金仙第三层的大能，巅峰实力恢复，与自己一战，也难分难解。

    柳神的柳眉轻微颤动，然后眼睫毛睁开，一双如月亮一样的眼眸看向钟晨，说道：“你是谁？”

    “我名为钟晨，道号永恒”钟晨笑道。

    “你不是这一方天地的人，我在前几天感知到一股空间破碎的力量，有人降临，不是上界的人，也不是九天十地的人，你来自哪里？”柳神虚空莲步轻移，下落到柳树下的石凳上坐了下来。

    钟晨身形微动，也坐到柳神的对面，近一看柳神，更加觉得，柳神秀色可餐，钟晨正色说道：“我的确不是完美天地的人. .”

    “你来自哪里？”

    柳神双眼紧紧的盯着钟晨说道，仿佛要在钟晨身上看出答案。

    “你说的是‘上苍之上’”钟晨飒然笑道。

    “嗯！”柳神点点头回应道。

    钟晨摇头说道：“我可不是来自‘上苍之上’那个地方，我来自另外一个洪荒世界，与完美天地一样的大千世界。”

    “洪荒世界？大千世界？”柳神想了一下，问道：“那是什么地方？”

    “这宇宙四极，有个无数个位面，无数个世界，而完美天地也不过是大千世界中的沧海一栗”钟晨解释道。

    柳神说道：“这么说，这无尽的宇宙当中有很多位面，这些世界在不同的宇宙空间里面，而完美天地世界也是其中一个，而永恒道友打破虚空，进入完美天地界？”

    “没错”钟晨笑道，柳神不愧是柳神，说的话一点就通。

    “原来如此....”柳神禁不住说道：“那‘上苍之上’是链接完美天地的另外一个宇宙世界。更高层次的位面。”

    对于柳神的理解，钟晨没得说，都不用解释，这时候柳神2.6又将目光定在钟晨身上，以她曾经仙王境高手，自然感受钟晨的实力，说道：“我观道友你的实力已经达到仙王之境，但是为何来着下界？”

    钟晨神采奕奕的说道：“来完美天地，第一件事情我已经快要达成，第二件事就是为了你。”

    “为了我？”柳神有点不明所以。

    “是的。”钟晨说道：“你曾是完美天地仙古时代的祖祭灵，杀得异域魔神闻风丧胆的一代仙王，但是.....”

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第332章钟晨的意图，拐走柳神【求订阅】

    在钟晨的话还没有讲完的时候，柳神朱唇轻启的截断道：“你说的什么祖祭灵？”

    一想到祖祭灵三个字，柳神的灵魂在最深处，仿佛有一股来至亘古之前的悸动，想要探知，最后又被记忆给阻断，难以得知真相。

    钟晨笑道：“忘了柳神，你已经将过去斩断了，不记得曾经的事情，也没什么奇怪的。”

    “过去吗？”柳神言笑晏晏的说道：“我去我已经记不起来，倒是你说我是祖祭灵，我确实一点也想不起来。”

    “今后你若是涅觉醒，自然会知道的。”钟晨开口道。

    柳神摇头说道：“如今我的本源遭受到重创，本源之力月况日下，差不多快要油尽灯枯，恐怖过不了多久本源之力，将会油尽灯枯。我也就会陷入沉眠当中。”

    “柳神，你知道我刚刚找你的原因了吧”钟晨说道：“我想与柳神你做一个交易。”

    “交易？”柳神戚眉道。

    “柳11神，你曾经乃是仙古时代的仙王，但是因为遭到异域仙王的截杀，导致你化身一枚种子降落在石村当中，取代曾经的石村祭灵，然而你若是涅成功，将会回忆往昔，觉醒最强的仙道。”钟晨笑颜逐开道。

    柳神说道：“涅，我想要涅何其难。”

    “对于你来说，现在的确是难，但是在本帝面前，却是不值一提的事情。”钟晨神念一动，将・神帝道场打开，顷刻间，神帝道场中的灵田中，泥土全部都是九天息壤土，若是柳神能够扎根在此处，将会快速的恢复本源之力，而周围的天地有着浓郁的元气，灵气沐浴，会更加的加快本源之力的修复。

    “这是....”柳神感受到九天息壤土的气息，有一种令她要扎根于此的冲动。

    钟晨说道：“这是我开辟的小天地，此处有着九天息壤土，能够加速柳神你的本源之力恢复，涅之日加快完成。”

    “这里居然全都是仙域难得一见的九天息壤土。”柳神震惊的说道：“而且这一方天地种植的灵药，似乎很有灵性，每一株灵根都能够化形成精。”

    “这是自然，我此处种植的可都是先天灵根，若是能够化形的话，每一株都是至尊级别的灵根。”钟晨颇为得意的说道。

    神帝道场中，一共种植三千六百五十多株的先天灵根，也有一个天地难得一见的奇珍，但是眼前的东西足够震撼柳神。

    柳神不得不赞叹道：“道友当真是富有，不过最为神秘的就是这一方小天地。”

    钟晨笑道：“还行吧，我在另一方世界当中还有一个永恒界，若是柳神有兴趣的话，可以前去一看。”

    “永恒道友，你直说想和我做什么交易？”柳神听了钟晨绕这么多弯，禁不住问道。

    钟晨索性道：“好吧，实不相瞒,柳神你若想早点涅，可以留在这一方世界修养生息，但是在你涅之后，我希望能换柳神一个人情。”

    “换我的人情？”柳神说道：“道友该不会是想要我去杀人夺宝吧？”

    “怎么会呢。”钟晨说道：“若是柳神你是这样的人，也不会沦落到现在这幅模样，曾经的仙王巨头在九天十地下的下界成为一个小小的祭灵。”

    “呵呵，永恒道友，我的人情真的值得你动心？不会是对我另有所图吧？”柳神忍不住问道，柳神知道自己现在的处境，身上的确没有什么值得钟晨图谋的。

    钟晨笑道；“柳神你说笑了，我怎么会对你另有企图呢，你多虑了，我只不过想让你早日涅罢了。”

    柳神点头说道，然后道：“道友既然如此帮我，那我就赠你一本宝典。”

    一枚碧玉般的柳叶飞到钟晨手中，钟晨神识一开，将柳叶中给的信息读取，这部功法居然是【原始真解】，修练到极致具有化腐为奇之能，但是已成准仙帝（混大罗金仙第四层）再学终篇意义已不大，终篇只有参考价值，不过有这部宝典，也可以为钟晨解惑，为冲关混元大罗金仙第四层有重要意义。

    “这都是一部不错的宝典”钟晨笑道：“在此多谢道友了。”

    柳神笑道：“这只不过我脑海中的一部功法而已。”

    的确，柳神拥有自己的法，还有整片仙古法，一本《原始真解》对柳神来说，的确不算什么。

    钟晨说道：“柳神，这九天息壤土还有这一方天地，乃是我的随身之物，若是柳神想要留在此处，只能留在道场当中....只是不知道柳神愿不愿意跟着本帝。”

    刚刚钟晨在与柳神交谈的时候，虽说帮柳神涅，963但是一想到柳神已经知道自己最深处的秘密，知道神帝道场的存在，钟晨自然要将柳神带走，这也是自己意图，而且柳神还知道自己来自另外一个位面，若是不带走柳神，钟晨心不安。

    随着实力的增长，钟晨的野心越来越大，特别是看到柳神惊为天人的时候，他就决定将柳神带走，虽然自己现在不能让柳神动心，但是日久生情，以后的事情谁知道呢？

    而且未来柳神的命运，钟晨也是知道的，柳神在为了探询黑暗之谜，在界海中择舍弃躯壳，主动让黑暗侵蚀，横贯生死之间。舍弃的躯体任其诞生新的元神。它真正元神则进入黑暗牢笼。

    最后柳神白衣带着斑斑血迹，如凄艳赤色花朵绽放，她和帝火融合在一起跟三帝中最强的鸟人大战，陨落，化为一段焦黑的树桩不得不让人叹息。

    所以，拐走柳神，是必须的.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第333章柳神觉醒，绿柳祭灵现【求订阅】

    “必须要跟跟你走吗？”柳神对九天息壤土很动心，但是她是石村的祭灵，在这些年中，柳神从石村的祭品中才能时不时的苏醒一次，石村对她有恩，若是自己就这么走了，那以后的石村在大荒中不堪设想。

    “没错”钟晨说道：“柳神你有什么顾虑吗？”

    “我在石村这么多年了，若是我就这样走了，恐怕石村会遭殃。”柳神惬眉道。

    “这个你不用担心。”钟晨说道：“你分出一缕元神出来。”

    柳神也不知道钟晨要做什么，索性将一道元神祭出，化成一根柳枝，钟晨将柳枝捉住，然后从神帝道场中取出一株先天灵根，让先天灵根与柳神的一缕元神融合。

    咻！

    柳树震动，一株和柳神本体相似的柳树出现。

    钟晨说道：“这是融合先天灵根的祭灵，有尊者境，可以保护石村。”

    “这样的话，我就放心了。”柳神脸色一喜，刚刚分出一缕元神出来，意识开始慢慢的衰退，钟晨将神帝道场打开，然后村口的整株柳树直接扎根在灵田之上，之后柳神的本体被灵气弥漫。

    本来柳神快要沉寂了，钟晨手中出现一颗拇指大小的混沌杨柳心，将柳神唤醒。

    柳神看着钟晨手中那枚散发着绿色的杨柳心，问道：“这股气息，似乎和我同源，而且还更加接近本源，那是何物？”

    “此物名为混沌杨柳心，这可是我在一位朋友那里得到的”钟晨说道：“这杨柳心乃是他额本源锻造而成，是开天辟地的第一株杨柳本心，内涵天地本源之力，若是你服下，肯定有益处。”

    “这....”柳神此刻说话有些不好意思，因为她收下钟晨的混沌杨柳心，那么她欠下的人情债越来大了，但是这混沌杨柳心的确有让他本源恢复的效果。

    在柳神取舍之间，钟晨直接将混沌杨柳心放在柳神手中，说道：“没什么好犹豫，若是你能早日觉醒，恢复仙王实力，就可以帮我忙了¨「。”

    柳神想了想，最后还是将混沌杨柳心服下。

    刹那间，扎根于九天息壤的柳树焕发生机勃勃的生命之光，一条条新嫩的柳条出现，被雷击的焦黑木块慢慢的化成灰烬，钟晨觉得速度还是太慢了、

    “时间法则！加速！”

    神帝道场的时间流速登时加快，眨眼睛就加速道一百倍，而柳神恢复的速度更加快。

    柳神成千上万条的柳枝随风摇动，柳叶簌簌的声响。

    一道圣洁之光从柳树中散发出来，柳神暮然睁开双眼，说道：“这混沌杨柳心果真奇特，我的本源之力似乎修复了三成。”

    钟晨看了一眼柳神，发现她的实力已经从尊者境，提升到真神境，假以时日，给她在神帝道场中修炼，一定能够完全的修复本源之力，重返仙王。

    “嗯！”钟晨笑道：“恢复了三成，也算不错了，早知道我就跟杨眉大仙要多一点。”

    柳神噗嗤一笑，笑得璀璨如夏花，天地失色，钟晨心道，不愧是绝代风华的柳神，令人心之所向，柳神说道：“这是他人的本源之力，他送给你，已经是仁至义尽了。”

    钟晨一想也是，杨眉大仙的确帮了他不少忙，所以这一次来完美天地，一定要找到一枚宇宙世界雏形种子回去给杨眉大仙啊，这是自己的承诺。

    刚刚恢复一点本源之力的柳神说道：“这混沌杨柳心还有这其他功效，我要继续参悟了。”

    “那好！若是有什么事，神念一动，我自然会出现。”钟晨说道，柳神对他笑了笑，然后回归柳树本体。

    钟晨还想着带柳神出去走走的，没想到来不及说出口，柳神直接闭关了，不过钟晨也不气馁，因为柳神都在神帝道场中了，那她还跑得了吗？

    一想到这里，钟晨就嘿嘿的笑起来，随后转身出现在石村当中。

    因为在神帝道场有时间加速的原因，出来后，外界还是夜晚，安静如斯，有时候从远处传来几声布谷鸟的叫声。

    柳神本体的离开的地方，现在一株新的柳树出现在村口、

    钟晨走到绿柳树面前，说道：“醒来吧.....”

    一个身穿深绿的长裙的女子从绿柳中走出来，说道：“拜见主上....”

    “你曾是洪荒界的一株先天灵根，本座让你融合的柳神元神，你好好参悟，说不定你能够从她的元神中悟出自己的机缘，成就大罗金仙。”钟晨开口道：“本帝，赐你名为：绿柳”

    “绿柳谢主上赐名。”绿柳仙子说道。

    “以后守护石村的事情，就交给你了。”钟晨从系统仓库掏出几样东西，这都是他之前抽奖得到，没什么大用，但是对绿柳来说，却是价值连城、比如天神符文，万古符文，后天法宝等。

    绿柳再次道了一声谢，也消失在了原地，摇曳着柳条散发一道道生命之力，这些生命之力化作点点光芒，一点点的落在石村众人身上，这是她作为新祭灵的给的福泽吧。

    ......

    ..........

    早晨，太阳东升，一缕阳光洒在大荒中，顷刻间阳谷铺满大地。

    在石村中，村民们天一亮，就听到一声惊呼。

    “．．咦，我前段时间受到的内伤居然消失！”

    “我多年的隐疾好了！”

    “我感觉我的力量提升了....”

    这时候，众人跑出家门，聚集到村口，看见他们的祭灵，柳神居然焕发生机，长出三千条碧玉般的柳条，在清风中摇曳，如同神树一样。

    有人说道：

    “柳神祭灵复苏了”

    “肯定是它将大家的病治好的(诺了好)...”

    “多谢祭灵大人恩赐。”

    石村长率先拜下，然后众多村民也连忙拜祭绿柳。

    “看来今天是一个好日子，那么今天就熬制药汤，为村里的瓜娃子们进行药浴。”石村长说道。

    然后整个石村的村民开始动员起来，小不点咕噜着眼睛，大叫道：“村长爷爷，我也帮你忙....”

    “好啊....”石村长笑道。

    钟晨看了一眼仓库中，静静躺着的至尊骨，心道：要进行药浴了吗，那么接下来，小不点也该融合至尊骨了，接下去，就该去寻找杨眉大仙所需要的宇宙雏形种子......

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第334章药浴，太古凶兽来袭【求订阅】

    在石村的广场上，摆着八个青铜巨鼎，在炉鼎下烧着一团团火焰，是用大荒中最易燃火的桦树。

    随着腾腾的书气泡在炉鼎中翻腾，石村长看了一样，然后说道：“火候还差了一些！”

    钟晨将一滴五行神火分成七份，弹射到各个药鼎中，说道：“一个炉鼎的火候交到我手上吧，我用来熬炼小不点的药汤。还有另外七个已经被我用神火燃烧，你现在可以放药材进去熬炼了。”

    “多谢公子出手。”石村长笑道：“小不点的事就交给你了。”

    “哎，举手之劳，不足挂齿，我是小不点的师傅，这是我该做的。”钟晨说完，然后钟晨将狻猊的宝血，还有碧水金晶兽的纯血取出来，把他们的骨头取最精粹的一截，丢进药鼎当中去，进行熬炼。

    而石村的一些老人，向药鼎里面扔下一株株药草，不时还会放进去几米长的毒蛇、红色的蜘蛛，有拳头一样大，让原本非常清的水变得黑乎乎，跟墨汁似的，很吓人。

    而在一旁围观的石村娃子，看到这一幕想要逃走，因为他们经历过药浴，每一次药浴身体如同被刀割一样难受。

    “哎呀！我不要药浴啊”

    “我也不想啊....”

    村子里780的大人说道：“你们这群娃子真是身在福中不知福，这次的药浴有狻猊宝血，宝骨，还有碧水金晶兽的纯血作为药材，药浴过来你们就是大荒中的小怪兽。”

    这些凶兽的真血，宝血，骨髓都是至宝啊，能够熬炼身体，强身健体。

    石村长手中拿着一个古方，捡了八服古药，依次丢进药鼎中，顿时药鼎当中散发浓郁的药香味飘香十里。

    或许是因为药香的原因，沉寂在千里之外的一头王侯级凶兽咆哮一声，一头猛犸巨象朝着石村冲来，他没走一步，大地都在震颤。而正在熬炼药材的石村众人感觉到不妙。

    轰隆隆！

    践踏大地的声音袭来，顿时村口的绿柳轻微一摇动，散发出千万光辉！

    柳枝摆动，随风而扬，绿霞一缕又一缕的绽放，横过长空，它如神鞭，又似仙剑，将一位又一位高手或截成两段，或直接劈成两片。

    这种攻击太可怕了，明明是一根柳条，但造成的杀伤力却相当于锋锐的利器横空，斩尽一切敌！

    “噗噗”……

    (bbcj)

    血花溅起，响声不绝，柳条轻灵的挥过，猛犸巨象尸体坠落在地。

    柳条再次晃动，将猛犸巨象直接丢在石村的广场上。

    “多谢祭灵大人赏赐！”

    “祭灵显灵了，威武...”

    众人将猛犸巨象大卸八块，取之精华纷纷丢进药鼎当中，若是村子里的瓜娃子觉醒猛犸巨象的天赋，长大后可以撼天动地。

    钟晨看了一眼猛犸巨象，心道：“这猛犸巨象有着远古神象的血脉，倒是对小不点修炼的神象镇狱功有好处。”

    “系统，帮我兑换一瓶远古神象的宝血！”

    “好的宿主，消费**信仰点兑换一瓶远古神象宝血！”

    “有点小贵啊，不过本帝还有350亿的信仰点。”

    “让幼年的荒天帝用十凶的宝血药浴的话？会怎样呢？”想到此处，钟晨不由得哈哈大笑。

    钟晨依次的从系统兑换出太古十凶的宝血，真血，麒麟血，凤凰血，鲲鹏血，雷帝血.....天角蚁血等等。

    “提示宿主您一共花费了320亿信仰点获得太古十凶宝血，物品已经放置在仓库中，请宿主查收....”

    “这太古十凶的血，但愿不要让我失望！”钟晨悻悻的说道，然后又从神帝道场中摘出不少的先天灵根丢进药鼎当中。

    用五行神火凝练过后，刹那间，药香弥漫三千里，整个石村的人都沉浸在浓厚的药之灵气中，让人有一种升华的感觉，钟晨也不吝啬分出七滴药水丢进其他七个药鼎当中。

    以十凶宝血熬制，先天灵根配置的药水，绝对够石村的娃子们进行药浴，若是给多了，他们将会承受不了。

    石村长朝着钟晨道了一声谢后，将炉火熄灭。立刻下令将石村的孩子们丢进药鼎当中。

    “噗通噗通”声传来，第一批娃子被扔了进去，一口鼎内两三人。

    “痛啊，这水能将人烫熟啊。”

    “救命啊，身体跟被刀剐一样，皮肉都裂开了！”

    他们呲牙咧嘴，手抓脚蹬，一个个奋力向外冲，结果又都大人们被按了回去，惨叫连连。

    就这样，几十个孩子一批一批的被扔进去，大多数都叫的很凶，不断挣扎，只有七八个孩子稍微好一些，虽然痛的满头大汗，但却忍着不吭声。

    然而此时钟晨炉鼎内的药水，散发出七彩霞光，甚至虚空中还有天地异象。

    炉鼎霞光四溢，祥瑞之气流转，真翱翔天空，鲲鹏飞九天，凤凰浴火，天角蚁一拳轰碎星辰，雷帝宝血爆发雷霆之力....

    十万里之外，一头沉寂许久的荒兽忽然间睁开双眼，说道：“这是神药出世，还是仙丹耀世，吾要去一样，这可能是成神的机缘....”

    在五十万里苍莽山脉中心，发出了一声惊天动地大响，乱石穿空，整座山脉竟然崩开了，煞气扩散，席卷了整片的山脉，一尊远古生灵从里面走了出来，惊天动地。。

    此时，大荒中的原始山脉最深处也不平静！

    一缕缕雾霭蒸腾而起，山中景物模糊不清，仿佛一片混沌，洪荒猛兽的嘶吼声突然止住了，死一般的宁寂。

    一个庞大的身影浮现，缭绕着浓重的雾气，看不清真身，可它散发出的慑人气息却震动了天上地下，群山万壑都在摇动，飞禽走兽皆趴伏在地，战战兢兢，向这里叩首。

    它顶天立地，高也不知多少里，耸入云层中，一对泛着幽光，像是两个湖泊嵌在天穹上，直径足有数里，这样的黑色双眸实在巨大的吓人，且杀气惊天！

    “那圣物，是本尊的，吼！”

    一个恐怖级的生灵杀气凛然的说道，身形一动，庞大的身躯覆盖百里虚空，随之震荡，极速的飞向石村....

    “额....都是来找死的吗？”钟晨看着从远处飞来的几头太古生灵，心道：又有人来送宝血了......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第335章孔宣出战，暴打太古生灵【求订阅】

    天际之中，飞来三道庞大的身影。

    一尊火鸦，漆黑的兽体上有着一道道黑黝黝的火焰，一朵朵火焰落在山林间，瞬间燃起熊熊烈火，地上百里之内的生灵不能幸免全部死去。

    那遮天蔽日的远古生灵将躯体化作百丈大小，行走在虚空当中，空间都被他震坍塌，唯有看见恐怖的力量从他的体内爆发出来，震慑寰宇。

    最后一头太古荒兽吼叫一声，近千里之内的山林瞬间灰飞烟灭，这是一头太古凶兽，名叫朝天辏模样似狮似象，双眼冒火，动怒只见，千里的生灵化为灰烬。

    三头远古生灵降临在石村的百里之外，以他们的嗅觉还有眼力。早就看到一锅天地至宝熬炼而成的汤药，朝天吼说道：“火鸦尊者，巨灵尊者。那汤药有着诸多造化，我~们联手夺取如何？”

    “晷旨热蝗绱怂盗耍那么我们先将那村庄的祭灵斩杀先。”巨灵荒兽全身的气息爆发，然后手中出现一对击天锤，吼叫一声-：“杀！”

    无尽的杀意，凶兽的_无敌意志袭来。

    绿柳的柳条再度摇动起来，三千柳枝齐动，恍若一把把的神剑，贯穿虚空，将巨灵荒兽的击天锤粉碎，随后显化本体出来，双手一抬，千万枚柳叶化作飞剑。

    咻！咻！咻！

    柳叶飞剑，何其恐怖，一招之间将巨灵荒兽逼退，但是那火焰尊者阴狠一笑，口中吐出一团黑色火焰，黑色火焰有着吞噬，腐蚀的火焰之力，柳绿被灼伤，瞬间回到本体。

    “哈哈哈.....这祭灵在本尊面前不堪一击”火鸦尊者狂笑道。

    “火鸦尊者雄风不减当年啊。”巨灵荒兽说道：“走，我们杀进去....”

    朝天晁档溃骸傲轿坏任页鍪郑将这里的人族全部斩杀。”

    此刻，钟晨听到朝天甑纳音后，嘴角微微上扬，然后脸色转为狠辣的模样，冷冷的说道：“斩杀人族，那么今日就用你们来祭炼吧！”

    对于这三头荒兽，钟晨一念之间可以全部斩杀，但是这样做实在是太没趣了。

    养兵千日用兵一时,今日也该让自己的宠物出来作战了。

    钟晨没有召唤十二亿万里大小的吞噬灵兽，也没召唤击碎灵山，须弥山的打神石，更没有叫鲲鹏，若是鲲鹏真的降世在这个完美天地，恐怕会招来远古仙王的注意。

    最后，钟晨将孔宣召唤出来，现在孔宣已经是大罗金仙大圆满之境，但却是可以爆发出准圣一层的实力。

    对付眼前这三头尊者境的荒兽，完全是手到擒来。因为大罗金仙相当于完美天地神火境的存在，若是施展天赋出来，有真神境的实力。

    系统宠物栏打开，将孔宣的形态变为战斗模式。

    一只五色神雀冲破开虚空，鸣叫一声，一个十五六岁的少年出现在钟晨面前，孔宣说道：“孔宣拜见主人，主人有何吩咐？”

    “将那三头太古生灵斩了，给你十分钟的时间。”钟晨说道。

    “是！”孔宣得令之后，斗志昂然的看向石村之外的三头太古生灵。

    朝天吼，巨灵荒兽，远古火鸦看到石村之中飞出一个十五六岁的少年，但是三个荒古巨头都不敢小觑孔宣，因为孔宣身上有着比他们还要浑厚的气息，实力还在他们之上，然而他们作为太古生灵，自然不会畏惧钟晨，他们有血脉之力可以献祭。

    看到孔宣出了石村，钟晨朝天一撒手，一座虚空大阵出现，将石村拖入虚空当中，以免他们损毁石村。

    石村之中，一切照旧，有了遮天大阵，村子里的人完全不知道外界是什么情况，石村长他们继续让孩子药浴。

    孔宣傲立于虚空当中，嘭！虚空被他踩碎，在他脚下的地表响起一声爆炸声，炸出一个百丈大小的坑，孔宣的速度自然是无话可说。

    身影如同闪电一样，三头太古生灵还没有来记得反应，直接被孔宣自从的孔明王拳轰在身上，他们身躯出现一个血淋淋的洞口。

    ・ ・求鲜花・・・

    “不堪一击！”

    孔宣大笑，然后身影再次出动，又是一拳砸在朝天吼的身上。

    轰！

    朝天吼一部分的躯体直接炸开，骨头被崩碎，血液四溅，朝天吼全身血迹斑斑。

    “吼！”

    他怒了，眼中冒火的双眼忽然间闭上，在他头颅当中睁开的第三只竖眼，眼光一道火光出现，没想到居然捕捉道孔宣的身影。

    “锁定你了！”朝天吼悍然轰出全力一击，想要将孔宣轰击。

    奈何！

    ......... ..... .......

    孔宣的速度瞬息千万里，很随意的躲开朝天吼的轰击，反而转手一掌拍过去，他一掌拍了出去，刚柔吞吐，如蛇蜿蜒之间，又如虎猿跳跃，头顶上能量场凝聚成形体，毛孔全部打开，再次源源不断的吸收着各种宇宙神界仙道未来太古的精华，铸造成了一掌。

    他这一掌，好像上古熔炉之中耗尽宇宙精华，锻造出来了利剑宝刀，锵的一声，出鞘之间，光芒激射，天地慑服，锋利之气，一波连接一波，滚滚而来，其中那无上奥义斩杀破苍穹，直指本心，使得人几乎是没有还手的可能性。

    轰隆！

    天空巨响，震耳欲聋，一头百丈大小的朝天辏霎时间被孔宣的打爆，化作了漫天血雨。

    朝天吼的元神还没有灭，一个拳头大小的迷你版的朝天吼狂叫道：“等本尊恢复实力，就是你的祭日.....”

    “想走？”孔宣高高在上的看了朝天暌谎郏朝着虚空震出一道五彩仙光，周围两头太古生灵，火鸦尊者还有太古荒兽出手拦截，但是太迟了......

    ==================

    第2更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第336章五色神光，无物不刷【求订阅】

    孔宣出手实在是太狂了，快到火鸦尊者，太古荒兽反应不过来。

    嘭！

    又是一声巨响，天空传来朝天甑牟医猩，孔宣瞬间出手，将朝天甑脑神捉住手里，说道：“你的元神还有拥有，但是你的灵识该消失了！”

    五色彩霞出现在孔宣的身后，这是他本体的天赋，五色神光，可以刷掉朝天甑纳袷丁

    五色神光闪耀，将朝天甑牧槭度〕觯一翻手，将朝天暝神收起来。

    “这小子有些诡异，我们必须出全力，不然谁也逃不走”火鸦尊者对太古荒兽说道，他心有忌惮，怕被孔宣灭了，最为恐怖的就是他那五色神光，居然连一个尊者的灵识都可以毁灭，令人心惊胆“九三七”战。

    “嗯！”压，他们之前是为了宝药而来，但是现在必须选择保命离去，怕陨落在孔宣的手里。

    “火鸦真身！”

    “荒兽本体！”

    两头太古生灵变换本体，遮天蔽日，庞大的身躯将千里之内的大地笼罩。

    火鸦尊者乌光大盛，漫天黑羽凝聚，陡然间化成了一口黑色的炉子，比成百上千座山岳都要高大，气势磅礴的吓人，矗立天地间，这是一口天地洪炉。

    太古火鸦以魔羽编织，以符文凝炼，化成了这样一口可怕的魔炉，嗡的一声轻颤，将万里之内的生灵吞噬，化作磅礴的力量。

    “嗡”

    天地熔炉朝着孔宣盖去，但是孔宣却是大笑：“这等天赋神通，本帝也有！”

    “青莲虚影！”

    一朵混沌青莲的虚影出现，乾坤变换，日月变色，天地潮汐之力出现，就算是你混沌之气也从域外透进来。

    天地烘炉和青莲虚影碰撞一起。

    轰隆隆！

    天崩地裂，恐怖的能量席卷大地，万里山河破碎，一声声哀嚎在大荒山脉中哭喊，但是没有用，在毁天灭地的力量之下，他们瞬间被灭杀。

    火鸦本体随之一颤，他的本命天赋居然被孔宣破解了，一脸的不置信。

    而这个时候，太古荒兽却是行动了，山岳般大小的身躯如若一头远古魔猿，手中抡着条铁棍，怒吼一声：“受死吧！”

    一棍袭来，沛然雄浑的能量如同利剑般切开前方的空气，向孔宣的面门轰去。

    孔宣只觉得前方劲风撕裂，空气爆炸，就好像是一只破开了空间的定海神针，凭空出现在自己眼前，有一种一棍把他打死的感觉。

    “五色神光！”孔宣仙力澎湃涌出，将一道五色神光祭出。

    神光刷过！

    太古荒兽手中的铁棍瞬间消失，他的铁棍被刷走了，在他惊愕的时候，孔宣手持铁棍，一棍朝着太古荒兽轰去，。

    而太古荒兽眼眸中射出璀璨神光，右拳在刹那间猛力推出，快如疾电。体内爆发出金色的骇浪。大有铺天盖地之势。完全化成了有形有质地金色浪涛，封锁了前方地整片空间。铁棍不断击撞。

    大碰撞!

    黝黑的铁棍对决金色的骇浪!

    大地剧烈摇颤起来，地面上崩裂出一道道巨大地裂缝。蔓延向远处。而空中则已经化成了金色地风暴，像是有一轮金色地太阳炸裂了开来。

    轰隆隆！

    大地都震颤了，地面上直接炸出一个一万里大笑的巨坑，而且周围的地表在不断的龟裂

    铁棍崩碎，但是太古荒兽的右手完全崩灭，化为齑粉，他痛苦的惨叫着。

    这时候，两头太古生灵祭出自己的本源之力，想要自爆，和孔宣同归于尽，炸死孔宣。

    “自爆？”

    “鲲鹏大兄交过我一招，今日正好用你们来试一试！”

    “九天鲲鹏拳！”

    孔宣他一拳推了去过！

    这一拳之间，上千个巨大的世界，似乎在拳风之中出现，吟虎啸，神力奔腾，改天换地，日月沉沦，群星堕落，世界涅。

    他的拳法法一动，如山崩，如雷惊，如海啸，如地震，如天变，如星陨，如日耀，如神怒…….

    嘭！嘭！

    两声巨响，诸天震动，大荒的山脉成片成片的倒塌，二十万里的大地变成废墟，恐怖的杀意，无尽的煞气出现，不稳定的天地能量在不断你的爆炸. .

    孔宣收拳，化身成为神雀，五色神光出现，将二十万里内的毁灭之气刷掉。然后将两头死的不能再死的太古生灵凝练成元神，振翅一飞，转身飞进石村当中。

    将三枚太古生灵的元神递给钟晨，孔宣说道：“主上，幸不辱命，那三个太古生灵已经被我斩杀。”

    “时间，刚好十分钟，做的不错，回去修炼吧....”钟晨拍了拍孔宣的肩膀，然后孔宣消失在原地。

    刚才钟晨也看了孔宣的战斗，特别是孔宣施展五色神光的时候，当真是无物不刷，战斗够猛，有经验，不愧是未来封神榜时代，圣人之下第一人的孔宣。

    “呵呵，不就是来送死，送宝的吗？”钟晨看着眼前的三枚太古生灵的元神说道，然后将元神拍碎，点点滴滴的元神之血滴入药鼎当中，一时间药鼎的药效更加强大。

    钟晨将小不点脱干净，然后丢进药鼎当中3.1，说道：“药浴的时候运转玄功，将这锅药力全部吸收完毕，不然不许出来，知道了吗？”

    小不点举起拳头，药鼎内被药力钻入体肤中，痛得嗷嗷的叫道：“我知道的。师傅.....”

    现在二十多万里都是废墟了，钟晨直接动用大虚空术，将石村转移到一处福地内，然后坐在小不点药鼎旁边，等待小不点将药鼎能的药力炼化完毕，到时候小不点就可以融合至尊骨了.......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第337章小不点融合至尊骨

    时间流转，转眼间过去了十天，小不点依旧在光辉散发的药鼎当中，他气运流长，一股股恐怖的力量从他的体内爆发出来，先是突破了洞天境，然后实力节节攀升，令人惊讶，而钟晨也在小不点的旁边为他护法，用一道道的圣力为他吸塑药效。

    十凶的宝血，先天灵根，太古生灵熬制出的药汤实在是能量十足，小不点盘坐在药鼎当中如痴如醉。

    小不点的十二万八千个毛孔张开，将药鼎的妖力尽情的吸收，小不点运转吞天神功，也运转神象镇狱功，又过了一天的时间，这已经是第十一天了，小不点终于动了，药鼎内的药效全部吸收，在药鼎之内，如今只剩下清水。

    此刻，小不点的境界已经到达第五洞天的境界，配合上各种神功的加持，全身有十11头象之力，一象之力相当于十万斤的力气，小不点此刻挥出一拳就有百万斤的力量，大地他都能崩碎。

    钟晨探手将小不点提出来，小不点哇呀呀的大叫着：“师傅，我好舒服啊，我感觉我一拳能把一头猛虎打死。”

    “如今你的身体，各项指标已经达标了，那么现在改融合至尊骨了。”钟晨将至尊骨拿出来。

    小不点看着至尊骨说道：“这骨头，和我本源一模一样！”

    “嗯！”钟晨笑道，虽然这至尊骨是钟晨抽奖抽出来的，但是对比小不点体内还在诞生的第二块至尊骨是同源。

    钟晨说道：“待会融合至尊骨可能会很痛，你要忍住。”

    “是，小不点知道。”小不点握着小拳头发誓道。

    刹那间钟晨的神情忽然一边，运转永恒不朽神功，不朽之力出现，将至尊骨送进小不点的体内，小不点只觉得浑身一颤，身体的血液仿佛在欢呼雀跃一样，令人十分振奋。

    钟晨又将混沌灵鼎祭出来，将小不点笼罩住，阴阳之力，五行之力浮现在小不点的周身，将小不点筋脉舒展开来。

    紧接着下一刻，钟晨运转造化之力，造化之光罩在小不点的身上，至尊骨直接镶嵌进小不点的根骨当中，小不点脸部狰狞，钟晨又是一道圣力拂过，将疼痛消除。

    半个时辰之后，钟晨逆天之举终于完成，小不点成功的融合至尊骨。

    钟晨知道至尊骨具有的天赋技能是“上苍之手”，触发时可发出上苍劫光，如同借助上苍的手来给对手施加劫难，恐怖异常。

    至尊骨的形态不一，如小不点的是胸口一块儿骨头，其他人的则有头发，还有手握凝血等，但具有的共同特点都是与身体密切相关，且能量十分庞大。具有至尊骨的人物被称为“初代”，战力比其他人物高出一大截。相传具有至尊骨的人都有可能成为一代至尊。

    至尊骨也有强弱之分，具体表现为符文越密集，越繁杂所拥有的能力就越神秘莫测。至强的至尊骨可碾压其他至尊骨。

    至尊骨可移植他人，可涅再生。至尊骨移植他人具有一定的风险，如原至尊骨主人可能会死亡。在武王府中，小不点小时候至尊骨被其婶婶指使族人将其至尊骨移植到其堂哥石义身上，小不点差点因此消亡。

    此外，至尊骨具有涅再生的能力，且涅后的至尊骨能力更加强大。如小不点的至尊骨被挖走后，涅重生，能力由上苍之手转换成轮回，且对上苍之手技能具有碾压作用。

    在小不点至尊骨第二次被逼爆碎毁掉之后，能力由轮回转换成另一种能力，在后面成就第三至尊术。至尊骨还能形成一种奇异的无敌秘术。这种符文能加持荒的法力、速度等，让小不点战力暴涨，不断叠加（。具有增幅神通的强大能力，加持自身可使精气神暴增，攻击力暴涨，战力激增。

    现在小不点至尊骨的事情，总算是搞定了，钟晨也听到系统的提示。

    【恭喜宿主完成任务：获得幼年荒天帝的一碗兽奶。】

    【宿主完成系统颁发的任务，获得神秘礼包一个....】

    “又有神秘礼包是吗？”钟晨惊喜道，因为系统奖励的神秘礼包从来不会吝啬的，但是钟晨也不急于打开，910再次探手在小不点的体内。

    然后张开破妄之眼，将小不点看清，此刻他的天生至尊体已经恢复，潜力值已经恢复到九星半，实力洞天境第五层。

    现在小不点只是一个三岁多的孩子，就有这样的实力，着实令人震撼。

    小不点伸展小身板，摸了摸瘪瘪的小肚子，水汪汪的眼睛看向钟晨，有些不好意思的说道：“那个.....师傅，我肚子饿了....”

    “走吧，为师带你去杀一头荒兽。”钟晨大笑道，然后带着小不点冲出石村，刹那之间消失在大荒中，荒域最北端的北海之上，看着波光粼粼，碧海蓝天景象，钟晨忽然间神念一动，一张手万里之内的生灵被钟晨捏在手中。

    “咦，居然是黄金鱼。”钟晨惊喜道。

    黄金鱼可是这一方天地的纯血遗种，也是一道美味珍馐，钟晨二话不说将一条长十米的黄金鱼提了上来。

    祭出火焰炉，开始炖鱼汤.....。

 第338章进入虚神界

    黄金鱼还是完美天地中的八大珍馐美味，还有着增强体质的作用，一些上古天神家族中就压养殖有八珍灵兽，大荒中的西陵兽山中就有八珍鸡。

    一顿美餐，钟晨和小不点两人饕餮大餐，大快朵颐。

    晚霞的余晖洒在天际中，钟晨看向虚空，破妄之眼打开，看见了完美天地中的另一个平行世界，这是完美界远古虚神创造的，有真仙，仙王，甚至准仙帝参与，在里面藏有万族埋葬下的神通，也有不朽的宝术，的确是一个不错的修炼之地，因为这是精神世界。

    钟晨只手遮天，将时空规则，天地纹理拨开，点了一下小不点的脑袋，将他一缕精神分出，然后说道：“小不点，如今你的实力已经可以独自历练了，为师要送你去一个地方修炼。”

    “这样子啊”小不点问道：“师傅，我们要去哪里啊？”

    “是的。”钟晨淡淡的说道：“虚神界，远古神明联手，一起用精神思感构建了这片奇异的世界。”

    小不点放眼望去，看见了太古神山，一座座大山连绵起伏，也有一座座残破的宫殿杂草丛生，恍如一个真实的世界，小不点不明所以的问道：“师傅啊，我明明就站在这里啊，怎么会到另外一个世界呢，而且还真能站着？”

    钟晨笑道：“有一点我要纠正，你现在并不是真身在此，而只是精神意志。”

    小不点不相信，用力捏了捏自己的手臂，感觉一阵疼痛，这并不是梦境，也不是虚假的，明明感觉很真实啊。

    “任何一种生灵，其精神都是最神秘的，更胜其肉身。”钟晨继续说道，为他解释，道：“你的精神进来了，在这里宛若经历了一番再生，与真身在此没有什么区别。”

    “可这只是我的意志啊，并非肉身，为什么这般真实？好难辨别。”小不点迷惑。

    “这就是虚神界的神秘所在，也是价值所在，精神在此磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此地修行一般々々！”钟晨开口说道，为他解惑。

    “好诡异的地方！”小不点惊叹。

    小不点踩在瓦砾上，发出“喀嚓喀嚓”声，废墟巨大而空旷，至于远山更是气势磅礴，即便都被击断了，也让人觉得巍峨而神圣。

    “咦，地上的骨头好像是原始宝骨哎。”小不点高兴的大叫，然后亮起自己的爪子，就想要将原始宝骨挖走。

    钟晨的精神没有进来，而是凭着他强大的实力，直接进入这虚神界，顿时，虚神界忽然一震动，在虚神界修炼的众人只觉得天塌了一样，钟晨轻微一抬手，一道圣力境虚神界稳住。

    “始终是一个残破的精神世界，本帝一进来差点崩溃。”钟晨无奈说道，然后提着小不点，说道：“以后这就是你历练的地方了，可以很快的提升你的力量。”

    “知道了师傅。”小不点很高兴，他在地上捡了好多块有符宝的骨头，乐呵呵的。

    钟晨说道：“为师要去一个地方，你自己看着办吧。”

    “好的师傅。”小不点嗷呜一声，冲向太古神山。

    至于钟晨则是飞到虚神界的上空，神识展开发现虚神界的本源，在虚神界的最中心，有一枚精神种子，钟晨走近一看，发现这枚精神种子很恐怖，居然有了法则之力，钟晨想出手取走精神种子，但是一股令他忌惮的气息从身后传来。

    一个恐怖的黑暗牢笼，里面似乎关押着恐怖的存在。

    “那是黑暗牢笼....”钟晨喃喃说道。

    这黑暗牢笼来历很恐怖，据说镇压不少仙人级别，真仙，甚至仙王的存在在里面，而这精神种子似乎是他们的生命来源，钟晨不敢妄动了。

    他虽有有着相当于这个世界仙王级别的实力，但这方世界太神秘，钟晨选择后撤。

    在钟晨撤走的一刹那，黑暗牢笼消失。

    “那个黑暗牢笼的黑暗之气太浓厚了，爆发出来，若是我沾染到，圣人之位也会被落下。”钟晨摇头道，然后继续前往虚神界另外一个地方。

    钟晨在虚神界找到不少的宝术，比如神凰宝术，九叶草宝术，仙风宝术等等，这些都是为了给小不点的，有一些是个石村的孩子吧。

    “十三种宝术，足够了！”钟晨笑了笑：“该走了！”

    在虚神界的历练之地当中，小不点却是天纵神威，打破一项项虚神界的记录。

    他小小的身影如天神一般，眸子中神光爆射，穿云破雾，如两道闪电划破长空。

    在这一刻，小不点拥有一种极其慑人的气势，黑发飞舞，眸光如电，真的像是一尊上古的圣人！

    “．．他打破五十年内的记录了！”

    “这孩子了不得啊！”

    “究竟是哪个家族的？”

    有人议论纷纷，甚至有大教向他伸出橄榄枝，但是都被小不点嘿嘿的说道：“我已经有师傅啦.....”

    一些大教的代言人听闻后，也不再出声，一个能教出小怪兽般的弟子，想必他的师父是一尊大能。

    而且，此刻小不点还在打破前人的记录，小不点他似乎玩嗨了....

    虚神界的纪录碑上，小不点看到一个石义的名字，感觉有点不舒服，然后运转神象镇狱功，咆哮一声，远古象之力从他的体内爆发出来，冲向更远的山烽。

    “还有十座山，我就能超越他了....”

    半个小时后，小不点站在第十一座山顶上，迎风站立，笑道：“我又破纪录了....”

    “这娃子，居然把朱雀国的第一天才(诺吗的)石义的记录破了！”

    “打破千年纪录！”

    “人才啊！”

    小不点破了石义的纪录，以惊人的速度传播了开来，首先是石碑浮现记载，令虚神界大地震。而后是朱雀国等地，诸多大教与王侯府邸议论纷纷。

    这则消息像是一股风暴，迅速在修士中传播开来。所有人都知道了，一个很小的孩子将崛起，天纵神资......

    虚空之上，钟晨看着小不点，心道：用了本帝十凶宝血药浴，全身的血脉全部觉醒，打开了体内的洞天宝藏，比起原来完美天地的幼年荒天帝，此刻小不点更加强.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第339章三千道州，九天十地

    小不点在虚神界引起的轰动，让众多圣教和豪强惊奇，但是小不点出现也快，消失更加迅速，钟晨在虚神界找到一些道术之后，就带着小不点离开了。

    众人只知道虚神界出现过一个绝世天才，昙花一现。

    回到现实世界，小不点嗷嗷的说道：“师傅，那个世界~好好玩哦....”

    “虚神界还行吧”钟晨朝着虚空一拍，虚神界的一块法则掉落在地上，钟晨说道：“这是虚神界的通行令牌，只要你一个念头就可以进入虚神界，不过小不点你要是自己进去要多加小心-，知道吗。”

    “我知道！”小不点回应道，如果在虚神界中精神一死，那么真实的世界当中也会消亡。

    钟晨摸了摸小不点的脑袋说道：“你如今始终是小了点。”

    感叹一番后，钟晨将小不点带回了石村，这一次降临完美天地的第一要事，第二要事已经完成了，那么剩下的一件事就是寻找宇宙种子雏形，若是能够寻到世界树的，那是再好不过了，然而传闻开辟世界的合道种子需要上到上界寻找。

    来到完美天地已经有二十天，钟晨还有十天的时间寻找宇宙种子雏形。

    “小不点，为师要离开了...”钟晨说道：“在离开之前，为师要将真传，传给你。”

    将十多种宝术还有原始真解打入小不点的识海后，钟晨又再次将永恒不朽神功传给了小不点，希望对他以后的修炼有所帮助吧。

    小不点红着眼睛说道：“师傅，你要去哪儿，以后我们还会见面吗？”

    钟晨虽然已经是圣人，人世间的情感不能波动他心，但是看到小不点这幅模样，钟晨不由得想起了小伊伊，然后说道：“等你强大到震慑九天十地的时候，到时候自然知道为师去了哪里。”

    “凝！”钟晨用精血锻造一块玉牌，上面刻着永恒两个字，钟晨将玉牌放在小不点的手中，说道：“这是为你给你的召唤玉牌，若是遇到生死之间可以用玉牌召唤为师法身一次，切记，不到生死关头不能动用知道吗？”

    小不点说道：“我知道了师傅。”

    这时候，小不点再也忍不住，抱着钟晨哭，钟晨看着小不点，再次说道：“今日便帮你赐名，以后你的名字叫做石浩，道号‘荒’，知道吗。”

    小石浩说道：“是，师傅....”

    接着钟晨走到石村村口的绿柳旁，淡淡的说道：“绿柳今后石村由你守护，本帝传你一道功法，八九玄功。若是你能够打破桎梏说不定能够成为准圣...”

    “多谢主上再次赐法。”绿柳弯腰说道。

    最后，钟晨看了小不点一眼，然后纵身一跃，朝着上界飞去，上界有着法则之王覆盖，更是有域使守护，想要从上界可以，但是上界想要下下界却是极为难。

    钟晨没有选择用渡劫的方式冲破上界法则，而是朝着虚空轰了一掌，风云呼啸，天地变色，恐怖的空间潮汐之力出现，天空中响起轰轰隆隆的是雷鸣之音，恍若天塌一样。

    下界，众多大能只看见一个绝世身姿的钟晨如同天神一样，霸气无双的一掌，将天都击破了。

    “那是远古时代的大能吧？”

    “将上界的虚空都打破，起码是天神高手。”

    “他到底是谁....”

    所有人都在猜疑，钟晨回眸看了一眼小不点，最后一脚踩入上界当中。

    在进入上界的一刹那，忽然间一道虚空大斩袭来，有着至尊的力量，恐怖的至尊之力光耀三千道州，虚空崩灭朝着钟晨斩去。

    “呵呵，至尊？不过是相当于准圣三层的实力，也敢在本帝面前班门弄斧？”钟晨对此嗤之鼻尔，然后双指夹住虚空大斩，随之一甩。

    嘭！

    天地震动，上界三千道州的同云界直接被砸碎，一个横跨九千万里的大地直接消失了，一个州的生灵全部化为灰烬，钟晨刚刚看了那一眼那个道州，在同云界没有人族，只有一些妖魔族，借他人之力毁灭一个道州，钟晨没有任何一点心理膈应。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・

    钟晨冷笑：“上界的守护者又如何,敢对本帝动手，死！”

    “大虚空术！”

    一道虚空之力沿着上界一个神秘之地杀去，稳住在密室修炼的一名至尊喝叫道：“大胆！”

    那名至尊连忙打出数种宝术，打得天雷闪烁，地爆火焰，漫天花火，整座大山都被毁了，依旧是没能抵抗大虚空术摧枯拉朽般的能量。

    虚空之手将对钟晨出手的至尊捏住，然后虚空之手穿过层层空间。

    啪嗒！

    这名至尊出现在钟晨眼前，风至尊说道：“我乃九天十地的长生世家的风族之人，你敢对我出手，不怕长生世家的追杀吗？”

    ......... ......

    “长生之家的人？”钟晨想了一下完美天地的风族长生世家，长生世家在仙古是就存在，而每次异域杀来，都能生存下来，一些长生世家成为了异域的奴才。这个风族在后来勾结异域被荒灭掉。

    一个勾结异域为祸的异种，钟晨对他没什么客气的，一个长生世家的最强之人不过是真仙，真仙也就是混元大罗金仙第二层而已，钟晨还不放在眼里。

    钟晨看了风至尊说道：“那你更加要死。”

    大道宝瓶浮现在虚空，朝着风至尊镇压下去，将风至尊炼化，钟晨也得到风至尊的记忆。

    “嗯，长生世家果然有宇宙种子雏形的信息。”钟晨笑道，然后也得到上界三千道州的信息，还有九天十地的地图....

    上界三千州，每一州都有数千万里土地，甚至以亿为单位，巨大无边。

    九天十地，都不是星辰，而是漂浮在宇宙中的浩瀚大陆，是当年的大界被打碎后分离所致。

    “帝关外的仙院有宇宙种子雏形吗？”钟晨笑了笑，然后登时消失在原地中。

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第340章帝关外，仙院

    帝关，九天十地的另外一个地方，是抵挡异域的第一雄关，人物无数大能在这里走出去，捍卫人族的尊严，也在此处抵挡了异域的不朽，真仙，仙王的存在。

    钟晨一脚踏出帝关外，就感受到一股血腥，荒寂，孤独的感觉，最为恐怖的就是从远古大山中传来荒古的气息，钟晨往前走了不到千米，就看到一具具尸骸，在这里有至尊的尸骨，连仙胎境的仙人也死在了这里。

    山峦连绵起伏，广袤无边。昏暗与死寂是永恒的主题，在这里除却钟晨之外，没有一点生命的气息。

    地上，有许多骨，早已暗淡，全都枯败了。

    一眼望去，昏暗无边，这片土地一片焦灼，像是遭遇过雷劫，又像是曾被点燃过。“九七七”

    绵延数十万里的大山被崩碎，一个个洞天福地变成废墟，一条深渊长十万里力，深渊之中有着恐怖能量，这是战斗后留下的，很恐怖，钟晨惊叹：“这起码是圣人级别的战斗。”

    走出帝关外，钟晨即便是仙王级别的存在，也要稍微小心，在九天十地钟晨可以碾压一切，出了帝关就不同了，这里是异域和九天十地的边境，不知道有多大，因为这里是边荒。

    “前方好像有一株圣药。”钟晨踏步向前，前行了三百里，在地上长着一株黄金圣参，一两尺长，精气喷薄，黄金光芒灿烂，浓郁的香气弥漫，没入的人五脏六腑，让人感觉分外舒泰。

    钟晨又看到黄金圣参土壤下，有一具尸骸，即便过去漫长岁月了，骨头依旧不朽，血肉干枯，一层老皮抱着骨头。显然，这是一名强者，而且是超级人物。

    因为。钟晨只看了一眼，就觉察出，这是太古强大的一位大人物，便是漫长岁月过去了，它还能保留尸骸，非常不简单。

    这株黄金圣参就扎根在这尸骸上，藉此而生长出来的。圣药一般都是长在灵秀之地。它怎么从尸骨中扎根而出？

    “这东西虽然脏了一点，但是这圣药可以用来用来喂喂宠物。”钟晨一招手将黄金圣参拔起，

    陡然间，天地呼嚎，一道恐怖的声音传来：“胆敢动本尊的圣药？”

    一头远古生灵拔地而起，身体如同山岳一样大，高百丈，双眼如同明月一样，瞪着钟晨，超朝着钟晨一掌轰来。

    “嗯，觉醒的远古生灵魂魄？”钟晨将吞噬灵兽祭出来，吞噬灵兽一出手就是施展吞天噬地的神通，一口直接把远古生灵的魂魄吞掉。

    钟晨就这样带着混沌吞噬灵兽一路前往帝关，不知道吞噬灵兽吃了多少远古生灵，不过以他十二亿万里的身体，吃多少估计他自己也不知道，反正一直吃。

    三千道州，帝关出口。

    天神学院，仙院，圣院的人说道：“你们想要前往帝城，就必须穿越一千二百万里的边荒，在路上有着重重磨难，希望你们能客服。”

    新派的天骄们说道：“是！”

    众人一走入边荒，就感觉到不同，比起往昔，今日的边荒似乎没有了妖兽，荒兽，还有神魔之音。

    他们继续行走十万里，二十万里...

    直到一百万里，生命没有受到任何人威胁!

    天神书院，仙院，圣院的负责人也感受到了，他们心中有一个想法，那就是：“有人族圣贤出世，横扫边荒了....”

    而在一千二百万里外，钟晨站在帝城前，这座巨城由星辰打造出来的。城池千万里，是边荒第一城，在这里有着三大学院，天神书院，圣院，仙院，他们招揽九天十地的精英，镇守帝关外。

    钟晨此行的目标就是仙院，因为在仙院中有着宇宙世界雏形种子，宇宙雏形种子：若是在一定的条件下，它能化为一片天地，所有洁白细沙成为星辰，演绎出浩瀚天宇。

    刹那间，钟晨来到仙院，这时候仙院的仙院大长老暮然睁开双眼，传音道：“何人来访仙院....”

    大长老起身消失在原地，钟晨看着眼前的大长老，准圣三层的实力，差一步成就圣人，现在算是完美天地的至尊强者. .

    大长老打量了钟晨一眼，他居然感受不到钟晨的气息，不过身上确是有着一阵阵仙气爆发，还有他身边一头小怪兽也很奇怪，有着吞噬之力萦绕。

    “你是仙域来人？”大长老试探道。

    “仙域吗？”钟晨笑道：“是也不是，不过此行来仙院倒是有一项交易与你做。”

    “公子，你请说。”大长老说道。

    “听闻仙院有宇宙种子雏形，不知道是真是假？”钟晨笑问道。

    “仙院的确有合道的仙种，但是宇宙种子雏形的话....”大长老说道：“仙院的一位天尊前往大赤天边疆，被异域的不朽镇杀，那枚宇宙种子雏形已经掉落在哪里了。”

    “大赤天边疆？”钟晨说道：“哪里是不是抵挡异域凶灵的地方？”

    大长老说道：“正是。”

    “走吧，带路我与你去一趟。”钟晨说道。

    “轰隆……”

    狂风卷，天地崩，一艘仙院的战船呼啸而过，向着虚空那宽阔的通道冲去，要前往大赤天。

    这已经不算是通常意义上的空间之门，因为太大了，如同星域塌陷，导致时空扭曲，非常震撼。

    前往大赤天需要闯过界壁才行，仙院有这样祭坛3.5，可以开启“天路”，在九天十地中平稳穿行。

    以钟晨的实力自然可以随意破开大赤天通道的界壁，但他没有这样做，凭着他混元大罗金仙第三层的实力，朝着界壁全力一轰，恐怕这条宇宙通道直接崩碎。

    钟晨看了仙院的战船，觉着这战船太破败了，碰到一点宇宙风暴，还有空间之力，恐怕会直接被撕裂，太不安全了。

    最后选择用东皇钟破开界壁，进入大赤天的宇宙通道......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第341章远古战场，异域凶灵

    轰！

    钟晨祭出先天法宝东皇钟，带着大长老冲开大赤天的界壁，通过了宇宙通道，进入了另一片天地中，氤氲灵气顿时翻腾而来，席卷所有船体。

    大赤天到了，钟晨和大长老进入这一古地，号称九天之一！

    关于它有很多传说，充满神秘色彩。这里是异域进攻的堡垒，大赤天这关乎了各族的族运与安危，动辄就会举世皆灭。

    “原始天地，曾经被划分诸多区域，九天十地都是当时的部分古地，后来仙古末年一战崩被打的崩开，有些古域永远消散了，只剩下九天十地这些区域。”大长老遗憾的说道。

    随后，他声音提高，大长老道：“大赤天，又曾名为离恨天，上一纪元这里杀的血流成河，尸骨如山，恨太多，怨太满，难补昔日遗憾。它蕴含了太多的人族遗恨！”

    “真仙战死，上一纪元最强大众神覆灭，抵挡异域凶灵拼死一搏，而后他们尸骨铸成的城池都被击碎11，化为废墟，这是耻辱，是我界之大恨！”

    “古史所记，那是因为真仙有恨，他们的尸骨堆积在一起，遗憾与恨意难消，后世人以他们的骨筑成雄关，镇压此界，挡住了那条异域大世界裂缝。”大长老声音有些低落说道，因为这是人族先贤的阻力，才将太古时代的异域凶灵拦截下来。

    钟晨神识笼罩大赤天，发现此地很广，举目望去。钟晨看到了无穷山河远去，带着大长老的速度极快，直扑目的地。

    钟晨说道：“这一片天地很不稳定，只要你带我找到宇宙种子雏形，我会布下先天守护大阵，可以镇守大赤天的通道，九千年内，异域凶灵攻不进来，除非是不朽仙王，不然绝对破不了本帝的混沌先天守护大阵。”

    若是之前，大长老肯定会觉得钟晨口气狂妄，但是现在确实不同了，因为钟晨掌握东皇钟，直接冲出大赤天的通道，破开界壁，这等恐怖的力量，当真是不朽真仙。

    大赤天的边疆就在前方。

    这是一片神秘的古地，一颗又一颗星辰悬空，离的很近，仿佛就在头上方，伴着混沌气。可以，这里是大赤天世界的尽头，是此界的边缘。

    到了后来，可以看到一些星辰就横阻在路上，还有一些星辰坠落在下方浩瀚无垠的大地上。

    在下方，有一些巨大的山脉，还有一些耸入云霄的高峰，它们的山面居然挂着一些不算大的星辰。

    甚至，一些宏大的古岳，混沌气弥漫，山上有太阳横陈，这等场景实在是太震撼了，完美天地没有天道法则守护，任意一颗星辰都可以陨落在大赤天中。

    看着眼前的大赤天边疆古地，钟晨不由得心神震撼，这一界果然恐怖，在前方，钟晨又看一道一座座残破的古城，一具具碎裂的尸体，鲜血洒在大地上，猩红的土地散发着无限的怨气。

    大长老提醒道：“公子，前方就是世界的尽头，大赤天的雄关了，而拥有宇宙种子雏形的那位天尊，就陨落在哪里。”

    “你在此等候，我去去就来。”钟晨运转盘古神功，浑厚的混沌之气浮现，将钟晨的身体笼罩，然后纵身一跃飞出大赤天的尽头。

    轰！

    冲破天地牢笼，进入一片无尽的星辰世界，在这里有着数以亿万计的尸体，有异域的凶灵，人族的尸体吗，各族的尸骸漂浮在虚空当中，真正的尸山血海，钟晨看见一具仙胎境的尸体，这是圣人级别的存在，也陨落宰了此处。

    再往前行走亿万里，一具散发着不朽气息的尸体迎风飘荡，这是真仙的尸骸。

    “完美天地果然恐怖。”钟晨心悸的说道。

    在洪荒世界没有死过圣人，但是在此界，钟晨看到三具不低于圣人实力的尸体，钟晨越往前走，觉得更为的恐怖。

    远古战场！

    佛血，人血，妖血，各族的血洒在此地，黑色的雾气笼罩，似一座人间地狱。

    一个浩荡的战场，诸天星辰都被打落，一颗颗残破的星辰横倒在虚空，在这远古战场的通道中，钟晨看到了大长老描述的那个位天尊。

    “终于找到了！”钟晨兴奋的说道。

    可是，就在这时候，一道浩瀚如海的声音传来：“敢闯天路？去死吧！卑微的奴仆...”

    天地震动，诸多星辰在此地簌簌抖动，一些残破的星辰直接崩碎。

    天路的深处中腾起一只大手，漆黑如墨，带着些许鳞片。

    这手如妖如魔，很是邪异。

    黑色的大手崩开乾坤，击散云朵，撕裂空间，星辰，并将天穹上的几轮玄月全部震碎，轰隆隆坠落在地！

    大手朝着钟晨轰来，神威无敌，能斩落诸天，化掌力成山海，如同洪流般，狂暴喷涌，引动宇宙潮汐。

    970

    。

    “大苍天手印！”

    钟晨怒吼一声，一掌平堆，许多宇宙居然在这一下显现出来，周天星辰，九天十地摇晃，宇宙和宇宙之间的缝隙，被完全错开，若有人在此都可以看到多元宇宙。

    这一掌，居然使得许多平行宇宙在刹那之间，交碰撞在了一起，简直毁天灭地，宇宙只在他一掌之间。

    虚空崩灭，远处而来的黑色大手直接被钟晨一掌崩碎，那异域不朽生灵痛苦惨叫，想要遁走，但是钟晨岂会让他如愿？

    “大虚空术!”

    虚空拿捏只在一瞬之间，异域不朽生灵被钟晨捉到手里，然后用力一捏。

    嘭！

    这不朽生灵直接化为血雾，他的身体刹那间再次重组，钟晨直接把吞噬灵兽祭出来，吞了不朽生灵。

    最后把目光看向了拥有宇宙种子雏形天尊的尸体，钟晨运转吞天神功，施展大吞天术......

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第342章镇杀不朽，大罗剑胎碎片

    “大吞天术”

    突然，钟晨如佛陀拈花，双手十指如莲花次第绽放，指间迸射出瀑布般的神光，亿万灵山仙境，诸天星辰，皆在他身外浮现而出，将那名天尊所在的方圆百万里全部吞掉。

    钟晨他左手掐诀，右手结印！

    “大道宝瓶！炼”

    一股无尽浩瀚、无尽吞噬的力量突然降临，星空开始无限扭曲，无限折叠，无限扩张。本来只是数百平方米的洞府空间，刹那间就变得无边无际。

    诸天秩序于此刻被引动，一条条弥漫着无尽威压的山脉般粗壮的秩序链条，从九天十地之上垂落下来。

    一条条神圣无比的秩序链条，这些秩序神链直接被大道宝瓶炼化，时间，空间，物质全部被钟晨用大道宝瓶炼化。

    半天后，钟晨睁开双眼，从大道宝瓶中得到众多的信息，有仙古时代的一击，也有太古时期的回忆，更够今古圣人的哭泣等等，万族的记忆数之不尽，钟晨最后将那天尊的记忆炼化，而他手中也出现一枚宇宙种子雏形。

    钟晨对这枚宇宙种子雏形有些惋惜，因为这枚世界种子已经失去了生机，他落在毫无生气，灵气没有的异域边疆，黑暗之气已经将他的生命之气吞噬。

    “可惜啊”钟晨无奈的说道，本来到手的东西，此刻却是成了废物：“这宇宙种子雏形废了，但是这名天尊的尸体，倒是保留了当初的记忆，知道这宇宙种子雏形来自哪里。”

    “咦！界坟，世界树？”钟晨从记忆中提取道宇宙种子雏形的信息，本来破灭的心，却有重燃希望：“幸好这天尊的记忆没有被吞噬，不然还真的难找到宇宙种子了。”

    钟晨看了远方的异域，忽然大笑一声：“混沌气剑！斩々」！”

    一剑过去，混沌气剑，轰然撕裂空间，震荡下来，天崩地裂。随后一道混沌剑气，直接劈杀下来。异域的天路幡然间被钟晨崩碎，宇宙直接隔开来，亿万星辰坠落在无尽的深渊当中....

    突然之间，有异域不朽生灵出现，他们想要度过这条天渊，直接被遗留下来的混沌剑气澌灭。

    所有的异域生灵退步了，他们不敢冒进，有一尊至尊级别的异域生灵说道：“哼，你这剑气最多能够镇压千年，千年过后我族的圣人出关将这条天渊填平，那时候就是九天十地覆灭之时....”

    “\噪！”

    钟晨的祭出庚金剑丸，里面的轮回剑出现，钟晨随手一甩，刺破虚空，一剑光寒耀星空，一剑插在了那异域至尊头上，随后嘭的一声，他的身躯被钉在一座黑暗城门之上。

    异域生灵太多了，钟晨不可能全力出手解决，若是他动用太恐怖的力量，恐怕会惹出异域仙王级的存在，以自己的实力对上一尊仙王已经吃力，若是对上两尊，怕是只有召唤太古第一大神独孤败天了。

    钟晨来此地的目的不是为了打架，而是为了宇宙种子雏形，东西已经得到，还有震慑异域一族，也该离去了，回到大赤天的雄关，钟晨还要布下混沌先天守护大战。

    从新回到大赤天的雄关，一些镇守在此处的万族看到钟晨的神威，无比顶礼膜拜！

    “大人神威！”

    “大人威武！”

    他们认定了钟晨是九天十地的大能出手，镇杀异域不朽生灵，镇守大赤天的雄关。

    大赤天的雄关这些年，遭受无数次的异域凶灵攻击，但是都被他拦住了。

    异域的凶灵把大赤天的雄关当做试炼之地，每一年九天十地传输来的人才，都基本倒地在此，用他们的鲜血为长城，堵住异域生灵的攻击。

    但是今天钟晨强势出手，镇杀异域神城中的至尊生灵，令镇守大赤天宇宙通道的人族狂喜。

    不仅如此，钟晨还将异域数十万年来的打通的天路崩碎，接下来的近千年时间，足够让九天十地的众人修养生息。

    【叮叮叮！系统提示，宿主获得大赤天中天世界的信仰，获得100亿信仰点！】

    【恭喜宿主获得新的称号‘大赤天守护者’】

    钟晨笑道：“这样都可以。”

    镇杀异域的不朽生灵居然获得100亿信仰点的奖励，真是解了自己没有信仰点的燃眉之急。

    这时候，仙院的大长老忽然拜下，说道：“．．多谢公子出手....”

    “举手之劳而已，不过本帝却是不能斩草除根，只能将异域的通往大赤天的天路斩断。既然已经得到想要的东西，答应你的事情，本座自然会做到。”

    “还有我要在此地布下一个天地大阵，可以守护大赤天九千年，但是需要一些材料，希望你们能够提供！”

    钟晨将才讲话说完，仙院大长老早已经狂哭：“公子圣威，需要什么材料，我仙院的宝库为你大开，想要什么就什么。’

    仙院大长老浑身颤粟，能够镇守大赤天雄关的大阵，能够阻挡异域九千年之久的守护大战，这将近一万年的时候，九天十地会出现更多的英才，到时候反击异域也不是不可能。

    在大赤天边疆古地上的九天十地守护(好得赵)者们说道：“大人无需前往仙院，在此界我等拥有不少神物，可以当做大阵的材料。”

    一群人从自己的纳戒中取出混沌石，太阳金石，阴阳古矿，甚至是凤凰仙金也有....

    此界虽然霍乱，但是陨落太多的远古神灵在此，若是寻到一个远古神明的洞府，里面的东西，足够令三千道州震动。

    钟晨将一些仙金，难得一件的材料收起来，甚至还有先天法宝的胚胎，在众多材料中，钟晨发现了一样不错的东西，一块拇指大小的剑身碎片，有着不朽的气息。

    “大罗剑胎的碎片！”钟晨笑道，然后祭出蕴养在庚金剑丸中的大罗剑胎本体，大罗剑胎看见同源，剑身一震，瞬息将碎片吸收，登时爆发出一股恐怖的剑气......。

 第443章混元河洛大阵镇异域

    钟晨没有想到在这大赤天居然还有着大罗剑胎的碎片，还真是有点惊喜，融合这碎片之后，大罗剑胎的威力又提升了一成，总得来说还算是不错的，而且大罗剑胎还能吸收其他中带有剑意，剑气的东西。

    还有，钟晨也将打神石，吞噬灵兽祭出来，这两个东西都是吞噬进化的宠物。

    在大赤天这些守护者的手里，他们还有太古十凶之一打神石的尸体，钟晨直接让打神石吞了，随后打神石的发车黑黝黝的暗光，钟晨听到系统一声提示。

    【恭喜宿主的打神石宠物觉醒‘打神宝术’】

    “这也算是意外之喜了”钟晨笑了笑，从盘坐的虚空站起来，走到大赤天的雄关面前，钟晨将河图洛书祭出，顿时，河图洛书演化洪荒，山川河流，日月大山，平原四野纷纷展露出来。

    这阵法可是被钟晨千百年来推演到了混沌级别的先天大阵，大阵里面里面森罗万象，如果说周天星斗大阵是日月星辰，那河图洛书就是山川地理，包含洪荒时期的大河或大川，海洋天687空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。

    而且此阵更绝妙的地方是在于其身处其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。

    即便是异域仙王进入混元河洛大阵，没有个千八百年，是绝对脱不了身的，而且钟晨布下的还是阵中阵，在混元河洛大阵里面，钟晨还布下周天星斗大阵，这里没有三百六十五颗完美的星辰，钟晨只好用三百六十五把长剑为剑阵核心。

    “还是缺了一样物品”钟晨本想在系统当中兑换一张星辰幡出来镇压周天星斗大阵，最后想了想还是算了，他看向虚空，朝着一颗星辰出手，大苍天手印化作无边的大手掌，直接把一颗星辰摘下，钟晨祭起混沌灵鼎。

    混沌灵鼎散发的混沌之气将一颗浩大的星辰直接炼化，钟晨参入一株先天灵根(bbdj)作为幡杆，然后星辰化为旗子，不到十分钟的时候，星辰被炼化，一掌巴掌大的星辰幡出现在钟晨手里。

    钟晨对着周天星斗大阵轻轻的说了一句：“赦！”

    周天星斗大阵与其他阵法不同，其他的阵法，比如说九曲黄河大阵、十绝大阵等阵，都是自成阵法空间，隔绝外界所有天机玄转。

    而此阵却没有阵法空间的存在。但是它能够锁定阵法笼罩下所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通。也逃不脱星光的陨落。

    此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。威力之强，足以毁天灭地。

    两座大阵生成，钟晨还想布置十二都天神煞大阵的，但是觉得这一界太不稳定了，这里有太多的神血，仙血，妖血，异血等等....若是十二都天大阵吸收这么多的煞气，空破这里的人挥着大阵散发出来的杀意感染。

    钟晨颇为满意的看着眼前的两座大阵，这两座大阵可以抵挡仙王巨头三千年左右，真仙七千年，仙胎境九千年，如果是天尊境的话一万二千年，至尊境两万年，前提是大阵有足够的能量维持。

    “收！”钟晨将星辰幡收起来，放在仙院大长老的手里，说道：“这是控制里面大阵的星辰幡，你切记要保管好。”

    仙院大长老颤声的双手接过星辰幡，说道：“是，公子，老朽一定好好保护这星辰幡！”

    “我在雄关前布置了混元河洛大阵，还有周天星斗大阵非仙王不可破，当然大阵我是布下了，但是这大阵的日常维护，提供的大阵之力资源，就需要你们来提供了。”钟晨笑道。

    这两座大阵消耗的灵石，可谓是一笔巨大的开销。

    仙院大长老还有和在场的大赤天守护者们一听，能够抵挡仙王级别的大阵，他们颤声，随后吼叫道：“能够抵挡仙王存在的大阵，我等自然竭力维护大阵.....”

    “这两座大阵，我刻下的阵纹只能维持九千年，剩下靠你们了。”钟晨说道。

    “公子今后大阵的事情交由我等来负责....”有九千年的喘息机会，简直是万年难得一遇。

    异域进攻的天路被崩碎，两座大阵可以镇守边关将近一万年，这是对大赤天，九天十地的众生来说，是再好不过的事情了。

    钟晨对着仙院大长老说道：“我们走吧！”

    回到大赤天的宇宙通道，钟晨心念一动，说道：“你等等，我再试一试另外一个大阵。”

    这次钟晨想要试一试的是无始大帝的欺天大阵，这个大阵可是一个极为坑人的阵法。

    欺天大阵欺诈天道，修改宇宙历史痕迹，打破时空，能够扭曲乾坤，阴阳不分...

    欺天道纹一出来，周围的空间开始扭曲起来，钟晨嘿嘿笑道：“异域的人，是时候坑你们一把了.....”

    “开！”

    钟晨打破多元宇宙空间，然后用欺天大阵的阵纹印制在大赤天的宇宙通道里面，出手将一个平行宇宙拉了出来，让这个刚刚诞生的宇宙与大赤天的宇宙通道融合。

    这个平行宇宙的大赤天通道可是通往一个初始宇宙诞生的地方，哪里百万年之内都会发生宇宙大爆炸，若是异域的人进入那片初始宇宙，有得他们惨死....

    欺天大阵布置完，钟晨狠狠的一笑：“异域生灵，祝你们好运吧。”

    仙院大长老看到钟晨的通天手段，此刻已经不知道说什么好了，摘星辰炼日月，手拿宇宙只在一念之间，打破时空囚笼，将一个初始宇宙为阵法中心，这等手段，简直是仙古时代的一代仙王风采.......。

 第344章世界坟墓,残破的宇宙种子

    将欺天大阵布置好之后，钟晨倏然一笑道：“这欺天大阵有着毁天灭地的能量，你们呢，以后要小心使用，懂了吗？”

    “谨遵公子圣令。”仙院大长老说道、

    “好了，我在此地不宜久留还要赶去其他地方。”钟晨现在只剩下五天的时间了，这五天时间是他用来寻找宇宙种子雏形的。

    仙院大长老看到钟晨离开之后，再也忍不住恸哭起来：“公子大恩，我替九天十地感谢公子！”

    消失在大赤天的钟晨感觉到一股滔天的信仰之力涌进体内，随后虚空冥冥之中降下一道功德之力，这是大道赏赐的功德？钟晨有点疑惑，完美天地可是没有天道的存在，不过大道直接越过天道意识降下功德，还真是有点让人想不透~。

    钟晨收到的信仰之力，不由得一笑：“这可是相当于百分之一的九天十地信仰之力，居然有1000亿之多。若是剑完美天地征服的话，那岂不是1000方信仰点-了？”

    “果然是大三千世界，奖励的信仰之力就是丰富，得到这么多奖励，又可以挥霍一点时间了。”在每一个大千世界，多在一天就要消耗10亿信仰点，钟晨虽然现在阔绰起来了，但不_能乱花信仰点。

    “这仙院的天尊记忆中，他是在完美天地的世界坟墓得到的宇宙种子雏形。”钟晨暗自说道，然后沿着记忆中的路线，直接打破虚空进入世界坟墓所在的地方。

    完美天地的界坟，那里是世界的坟墓，有一片又一片残破的古宇宙，混乱不堪，谁也不知道究竟蕴含了多少秘密。

    当年，有人曾从那里找到世界树，并带出。

    也有人在那里发现宇宙种子，栽种在自己体内，成就无上圆满大道。

    钟晨的身影出现在了世界坟墓中，看到传说中的残破古宇宙，暗宇宙，多元宇宙，这些宇宙如同日月沉浮一样，不停的摇晃，和完美天地界海中的无限宇宙世界，令人惊叹。

    一颗颗残破的远古星辰坠落在血色的大地上，没有一颗是完整的，看得令人心悸，在这世界坟墓中曾爆发过惊世一战，将古老的宇宙打破，亘古长存的星辰划破。

    传闻在此界，有可能存在仙古时代的异域皇族，堪比不朽真仙的存在，也不知道是真是假。反正这些都是钟晨在仙院天尊脑海中提取出来的记忆。

    钟晨现在看到景象只是世界坟墓的边缘，还未进到中央，月走进界坟的中央更加的荒凉。

    边走的时候钟晨发现身上的神帝套装居然被沾染了岁月的痕迹，钟晨有些心惊，这是个不祥之地，岁月紊乱，时空错乱，最为令人咂舌的是，一个刚刚古宇宙碰撞在一起，整个界坟颤动，漫天死气沉沉的星辰如同豆子一样抖落在地上，轰鸣的声音在界坟中响起。

    “此界果然古怪，而且还有宇宙初生，宇宙成长，宇宙破灭的形态，怪不得孕育出宇宙种子雏形。”钟晨赞叹道，祭出东皇钟护住周身，因为这里的时间之力不稳定，钟晨即便是圣人，面对时间的侵蚀总觉得有点不舒服。

    东皇钟散发着古老的混沌符文，宇宙之光耀九天，将腐蚀之力挣脱。

    “咦!”钟晨看到虚空只有有着千万个星辰聚拢在一起，如同暴风漩涡一样，千万星辰似沙子一样旋转在一起，在沙子最中心，好像蕴养什么东西，周天世界的力量被沙子中心的一束光牵动。

    虚空上沙子在不停转动，席卷亿万里，搅动整个界坟风云，将一个个古老的残破宇宙吞噬，残破的古地给推开。

    而后，它们在那里演化，每一颗都仿佛变成了一个世界，不断变化，一会儿拥有勃勃生机，一会儿又死气沉沉，甚至映现出许多生灵。

    最后，沙粒狂暴，雪白的沙子漫天激射，跟刚才的祥和景象完全不一样了。

    轰！

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・

    在那片虚空中，许多正在转动的大星，只要被一粒沙击中就会当场爆碎，场面之壮阔震撼人心。

    在那里有一团又一团璀璨而刺目的光腾起，那是一颗又一颗星辰在炸开。

    钟晨祭起东皇钟往前查看，发现一枚光粒，这枚光粒带有宇宙之力，钟晨探手过去，以他混元大罗金仙三层的力量居然被弹开了。

    “哼！我还真不信了！”

    “永恒封印术！”

    虚空一凝，整片虚空都被钟晨捉了出来，然后用大法力镇压那枚光粒。

    钟晨触碰到光粒的时候，顿时一喜：“这是宇宙种子！”

    . ... .......

    嘭！

    光粒如同月华一样撒开，又化成化成无数沙子，演化一个个死气沉沉的世界。

    “可惜，是一个残破的宇宙种子雏形。”钟晨失望了，然后将打神石祭出将宇宙沙子吞噬，说道：“真是便宜你了。”

    这些宇宙种子粒子可是先天灵宝级别的材料，可以锻造出震天动地的无上先天灵宝。

    钟晨摇头道：“这一方能有残破的宇宙种子，那么肯定会有真正的宇宙种子....”

    宇宙种子可以演化世界，开天辟地，能够将混沌撑开。

    “永恒界现在已经用空间道术打不开混沌边缘，只能用宇宙种子演化一方世界加入永恒界了。”钟晨心道。

    随着千百万年的时间，永恒界现在的布满生灵，是时候拓展生存空间了。

    前进千万里，钟晨又看到残破的大地，沾染的仙殿，还有不断演化的宇宙，钟晨一路上收集了七八个残破宇宙种子。路还在继续前景，找不到宇宙种子誓不罢休....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第345章灭异域皇族，世界树？

    跃进无数里，钟晨已经记不清楚到底有多远了，反正一路上他收集了将近二十个残破的宇宙种子，没有一个好的，全部献祭给打神石，反倒是打神石吞噬十个残破宇宙种子后，就沉睡了。

    无奈中，钟晨又将吞噬灵兽祭出，结果这家伙开始很猛，在半刻钟后，吞噬第五颗残破宇宙种子就萎了，比打神石还颓废。

    “这只能我自己炼化了。”钟晨将大道宝瓶祭出。

    这时候反而是系统发出声音：

    【提示宿主触发隐藏特殊任务：收集100颗残破宇宙种子，奖励：完美宇宙种子一枚！】

    听到这个信息，钟晨差点将一口老血吐了出来。

    “100颗残破宇宙“九二三”种子？你确定不是逗我？”钟晨苦笑道。

    “额，这是宿主自己触发的任务，与系统无关哦。”系统卖了个萌道。

    钟晨走在界坟两天的世界，不过是寻找到二十一枚残破宇宙种子，有十六枚都给吞噬灵兽和打神石炼化了。

    “哎算了，走一步算一步。”看向前方，出现一片混沌之气出现，朦朦胧胧。看不清楚混沌另外一方世界是怎样的，反正在这片混沌当中有多个古宇宙横贯在此，在混沌当中还有一股恐怖的究极力量。

    “混沌气剑：剑破乾坤！”

    一剑落下，如晴天霹雳，剑影如同一道惊雷闪电劈进混沌之中，咔擦擦！一片混沌裂开，一个头戴皇冠的怪物出现，他狰狞的双眼睁开，在眼中出现天崩地灭，日月沉沦，星辰湮灭的景象，浩瀚的气息朝着钟晨镇压过来，诸天都窒息了。

    若是有人在这里，肯定会惊叹，那头戴皇冠的怪物乃是异域的不朽生灵，真仙大能，有着绝世之威，拿捏宇宙，苍天不过是一念之间。

    只要他的一个念头，星辰纷纷化为齑粉，宇宙消亡。

    这头异域皇族开口说道：“敢扰我闭关，该死！”

    他的声音虽然不大，但却是震得一个个宇宙在抖动，悬挂在苍穹的一轮轮明月坠落。

    界坟中，出现一道恐怖的空间风暴席卷亿万里，这只是一个异域皇族开口而已，就引动诸天，实在是太惊人了。

    钟晨也觉得奇怪，这异域皇族果然有着不凡之处，因为他身上有着星辰之力，能引动诸天星辰之力为己用

    但是这又如何？这一界的真仙，钟晨还真的不怕。

    一头拥有星辰之力的异域皇族，正好做他周天星斗大阵的三百六十五个大阵核心，至于收服异域的生灵为追随者？钟晨觉得没有必要，敢对他说该死的人，统统炼化。

    钟晨冷笑，周身的气势骤然一变一股霸绝天地的气势油然而生，有一种睥睨天地吗，镇压诸天的气概。手掌上的光芒凝聚，蕴含世界上一种最可怕的力量他们意志一动，催动神力，可以挪移大陆，把海洋瞬息之间蒸干，沧海桑田，转移时间，颠倒乾坤，抓捕天机，逆反天道，吐息如，破灭万物，....

    “大破灭掌！”

    一掌轰出足足可以摧毁九天，颠覆苍穹的力量，当空轰击而来，这一片时空世界，立刻化为了混沌，破灭之力要镇杀异域皇族。

    这名不朽异域皇族能清晰的感觉到一种沉重的威压，这威压强大压抑，而且好似无穷无尽，将虚空笼罩的严严实实，让这片混沌世界一片死寂，连空间撕裂的声音都听不到！

    异域皇族也是奋然的轰出绝命一击，在他异域皇族的身后，出现一百二十八颗的星辰，星辰掌轰去过去，一颗颗星辰带着亿万钧的力量，能够毁灭世界。

    钟晨与异域皇族的战斗，将这一片的界坟打碎了，无数个残破大地，古宇宙在不断你的崩灭，灭杀一头异域不朽生灵果然不已。

    然而最终还是钟晨更胜一筹，施展大苍天手印击伤不朽异域皇族，然后动用时间法则，将时空紊乱，钟晨在施展永恒不朽神功打开界坟的历史长河，将他的未来斩死. .

    “噗！”异域皇族半跪在地上，双眼露出精芒，真仙自爆！

    “东皇钟！混沌灵鼎！诸天庆云！”

    三件宝物护住身体，那名异域皇族化为灰烬，钟晨从东皇钟出来，拍了拍衣服，笑道：“早知道异域的伎俩，还想用自爆来威胁本帝？妄想。”

    钟晨在异域皇族自爆的地方，发现数十颗闪闪发光的光粒，正是残破的宇宙种子。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，那什么皇天不负有心人”钟晨觉得有劳动就有收获。

    因为异域皇族自爆的原因，这一片混沌之戒被他炸开了，不过还是有点混度迷雾遮挡前方，不碍事。

    混沌之气被冲开，如一片仙雾般散开，钟晨祭起东皇钟穿行而过，进入到世界墓地苍茫的“古坟”中。

    钟晨看到了一株干枯的古树，不知道有多么高大，动用破妄之眼通望去，也只能见到模糊的轮廓。它的枝条上，结着数不清的大星，像是一枚又一枚果子，但都枯萎了，没有生机，有的只是死寂。

    除此之外，在这棵大树的树干上，还有数不尽的黑洞，像是遭受了病虫害，最后形成不可愈合的虫洞。

    一棵古树结出了那么4.4多类似的“星辰果实”？

    “这该不会是世界树吧？”钟晨惊呼道，眼睛冒光，如果是这种树，哪怕它死去了也价值连城，其枝条、树干、根须等都是炼器的瑰宝材料。

    “不是，不是世界树，若是世界树早就被一些绝世大能带走了.......但是他已经没有生命气息了”

    “唉，树干中那里有一株碧绿的植物，像是藤蔓，但却长着很多草叶子，它的叶片在蚕食星辰，不断吞噬而下....”

    钟晨嘿嘿一笑，踩着虚空，向着古树飞去，钟晨感觉到这树上结着的果实，可能是没有孕育出来的宇宙种子，不能让那植物吞噬星辰果实......。

 第346章混沌星辰树幼苗

    靠近这株古树，看见类似千星藤的植物，草叶张开将附近的星辰果实都吸附在上，发出淡淡的银白之光，将它们吞食。这种景象自然让人看的心惊肉跳，那可是一颗星辰，百万里之大，有的甚至千万里大小，然而一颗又一颗巨大的星辰果实，就这么被一株怪草吃掉了，匪夷所思。

    界坟内就是这么妖异，充满了迷雾，所见所闻，都挑战人的的神经，所有人的心弦都绷的很紧。

    “咔嚓！”

    星辰碎掉的声音传来，并且伴着绚烂的光，有些星体直接炸开了，但是所有的光华又快速敛去，被草叶吸收，又是一颗残破的宇宙种子被吞噬。

    钟晨在肉痛，因为这株古树上总共结下三千六百五十个星辰果实，如今只剩下五百多个星辰果实，若是再让他生长千年，恐怕这古树上的星辰果实会被吞噬完毕。

    “一定要制止这株古怪的野草。”钟晨心道，然后动用宇宙之力，改变这方圆万里的天地法则，钟晨一只手镇压过去，但是更为恐怖的是，这野草打出一道星辰之力，钟晨11身子一侧，将星辰之光躲避，但是在悬挂在古树上的残破星辰直接崩碎，一粒光华从虚空中掉落下来。

    一道星辰之力就能崩灭一个方圆百万里的星辰，这株野草不平凡，钟晨觉得这株野草是古树的种子生成。

    “世界树乃是混沌宇宙的第一灵根，可以孕育出无数宇宙世界，但是这古树结下一颗颗星辰，可能与星辰有关，与那千星藤有联系”钟晨猜测道，毕竟大千世界，每一个世界都有一股无限混沌位面，更何况是完美天地这个没有天道的世界。

    宇宙之力都镇压不了那株草，钟晨有些戚眉，然后冷哼一声，混元大罗金仙的实力爆发，轰然铺天盖地的圣力形成一条条符文神链，将这一片虚空封锁，那株吞噬星辰的野草依然不惧钟晨。

    草叶上出现十枚残破宇宙种子，极尽光华闪耀，惊天动地的星辰之力想要劈开圣力神链，钟晨一手拍进去，崩碎这株野草的星辰之力防御，拿捏在手中。

    【恭喜宿主获得混沌星辰树，此树乃是诸天万界排名第二的神树，吞噬星辰之后，演化极致，每一颗星辰果实可以演化一方宇宙。】

    “我就说嘛，肯定是好东西！”钟晨大笑道。

    不过钟晨也在这混沌星辰树幼苗得到一丝消息，这株混沌星辰树乃是异域一位仙王的圣物，在仙古年间在进入世界坟墓中与一名大能大战，结果异域仙王陨落，混沌星辰树被毁掉，这株高达九亿万里的混沌星辰古树便从仙古纪元一处矗立在此。

    直到上古年间，异域的大能再次进来一位真仙，也就是钟晨之前镇杀那个异域皇族，他用族中的圣物宇宙星辰种子栽在古树底下，近百万年，宇宙星辰仙种生根发芽，居然将古树取而代之，而那名异域皇族若是等到混沌星辰树成型，用血脉之力炼化，他能借助混沌星辰树发挥出仙王级别的实力。

    毕竟这混沌星辰树上可是有着三千六百五十个远古星辰，可以演化诸天，砸穿宇宙晶壁，到时候进攻九天十地轻而易举。

    “现在这混沌星辰树属于我的了。”钟晨笑道，这混沌星辰树能够吸去星辰的星髓，矗立在虚空中天宇之力都会成为他的养料，然而这世界坟墓之地，全都是残破的星辰，一切都是残破的。

    将混沌星辰树祭炼，成为自己的东西，最后钟晨将混沌星辰树镇压于气海当中，与混沌五行灵珠相互配合，钟晨觉得自己的实力又提升了一下。

    “等返回洪荒混沌世界，让他和千星藤结合，看看有何效果。”钟晨禁不住的说道。

    千星藤的作用更是链接诸天星辰，恐怕此刻在洪荒混沌的混沌星海，已经被千星藤覆盖完了。

    解决掉了混沌星辰树的问题，钟晨看向这高达九亿多万里的星辰古树，他一点也不慌。

    “盘古神功！化身天地！”

    轰隆！

    空间被撑开，一个顶天立地的巨人出现，钟晨身高十二亿九千万里，这是盘古神功的第八层，就有如此高的化身，钟晨看着古树的根植，出手将一颗颗残破的星辰果实捏碎。

    之后，一枚枚星辰光华出现，这都是残破的宇宙种子。

    将所有的残破宇宙种子采摘完毕，钟晨数了一下，居然有603颗，可以兑换六颗完美的宇宙种子。

    钟晨笑道：“呼，答应杨眉大仙的事情总算搞定了，而且自己还多出五颗宇宙种子，永恒界的空间又可以扩大五倍了。”

    一想到这里，钟晨就忍不住发笑，永恒界越大，那么他打出的世界之力更为恐怖，现在动用永恒界的世界之力，可以把一个小三千世界排名一千的小世界（位面）给打穿，甚至是崩碎。

    钟晨欣喜的将六颗宇宙种子收好。庞大的身躯轻轻910一碰古树，这株古树没了星辰之力的加持，瞬间崩碎，化为齑粉，在成为了界坟中的尘埃。

    这个世界坟墓葬了太多的古宇宙，遥远不得而知世界，荒寂，冰冷是这里永远的基调，但是钟晨还有两天的免费时间可以在这里畅游。

    “虽然是宇宙世界的坟墓，但是好东西倒是不少，只可惜都是残破的”钟晨叹息道。

    继续往前更深的‘古坟’走去，钟晨发现了一具庞大的尸体。

    前路上，有一个生灵漂浮在一个古宇宙中，它比星辰都要大数倍，身上覆盖着青色的鳞甲，闪耀着冰冷的金属光泽。

    它看起来形如鬣狗，但却长着角，生着凤凰翅，恍如是混沌世界的先天魔神，令人称其，不知道是什么生物......

    “难道是先天神祗?”一个念头从钟晨的心头开始蔓延出来，若是这样真的是惊人，这一世界坟墓究竟，埋葬了多少文明，世界，宇宙.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第347章先天神祗，度化仙王尸灵！

    咻！

    钟晨的身影消失在原地，进入那个原始古宇宙当中，看到眼前这具庞大的尸体，钟晨觉得很奇异，因为这具尸体很想洪荒混沌中的先天魔神，钟晨轻微的用神念感知一下，发现这具尸体，全身充满着混沌之气，而且带有一股先天道韵。

    “这难道是一尊先天神祗？”钟晨诧异，在三千世界先天神祗都是从混沌之中诞生的，眼前的这尊先天生灵，死的不能再死了，钟晨再看向这个原是宇宙的四周，发现遍布着密密麻麻的尸体，这个残破的古宇宙遭遇到灭世般的灾难。

    钟晨运转吞天神功，将大道宝瓶祭出，试着炼化眼前这一尊先天神祗的尸体，但是在吞噬进大道宝瓶的时候，发现先天神祗的所有神韵都溃散，从大道宝瓶流了出来。

    “可惜了...”钟晨看着这些先天道韵流失，始终是残破的古宇宙，道法已经不全。

    钟晨想了一下，将太阴魔经运转，祭出打傀儡术，将这具先天神祗的尸体炼化为傀儡，接下里，钟晨为了炼化先天神祗，将这个残破的古宇宙踏遍。

    半天后，钟晨150站在一颗碎裂的星辰之上，将炼化的先天神祗傀儡排放在眼前。

    一共二十八尊，正好适合周天星辰大阵的二十八星宿，每一尊炼化过后的先天神祗都有着大罗金仙后期的实力。

    先天神祗虽然是混沌诞生的生灵，但是并不代表每一尊都有着准圣，甚至是圣人以上的实力。

    钟晨在这之前看到几尊被斩断头颅的先天神祗尸体，他们都有着和钟晨不相上下气息，但是他们已经死了，这个古宇宙的死了三名仙王级别巨头，钟晨也想炼化仙王巨头的尸体，但是还没碰到手，仙王级别的巨头尸体直接遁入无尽虚空中。

    让人忍不住叹息！

    “有了这二十八尊先天神祗傀儡，周天星斗大阵可以增强一成！”钟晨笑道，然后继续往这个宇宙深处走去。

    越走月黑暗，更加的冰冷。

    走到尽头，已经没有光，物质，空间，甚至是时间都停滞了。

    宇宙中心，一颗宇宙种子在衰落，周围的光华想要弥补这残破的世界，但是无济于事。

    钟晨看到这宇宙种子被砍中了一件，钟晨这剑气有点熟悉，是太古十凶之一九叶剑草的剑气，当真是一株草斩星辰，修炼到极致，剑气连宇宙都可损毁。

    越靠近宇宙种子中心，钟晨发现种子内部有一团雾气，雾气中有着一尊奇异无比的灵尸体，他在吞吐宇宙之力，鬼火幽幽，獠牙吐出，狰狞无比。

    “这是世界坟墓中的远古战灵，吞噬界坟中的神力修炼成的尸灵之体！”钟晨说道。这种尸灵很恐怖，能够使用各种生灵生前的神通道术，

    “吼！”

    刹那间，宇宙中心传出咆哮声，震的界坟这片区域剧烈抖动，那种声音足以活活震死成片的高手。

    钟晨有着神帝套装防御，自然是不会伤到半分，那具尸灵动身了，他一手将宇宙种子吞吐口中，瞬间让这个古宇宙毁灭，无数的星辰开始坠落在一片片的残破大地上，响起雷鸣炸裂的声音，令人心惊胆战，钟晨没有畏惧，反而觉得兴奋。

    一尊尸灵能强大到将宇宙吞吐口中，实力绝对不会低等。

    这尊尸灵吞噬宇宙种子后，一股磅礴，浩瀚如海，如临星辰宇宙的气势从身体爆发出来。

    仙王！

    这是一尊仙王的气势，震动整个界坟，他抬手直直的轰了一拳过来，没有任何花俏的招式(bbeh)，这一招是返璞归真，大道至简的一拳。

    虚空崩碎！天崩地灭，打穿一切！

    钟晨出拳，六道轮回拳轰杀过去，与之对垒。

    嘭！

    拳芒百万丈，拳风呼啸而过，千万里内的古宇宙，残破星辰，破碎的大地化为尘埃。

    仙王级别的战斗毁天灭地，惊天动地，他们每出一招，都能够带动天地之力，引动宇宙潮汐，在这一片界坟中，打得星辰陨落，宇宙消亡，甚至一些远古尸灵都被碾过去。

    有一些异域王族仙胎大能隐藏界坟中，但是被钟晨和仙王尸灵的战斗波及，没有来得及逃走，直接死了。

    “不动明王印！”

    一印轰出，万界佛陀出现，罗汉！菩萨！佛祖诸多佛国凝成的佛印镇压仙王尸灵。

    或许不动明王印的厉害，或者说仙王尸灵的神性有佛缘，对不动明王印的出现的佛陀们心存慧根，居然在刹那间停止反抗。

    砰！

    震天动地的一印，将仙王尸灵击飞，尸灵后退，击碎上百颗星辰，最后落在一个黑暗的古宇宙当中，仙王尸灵眼中红光一闪，吼叫一声拿起一颗星辰朝着钟晨丢去。

    钟晨轻微的挥了一掌，星辰爆炸，如同烟花绽放般绚丽，日月星辉洒落在界坟中，这一界更加的寂寥，钟晨想了一番，决定不打碎这具仙王尸灵，打算度化他为己用。

    仙王尸灵，虽说灵性不足，一身的混沌之气，且各种神性杂乱无章，根本不知道谁为主，谁为辅，若是仙王尸灵的灵识合一，钟晨说不得要对付一番，但是在不动明王印击中仙王尸灵后，他的气息更加紊乱了，如同一头毫无人性的魔头，指挥无休止的杀！毁灭一切！

    “度神经！”

    三个字一出，天地星宇皆动，一种宏大的天音从域外降下，振聋聩。字字如刀，句句如剑，一般的人根本无法承受住，可摧裂人心，劈开人的神识。

    度神经可以度化尽世间诸王，度神经，并不是暴力的控制神识，而是从其本源内心切入。

    一个个神秘符文进入仙王尸灵的体内，半天的时间，仙王尸灵身上的混乱之气消失......

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第348章心动!真正的世界树

    盘坐在星辰之上的仙王尸灵睁开双眸，毕恭毕敬的对着钟晨说道：“拜见主人！”

    钟晨受到系统提示的声音，说自己已经收服了这尊仙王尸灵。

    打开破妄之眼，将仙~王尸灵的属性版面。

    目标；仙王尸灵（可重命-名）

    种族：先天战灵

    年龄；未知.....

    实力；仙王境（混元大_罗金仙第三层）

    潜力值；八星半（不可升级）

    “既然已经把你度化，那么以后你就叫做尸仙王”钟晨说道，以尸成就仙王之境，那么久就叫尸仙王，没有什么问题，钟晨将尸仙王度化完毕后，将他带回永恒界，正好那时候将完美宇宙种子给了杨眉大仙，用让尸仙王镇守永恒界。

    “谢主人赐名！”尸仙王躬身说道，被钟晨度化过后的尸仙王跟一张白纸一样，钟晨叫他做什么就做什么。

    钟晨心里计算着，还有一天的时间，看向无尽的古坟深处，然后带上尸仙王打进界坟中央去.....

    千万里，亿万里，路上所看到的都是一片虚无，前方出现一道虚空大裂痕，钟晨冲了进去，一道剑气将虚空大裂缝展开，登时，出现在才眼前的是一株苍穹古树。

    一棵黄金巨树，撑开天地，无穷的金色叶片，每片叶子都能托起日月星辰，这是一种何其壮丽的景象！

    这么一株树，亿万年的进化，天地精华的积淀，真要掌握到手中，将来哪怕这片宇宙乾坤毁掉了也不怕。这是在造物，在开界，演化为一方真正无缺的大宇宙！

    “这是真的世界树？”钟晨惊喜道，之前遇到那股古树以为是世界树，但是出现在眼前的这株演化宇宙的神树，钟晨可以确定这就是世界树。

    在世界树下周围有数十道人影，钟晨带着尸仙王靠近。

    这些人好像是九天十地长生家族，还有仙域的仙王家族，更有仙古遗族，这些人当中，最强的有真仙实力，不知道是哪个家族的，钟晨也不怎么在乎。

    众人看着这株世界树心动不已，有一些仙古遗族的年轻人祭起手中的宝物，冲向世界树，想要夺得一枚世界树的叶子，黄金色泽的叶子有造化之力，很多人都把持不住。

    结果，有人冲上去，蒙蒙混沌气还有金霞洒落，那几人全都被禁锢住了，不能前进，并且身体剧震，而后肌体寸寸断裂。

    “噗！”

    血花绽放，赤红的色的雾霭飘起，那里猩红一片，那几人都消失了，形神俱灭。

    众人脊背生寒，不由自主倒退，这棵古树不好接近，居然这么的妖邪，可以杀人于无形中！

    钟晨摇头笑道：“一个真神境的渣渣也贪世界树宝物，有资格吗？”

    一个长生世家回头看了钟晨一眼，本来想呵斥钟晨的，但是看到尸仙王白衣飘飘的站在一旁，双目睁开，让他有一种沉沦在无尽深渊一样，不能自拔。

    最后，那个长生世家的人直接死了！

    一尊天神境的绝世高手，被一个眼神瞪死，这是什么人物？他们还敢妄论！而且最为重要的是，这那尊白衣战神般的男子，似乎是说他们渣渣的护道者。

    世界树感受到有人想要对他出手，忽然间树叶摇晃，霞光四射，这世界古树挪移在虚空当中，所以之处，一切神灵尸骸，宇宙灵气，都被他吞噬，化为世界树的养料，树冠越来越大了，这世界树在进化。

    在世界树上，演化诸天，有生灵诞生，真，仙凤，貔貅，麒麟等等....

    树上的生灵为他打开虚空屏障，很是神奇。

    若是世界树真的成型了，将开天辟地，无所不能，演化万千宇宙世界，不过是刹那的时间。

    又是一道虚空大裂缝出现，世界树进去了，闯过多个宇宙，击穿一个个古宇宙的晶壁，世界树的世界之力凿穿万界。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    原地，仙王家族，长生世家的人说道：“跟上.....”

    轰隆！

    一些道器出现，击碎层层宇宙空间，跟上了世界树，这是一场机缘，谁都不会放过。

    而钟晨呢，自然不会放弃这株真正的世界树，若是将宇宙排名第一的世界树放掉的话，想要再寻到这么一颗古树，真的很难很难，得到世界树之后，让他扎根于永恒界，演化诸天宇宙，何等神奇？想到此处钟晨不由得心动起来，速度更加快了。

    天地规则在不断的破碎，世界树乘风破浪般穿插在各个宇宙，想要避开钟晨他们。

    ......... .. .......

    钟晨的气机已经锁定世界树，自然不会让他逃脱，而那些仙王家族的人更是有各种神通，一些从仙古遗族从仙古传承下来的仙术，可以追寻世界树的踪迹。

    前方是一个黑暗的宇宙坟墓，一颗颗星体洒落在坟墓之上，奇异无比，乱冒进的话，会遭遇不祥。

    跟着世界树会有危险是一定的，但也有天大的机缘。世界树在进化，需要前往各种造化地，跟在世界树后面在，也许能采集到诸多最顶级的道种，谁人不心动？

    仙王家族，长生世家可不理会这些，祭起符文战船，直接冲进宇宙坟墓去，追上世界树。

    钟晨二指贴在一起，然后祭起先天不灭灵光，带着尸仙王也杀进了无限黑暗的宇宙坟墓。

    忽然，那世界树停止了，降落在一片无比浩瀚的地方，一眼望不到边。

    这里居然是一片完整古大陆，如同苍穹宇宙凝聚而成，广袤无垠，在大陆最中央凝聚着五行精气，化成五色神霞，冲霄而上，璀璨无比，好像是五色祭坛.....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第349章五色祭坛，再临遮天

    这块古大陆的中心，它由五种颜色交错着生成，代表五行。

    有的地方金黄气体滚滚而行，如同浪涛。有的地方碧蓝如海，美的让人心醉。还有的地方绿意盎然，生机勃勃，无比清新。也有的地方……

    金、木、水、火、土一样不缺，在这里成为母气，代表着一种又一种极道本源，它们融合着，流转着，浩瀚无穷。

    世界树扎根在这片大地上，尽情采集五种气，它自身在发光，一闪一闪的，从柔和到暴烈再到祥静，变幻不止。、

    仙域的人，还有长生世家的人说道：“这里可能孕育这比肩宇宙种子才雏形的仙种，可能是五行仙种！”、

    “九二零”这位仙域的大能此话一出，众人纷纷看向五色祭坛的中央。、

    钟晨也感受到这五行精气，将混沌灵鼎祭出，有一股回归本源的气息，仿佛混沌灵鼎就是在物色祭坛中孕育出来的。

    世界树在吸取五色祭坛的五行之气，随后周天世界显化乾坤世界，一个个浩大的星辰从世界树的花骨绽放出来，很是惊人。

    “这火仙种属于我的王家的！”一个王姓的长生世家说道，话语很霸道，不容忍别人反驳。

    “这水仙种是我仙古遗族的！！”

    “土仙种，我,.....”

    众人都在争论纷纷的时候，钟晨随后从他们身后出现，说道：“你们这帮渣渣全都不用争了，这世界树，是本帝的，还有五行仙种也是本帝的。”

    “哼！不就是有一尊仙王战灵，你以为我等会怕你不成？”作为长生世家和仙域仙王家族，面对绝对的利益面前，他们自然是不惧钟晨。

    “呵呵，那么本帝只能将你们全部镇压了！”钟晨稍微一笑，人畜无害，但是旋即打出一掌。

    “大苍天印！”

    砰！

    天空一声巨响，震得众人神仙发dou，神魂都差点泯灭。

    “封！”、

    一掌下去，他们已经没有还手之力，有一位真仙高手带抵挡，但是钟晨睁开六道轮回眼，将这尊真仙摄入“天道”世界中。

    神罗天征的瞳术打开！、

    无数的陨石从星空坠落下来，随后爆炸，将这尊真仙打得狼狈不堪。

    最后右手施展大封印术，将这尊真仙封印在陨石之下。

    “不自量力的家伙们，本帝好心放你们一马”钟晨笑了笑，然后冲向五色祭坛去。

    世界树扎根在此地，枝繁叶茂，衍生各种小宇宙，星辰果实。

    落在世界树地下，钟晨抬头看了一眼树冠，发现树冠之上似乎在孕育一个生灵。

    “是一个女孩！”钟晨破妄之眼，将一切世界法则看出。

    那里有乌黑而沉重的世界石，还有一座混沌古殿，更有一个金霞遮体的女子。

    树冠上，有一朵神霞耀眼的花，为黄金古树所结出的，而今早已绽放，一个女子盘坐在当中，说不出的圣洁，沐浴金光中。

    她拥有一头金色的长发，如同火焰般，绚烂无比，其肤色若羊脂玉般洁白晶莹，此时正闭着眸子，睫毛很长，微微向上弯曲。

    她穿着纱裙，身段非常的修长与挺秀，曲线完美无瑕，姿色绝丽，挑不出一点瑕疵，像是上天最得意的杰作。

    毫无疑问，这是一位绝代丽人，背后有金色羽翼，盘坐在准世界树的花朵中，有一种无可比拟而超然在上的美，无尘无垢。

    “一个刚刚觉醒灵识的世界树生灵！”钟晨化身天地，直接把世界树拔起，世界树震动，亿万星辰随着他晃动！

    宇宙之力想要挣脱钟晨的束缚，奈何钟晨混元大罗金仙第三层的强劲力量爆发，又有尸仙王的协助，很容易将世界树拔起，钟晨把世界树丢进这神帝道场中的灵天中. .

    这里有九天息壤土，是万物生长的圣地。

    世界树震动几下，随后长出一条条树根，蔓延进九天息壤中。

    忽然间那禁闭双眸的金霞女子忽然睁开双眼，她的明月双眼看相神帝道场中的一株柳树，有些忌惮，她稍微挪移世界树，让世界树离柳树远一点。

    这时候，三千柳枝轻微摇动，霞光肆意，将神帝道场都照亮了，从柳树中走出一位绝色女子，此人正是柳神、

    柳神看这世界树上的金霞女子，看到世界石，一座古仙殿在沉浮。

    “准世界树的本体！”柳神有些诧异，这钟晨当真是厉害，居然连这等神物也得到。

    金霞女子朝着柳神欠身，柳神说道：“我不会对你做什么，你放心在此界修炼！”

    说完，柳神消失在原地，金霞女子变化为神霞，遁入世界树本体中。

    ......

    ........

    外界，五色祭坛中！

    钟晨将混沌灵鼎取出，然后用混沌灵鼎吸收金木水火土的仙种。

    混沌灵鼎鸿蒙之气冲灵鼎的中心爆发出来，随后演化出五个五行世4.8界。

    “这五行仙种果然神奇”钟晨忍不住赞叹。

    然而在地上的物色祭坛依旧存在！

    在五色祭坛的中央，有一颗五色石头。很神秘！

    钟晨探手，将五色石头拿起！

    场景瞬间变幻，穿越星辰，宇宙....

    【系统提示：宿主激发五色祭坛，如今已经出现在盖天世界....】

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第350章再遇叶帆，成帝！

    无尽的宇宙虚空在急速的转移，五色祭坛的空间连接着北斗紫薇星域，钟晨听到系统提示的声音有些惊讶，他没有想到完美天地中的五色祭坛居然能够通向未来，这五色祭坛当真是奇异。

    嘭！

    钟晨从虚空中走出，一脚踩在大地上，响起轰隆一声，地动山摇，太古神山也差点倒塌，这一次重返盖天世界，钟晨不知道盖天世界是什么时候了。

    “去一趟不死山！”钟晨无限神识打开，蔓延亿万里，终于找到一个古族，这里是盖天世界的永恒国度，在这里有着科技强国和大教。

    钟晨从永恒国度的沧海族走了出来，心中不由得吁虚，盖天世界已经过了差不多上万年，在永恒国度中，叶帆以无敌之姿镇压一切，建立宇宙天庭，镇压黑暗动乱。

    “重建古天庭了吗？”钟晨不由得轻叹，然后渡过虚空，横穿大宇宙，降临到北斗星域，在这里他曾镇杀太古十大王族，毁掉四大禁地，钟晨的永恒大帝名字依旧流传在盖天世界。11

    回到了盖天世界，钟晨将无始大帝叫醒：“无始道友该现身了！”

    神帝道场，双眼紧闭的无始大帝忽然间睁开，然后神识一动，身影消失在道场中，无始大帝看了一下周围，万法围绕周身，熟悉的盖天道纹出现，说道：“又回到盖天世界了？”

    “没错！”钟晨笑道。随后将尸仙王放出来，更加令无始大帝惊叹。

    无始大帝说道：“天帝灵尸！”

    “这是仙古纪元的仙王，也算是天帝吧”钟晨说道：“走我们去一趟不死山。”

    在洪荒与盖天世界的时间流速太快，快到钟晨没有想得到。

    再临降临不死山，在这里已经没有不死天皇的气息，他已经恢复红尘仙的实力，前往异度空间，在不死山上只有神魔太极图在哪里。

    “归来吧！”钟晨一招手，神魔太极图从不死山深处飞出，将整个不死山的轰碎。

    今日，又一个禁地崩碎！

    惊天动地的一声巨响，席卷北斗星域。

    钟晨，无始大帝，尸仙王三人继续前往下一个地方，叶帆重建的天庭。

    三道虚影，由虚化实！

    钟晨他们出现在天庭之上，但是在天庭的另外一角，钟晨看到一个宇宙世界，叶帆好像在渡劫，他周围有很多人，大多数都是钟晨不认识的，不见青帝的踪影，唯有缺德道士，大黑狗，还有一头三脚金乌，钟晨心想那不是金乌大帝吗。

    咻咻咻！

    再度进到这个未知名的宇宙，看见天光四射，无数的大劫沉浮在宇宙四极，浩瀚的神雷天威压得人抬不起头。

    有人说道：“叶帆，成天帝太难了！放弃吧！”

    “如今你已经圣体大成，比肩大帝，为何还要突破？”

    “苍穹劫光，宇宙大劫，灭世法则已经出现，若是打在你身上，你要陨落！”

    叶帆雄姿英发，英明神武的看向宇宙大劫，说道：“我还想试一试！”

    六道轮回拳轰开万道法则，宇宙瞬间被打开一条帝路，这条路深不见底，唯有无尽的毁灭雷劫在闪烁，叶帆是荒古圣体，盖天世界的第一战斗圣体，他运转各种神功，使得身体更为闪耀。

    他冲了进去，被雷劫击中，血肉飞溅，但是有着‘者’字秘的护体，他的血肉瞬间恢复，只是身上的神力在不断衰弱。

    神则闪烁，雷光暴动，宇宙边荒成为星墟，化作毁灭劫地，完全崩坏了，雷光亿万，太过恐怖了。

    叶帆将一株神药吃下，用万物母气鼎护住自己，他有些不甘，他今日必须成天帝，他要踏足葬天岛，毁灭不死山，这样才能不辜负师傅的厚望，还有青帝师兄已经成帝，前往成仙路,证道求仙，他不能再这样继续拖下去了。

    宇宙虚空古道依旧是亿万神雷涌动，浮现神话时代的远古仙光，荒古时期的不朽道法，这一片宇宙规则在阻击叶帆成帝。

    “斩！”

    一道身影再度冲了进去，无数道法轰击而下，宇宙差点崩灭，在那一片宇宙当中，众人神魂颤动。

    此刻，叶凡浑身是血，依旧在坚持，但是他的圣拳已经在发dou，他的身体裂痕密布，已然站不稳，极其吃力。他现在要走的路，遭受的冲击恐怖惊天，无以伦比，让人震颤。

    他不愿轻易放弃，依旧在坚持，虽然连元神都被劈的四裂，几次燃烧起来，但是他吼动宇宙，轰退了万道。

    “呼―――”叶帆吐出一口气，然后躲进了万物母气鼎中，吞下几株圣药，然后又冲进宇宙古道中，他要打通宇宙万道，证道天帝！

    只要成为天帝，覆灭不死山，葬天岛轻而易举，最重要的是跟上青帝师兄的步伐，还在镇压宇宙一切黑暗动乱。

    风雷滚滚，仙光！佛光！神光！雷光.......

    无数道的大劫冲击叶帆，他伤痕累累，如同一个血人一样，拳芒闪烁。

    “放弃吧！大帝！”

    850

    “圣体，你已经做得够多了！”

    “你想打开万道古路成为天帝！但是这太难了.....”

    他忍着痛苦，抗衡劫难，一刻都不敢放松，又过了一段时间，他霍的抬头，目光如火炬，望向雷海深处，那里有无尽的苍穹劫光，还有另一种威严的力量。

    “看来也只能暂时放弃了！”

    叶帆将天道法则，宇宙万法，无数道纹踩在他的脚下，他已经成大帝，冲击大帝看来是无望了，再修一世，他有信心冲击天帝的实力，退出宇宙万道古路的时候。

    “怕什么！继续冲！为师为你护法！”

    一声道音震动万古诸天，撕裂万道，直穿苍穹而上！这一刻，那道声音成为了宇宙的唯一，所有人都惊颤，浑身发dou，它击穿宇宙空间而上，与上苍比高.....

    叶帆回头看了一眼，看见钟晨，无始大帝，还有一名尸山血海般气息的尸仙王向他走来.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第351章叶天帝，帝兵万物母气鼎

    “师傅！”叶帆看到钟晨，忍不住的叫道。

    钟晨看着叶帆，有些欣慰，如今叶帆已经成就大帝了，当真是时光如梭，眨眼睛就这么多年过去了，钟晨感慨道：“你既然已经打开宇宙古道，那么继续冲击天帝之境！为师和无始大帝，还有尸仙王为你护法，挡住上苍劫光！”

    “是，师傅！”叶帆激动的说道，然后全身气势涌动，周围的宇宙星辰震动，万千道法浮现在他身后，万物母气鼎光辉四散，霞光亿万里，一尊大帝再次攻向宇宙古道。

    一道万世毁灭之光砸下，能够将这一条古道轰断，这时候尸仙王出手，他轻微打出一掌，天地动摇，宇宙之光四散，即便是古道中的仙光都被摧毁，倏然间，毁灭之光被尸仙王摄走。

    然后宇宙古道始终是危机重重，一道毁灭之光消散，更多的毁灭法则浮现，神则要阻挡叶帆前进的道路。

    尸仙王冷哼一声，尸山血海的气息铺天盖地的冲进宇宙古道，与毁灭法则对抗！

    宇宙古道的雷海中，尸仙王一力破天，处在中心位置神芒、雷光、法则等都是冲着他而去的，茫茫无边，星河炸碎，宇宙重新开辟。这种景象太过恐怖了，毁灭之力无以伦比，纵然是古之大帝复生都要吃惊这些天罚太强了，可劈死至尊，但尸仙王巍然不惧，手中打出一道道惊世绝伦的无上神通，护着叶帆。

    “多谢”叶帆道谢之后，黄金圣体冲了进去，道法踩在他的脚下，好比乘风一样，快速的前进。

    忽然间，出现在叶帆前面的是众多异象，万重雷海，炽光茫茫，各种殿宇楼台等全都呈现，九重仙劫、混沌毁世雷、仙灵杀海………太多的大劫，全都一起劈落。

    这个场面过于可怕，根本无法化解，然而这时候，无始大帝站了出来，大道莲台踩在他的脚下，这些恐怖的劫难被他祭起无始钟全部抵挡，最为令人宇宙各大强者惊叹的是，无始大帝归来，帮助叶帆轰开大道，进入宇宙最深处击碎宇宙印记，成为当世的天帝！

    “天啊！是无始钟”

    “无始大帝回归了吗〃｀ ？”

    “无始大帝身后还有一个人的身影，是谁？”

    “难道是当年镇杀太古十王族，覆灭四大禁地的永恒大帝？”

    一听到这里，众人心神亢奋！古之大帝归来，黄金盛世，光耀宇宙！

    “我就知道大帝不会丢下我”一条大黑狗吼叫道，然后他踩着欺天道纹来到无始大帝旁边，静静的坐着。

    无始大帝摸了摸大黑狗的狗头，说道：“你的成皇了！”

    “是的大帝，我可以帮你了！”大黑狗汪汪叫道。

    “呵呵，那好今日你来帮我掌握封神榜，镇压诸天神雷！”无始大帝将封神榜挂在大黑狗的身上。

    大黑狗嗷呜一声，驮着封神榜与无始大帝一起冲进宇宙古道中，镇压万重雷海降下的雷劫。

    现在叶帆不敢大意，因为他刚刚被一道神雷击中，全身崩溃，变得血肉模糊，在顷刻间他身体重组，双全熠熠生辉，眼中的神色更令人惊叹。

    他逆冲向上，轰杀天心印记，破碎万道阻挡，如神魔一样击穿出一条璀璨的光道，跃入九天上，欲与上苍试比高。

    宇宙大道就在眼前了，但是叶帆全身是血，大帝也扛不住这逆天的攻击。

    苍莽的宇宙古道，叶帆在咳血，双手撑在地上，不断的被上苍之光轰击，皮开肉绽，凄惨无比，他打出六道轮回拳，如同无敌神王一样，将上苍之光轰开。

    “滚！”

    一声落下，宇宙大震动，九天十地的生灵都噤声，他的声音威严无比，入神入魔如佛，浩荡之音震开了靠近他的天地劫难。

    又是雷瀑冲击而下，茫茫无边，而这只是雷海的一隅，波澜壮阔，浩瀚无穷，天劫大潮席卷无量星域！

    叶帆遭遇了有生以来最可怕的劫难，他在艰难的对抗天罚，同时要戒备苍穹深处的波动，毁天灭地的气息在弥漫，不敢分心，但是有着钟晨跟在身后，叶帆放心了不少。

    钟晨给了他一个坚定的眼神，然后全身气息涌动，万法被他劈开。

    轰！

    又是一道大劫，雷光夺目，漫天都是，无边无际，叶帆咬牙支撑，万物母气鼎祭起。

    咔擦！

    万物母气鼎破碎！碎片环绕叶帆，万物母气如同丝带一样将叶帆护住，即便是是碎了，万物母气鼎有灵，灵识依旧在，他要守护叶帆，助他击碎宇宙大道印记，成为举世天帝，镇压宇宙动荡。

    雷光万重，亿万缕神霞劈落，打在这些碎片上铿锵作响，发出了震耳的音律，流动出丝丝缕缕神秘的气机。

    叶帆的躯体龟裂，自身又一次被雷劫毁掉，骨头嘎吱作响，鲜血四处飞溅，落在了鼎的碎片上。

    铮！

    鲜血洒落，所有鼎片都发光，发出了冲霄的剑气，割裂苍穹，击碎仙雷，隆隆而震，让整片苍宇都一阵摇动。

    如今叶帆已经度过八道无上大道劫难，还差最后一道宇宙劫光，他就可以冲进宇宙古道，将神秘的宇宙印记击碎，成为当世天帝。

    最后一道雷劫降下！

    这是一道的雷电，演化宇宙生灵，异象万千，有鲲鹏展翅，扶摇直上九万里；神魔嘶吼，开辟混沌仙土；神摆尾，绞碎日月星辰；仙凰怒击，割裂宇宙……

    一片浩大的场景，全都为雷光所化，这是开辟辟地劫，宏大而猛烈，让人灵魂悸动。

    “．．我来助你！”钟晨冷哼一声，浩荡的宇宙随之一颤，仿佛要崩灭一样，钟晨出手了，他左手宇宙之力，右手世界之力，两种恐怖的力量可以开天辟地演化宇宙。

    混沌星辰树被钟晨祭出，混沌星辰树的草叶如同九天仙剑一样，破碎苍穹，万界都要裂开，一件过去，宇宙古道的雷劫被斩开，将最后一道雷劫击碎。

    钟晨再一反手，施展永恒封印术，将宇宙古道的众多雷劫封印进神魔太极图中。

    “东皇钟！”钟晨将这先天至宝送到叶帆的身边，说道：“有此宝为你护体，你可以证道天帝！”

    叶帆没有说话，但是此刻最为重要的就是冲到宇宙深处！

    闪电的身影，疾射杀去。

    轰！

    天帝拳震出，神秘而又古朴的宇宙大道印记被击碎，叶帆身上的大道枷锁崩开(诺吗的)，迈入绝世无敌的天帝之境，万域皆震，宇宙众多豪强噤声......

    叶天帝看着周围的万物母气鼎碎片，然后一招手，这些碎片如同拢沙一样，全部聚回手中，他有从新开始打造万物母气鼎。

    片刻后！

    鼎成型了，上面多了大道纹络，有宇宙星河缭绕，有混沌中的神o嘶吼，竟发出了隆隆之音，震的人血液与与肉身要崩坏，这是极道帝兵！

    叶天帝一拳将宇宙古道打碎，冲出来，朝着钟晨，无始大帝，尸仙王告谢，若是没有他们相助，叶天帝需要多修炼一世才能稳固道基，进阶天帝。

    既然已经成就天帝，那么接下来也该踏平号称‘上苍’的葬天岛，还有不死山，最后冲击成仙路....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第352章覆灭葬天岛，宇宙震颤

    三日后，钟晨带着叶天帝，无始大帝，尸仙王四人一同走进无尽的宇宙当中。

    遥远的星辰深处，叶天帝施展天帝法，神光闪耀，以他源天师的演算，终于把万年前从北斗星域上的葬天岛找了出来。

    叶天帝说道：“师傅，我已经推演出这葬天岛所在的位置！”

    “走！杀进去！”钟晨说道，然后双手撕开天地，进入一片原始宇宙当中，在这个宇宙中浮现一个庞大的浮岛。

    这座浮岛正是葬天岛，乃是北斗星域七大生命禁地之一，又称上苍，一座巨岛，悬浮在宇宙天穹上，平日隐在虚空中不可见，主体形似一口巨棺，延展出的九条山岭状若九头真龙，它状若一座棺椁，与九条龙脉相连，宛若要飞仙而去。

    “这葬天岛似乎是仙域的碎片！”无始大帝说道。

    叶天帝说道：“仙域碎片，我去踏碎他！”

    说完，叶天帝如一阵风，出现在葬天岛虚空之上，施展天帝拳，一拳轰下，忽然间，在葬天岛中打出一道红光，将叶天帝的拳头挡住。

    嘭！

    轰鸣之音响起，宇宙震颤，万星摇动，三名至尊从葬天岛中走了出来，他们两个联480手，才能将叶天帝的一拳挡住。

    一个生命禁地就有三名至尊，也是令人惊叹，一名红袍至尊看着叶天帝，说道：“你成帝了！”

    “嗯，今日你们葬天岛该覆灭了”叶天帝说话没有感情，拳头在第一朝着眼前的三名至尊轰去。

    天光乱坠，风火雷电不断的浮现，一拳破开虚空。

    红袍至尊愤懑的说道：“你当真想将葬天岛赶尽杀绝？”

    轰隆！滔天巨响，音波如刀剑一样，将葬天岛的高山分割，葬天岛在震颤，里面的所有生灵在逃窜，天帝之威太过于恐怖，令他们神魂不稳。

    “赶尽杀绝不至于，只是把你们杀了，然后毁了葬天岛。”叶天帝高高在上的说道，他已经是天地，又是一拳过去，拳破万法，直接将红袍至尊砸死，元神都没有来得及逃走。直接被叶天帝祭起万物母气鼎真轰灭，连渣子都不剩下。

    还有两名至尊，他们怒目看向叶天帝(bbfc)，打算输死一搏，奈何叶天帝的天帝法爆发到禁制，仙光出现，如同九天之上的太阳，耀眼却有无法阻挡。

    “杀！”

    “斩！”

    噗嗤！噗嗤！两道声音响起，叶天帝如神一样，将领命至尊斩杀，葬天岛的三个生命至尊已经被覆灭。再度祭起万物，万物母气鼎，朝着葬天岛砸下去。

    这时候，九天脉仿佛活了过来一样，九龙凝聚出一道人影，无始大帝说道：“好像是太古皇....”

    “不对！”尸仙王说道：“此人的气息，不是这世界的。”

    钟晨说道：“可能是从仙域时代一直封印道现在的真仙意志！”

    “真仙意志？”叶天帝说道：“我为天帝，当镇杀世间一切敌。”

    宇宙虚空裂开，叶帆一掌拍下，宇宙掀起汪洋潮汐之力，将周天星辰都崩碎，神掌要将葬天岛轰平。

    “大胆！”一道放佛远古九幽的森冷之音从葬天岛深处闯来，他一身血气，腐朽之气不断你的浮现在周围，这个宇宙开始凋零。

    看着那一尊真仙，钟晨心中想道：原来是一尊仙古纪元的异域皇族！不过现在以叶天帝的实力，灭杀一个真仙不成问题。

    叶天帝，与葬天岛的上苍真仙扭打在一起。

    他们两人的一举一动都毁坏天地法则，打破宇宙，打破混沌，虚空都避让他们。

    “噗嗤！”上苍真仙被天帝拳轰在脸上，他吐出一口鲜血，血落在一颗星辰上，那个星辰居然在几急剧的下降，

    真仙之血，重若星辰。

    上苍真仙想要逃走，但是在叶天帝走近虚空中，将他从苍穹中打落下来，血迹斑斑，骨肉开始崩碎，他钻进葬天岛，想要脉之力恢复实力。

    可惜，叶天帝真么会让他如愿，施展道法道极致，再次轰击葬天岛！

    铿锵！

    刹那间，神剑出鞘，一剑祭出，四方云动，斩杀万灵，围困星汉！上苍真心手中的剑的气太重了，凝聚出一道无上杀之神则，轻微一挥舞，这个宇宙空间开始坍塌，来至仙古的仙剑祭出，杀意无边。

    叶天帝不躲避，看着杀来的仙古杀剑反而是更加兴奋，成为天帝之后，他早已按耐不住，将全身的力量凝聚在一起。

    “盘古神功！”

    登时，叶天帝化身盘古真身出来，开天辟地的一拳，仿佛穿越了宇宙洪荒，诸天震动、

    什么仙剑！什么法则！神术在他绝对的实力面前，统统轰碎！

    嚓咔！

    仙剑崩碎，化为点点星光。

    上苍真仙被一拳轰死，头颅炸开，仅剩下的真仙元神也被磨灭。

    最后天地轰鸣，整个宇宙炸开，葬天岛毁灭....

    上苍覆灭，震动星空，各地皆颤，叶凡又扫灭了一个生命禁地。

    “叶天帝！牛逼”

    “好强大的圣体，称天帝了，可以比肩神话时代帝尊的人物，在这一世出现了，于黄金盛世中崛起！”

    “太强了，简直无敌！’

    宇宙各地，各族惊颤。

    山呼海啸，当消息传遍各地时，宇宙诸多生命地都响起了惊叹声，所有黑暗之源在叶天帝的神威下不敢冒头。

    这时候，一缕黑雾从宇宙星空出现，遮天蔽日，无边无尽，灰蒙蒙厚重如铅云，竟压的宇宙虚空在龟裂....

    ==================

    第3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第353章神魂潭，飞仙星路开启！

    “那是什么东西？”叶天帝想了一下，最后在记忆海中找到眼前黑雾的信息。

    当年，永恒国度征伐北斗时，在途中曾遇到过一缕这样的雾气，毁掉了大片的战舰，吓得圣人全都胆寒。不敢临近，称之为魔鬼雾，永恒星域的古籍中有述，极度恐怖，但究竟是什么，记载不详，无人能说清。

    它是传说中的封禁之物。为毁灭级的。一直以来都难以界定究竟是否有自主意志、是否为生命体。

    钟晨说道：“这应该是神魂潭的雾气，若是圣人沾染必死无疑，就算是准帝大圆满的存在，若不小心被附体，都有可能化为一滩脓血，非常的恐怖！而且这雾气与不死天皇有关！”

    对于盖天世界的事情，钟~晨有点了解。

    在盖天世界有三种奇花，分别为：妖神花、神明花、合道-花。

    世间亦有三种与长生有关的奇异物质，分别为：轮回海、神_魂潭、飞仙瀑。

    神魂潭出现在这里，且缭绕着魔鬼雾，最为恐怖的是，这东西与当年的不死天皇有联系，不死天皇的东西，圣人，准帝都不敢窥视，还好现在叶帆已经证道天帝，无惧眼前的魔鬼雾气。

    “不死天皇！”叶天帝说到这里，忽然问道：“等将这魔鬼雾解决后，我再去北斗星域踏平不死山。”

    钟晨说道：“无需了，在路过的时候，我已经将不死山崩灭，哪里百万里之内都成为了废墟。”

    叶天帝惊愕一下，然后笑道：“师傅神威。”

    “这雾气始终是有腐蚀宇宙的力量，你出手恐怖难以镇压。”钟晨看了一眼尸仙王。

    尸仙王站出一步，虚空荡起阵阵涟漪，然后说道：“主人，这魔鬼雾气对我有大用，我来抽取！”

    咔擦！

    尸仙王将自已的一块肋骨拆出来，洁白如玉，仙光绽放，随后以仙王之力在上面刻写符文，有化腐朽为神奇之力，就是一根草木经他这样祭炼也能成为仙宝。

    而后，他以为引字，抛向雾气中心，怒吼一声“吞”、将所有灰雾都收了进去，起初如江河咆哮，而后如汪洋汹涌，这天地在迅速清明，星光照耀，映照这一片宇宙。

    叶天帝看向虚空，说道：“远处好像有人！”

    一座石岛漂浮，一口深潭在上。

    神魂潭中，有着一具尸体，是不死天皇的一具肉身或者说是遗蜕，用神魂潭的潭水蜕变后，就遗弃在了这里。

    “不对！这虽然是不死天皇的死去的尸体，不可能还有其他生命气息”叶天帝的神念大开，将石岛中的中一个异度空间打开。

    嘭！

    封印的石门崩碎，在里面走出两个人，是叶天帝昔年在北斗星域认识的南妖，戚祸水两人，不过两人双鬓发白。

    韶华易逝，容颜易老。

    叶天帝与旧识想谈一会，自己显得有些寂寥了，他成为了天帝，但是身边的人却一个个老去，只能将他们封印在神源中，这是何其的悲哀。

    天地仿佛感受到叶天帝的悲意，宇宙星辰光黯淡，万域悲恸。

    钟晨一巴掌拍在叶天帝的脑门上，说道：“孩子，瞎几把想什么呢，年纪轻轻的就感慨人世了。”

    “师傅，这已经是我的第九世了，我活了上万年了。”叶天帝说道。

    “你师父我活了上亿年，还觉得年轻呢。”钟晨笑道，算上在神帝道场加速修炼的时间，的确有上亿年。

    这时候，叶天帝不知道怎么把话接上，只能讪讪发笑，不说话。

    “这神魂潭乃是不死天皇留下了，里面有不祥之气，我索性毁了他。”钟晨说道，然后反手出现一把剑，长生剑，轻微挥动绚烂夺目，光雨漫天，令诸天星辰都燃烧了起来，让诸天万界都一颤。

    尸仙王此刻开口说道：“此物，对我修炼有用！”

    “额....那留给你了”钟晨说道，然后众人破开宇宙，重返天庭。

    ......

    .........

    回到天庭一个月后，钟晨收到了系统的提示。

    【提示宿主：盖天世界征服任务正式发布，任务完成奖励10万亿信仰点，额外奖励:流星泪金】系统说道。

    10万亿信仰点？

    征服盖天世界居然价值10万亿信仰点！还有后面的流星泪金，这似乎是一个任务用品。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・

    不过最令钟晨心动的还是10万亿信仰点，这太令人震撼了。

    现在钟晨待在盖天世界，一天就需要10亿信仰点，这太致命了，还好现在还有一千多亿的信仰点可以待上百天。

    时间紧迫！

    钟晨为了让这个世界加速，他用运转永恒不朽神功，将历史长河打开，探出未来的飞仙星瀑在哪里。

    “给我出来！”钟晨吼叫一声。

    轰隆！

    与此同时，一道瀑布从应空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若多人羽化飞升，太过壮丽了。

    盖天世界中轮回湖、神魂潭、飞仙瀑，为古代至尊为了追求长生不死而蜕变所留下的三种奇异物质。

    ...... .. .......

    当中尤以飞仙星瀑最为神秘，据传是所有打向进仙域的至尊共留下的一种物质，汇成仙瀑，可通达仙域大门。

    只要将飞仙星瀑祭出，可以打出一条星光大道，链接仙域大门。

    也就是，将飞行仙路祭出，就可以引出盖天世界的BOOS们，如不死天皇，还有神话时代的帝尊。

    这些钟晨要全部铲除，才能将盖天世界的所有人镇压，他成为最强者，然后凝练天道意志，掌控这一方天地...

    “开！”

    钟晨狂吼，诸天震动，飞仙星瀑炸开，演化一条远古仙路，直达天际。

    然而这时候，天上传来咚咚巨响，单臂握五色天刀的温莹手掌，猛烈的挣动，自另一界冲来砍向钟晨，他想要夺走飞仙星瀑.....

    “嗤”

    空间被粉碎，化作虚无，还有恐怖的刀芒浮现.......

    那道刀芒划破亘古的宁静，再现了开天辟地的真义，如一个神魔复苏，从混沌中觉醒，霸气盖世。

    这惊世的一刀超越了人世的理解，无以伦比，震撼宇宙万古，无坚不摧，持在不死天皇手中的天刀，五色神光闪耀....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第354章钟晨对决不死天皇

    “不死天皇！”钟晨冷冷的说道：“想跨界夺走本帝的东西，你配吗？”

    此同时，钟晨猛烈一击，指端飞出一道炽盛的光，化成一朵特别璀璨的仙指，撕裂了宇宙，威力无穷。这是圣灵指，当年灭杀暗耀中帝炼化得出的神通，就这样一震，万物皆灭，无人可挡！

    嘣！

    天崩地灭，整个世界差点道崩塌，叶天帝，无始大帝，尸仙王三人掌控法则大道，避免北斗星域被钟晨和不死天皇的战斗波及。

    钟晨也意识到，他们的战斗，连星辰天穹都能打破，更不要说这北斗星域了，一手提起飞仙星瀑，冲进一个暗宇宙深处，而这时候，不死天皇的天刀再次砍来。

    刀芒“八四零”十万丈，一刀破万古，将时间，空间破碎，万物化为齑粉，一座座星辰被刀芒覆灭，璀璨的刀光让人不敢直视，无人可挡，虚空炸裂的声音令人毛骨悚然。

    钟晨却是不以为意，他宝相庄严，不断结印，而后双手开始震动，这天地间出现了一种恐怖的气息。一印又一印的不动明王印绽放，不动明王印，诸天佛子，漫天神佛，化成神印冲向不死天刀。

    这一次的撞击更为猛烈，这一片暗宇宙被击穿一个黑洞，无数的混沌黑气还有黑暗物质不断的冲刷进来，这个宇宙被压垮，边界在不断的崩裂，如同雪花一样飘零。

    现在，不死天皇被困在了人界和仙界之间，但是他已经成就红尘仙，浴血凤凰从帝血中重生，实力滔天，跨界大战，一样能将实力发挥出来，破灭法则不过是一念之间。

    钟晨全身仙气腾腾，手化为苍天大印，直接破碎虚空，朝着另一端的异度空间镇压过去，浩荡的能量，瞬间崩散大道法则，洪荒之力爆发贯穿人界，仙界还有异度空间，一印拍过去，时空潮汐之力被钟晨带动，浩瀚天威，势不可挡。

    然而不死天皇，在古代有着无以伦比的辉煌与荣耀，在其未成道前，就敢袭杀帝尊，其魄力与胆识可见一斑，后来成道，被尊为天皇，这二字又岂能乱称，实在是因为太强了！

    再后来，他修为日盛，冠古绝今，统驭九天十地，被万族共尊为至高神明，欲与真仙试比高！

    不死天皇，踏出自己的路，上可击仙，下可镇魔，臻至大圆满后，不说为古来第一高手也差不多了，可与帝尊比肩。

    而今再现，大战钟晨这位永恒天帝，怎是一个惊天能述说，太过震撼，足以轰动万古，令三十三天都要颤栗。

    凤凰仙掌从不死天皇的手中轰出，凤鸣九天，凤凰浴火，凤凰涅的异象出现，最后凤凰仙掌化作了一座远古不死火山，火山火焰燃烧，焚灭虚空，浩瀚天宇的宇宙法则也被灼烧。

    大苍天手印和凤凰仙掌轰击！

    嘭！

    神印崩碎，不死火山化为无数的火焰花朵，飘散在空间中，点亮了这暗无天日的暗宇宙，如同亿万道烟花绽放一样绚丽。

    天帝与天皇之间的对决，当真是令宇宙各种震撼。

    两人太强了，打得天崩地裂，混沌破开。

    钟晨运转永恒不朽神功，将时间长河打开，然后吼叫一声，冲进了时间长河中回到盖天世界的古代。

    如此逆转时空，惊呆宇宙各族，他们完全不敢相信，当年的永恒大帝如此强大。

    无始大帝说道：“永恒大帝，我去为你压阵！”

    咻！

    脚踩大道莲台，背对苍生的无始大帝冲进了时间长河中。

    异度空间，不死天皇感受到了钟晨的气息不在，想要探手将飞行星瀑夺走的时候，本源仿佛遭受到重击，好像是从过去有人阻击他。

    “哼！很好！”不死天皇心神紧闭，将自己封印起来，无尽的宇宙大道法则守护着他，顷刻间，时间倒流，回到了古代。

    一个辉煌的盛世！

    帝尊建立天庭，万界臣服，宇宙各族拜服，无人不尊帝尊的时代. .

    然而这个时候，却是有着与帝尊争辉的不死天皇。

    一片苍莽的宇宙中，不死天皇的过去在袭杀帝尊后，躲进一片宇宙当中。

    钟晨和无始大帝的身影出现，钟晨说道：“我推演一下不死天皇在何处！”

    万道法则出现在钟晨周围，虚空生出一朵指引之花，花开，演化一方宇宙出来，钟晨说道：“根据不死天刀的气息，我已经推演出不死天皇在何处，你镇守时间长河，不要使他崩溃，若是崩溃了，我们就回不到未来了。”

    “此事我知道”无始大帝将无始钟祭起，然后说道：“你且放心去吧，我镇守这里。”

    时间长河，能够改变因果，这对钟晨的仙力消耗极度的快，要速战速决。

    “那好！”钟晨将东皇钟祭出，贯穿一片有一片宇宙中，所到之处，星辰化为尘埃，有阻拦他的法则神链，大道规则全部被钟晨一拳破灭。

    现在的不死天皇可谓是最强盛的时期，与帝尊争锋的绝世高手，堪比无上仙王，世间少有，即便是钟晨对上也要小心为好。

    混元大罗金仙三层的实力比红尘仙的不死天皇还低一层，但是钟晨不畏惧，他有大神通，无上洪荒5.4之力。

    噗！噗！噗！

    一个个宇宙被破开，钟晨看到远方的一座星辰之上，盘坐一头浴血凤凰，帝尊的血被他用不死天刀浸染，不死天皇化为人形，双眸看向钟晨。

    不死天刀抡起，淡淡的说道：“你是何人？”

    “斩你的人！”钟晨手中浮现混沌气剑，鸿蒙之力浮现，周身出现亿万道剑影，一个剑之宇宙，剑之世界诞生．．．．．．

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第355章混沌气剑ｖｓ不死天皇刀

    不死天皇战意雄雄，无尽的杀意从眼眸中爆发出来，能够毁灭一个个无尽的世界，他的眼睛看穿时空，然后说道：“你来自未来！想杀我，断我重返仙域之路，该死！”

    天刀纵横，劈开了宇宙，不死天皇他要一刀斩杀这个妄想破坏他未来的人。

    “当！”

    先天至宝东皇钟冲起，与那天刀碰撞，万灵浮现，全部透壁而出，冲击九重天，镇压不死天刀，爆发出绚烂的芒。

    这是跨越时空的大战，是最强音的碰撞，不同时期的绝代天骄，号称天帝与天皇，进行了生死搏杀。

    璀璨的光辉洒落在无边无际的宇宙当中，映照诸天，一些隐藏在虚空的混沌仙土大陆，也被映照出来，天帝和天皇的战斗，全宇宙震颤。

    “有点意思！”不死天皇身披凤凰仙甲，如火焰巨神，怒目金刚。

    钟晨将东皇钟收起来，大概测探一下不死天皇的实力，心道：这不死天皇的实力已达化境，想要镇杀他不易，不过要击伤他，还是可以的。

    看到钟晨诡异的一笑，不死天皇更加谨慎了，他11刚刚偷袭帝尊不久，身上有旧伤，但眼前这人有天帝的实力，不过想要杀自己，除非将自己神魂潭的另一个法身也斩了，不然别妄想杀了自己。

    强者只见的碰撞，都是知根知底的，反正现在谁也不能讨好谁。

    不死天皇从身体拔出一把刀，五色仙刀，然后将五色仙刀与不死天刀融合在一起，随之世界一颤，整个宇宙之力全部涌进他的天刀中，仙气缭绕又有无尽的煞气，杀气，死气不断的蔓延，这把不死天刀，如妖如神如仙，但更似修罗神刀。

    “双刀合一了吗！”钟晨笑道，在盖天世界不死天皇在异度空间有一尊真身，在北斗星域有一道法身，北斗星域的不死天刀乃是他五色仙刀的一把孪生剑，双刀合一可以震击九天，他就是有着五色仙刀和不死天刀才敢偷袭帝尊。

    嘭！

    一步震动，不死天皇手持天皇刀杀来，凌厉的刀气，刀芒锐利无比，撕裂了虚空，没震动一步，就是大片大片的宇宙碎片掉落，落入无尽的混沌当中。

    天皇刀对决混沌气剑！

    钟晨剑花如雨一样漫天落下，稠密的剑意将虚空封锁，混沌气剑的混沌之气一击，剑破九天！

    当啷！

    剑音！刀风！如同一场浩劫一样，恐怖的能量爆发，横推大千宇宙，无数的文明世界被摧毁，但是两人毫不在意，他们这这一战震古烁今，万世都难得一剑。

    天皇刀打出的刀法，一刀比一刀恐怖。

    不死天皇大喝一声，长刀出手，漫天的刀影，引动天地间的异象连连，灵气疯狂涌动，径直朝着剑芒，压了下去。

    呜呜呜，呜呜呜呜！

    一股时空潮汐风暴席卷而来，在空中，居然凝聚成了一口长达千万丈的神刀，狠狠朝钟晨劈杀下来。

    崩！

    混沌气剑抵挡这神刀！

    钟晨被这一劈，浑身颤声，气海摇晃，浑身的神通一阵混乱。

    “不愧是不死天皇！”钟晨心道，但是身上的战意更加雄伟。

    “唯我真意！有我无敌！，唯我真意！天下无双！。唯我真意！杀尽乾坤！”

    一瞬间，钟晨的气势瞬息万变，唯我真意的加持，更加让他无畏，唯我真意施展后，有我无敌，镇压世间一切至尊之气。

    随后，混沌气剑在手中舞动，打出惊世的剑招！

    “剑破九天！”

    “剑破乾坤！”

    “剑破苍穹．．．．”

    打出这三招之后，剑气，横扫天地，一剑袭来，千朵万朵剑花，一瞬间绽放，恐怖的剑芒光芒撕裂整片虚空。

    不死天皇惊异，连忙轮动天皇刀，凤凰火焰自体内爆发，铺天盖地，将这天皇刀与凤凰真火融合在一起，狠辣的声音响起。

    “天凰一击！”

    宇宙动荡，无数的星域震落，星河在摇晃，空间簌簌z动。

    天皇刀如同天火一样焚寂虚空，将千万朵剑花化为灰烬，什么剑芒，光芒，全部镇杀毁灭。

    不死天皇击退钟晨强势的混沌气剑后，元气再次合一，顿时血芒大盛，金光沸腾，手持天皇刀，直接划开天地，开天辟地，宛如远古创世之神，开辟天地，分清浊乾坤，所有的星光都被直接劈开。

    劈波斩浪，逍遥天地。

    他血液之中，蕴含有凤凰之力，催动血液和真气，刀芒斩杀，纵横睥睨。

    天皇刀上的刀气不断吞吐出来，四周的气流不断破碎，刀光每经走过一处虚空，都产生出了一个漆黑的洞穴，疯狂吸取着所有宇宙之气。

    钟晨手持混沌气剑，然后看向天皇刀，仿佛心有所悟。

    “混沌气剑第四式：剑凌苍天！”

    剑如天，一把横贯宇宙的绝世神剑从虚空浮现，然后星辰作为磨刀石，将混沌气剑磨砺更将铮亮，剑刃剑气傲天，仿佛能够镇压诸天。

    剑气磅礴得不可思议，就像是大江长河之水940滚滚汹涌，波涛惊骇剑气冲霄，剑鸣动九天，剑气汹涌呼啸如浪潮澎湃。

    “斩！”

    钟晨挥动混沌气剑，杀了过去，剑凌苍天势不可挡！天都可以击落。

    “天刀纵横―――”

    一声诸天都能听到的声音响起，无边刀气‘嘭’的一声从不死天皇脚下爆发，横跨天穹的刀芒劈波斩浪的轰击而来。

    绝世天刀与混沌气剑轰击在一起。

    滋滋滋！

    两把神器如同天外神铁碰撞一样，响起恐怖金铁交鸣之音，诸天都能够听得到。

    就在此刻，钟晨眼神便，脸部微微一笑，不死天皇心道不好，但是已经来不及了。

    混沌气剑化作先天不灭灵光，光芒如剑，扑哧一声，先天不灭灵光将不死天皇击伤，一招得手后，钟晨不再逗留，直接回到时间长河旁，二话不说，拉起无始大帝就走。

    “休走．．．．．”身后传来不死天皇狂怒的声音．．．．．

    ==================

    第2更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第356章议仙域，拜访狠人女帝

    钟晨冷笑，然后朝天一击，无数个星辰陨落，如同天女散花一样，将飞奔而来的不死天皇挡住，钟晨和无始大帝扎进时间长河中。

    这一战，钟晨算是和不死天皇五五开，毕竟他刚刚与帝尊一战，损耗太多的凤凰精血，刚刚不死天皇出刀的时候，钟晨就知道不死天皇的实力没有爆发出来，所以钟晨才用先天不灭灵光击伤不死天皇。

    重返今古暗宇宙，从异界中传来不死天皇的怒吼声：“等本皇破开原始之门，回到北斗星域，就是你们覆灭之日！”

    叶天帝大声的喝叫道：“只要你敢来，我叶帆就镇压你！”

    又是一击天刀袭来，如九天神雷降世，劈碎空间。万物母气鼎出现将天刀轰了回去。叶天帝冷眉横天，天帝拳轰杀过去，又是一场大战展开。

    从过去，打到未来，不死天皇不愧是古往今来的绝世高手。

    叶凡长发披肩，一战过后，盘坐在那里，血迹斑斑，进行疗伤。

    五色仙刀斩来，将万物母气鼎击飞。叶天帝被天皇刀气入体，大战止戈，叶天帝受了重伤、。

    钟晨和无始大帝从时间长河跳了出来，看见不死天刀劈向飞仙星瀑，想要截取仙路。

    嘭！

    天空破灭，一个黑洞中出现一道莲花，三十六品青莲从虚空飞了出来。

    妖帝青帝降世，莲花朵朵将不死天刀揽住，然后青帝青丝直垂，舞动亿万星辰，浩瀚的大道青莲神威在世，将不死天刀击飞。

    天皇刀又再次劈开宇宙，斩向青帝。

    “噗嗤！”

    青帝虽强，天皇刀如神刀一样，青帝用青莲护体也遭受重击。

    “永恒封印术！”

    钟晨振振有词的念道，忽然间风雷滚滚，天道法则出现，直接将飞仙星瀑封印起来，然后大破灭掌轰出，将异度空间的宇宙通道打断。

    不死天皇的气息消失了！

    宇宙各族不由得吸一口冷气，不死天皇果然盖世神威，居然连伤两位大帝。

    “多谢青帝师兄搭救〃ˇ！”叶天帝吃下一枚神丹，缓和一下伤势，但是体内的天皇刀气已然在紊乱他的血脉。

    青帝从他的伴生之宝青莲上取出两枚莲子，自己服下一枚，气血恢复，又将另外一枚莲子递给叶天帝，说道：“服下。”

    叶天帝也不客气，将莲子服下之后，伤势恢复，但是天皇刀气依旧存在。

    天皇刀气在破坏他的根基，精气在溃散。

    星辉洒下，月上柳梢头。

    今日一战，钟晨才知道这不死天皇的威力，无始大帝说道：“昔年我用封神榜镇压不死天皇在不死山，一位那是他的真身，没想到是一具法身。”

    “本帝用神魔太极图也封印他，不过破开封印之后的不死天皇涅重生，与本体融合在一起，现在更加强了”钟晨禁不住说道：“以他的实力，已经在红尘中成仙！”

    “红尘仙？”无始大帝不由得轻叹，时间能够成仙的能有几人？

    帝尊算一个，如今的不死天皇算一个。

    “虽然成仙，不过却是在红尘中，不能永恒不朽与天同寿，更不能亘古长存，红尘仙有什么了不起的？”钟晨不屑的说道，他若是在洪荒混沌中，就可以不死不灭，比起这红尘仙可厉害多了。

    无始大帝找不到反驳的理由，因为他在洪荒世界待过，那个完美的大千世界，一个天仙都能活九万年，令人惊奇。

    众大帝聚在了一起。

    钟晨，无始大帝，叶天帝，青帝，尸仙王坐在四桌上。

    看到叶天帝受伤，钟晨一张手，将九叶剑草诀取了出来，说道：“这是仙古杀剑术，你体内的天皇刀气可以炼化为剑气，对你有大用。”

    叶天帝愕然，他没有想到钟晨居然会怎样，本以为钟晨会出手帮他剔除刀气，最后却是用一部帝级剑法来消融剑气，真是不能用常理对待师傅。

    无始大帝敲着桌子，大黑狗在一旁蹲着，无始大帝开口道：“仙域我们必须要进！”

    “我前往了成仙路，发现那里的路已经断了，域已经闭合。”青帝从成仙路赶回来自然清楚仙域是什么状态。

    “我们现在有飞仙星瀑可以搭建神虹桥，直接降临仙域大门。”叶天帝说道。

    最后，钟晨说道：“我们的实力可能还未够打开仙域，走随我去唤醒一个人.....”

    北斗星域大地，荒古禁地：东荒七大生命禁地之一，位于东荒南域。

    众多大帝，天帝出行震动宇宙万界。

    他们每走一步，宇宙都震颤，降临北斗星域后，诸帝收敛气息，跟随钟晨落到荒古禁地当中。

    叶天帝看着眼前熟悉的场景，又看了一眼荒古禁地的内五色祭坛，无数的回忆从眼前划过，之后叶天帝摇了摇头，所有回忆场景崩碎。

    当年他就是从这里走出去，一路征战，逆天修炼，才成就如今的天帝之境。

    无声无息间，一个荒奴出现，身着古老的衣衫，他是一名古圣，当年曾多次觐见过青帝，最后坠入这里，木然地向钟晨他们做了做了一个手势，请他进深渊。

    深渊之底，废墟一片，毫无生机。

    但是出现在众人眼前的却是一道石门，石门上雕刻着诸天万界的神兽，显得(诺了的)古朴无比。

    石门在隆隆声中开启，仙雾顿时涌出，露出一个奇异的世界，石门内的世界仙道法则流转，洁白仙气缭动，仙域若隐若现。

    一个脸戴青铜面具的女帝石门中走了出来，狠人女帝出现，这一世她名为荒主。

    “．．你来了！”狠人女帝说道。

    “我来了....”钟晨说完，沟通神帝花名册将小囡囡从神帝道场中抱出来。

    小囡囡看了狠人女帝一眼，两人似乎心有灵犀，小囡囡化作一道光进入狠人女帝的体内，曾经无敌的狠人女帝完全觉醒....

    ==================

    3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第357章登仙路，天皇再临

    狠人女帝微微睁开双眸，从她的的眼球中似乎看到了仙界，无数宇宙沉浮在她的眼中，狠人女滴看了一眼无始大帝，还有叶天帝，青帝，尸仙王。

    “既然来了，那么就进来说话吧!”狠人女滴带路。

    走进石门中，向前走去，众人心头一震，因为众人见到了一座巨大的巢，混沌气腾腾，几口棺在当中沉浮。

    混沌巢！

    不愧是盖天世界第一才情女子，而且实力滔天，将混沌巢但当作自己的栖息之地。

    狠人女帝带着钟晨他们走过一座座雄伟的大殿，抬手摘星，将一颗星辰磨平，作为桌子、

    钟晨说道：“没想到女帝你真的在这里。”

    “我已经恭候多时了！”狠人女帝看向众人。

    无始大帝开口说道：“我等来此，想请女帝出手，我们共同打开仙域。”

    “仙域？”狠人女帝说道：“仙路已经断了，曾经一代又一代的人走过的仙路崩溃了。”

    钟晨将飞仙星瀑洒出，顿时，无尽的星光闪耀，一条通仙星光大道出现，链接一个浩瀚的宇宙世界。

    930　狠人女帝忽然站起来，说道：“古代的至尊研究出来的长生物质！可以打开虚空通道，直接降临在仙域大门前的圣物、”

    “正是！”叶天帝说道：“这一次恳请女帝与我们一起打开仙域。”

    狠人女帝思量一番后，说道：“我在红尘中等一个人归来.....至于你们轰开仙域的事情，我恐怕....”

    看样子，女帝是想要拒绝。

    钟晨这时候笑道：“女帝，若是轰开仙域，重组天地六道轮回，能够在宇宙四极寻到你哥哥的灵魂，能够让他重生！”

    盖天世界！六道不存，残存的大道不能让众生轮回。

    这么一说，狠人女帝动摇了，说道：“好！我与你们一起打开仙域。”

    钟晨，叶天帝，无始大帝，狠人女帝众人踏上了飞仙星瀑，沿着无尽的星光大道前进，穿越一个个宇宙，世界，位面。

    忽然，天空一声炸裂，宇宙爆开，一把五色天刀批了出来，一尊身披凤凰神甲的不死天皇的从一度空间杀了出来，在他身后，有着众多的黑暗生物，头生犄角的众多黑暗生灵从黑洞走出，宇宙震颤。

    “黑暗的气息，不死天皇！”狠人女帝手中出现仙剑，一剑过去，千万朵的剑花照亮宇宙，仙剑动九天。

    不死天皇冷眼旁观，旋即手中的长刀将仙剑拦住，璀璨的绚丽光芒炸开。

    一个个星辰化为齑粉，而不死天皇身后的黑暗生灵刹那间化为灰烬。

    女帝和不死天皇再度乱战。

    天光乱坠！

    九天十地震动，三十三天的大世界都感受到这无边的女帝神威，天皇刀气。

    两人对战，宇宙各族惊惧。

    不死天皇仙光湛湛，开口说道：“进仙域不是那么容易的事，最少需要三位红尘仙共击，且需要选对坐标，不然不是打不进去，就是进一步有损仙域，不若我们联手如何？”

    谁也没有想到不死天皇竟说出这样一番话来，他身姿英武，站在那里，岁月不留下一点痕迹，看起来二十几岁的样子，丰姿盖世。

    “呵呵，你看看我们这里都有谁，你认为我们需要你吗？”钟晨冷笑道：“昔日你想夺走本帝东西，让我摒弃旧怨，你觉得可能吗？”

    无始大帝站出来，说道：“永恒大(bbfh)帝，让我再来战不死天皇！”

    无始大帝伟岸的身影背对苍生，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。

    惊世大战爆发，无始大帝对决红尘仙，一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流，让人震撼。

    他强势无匹，面对这样的高手，睥睨而行，摧枯拉朽的出手，撼动了古今未来。

    不死天皇为红尘仙，实力震摄诸天，又岂是浪得虚名？

    无始大帝，狠人女帝出手围攻不死天皇。

    无数种神通轰然间爆发爆发出来，登时，虚空开始紊乱，无尽的时空潮汐出现，宇宙风暴，混沌气息，扰乱天际，九天十地，诸天万界都为之颤动。

    不死天皇的神魂都遭受重击，一瞬间他的凤凰仙法，依然遭受到遭受到毁灭性的攻击。

    “凤凰天印!”

    他化成了一只仙凰，俯冲而下，在其身前形成一座巨大的神印,要震杀所有人。

    “六道轮回拳！”叶天帝大吼，乱发冲天，他逆冲而上，硬碰硬，撼动苍天，对决凤凰天0印。

    时间长河崩碎，古今逆乱，两者间的岁月力量都被磨灭了，发生了大崩溃。

    “杀！”无始大帝掌控封神榜镇压过去，钟声响起，为不死天皇敲响了丧钟。

    这时候，虚空中冲出一尊天帝，不死天皇的儿子。

    他如同浴火凤凰，朝天一击，想要帮助父亲脱困。

    钟晨神功运作，说道：“大人打架，小孩子别乱入！”

    “时空法则！”

    “大虚空术！”

    “大破灭掌！”

    几道神通打出，大破灭掌杀去，小不死天皇感觉宇宙四极，混沌洪荒，所有的一切在他眼前崩灭，即便他祭出凤凰虚影，但也在刹那间化为泡沫。

    啵！一声，第一始祖的凤凰虚影粉碎。

    “死吧！”钟晨再出一章，将一头小凤凰打成肉酱，鲜血散满虚空.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第358章帝尊杀来，段德出世！

    不死天皇悲痛欲绝，怒吼，化身九天神凰，震击千万宇宙，浩瀚的星空刹那间变得火红起来，他愤怒，带动天地大势，遮天蔽日的红色神火照耀虚空、

    他使出最强的一击，要将飞仙星瀑轰断，要所有人断了成仙的希望，五色天刀斩了下来。

    明晃晃的刀芒百万丈，一些宇宙皇道强~者直接被刀芒撕裂。

    不死天刀斩下，飞仙星瀑就要被斩断，叶天帝祭起荒塔，一道道神链从荒塔中爆发出来，秩序大道法则之链浮现，想要将不死天刀拦住。

    咔擦！

    荒塔被劈飞，神链如同玻璃一样粉碎，不死天皇狂傲的叫道：“杀吾儿，全去死吧！”

    狠人女帝将手中的仙剑祭出，说道：“当年本帝能够将你的不死天刀斩断，今日一样能”

    仙剑挥动，整个虚空都摇晃起来，狠人女帝将功法运转到极致，配合吞天魔罐，朝着不死天刀轰击过去，只听到当啷一声，刹那间，掀起宇宙风暴，星光大道差点崩溃。

    这时候，无始大帝更是发难，手中的无始钟，无始经杀出，大道法则都被震碎。

    黑皇嗷呜一声，叼起封神榜与无始大帝一起作战。

    轰隆隆！

    天光雷动，诸天万界都听到天刀断裂的声音。

    曾经的第一强者神刀今日被几位大帝合击轰断，不死天皇捂住喉咙，不想让血吐出来，但是钟晨将空间圣体展露出来，大虚空术护体走入虚空中，手中的出现神魔太极图，钟晨阴狠的一笑：“昔日，本帝能够将你一具法身封印在不死山，今日就全部封印你的本体。”

    “妄想！”不死天皇身上的凤凰之血在燃烧，然而钟晨永恒封印术早已经蓄谋已久。

    “神魔太极图！镇”

    声音如同圣人之音，不可逆转，叶天帝，无始大帝，狠人女帝，尸仙王，青帝众人出来，合力将不死天皇的躯体轰碎，一道天皇元神飞向虚空。

    钟晨冷傲的说道：“你走得了吗？留下吧！”

    东皇钟出现，覆盖一片宇宙，直接向不死天皇元神冲进去的宇宙直接炼化。

    片刻后，宇宙风暴停止，神魔太极图出现在钟晨的手中，太极图上多了一道天皇的大道印记，一代不死天皇肉身被毁，元神被镇压。

    这时候，天空忽然静谧了起来。

    突然，一股莫名的气机出现了，吞噬万物。这天地竟然慢慢化成了一个鼎，要将所有人都炼化。

    “是我。俯视万古，炼化一炉，这个世界都成为我的鼎，我带你们同去成仙。”一个威严的声音响起，他要炼化掉所有人的道果，全部吞纳。

    帝尊，竟然是帝尊再现，一个死去了万古的人，居然一直俯视苍茫大地，等在暗中。

    “咦，竟然是你们两个，本尊在过去感应到你们逆转时空，而且你们居然没有因果之力反驳”帝尊看了钟晨和无始大帝一眼，不过他不把钟晨，或者说在场的所有人放在眼里。

    他就是天，他就是地，他say的话就是大道。

    “将宇宙化为烘炉，果真是大手笔！”钟晨禁不住说道：“本来还想去寻你斩杀的，但是你既然出来了，那么就留下来罢！”

    帝尊神奇威武，手持世界鼎，演化山海湖泊，宇宙万物，众多生灵从世界鼎中走了出来，一个个气势震天，数百万的大军出来。

    “大阴兵术!”

    时隔多年，随着钟晨的实力增长，这道神术已经很少使用了，没想到今日却是用来对付帝尊的大军。

    嘭！

    虚空出现一个黑洞，一个个气息寒冷的阴兵手持剑，刀，锤，戈矛气势汹汹的杀出来。

    有人惊讶“这是不祥之物！”

    “这永恒大帝果然恐怖，居然会这种道术！”

    帝尊脸色微微一变，然后打出惊世神通，举起一个世界位面，当即朝着众人杀过去。

    叶天帝看了钟晨一眼，抡起天帝拳轰击过去,九秘合一，以一化千万之术、元磁仙光各种神通轰出，只听到惊天巨响，帝尊的世界鼎直接被轰穿。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    世界鼎流落出混沌之气，一件准仙器被砸碎。

    帝尊心惊，这世上既然有如此人物。

    紧接着帝尊翻手为云覆手为雨，拳芒，掌印，指法各种神通施展出来，瞬间将叶天帝击退。

    无始大帝祭起无始钟，朝着帝尊轰去，将宇宙空间轰碎，星辰化为灰烬。

    狠人女帝看了他们的大战，反手将北斗星域护住，避免他们的大战将这个故乡轰碎。

    无上强者的大战，一战起来，惊天动地，毁天灭地不过是平常事。

    这时候，一个道士从虚空中走了出来，正是缺德道士：“徒儿，真的是你！”

    .........

    帝尊看了缺德道士一眼，心神一恍惚，被无始大帝的无始钟击中吗，身体瞬间崩灭，化为血雾，但是他是九秘创造人之一，施展九秘将身体重组，看向缺德道士。

    “没有到万古过去了，你还活着！”帝尊冷笑道：“今日正好将你血祭，带你成仙.....”

    缺德道士听到这句话后，朝着众人说道：“你们今日不要动手，等我清理门户。”

    钟晨看了缺德道士一眼，说道：“你成红尘仙了？”

    “额！睡一觉醒来就成红尘仙了，我也没想明白”缺德道士捧着一个破碗说道：“等我将帝尊斩杀了，在于你们细聊。”

    帝尊感到情况不对，将残破的世界鼎丢出，冲进黑暗宇宙中，想避开这场大难。

    缺德道士掐指，演算天机，片刻后，独自一人杀进了宇宙当中。

    钟晨看到叶天帝，尸仙王，还有无始大帝他们一动不动，钟晨说道：“你们还真以为，缺德道士不需要帮助啊？”

    说完，钟晨气息一变，宇宙通道自主为他开路，手握庚金剑丸杀进了那一片宇宙......

    ==================

    一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第359章诸帝联手战帝尊

    钟晨紧跟缺德道士，手中的庚金剑丸刹那间出现四千万道金剑，剑光耀九天，在一处宇宙位面中，缺德道士施展神术，与帝尊一战，然而帝尊始终是帝尊，曾创造过古代天庭，镇压诸天，滔天的实力，能够令万域臣服。

    帝尊一翻手，手中出现一个星辰，拿起星辰轰杀过来，空间崩碎，天穹中出现一道扫把星样的火线，缺德道士丢出手中的碗，将星辰湮灭，然后杀气凛然的打出一掌，掌风撕裂虚空，宇宙空间都开始扭曲，令人震颤的洪荒之力从缺德道士手中骇然杀去。

    “杀！”

    这时候，钟晨赶来，手中的庚金剑丸挥发道极致，剑雨如同陨石坠落一样袭去，帝尊横眉冷对，哼了一声“八九零”，打出一拳。

    天空忽然一震，虚空裂开，无始大帝，叶天帝，狠人大帝，青帝，尸仙王他们赶来。

    现在帝尊要面对的就是七位大帝以上的决定高手，众人联手，哪怕是古代的帝尊，一样要饮血。

    帝尊后退百里，看着众人，说道：“呵呵，看来你们真的是想杀我。”

    “你将人间界众多生灵炼化在世界鼎中，罪该万死。”钟晨冷冷的说道，然后心神一动，千万道剑影杀去，剑气磅礴，如同天河之水滚滚而去，万剑合一！

    长生剑！轮回剑！古皇兵剑！

    一剑碎星辰，一剑斩轮回，一剑灭长生，数种法则从剑身上出现，帝尊诧异，对于钟晨他开始忌惮了，之前他与叶天帝一战，只觉得叶天帝是惊世之才，但是现在的钟晨，可以说是无上妖孽天才，亿万年难得一见。

    眼看剑芒杀来，帝尊催动秘法，身后显化诸天万界的异象，仙界，妖界，魔界，神域不断的浮现在身后，更有一株不死药环绕周身为他提供源源不断的能量。

    这时候缺德道士将捏着法诀，施展源天师的术法，踩着大道法则攻向帝尊！

    叶天帝手中的荒塔，万物母气鼎，轰向帝尊，最后天帝拳打了出来，一拳过去，一拳之间，上千个巨大的世界，似乎在拳风之中出现，吟虎啸，神力奔腾，改天换地，日月沉沦，群星堕落，世界涅。

    他的拳法一动，如山崩，如雷惊，如海啸，如地震，如天变，如星陨，如日耀，如神怒…….

    没有任何人可以形容这一拳的光辉，也没有任何人可以解释这一拳的凌厉，速度失去了意义，在他一动之间，拳风已经到达了帝尊的面前。

    狠人女帝双手合一，施展吞天神功，将大道宝瓶祭出，随后一座远古仙殿浮现吹来，镇压帝尊而去，这惊天动地的一招，冲击出去，天地变色，日月陨落，星河摇晃，帝尊劫数难逃。

    无始大帝的无始钟笼罩虚空封锁这一片宇宙，随后一手朝着虚空镇压过去，手镇压苍穹，磅礴，浩瀚，锋芒……无穷无尽碾压去过。

    天崩裂，地沦陷，无垠的宇宙空间急剧的压缩起来，他们这一战牵动宇宙各族的心弦。

    青帝踩在混沌青莲之上，万古青天一株莲的绝世神通爆发出来，只见浩瀚的宇宙中，看剑一朵青莲妖气冲天，万界妖气为他所用，一把青莲妖刀出现在手中，一刀劈过去，苍穹崩塌，顿时虚空炸开....

    众多大帝联手袭杀而来，帝尊双拳难敌，哪怕他使出全部实力也才能抵挡一招，但是紧随其后的招式，更是让他痛苦不堪。

    钟晨一剑将帝尊的一只手斩落，鲜血染星空，帝尊后退，但是叶天帝的天帝拳和万物母气鼎镇杀过来，直接把他的腹部炸烂，而狠人女帝的神通更是令帝尊惨叫，他体内的三分之一的力量被大道宝瓶吞噬走。

    “噗嗤！”帝尊半跪在一颗星辰上，不断的咳血，他运转九秘将自己的体内的受损的经脉修复，顷刻间帝尊又是仙光附体，他一把手将不死药吞入腹中。

    嘭！

    无始大帝的神掌已经盖下，帝尊朝天一击，一道神拳轰出，逃气势磅礴，无与伦比，如日、如月，似一座巍峨不动的高山大川，如长江大河，充满了吞天凌云之气势. .

    轰隆！

    雷霆爆炸，金玉煌煌之气显现出来，气象万千，强势的一招，打得这一片宇宙破灭。

    帝尊不愧是帝尊，实力令人惊颤，若是在此，单打独斗他不惧任何人，然而现在众人围攻他，他有点力不从心，但他没有放弃，枭雄般的气势在此爆发出来。

    天地无敌，有我无敌，霎时间，狂暴的宇宙能量刹那之间变得宁静，这在帝尊的背后，显现出来了多个宇宙生灭的奥秘，运转之中，似乎能够一下抓住许多平行宇宙。

    把宇宙的力量充塞到达自身真气之中，一举一动，都能够把多元化的宇宙融入身躯之中。

    仿佛整个时空，都由他掌握，整个天地，都由他而变化，他就是时间和空间的主宰。

    “想杀我？”帝尊大笑：“即便是要死，也要拉你们一两个垫背。”

    “灭！”

    亿万生灵生命之气从宇宙各地飞来，帝尊气势比肩苍天，手起刀落只见，不知道多少个拥有生命的世界被毁灭，他杀了过来。

    而青帝踩着混沌青莲手指青莲妖刀劈来，刀芒亿万丈5.9，刀气撕裂苍穹。

    帝尊不以为意，抬手，浮现一杆方天画戟，朝着青帝杀去。

    嘭！

    天光四散，宇宙极光出现，璀璨而又绚丽的大道法则瞬间爆炸，诸天万界的生灵簌簌发z，宇宙各族的生灵全身直接匍匐在地上...

    青帝被击退了，而且还受了重伤。

    缺德道士和钟晨相视一眼，互相点头，心道：此战该结束了......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第360章钟晨出手，帝尊陨！

    虚空中，帝尊傲然的站在众人面前，虽然他被钟晨一剑斩去一只手臂，但是服下不死药后，手臂重新长了出来。

    钟晨和缺德道士联手，击碎苍穹，杀向帝尊。

    帝尊抄起方天画戟怒吼一声：“杀！”

    天音传天地，大战在此开启，无数的星河，星系，星域被摧毁，不知道多少生灵死在这场大战中。

    “永恒之力！！”

    嗡嗡嗡！整个虚空忽然一震，不朽之力从钟晨手中爆发出来，这一次钟晨的绝世神拳轰出，带着三千道术，什么音符神矛，末日天灾，九天神雷，全部送给了帝尊。

    缺德道士的源术更为可怕，召唤出虚空中的各代不祥源天师，他们为缺德道士而战，已经成为红尘仙的缺德道士全力出击，宇宙大爆炸，叶天帝，无始大帝，青帝，狠人女帝，尸仙王他们急速的后退。

    “帝尊交给我11们，你们去打开仙域大门！”钟晨朝着叶天帝说道。

    “是，师傅！”叶天帝祭起荒塔返回飞仙星瀑指引的成仙路。

    帝尊回头望了一眼叶天帝，说道：“休走....”

    嘭！

    “你的对手在这里！”

    钟晨一拳轰在了帝尊的脸色，他的脸部极度扭曲，差点被钟晨打碎头颅。不过他还是反应了过来，神则出现在脸部，维护了他的全身，防御住钟晨的六道轮回拳。

    “啊啊啊！”帝尊惨叫，方天画戟刺向钟晨，钟晨手捏不动明王印，当即用力一震。

    嚓咔....帝兵方天画戟直接被粉碎，化为齑粉，而缺德道士也出手了，一道道天尊灭杀之术轰在了帝尊身上。

    轰！

    一声恐怖的爆炸声响起，缺德道士的直接撕裂空间，手掌直接印了上去。一声恐怖至极骨头断裂的声音，那个帝尊的手臂直接被震成粉碎。

    “怎么可能！”

    帝尊惊惧，他没有想到缺德道士这么猛，不过他没有放弃，身体再次重组，至尊之气再度爆发，将神念急剧升华，有一种一念灭苍生，一念开天地的气势。

    “破妄之眼！”

    “魂断灵魂体，开！”

    钟晨目光如炬，直击帝尊的神魂，缺德道士心道：好机会。

    又是一道神术打在了帝尊身上，被击中后，眼见帝尊剧烈的咳嗽，不停的咳出血来，而血肉模糊的单手，隐隐之间已见白骨，也不停的流下血来，散发赤足，偏体鳞伤。

    一代帝尊，被打到这个地步，实在心有不甘。

    “结束吧！”钟晨将混沌灵鼎祭出，将帝尊摄入鼎内，河图洛书再现，将帝尊纳入其中，最后钟晨运转永恒不朽神功，打出时间长河，将河图洛书丢进历史长河中，神念一动，千万年的时间眨眼而过。

    河图洛书中还有着混元河洛大阵的加持，与缺德道士联手共同镇杀帝尊，不成问题，只是时间问题而已。

    帝尊进入河图洛书，就看到一个世界的山川地理，包含一个宇宙万界的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。帝尊在于其身处其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象。

    但是帝尊确实不知道河洛图书一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久。

    忽然间，帝尊元神觉醒，他知道自己已经深陷一个恐怖的极道帝兵当中，想要脱身，但是来不及了。

    天空出现一把星辰之刃，岁月之刀出现，一刀斩下，帝尊抵抗，但是寿命却是被削去上万年。

    十八刀劈下，时间斗转星移，一切生灵毁灭。

    帝尊苦叫，岁月烙印打在他的身上，他身上的气血不断的流逝，气血在衰弱。

    眼看一个二十多岁的青年，瞬间变为一个老头，帝尊他不甘，使出全力想要轰碎河图洛书，但是有着混沌灵鼎的镇压，岂是帝尊能够轰碎。

    .....

    ........

    “不！我不能死！”帝尊大叫道。

    “我要长生！”

    “我要永恒不朽！”

    “我要成仙！！！”

    仙！一代代盖天世界大能奢望的境界，然而千万年来，没人能够进入仙域成仙，在时间被人称为红尘仙又如何？万年之后还不是化作一杯黄土。

    当年帝尊他在在人界暗中刻下了太多的符文，也在这个世界暗中做了无量的后手，期待有朝一日炼化两界为鼎，他将得到无上至尊仙器。

    可惜，他功亏一篑，无始大帝早已觉察，以封神榜记下了这个世界的一切波纹轨迹，可以干扰这个世界鼎的成型。

    世界鼎碎了！他的成仙道基坏了一半，但是他没947有放弃。

    当年他被人联手攻击，并未真正死去，而就此诈死，要做一件惊天大事。

    如今再度复出，想要炼化三界进攻仙域，但是被诸帝的联手直接，他进退维谷，现在更是成为他人的阶下囚。

    钟晨将时间法则运转到极致，时间流速加快，然后将神魔太极图祭出，太极图的两条阴阳鱼出现，冲进河图洛书中，一座太极八卦阵出现，开始磨炼帝尊。

    年迈的帝尊咳血，白发脱落。

    “五行神火!天地烘炉！”

    五行神火灼烧虚空，焚灭一切，神火以混沌灵鼎丹炉，开始炼化帝尊。

    “度神经！”

    一道道梵音，满天神佛浮现，古之大帝在诉说，太古圣皇在弘扬大道，这时候，帝尊终于闭上了双眼，他坐化了，一尊完美到极致的不朽强者尸体听听的盘坐在河图洛书中......

    帝尊陨落！

    ==================

    3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第361章任务完成，仙域开！

    随着帝尊的坐化，这时候钟晨也收到了系统的提示。

    【恭喜宿主全面征服盖天世界，获得奖励10万亿信仰点！】

    【恭喜宿主获得额外奖励：流泪仙金】

    听到这声音之后，钟晨不由得舒心起来，现在他想呆在盖天世界多久都不成问题了，因为自己征服过的世界，可以无限时间居住。

    这个世界，最大的BOSS就是帝尊了，因为他掌控世界鼎，这一方世界的人界被他用秘法掌控，唯有杀了他，才能将盖天世界收服，不然的话任务不算完成。

    看着十万亿信仰点，钟晨心头狂喜，因为十万亿的信仰点，相当为10000方的信仰点。

    缺德道士看了钟晨一眼，说道：“走吧，一起去打开仙域。”

    钟晨和缺德道士离开原地，冲向了飞仙星瀑的尽头。

    一座浩瀚的仙界大门，仙光飞舞，神光照射，在这座大门前，不知道阻挡了多少一代又一代的大帝，至尊，天尊，天皇在这里，在仙界大门前有许多散发着不朽神性的骨头。

    有可能是仙域遗民的，也有可能是古之大帝，太古圣皇的。

    仙域近在咫尺，在这里站着众人，其中以叶天帝，狠人女帝，无始大帝他们为首。

    “诸位我们各显神通，将仙域大门轰开！”叶天帝说道。

    狠人女帝说道：“那么我们出全力吧。”

    无始大帝感慨，然后将无始钟祭起，无始经纹环绕诸天，青帝脚踩混沌青莲，将一株青莲祭起，准备朝着仙域大门轰去。

    尸仙王定定的站在原地，等候钟晨的到来。

    叶天帝率先出手：“天帝拳｀ ．！”

    狠人女帝风华绝代，出手果断而凌冽，如同天外帝仙，纵横无敌，手中的仙器全力轰击仙域大门。

    众人拾柴火焰高，一些宇宙各族的皇道高手也到了，他们出手。

    奈何，仙域大门乃是仙古纪元流传下来的原始之门，那里是他们可以轰开的。

    在这里，他们还差两个人！

    那就是钟晨和缺德道士。

    缺德道士已经成为红尘仙，实力一掌劈天，跺脚大地板块挪移。

    至于钟晨手中神器无数，神通更是令人震撼，他一出手连万界神灵都要噤声，混元大罗金仙第三层大圆满的实力，比肩红尘仙，有多两尊红尘仙的相助，打开仙域大门自然不是问题。

    “还是打不开！”叶天帝低声说道：“只能等师傅来了”

    青帝回应：“是的，有师傅和缺德道士出手，一定能够轰开仙域大门。”

    狠人女帝的眉心忽然一闪，小囡囡走了出来，她踩在脚步走向虚空，钟晨看到了小囡囡，将小囡囡放在肩头上。

    钟晨说道：“你们等等，让我试试能不能轰开仙域大门。”

    将小囡囡放在大黑狗黑皇身上。

    “时间法则！时间长河！”

    顷刻间，钟晨跳入时间长河，回到了仙古纪元，看到仙域，仙域此刻已经破损，一块苍莽的混沌神石出现，为了保住仙域不再遭受黑暗的侵袭，将仙域的通天大门关了起来。

    隔着万古岁月，钟晨想要将仙域大门推开，但是尝试了一下，发现这并不行得通，随后返回盖天世界。

    对于现在的仙域大门，始终是要全力轰开啊！

    “混沌灵体！”

    钟晨将自己的神体打开，引动混沌之气，然后对着众人说道：“我们只能全力崩碎仙门了。”

    无始大帝，狠人女帝，叶天帝等等等...

    众人合力一击！

    万域震动，这种浩瀚波动，自然也惊动了仙域所有人。

    此时此刻，在仙域遥远的地方，白云缭绕，仙界风暴无法吹拂到，一眼看过去，全部都是壮丽山河，那山河如画，景秀得好像不是真实环境，一条条巨大的神，长达千百万里，隐藏在白云之中，观看下面的山川河流，这一切都是神话中才有的景象。

    一些族后裔双眼睁开，说道：“有人冲击仙域！”

    诸天大帝们的合击，直接打在那用混沌神石锻造的仙域大门上，全力暴动，就完全把这个仙域大门给破解干干净净，那庞大天帝，大帝，红尘仙，仙王的神力瞬息之间爆发开来，无数庞大的风暴，席卷万古，震得四面八方都是乱流。

    嘭！

    仙域大门瞬间被轰开了，仙域有些地方仙气缭绕，有些地方煞气弥漫，曾经的仙域被打算，如今仙域打开，那么就需要众人的修补了。

    盖天世界无数人期盼的仙域终于打开，宇宙各族在惊喜，有一些古老的皇道高手直接痛苦起来。

    成仙！

    多少人的夙愿，但是有多少人埋骨在成仙路上。

    仙域开，就证明今后这一片世界可以成仙，今后的道，将会走的更远。

    狠人女帝看向虚空，暗叹，如今这仙界实在是太残破了(诺李赵)。

    居住在仙域中的原始仙民更是少得可怜，真仙都没有。

    不过对钟晨的来说，盖天世界仙域大门开，仙界重启，接下来就可以布置一下仙界后的事情了，因为在仙域的最深之处，钟晨看到了一条宇宙古道，不知道通往哪里.

    “．．我等有许多事情要做，仙域要修补。”无始大帝轻语。

    这时候，九拉棺，缓缓而来.....

    钟晨看着棺材内部，仿佛洞悉了仙域本源的秘密，众人联手开始修补仙域...

    ==================

    4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第362章修补仙域， 仙药遍地【求订阅】

    开始修补仙域的时候，钟晨看了一下这仙域四周，莽莽不知道几万亿里，只见一块块悬浮的仙域漂浮在虚空当中，让人有一种残破的感觉，比起北斗星域的一些圣教山脉还要残缺，不过仙域始终是有仙气，这才是最不同的。

    修补仙域这浩荡的工程，需要诸位大帝联手修补，可是仙域始终太大了。

    钟晨将神念打开，发现仙域居然有残缺的天道烙印，钟晨说道；“你们先修补仙域，我有事情要去做。”

    话毕，钟晨带着尸仙王离去。裂开仙域空间，走入一条星空古道中，古道延伸道仙域最深处。

    钟晨一步千万里，片刻后，在星空古道的最深的一座古老宫殿内，钟晨看到了一枚如同明月珠一样的天道烙印，只要将天道烙印炼化，那么这仙域今后就由他掌控了。钟晨按耐住激动的心，运转永恒不朽功，将永恒印记瞬间洗刷仙域的天道烙印。

    天道烙印在发亮，钟晨加持大法力，瞬间刻上自己的意志。

    从今以后，这仙域也属于自己的了。

    虽然盖天世界的仙域残破，但是有众多大帝的修930补，应该很快修补完毕。

    钟晨知道仙域的本源之一是九拉棺的棺材，在棺材内葬着一个世界，可以与仙域融合。

    唰！

    他的身影出现在众人面前，不过九拉棺的棺材乃是世界本源，已经被缺德道士东西，已经将九天十地的仙域弥补了一半，还有一半的仙域还有着破碎一只，还有惊骇的混沌煞气，混沌罡气冲水进来，形成一条条天渊，就算是天帝也不能毁掉。

    只能修补天渊，叶天帝和狠人女帝看着眼前的混沌深渊，有些无奈，叶天帝说道：“我与师傅说说，看看有什么办法解决这混沌天渊。”

    一道混沌天渊，将仙域另外一篇区域给截断，在那边有着仙气缭绕，仙花绽放的异象，比起刚刚进入的仙域地区，不知道好上多少倍。

    叶天帝看着钟晨，说道：“师傅，这天渊阻挡了我们前进的路，可是我手中修补仙域的本源已经没有了...”

    这时候，无始大帝(bbac)，狠人女帝，青帝纷纷看向钟晨。

    【提示宿主：是否盖天世界众人完成修补仙域的任务？任务完成奖励：？？？】

    钟晨看着任务奖励后面的问号，没想明白奖励什么，不过这么神秘，应该是好东西。

    “既然你们请求，那么本帝就帮你们一把。”钟晨从仓库中取出一枚完美宇宙种子，打出数道法诀，催动宇宙种子，顷刻间，世界本源之力从宇宙种子爆发出来，这个仙域天渊，被一个初生的宇宙覆盖，将天渊镇压而来下去。

    失去一枚完美宇宙种子没事，钟晨和众多大帝前进，看到了这一方仙域的仙古遗民，他们仙气飘飘，每个人都气运长存，钟晨他们并没有继续理会他们，继续前进。

    又是一道天渊出现，钟晨又将一枚宇宙种子祭出，宇宙本源之力演化成一个世界，横贯天渊，再进一层仙域深处，众人更加觉得，这里的天地元气更为浓厚。

    无始大帝看到这一片仙域，有一株仙葩，它长在一座高山上，五色仙气萦绕着他。

    狠人女帝说道：“居然是合道花！”

    合道花乃是盖天世界的三大奇花之一，据说将合道花炼制成合道丹，可以悟出无上大道，也不知道是真是假。

    无始大帝将这不死药合道花收下，众人觉得奇异。

    缺德道士的鼻子很灵，又找到了一株妖神花、

    叶天帝也有收获，在一个悬崖峭壁的水潭中，居然找到一株仙药，服下可以增长千年寿命。

    仙药，不死药，妖神花可都是先天灵根的东西。

    坐在钟晨肩上的小囡囡指着远方，说道：“哥哥，那里有茶香.....”

    钟晨破妄之眼打开，看见前方千里，居然有茶山。

    “各位跟我来!”钟晨激动的说道，刹那间，众人出现在千里之外，看到眼前的这一座仙域茶山，不由得震撼起来。

    昔年，在不死山山上，看到不死天皇的那一株悟道神茶，不知道令多少人疯狂。

    但是，出现在眼前的茶山，居然种植不低于上百株悟道神茶。

    这些悟道神茶跟批量生产一样，就是钟晨也惊异，这盖天世界的仙域果然不同，不愧是一方仙域，灵药遍地，仙药可见，更有不死药的现身。

    叶天帝赞叹道：“果然是仙域，这等灵茶居然这么多。”

    即便是见多识广，轮回九世的缺德道士也震惊了：“无量天尊，本尊发财了...”

    “此地乃是仙域第六层的九天十地，若是在上一层，或许我们遇到的神药更加多。”狠人女帝看向前方说道。

    “再忙，我们也要品一下这仙域的悟道神茶和不死山的茶叶如何。”青帝说道。

    不由多说，青帝亲自出手，找到一株最古老的悟道神茶。

    茶叶有型，凤凰状，鲲鹏，麒麟等等,茶叶还散发一种古色古香的道韵，令人陶醉。

    特别是青帝将一盏茶泡出来的时候，茶香百万里，仙域生灵迷醉....

    至于钟晨呢，这是将神帝道场中的先天灵茶树取出，然后一个人溜进这茶山中，先天灵茶树融合二十四颗悟道神茶后，品阶终于升到了混沌灵茶级别。

    【恭喜宿主将先天灵茶品阶提升到混沌灵茶，奖励：混沌仙土】

    “混沌仙土？”钟晨问系统。

    系统说道：“五色仙土乃是混沌中的五色神土，可以孕育混沌灵根....”

    “能够孕育混沌灵根，好东西啊”钟晨看了一眼神帝道场中的一些先天灵根，不由得发笑.....

    ==================

    一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第363章六道轮回碑【求订阅】

    看了一眼混沌仙仙土，钟晨觉得这东西比起九天息壤土高了一个档次，现在手中的一捧混沌仙土可以培育出一株混沌灵根，是很不错的东西，在神帝道场内，钟晨将黄中李种在混沌仙土中，等待日后，黄中李进阶为建木，或者世界树。

    成为混沌灵茶的先天灵茶树，茶叶更加的神秘，有天道法则，宇宙之力，世界异象在茶叶上流转很是令人称奇、

    “可惜只有一株先天灵茶，不然眼前这些悟道神茶全部融合，可是一株又一株的混沌灵茶”钟晨叹息了一下，与叶天帝他们汇合，他们品茗仙域的悟道神茶，似乎心有所悟，身上的气息，改变了不少。

    钟晨说道：“走吧，我们前往第七层仙域，看看有什么东西。”

    现在仙域的九天十地已经被分割开来，需要世界本源之力修补，这一次第七层仙域似乎更加破碎，苍穹上的星辰被打碎，地上古大陆摇摆在无尽的虚空当中，最为恐怖的就是，仙域中有着妖魔鬼怪在作祟~，令人心惊胆战。

    这时候，缺德道士说道：“我知道-前方是何处了。”

    尸仙王说道：“前方有魑魅魍魉，鬼魂现世，那是一处大凶之地，有可能是仙古纪元一处古战场。”

    “但怎么说，也是仙域的一部分，当年仙域被打碎，这第七层就可能是被摧毁得最惨的地方........”无始大帝推演天机说道，因为前方的仙域，简直是一处鬼蜮，尸横遍野，神兵插在地上，被黑色的鬼气弥漫。

    “那会不会是仙域掌控六道轮回之地？”狠人女帝忽然说出这个问题，所有人侧目。

    在仙域中，万古之前，还没有破碎的仙域可是有着六道轮回的地府，阴间界。

    地府，可以让万物轮回转世。

    如果仙域真的有这个地方，最为激动的莫过于狠人女帝，因为只要重新建立地府，打通六道轮回之门，她几十万年等待的哥哥，将会轮回转世，一声的夙愿也将会完成。

    钟晨已经融合了仙域的天道烙印，可以横穿这一片古仙域，说道：“你们呢，在此等候我一下。”

    东皇钟祭起！混沌灵体护住，诸天庆云，还有神帝套装的防御开启，钟晨将小囡囡放在狠人女帝怀里，然后脚踏七彩祥云冲进黑蒙蒙的第七层古仙域。

    横穿天渊很难，东皇钟被天渊中的罡风刮过，响起刺耳的声音，更有仙古时代流落在天渊中的神兵碰撞东皇钟，更是震得东皇钟嗡嗡嗡的作响，万里之内都能听得到这悠扬的钟声。

    这道天渊有百万里，若是没有混沌罡气，煞气的阻挡，也就是三息的时间，就可横穿天渊，但是现在钟晨足足用了半个小时，用破妄之眼看穿一切，踩着欺天道痕才进入第七层的古仙域。

    这里鬼气森森，一具具庞大的古尸出现钟晨眼前，他身体金黄，躯体竟然有万米，钟晨说道：“仙域神族：黄金巨人族，仙域十大神族之一的古族。”

    钟晨飞上高空，俯视，看见千万里内，尸横遍野，但是钟晨轻轻一碰触，黄金巨人族瞬间化为灰烬，也不知道这古尸经历多少岁月的洗刷，才轻轻一碰，就化为灰烬，岁月不饶人的，曾经的神族，也沦为了历史。

    第七层的仙域很神秘，钟晨再往前进，就看到一团鬼雾，似乎是一个鬼王，但是看着他一边是佛光普照，一半是鬼气缭绕，真是令人奇异。

    “这是什么？”钟晨将往生经念起，往生经文散发出来，符文形成莲花状进入那个鬼王的体内。

    一道残念朝着钟晨袭来。

    “仙域破了....通往不朽的路断了，成佛的希望断了.....”

    旋即，那鬼王的鬼雾瞬间消散，被往生经度化。

    “仙域破！不朽路？”钟晨心道：不朽路莫非是上苍之上？

    这一层的古仙域，出现六座古大陆，每一座大陆都有亿万里之遥，从天穹往下开，就像是六个金轮，与仙域的六道轮回之地非常的符合，但是这里没有地府。

    若是要修补这一方仙域，起码需要六枚宇宙种子，一想到这里，钟晨的心在滴血。

    六枚宇宙种子，可以让永恒界拓大六倍！

    ・ ・求鲜花 ・・・

    如果将这一方的仙域修补完毕，自己得到的收益可能更加惊人，毕竟仙域乃是盖天世界众多生灵，万族向往的地方，只要进入完整的仙域，可以问道长生，仙域是他们的信仰。

    “没有别的办法了！”钟晨无奈的将六枚宇宙种子掏出来，这六枚宇宙种子布置在六个仙域古大陆中，钟晨运转永恒不朽神功催生宇宙种子，刹那间，这一仙域的天地开始修补。

    大地开始聚拢！

    天渊另外一边的叶天帝他们看到上一方的仙域正在融合，宇宙种子化为世界本源滋润鬼气森森的仙域。

    十天后，钟晨暮然睁开双眼，第七层的仙域修复完毕，但是在仙域的中央似乎出现不得了的事情。

    ........ ........

    缺德道士也感受到了，二话不说直接穿越修补完毕的仙域天渊，来到第七层的仙域中央。

    狠人女帝，叶天帝，无始大帝，青帝心有所感，纷纷飞走。

    众人来第七层仙域中心，看见了仙域难得一见仙神血海，血海中似乎在蕴养着一件仙宝。

    仙宝上刻大道法则符文。

    缺德道士苦思冥想，随后说道：“是六道轮回碑！”

    六道轮回碑可以创造仙域的轮回地府，使得苍生有轮回的地方、功德无量。

    “这东西，真的存在！”叶天帝说道。

    缺德道士却是说道：“当年贫道创造冥府，就是仿照仙古时代的地府，只可惜少了一件法宝，不能让鬼魂转世，如今有了这六道轮回碑，将之参与本尊的六道轮回印，总算是功德圆满了....”

    “这件仙宝恐怕需要诸位助手，才能将六道轮回碑修复。”钟晨看到六道轮回碑上一处裂痕，可能是当年仙域大战的时候波及到了的。

    叶天帝从万物母气鼎中祭出一道天地万物母气，青色的万物母气进入六道轮回碑中...

    ==================

    二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第364章重建地府,盖九幽转世！

    当万物母气进入六道轮回碑的时候，青光闪耀，九天十地位置一颤，整个第七层的仙域开始动荡起来。下界的仙域遗民仿佛心有所属，纷纷打出一道道仙气，想要助大帝们的一臂之力。

    六道轮回碑上的裂缝很小，若是不修补完毕，用来打开六道轮回的转世通道，肯定会有大变。

    钟晨也不含糊打出数道神通，将六道轮回碑封印起来，预防里面的六道意志消散，而无始大帝曾在洪荒世界的地府参悟过数年，也知道六道轮回碑的作用，不敢分心。

    缺德道士曾就在冥土建立冥府，也知道一些六道法则，众多大帝出手，还有仙域仙人的帮助，在三天后将六道轮回碑修补完毕，此刻六道轮回碑更加的仙气十足，这一方的世界的鬼魂开始聚拢在众仙血海之上，他们在徘徊。

    “九三七”　虚空之上，有着远古战神的神魂，太古年纪的神魂魄，更有妖帝的魂影出现，他们想进入六道轮回碑中重生，但是此刻没有建立新的九幽地府，是不能乱让他们进入六道轮回碑中。

    缺德道士说道：“如今六道轮回碑已经完全修复，那么下面我们就将这一方仙域炼化为一方阴界，建立有天道秩序的地府。”

    此刻仙域的天道烙印掌控在钟晨手里，钟晨说道：“建造地府乃是功德无量的大好事。”

    无始大帝为了弥补曾经的遗憾，比如红颜知己女圣，他一定要复活，重建地府，他肯定会出手，而狠人女帝自然不会袖手旁观，叶天帝和青帝也会出手。

    尸仙王不说话，而是在一旁看着，若是需要时，他自然会出手。

    诸帝出手，打出一道道大道法则，炼化这第七层的仙域，狠人女帝献出自己的仙器：青铜仙殿。

    用青铜仙殿作为地府的大殿，然后大殿分为十阎罗殿。

    缺德道士将自己的一件通天冥宝祭出，化为十八层地狱，可以让一些大奸大恶之人进入冥土仙宝中受苦，净化身上的孽气。

    叶天帝手持荒塔，带着万物母气鼎镇压这一方仙域，让刚刚修补完毕的仙域稳定起来。

    浩荡的轮回之力从虚空中蔓延，仙域大震动。

    钟晨作为洪荒世界的地府掌控者，旋即从六道轮回碑打出六道金轮出来。

    人道！天道！畜生道！阿修罗道！饿鬼道！地狱道.........

    六道轮回，在轮盘上不断的转动，这是地狱中的六道轮回！

    传说中，六道是众生轮回之道途。六道可分为三善道和三恶道。三善道为天、人、阿修罗；三恶道为畜生、饿鬼、地狱。但阿修罗虽为善道，因德不及天，故曰非天；以其苦道，尚甚于人，故有时被列入三恶道中，合称为四恶道。

    这是只有在地府中，才能看得到的东西，掌管天下所有生灵死后的去处，当六道轮回出现后。

    钟晨他们继续完善地府！

    一天后，鬼门关出现....

    三天后，黄泉路上，彼岸花开，花开不见叶......

    紧接着，忘川河中流进无尽的苦海当中，而在忘川河上有着奈何桥，走过此桥再也吾回头路！

    建造地府是一项大工程，即便是钟晨此刻也损耗不少圣力，众多大帝为了稳固初生的地府，也是心神疲惫，最后尸仙王站出来，将九幽地府的稳住，说道：“建立真正的地府，那里是这么容易的，你们先休息一番，我来帮你们护住地府。”

    阴间界，灵魂飘荡，一些强悍的不朽神魂妄图冲进地府当中，可是六道轮回还没有补全，他冲进人道中，刹那间被轮回之力绞碎，神魂俱灭。

    无始大帝说道：“这九幽地府还是差了一点！”

    “你想说的是望乡台，还有孟婆？”钟晨说道。

    叶天帝说道：“这和古华夏的地府一样。”

    无始大帝说道：“那孟婆汤很令我称奇，还有三生石.....”

    “孟婆汤的话，可以用悟道神茶来用，但是三生石？”钟晨苦笑：“这等天材地宝，难寻，不过我们先将九幽地府建造出来先，这三生石，去一趟曾经的轮回海找找看！”

    这时候，一直不说话的大黑狗咧着大嘴说道：“当年我和缺德道士在一座星空古坟中找到一颗带有过去的石块，你们看着能不能顶三生石用。”

    钟晨看了大黑狗的手中的石头：“轮回石？居然是这样东西，真是难得，这倒是可以作为三生石....”

    随后，望乡台，三生石做好. .

    分出三条轮回大道，一通向天堂的道，第二位轮回大道，第三位地狱道路。

    用了七七四十九天，众人终于将地府打造完毕。

    看着沉浮在众仙血海上的地府，狠人女帝觉得有点不妥，说道：“此处乃是仙域，阴魂的气息太重，不如把这一界分割出去。”

    联手打开宇宙空间，震开仙域，用天道烙印控制第七层的仙域分解，用仙通道连接另外一个混沌。

    轰隆！

    苍穹打开！

    第七仙域被分解出来，如今仙域与人间界，阴间界呈品字状，仙域为最高。

    接下来，众多大帝开始打出自己的神念镇压地府，至于地府后面入职的人员，自然会有人掌控，这不是钟晨该担心的问题，整个盖天世界，仙域都是他的了，无论是仙域，还是地府都是众人向往的地方。

    叶天帝以前有过的遗憾，六道轮回的秩序恢复后，可以让安妙依.....等红颜知己复活。

    钟晨打算继续前进第八层的仙域，但是此时，仙域大门外走进一位老人，此人正是盖九幽。

    盖九幽的气血已经快要干枯，近万年了，他准帝的实力再度将回到圣人王境界，他看到钟晨后，说了一句：“见过永恒大帝，还有诸位大帝....”

    英雄迟暮，就是最大的悲哀。

    仙域被轰开，诸帝修复仙域，还重0.4新建立地府，之前有一道不朽神魂冲进六道轮回碑，被六道之力绞碎，就没有人什么灵魂敢于投身进六道轮回中。

    那么这个时候，就需要一个敢于吃螃蟹的人。

    “如今地府重建，苍生可以轮回，而我的生命已经走到尽头....”盖九幽刚刚说完，他的生命之气消失，一道灵魂冲进轮回道的人道中.....

    人道金轮转动，盖九幽成功转世轮回！

    忽然间，天降金色光华的功德之力，分到诸帝的身上，这是大道功德......

    ==================

    三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第365章圣人第四层雷劫！

    随着大道功德的降世，钟晨忽然间觉得自己的混元大罗金仙第四层的瓶颈居然在松动，当即，钟晨运转永恒不朽神功，各种神功，将仙域的一成仙气全部吸收，在片刻后，天空中风云雷动，气势磅礴的大道劫雷忽然出现。

    “永恒天帝这是要成仙了吗？”缺德道士说道，因为他是红尘仙，可以感受到仙劫的降临。

    无始大帝将无始钟祭出，说道：“既然永恒道友突破，我们来为他护法！”

    狠人女帝的吞天魔罐出现，叶天帝的万物母气鼎，还有青帝的混沌青莲浮现，帮助钟晨渡劫、

    混元大罗金仙第四层的雷劫降世，亿万钧的神雷铺满了仙域，盖天世界的生灵瑟瑟发z，浑身颤粟，一些刚刚诞生灵智的生灵直接匍匐在地上。

    大道劫雷撕裂虚空，震击下来。

    天塌地陷，整个仙域仿佛要坍塌一样，一道11雷劫下来，雷光夺目，漫天都是，无边无际。

    钟晨看到众人出手帮助，却是笑道：“你们无需帮我，这单雷劫算什么。我一人就可以渡劫！”

    凌人的气势从钟晨身上爆发出来，天都要被他的气息压垮。

    抬手之间，就看见大破灭掌出现，一掌打出，多元宇宙出现，亿万异象浮现，千山古国，映照万界，一掌下去，将第一道大道劫雷崩碎。

    他一人冲进无边无际的大道雷海中，一个人渡劫，千雷齐下，他依然不惧，一人睥睨天下，横扫诸天。

    “师傅牛逼......”

    “不愧是永恒大帝，名不虚传！”

    “那还是吗？”

    “只要度过这一劫，就是红尘仙.....”

    宇宙各大强者，还有仙域遗民在纷纷议论，即便是狠人女帝也是惊叹，时间怎么会有如此之人。

    当钟晨进入雷海后，盘古神功运转起来，用大道雷劫锻炼身体，又将天道烙印祭出，凝练真正的天道法则出来。

    陡然间，天地雷劫降世，毁灭钟晨！

    天道开天劫！

    它驱散了混沌，虽然很可怕，威势浩大，足以将人劈成劫灰。

    这场大劫持续的时间格外长，不同以往的雷光，宛若真的在开天，在茫茫雷海中，在钟晨的周围，万物初生，花鸟鱼虫，宇宙星辰，神魔人鬼，但凡所想所见，全都在此时成型。

    这是一道道的雷电，不是真正的生灵，鲲鹏展翅，扶摇直上九万里；神魔嘶吼，开辟混沌仙土；天摆尾，绞碎日月星辰；仙凰怒击，割裂宇宙……

    一片浩大的场景，全都为雷光所化，这是开辟辟地劫，宏大而猛烈，让人灵魂悸动。

    “混沌灵鼎！”

    “东皇钟！”

    两件至宝完全的挡住这惊天大劫，钟晨安然度过，身体没有一点损伤。

    “天劫虽然厉害，本帝更加强！”钟晨说道。

    钟晨是能够突破混元大罗金仙第四层的，但是他没有选择突破，功德之力突破，不是他想要的，现在钟晨力量能够突破圣人第四层，但是最后一层的法则之力还没有完全的领悟出来，若是将空间法则完全你的领悟，到时候圣人第四层水到渠成，自然突破。

    半天后，钟晨一掌破开雷海，身上雷电闪动，他身体一震，将雷霆之力甩开，回到仙域第七层。

    “你的实力变强了，但是境界没有提升....”缺德道士说道：“你没有突破红尘仙？”

    “呃...”钟晨笑道：“我压制下来了，并没有突破，但是我有红尘仙的实力。”

    无始大帝说道：“永恒道友当真是.....无话可说。”

    “好了不多说了，我们进入第八层仙域......”钟晨手中出现一枚宇宙种子，修补仙域天渊，开始进入第八层的仙域。

    仙域分为九天十地！九天已经不存在了，至于十地，就是现在的仙域，然而人间界分出一层仙域，如今的仙域只有九层。

    九层仙域要完全修补，可想而知，这是多么浩荡的工程。

    幸好有钟晨，不然这残破的仙域，不知道让身后的这些大帝修补多少纪元。

    进入第八层的仙域，这里仙气渺茫，一股神灵的气息从虚空上的一座神庭蔓延而下，时光错影，神庭时隐时现。

    天茫茫，地茫茫，七彩祥云从神庭周围渐渐升起，越积越厚，忽而有如汪洋一片，忽而有如大地铺絮，忽而有如山谷堆雪。

    这云光奔泻的银海，像是远在天边，又似近在咫尺，轻拢漫涌，铺排相接，变化多姿，妙趣横生。玉山的峰顶，隐约云端，白云或散或簇，千变万化，有时聚集成群，越岫而出，飘荡不定，宛若瀑布，可以称之“云瀑”900。

    “这好像是仙古时代的天庭.....”

    “远古天庭吗！果然神奇。”

    叶天帝看着浮空上的天庭不由得感叹，仙域中的天庭不知道比起北斗星域中的天庭高大上多少倍。

    一条白玉天梯浮现，不过天梯有些地方已经断裂。

    然而此时，又见天庭中的祥云，时而滚作一团团棉絮，时而化作长长的绫罗，绕着这个一座座浮山，宫殿飘然而去，又悠然地从另一处地方飘忽而去。

    “走！我们上去一看”钟晨说完，冲向天庭上的南天门，举目看向仙域的远古天庭。

    仙域第八层的虚空之上，无数浮山，宫殿升腾起来，浮山高达千百丈，仔细一看，山中居然是一座座的宫殿，仙园.....

    宫殿和仙园之间，有着仙玉铺成的道路围绕着,到处都是金碧辉煌，宫殿亭台,仙气腾腾，瑞兆异象时隐时现....

    ==================

    四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第366章仙古天庭【求订阅】

    钟晨来到天庭的一座宫殿金顶上，看到金玉红门，琉璃瓦覆盖宫廷，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。宫殿的飞檐上的两条飞，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    天庭大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    这就是仙域的天庭，当年仙域众神聚集的地方，但是，在辉煌的宫殿后面，却是满目疮痍。

    华丽的背后，有着令人吁虚的废墟。

    一座连着一座的天庭宫殿，浮山被摧毁，明亮的琉璃仙瓦洒落一地，那令人流连忘返的瑶池莲池已经消失，天穹上留下的仙瀑只剩下涓涓细流，不复当年的仙境。

    叶天帝将仙珍图取出，与现在的天庭对比一番，不由得赞叹：“辉煌终究落幕，也不知道当年的仙域遭遇何等恐怖的大战。”

    “天庭能够修复吗？”有人问道。

    钟晨摇头：“修复天庭的代价太大了，不值得。”

    【宿主，此界天庭可以修复，只需宿主兑换天庭雏形，日后天庭可以重复原样....】系统突然发话。

    是这时候，钟晨反而觉得有点不妙，他将万界商城打开，看见天庭雏形的价值的信仰点，不由得吸了一口冷气，一座天庭雏形居然需要五万亿信仰点，这不是要抽了他一半的信仰点？这是赔本买卖，为不过。

    “算了”钟晨摇头道。

    盖天世界仙域的天庭若是没有破碎之前，豪华程度不低于洪荒世界的天庭。

    【宿主，若是修复这一方世界的天庭，您的神帝行宫将会自动升级到先天至宝级别。】系统再次说道。

    五万亿换一件先天至宝？还是不值得。

    后来系统说了一句话，不得不令钟晨动容，因为这太吸引人了。

    【宿主，将天庭修复之后，将会镇压盖天世界，仙域，阴间界，人界，宇宙万族的气运....】

    钟晨这一刻是真的心动了，有着气运加上，若是自己动用气运之剑，带动洪荒世界和盖天世界两个大世界，还有斗气世界，蜀山传几个世界气运之剑，一剑可以劈碎一个中三千世界，若是自己足够强达到天道之境更为恐怖，将一个洪荒斩碎都能。

    气运加上，就是气运之子，这一方世界的真命天子，呼风唤雨无所不能。

    五万亿虽然多！但是不花出去的信仰点始终是假的，能够提升自己实力的才是最重要的，况且花了五万亿后，自己还有五万多亿信仰点，一点都不担心。

    钟晨对自己狠心的说道：“系统帮我兑换一个天庭雏形｀ 」！”

    “好的宿主！万界商城已经为你兑换出天庭雏形！里面附有使用说明书....”系统说道。

    将系统关闭，钟晨看了天庭雏形说明书，这初始天庭跟华夏古代描述的天庭一样。

    有三十六天宫，七十二大殿，成108天罡地煞的天庭大殿，其后的仙气和祥云不知绵延几万里....

    直接天庭雏形中，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成，柱上围绕着金鳞耀日赤须；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金碧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章

    无始大帝说道：“终于可以见到昔日仙域的天庭，奈何如今的天庭已经不复原状，只剩下这破碎的废墟，即便有祥云丛生，凌霄殿依然在，已经不复当年的神庭模样。”

    叶天帝说道：“据说当年的天庭之中都是位列仙班的大仙，每一个都能存活数百万年，更有强大法力的圣人，能够勘破长生之路，探到不朽的道路。”

    这时候，缺德道士想了想说道：“仙域！是荒天帝留下的来，不知什么原因被打破了，至于这天庭恐怕是仙古时代很多为不朽建立的，用来统御诸天，可以镇压诸天气运，若是我们将天庭修复的话，今后人族将不会有黑暗动乱....”

    “我们手中的仙源并不多了，修复天庭的事情有待商榷。”狠人女帝此刻也无奈了。

    钟晨说道：“．．这天庭也不是没有修复的可能...”

    青帝问道：“师傅，你有办法？”

    “我没有办法能让你，叫我师傅吗？”钟晨没好气的说道。

    众人的眼光纷纷看向钟晨，钟晨说道：“这天庭修复的确需要众多的材料，要修复起来也不是百八十年就可修复完毕的，但是本帝可以布置一个大阵，将仙域一半的仙气引动，然后用仙气自行修补天庭，但是本帝有一个条件....”

    一名跟随进入仙域的圣人王说道：“永恒天帝你请说....”

    “重修天庭之后，天庭的天帝由叶天帝掌控，你们没有问题吧？”钟晨说道，叶天帝已经是他的追随者，只要叶天帝成为天庭天帝，获得盖天世界的气运加身，那么自己也会得到气运加身，这就是神帝拜将台的作用。

    “这个没有问题！”

    “我赞(钱李好)成！”

    “叶天帝本来就是人间界天庭的天地，我们自然不会反对。”

    一些人直接说道，只要重建天庭，将仙位开启，他们入主天庭，有着仙气滋补身体，又有仙位，那时候，他们的寿命将会增多数万年....

    已经打进仙域，修补仙域，重建九幽地府，现在只剩下最后一步再造天庭，吸取仙域仙气，就可以成仙了。

    到时候，万年大寿，不再是一些皇道高手，圣人王，准帝的梦想...

    所有人都急切的看着钟晨，看他如何修复天庭。

    ==================

    一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第367章叶天帝，封仙玉如意！

    钟晨腾空而起，飞上天庭上空，俯视诸天，然后叫来无始大帝，说道：“无始大帝，你布下欺天大阵，遮蔽大道气机。”

    无始大帝不明白，问道：“这是为何？”

    “我拥有恢复天庭的原力种子，若是被人知道，恐怕会给盖天世界招来祸害。”钟晨解释道，无始大帝也意识到问题的重要性，因为他去过洪荒世界，知道这世界还有其他位面，还有诸天强者，若是被人知道天庭能够镇压气运，到时候盖世强者降临，整个盖天世界都被覆灭，这也不是不可能。

    因为在大三千世界，中三千世界，小三千世界之外，还有更为恐怖的混沌领域强者，就像之前杨眉大仙所说，他进入一个名为混沌黄泉域的地方，他也不敢潜入深处，只能在黄泉域的黄泉河水边域逗留。

    “的确！”无始大帝说道：“那我用封神榜镇压大阵！”

    紧接着，无始大帝将无始经打开，一个个符文散923发大道光辉，将这天庭完全的笼罩，形成一个穹顶，更加显得天庭的气势不凡，随后刻下欺天大阵，大黑狗也有娴熟欺天道纹，跟着无始大帝一起布置。

    诸帝也联手，搅乱仙域的天机，将仙域第八层的天庭隐藏起来，七七四十九后，欺天大阵布置完成，钟晨在天庭雏形上打下自己的印记，最后朝着凌霄殿的中央轰进去。

    霞光五颜六色，七彩的光线从凌霄殿爆发出来，映照诸天，万丈的光芒如同黑夜中的夜明珠，闪闪发亮，旋即，一股玄之又玄，神妙的气息从凌霄殿开始蔓延开来，天庭雏形开始融进三十六天宫，七十二宫殿，之后蟠桃园，寿星台，天罚场，还有轮回门，天庭人间的通道开始出现。

    这时候，南天门开始出现第一个仙位！

    众人心颤，有了仙位，成仙可期，紧接着天宫升起，36分天宫别为：遣云宫、兜率宫、弥罗宫、光明宫等等.....

    仙力并发，天地之力开始展开，七十二宫殿也逐渐形成：朝会殿、凌虚殿、宝光殿、通明殿、天王殿、披香殿、灵官殿，凌霄殿……

    天庭还在继续的演化，又是一年的时间过去了，天庭开始稳健了起来，现在天庭有着七彩神虹横贯，十色祥云漂浮于虚空，举目看向四方都是仙镜，更有仙鹤齐飞，环绕天宫。

    “耗时一年多终于把天庭修复完毕，不过剩下的天宫还有宝殿，需要你在宇宙中寻找材料，让天庭种子吞噬成长了”钟晨对着叶天帝说道。

    叶天帝如今掌控仙域天庭，这才是名符其实的天帝：“师傅，我知道了！”

    旋即，钟晨将仙域的天道烙印祭起，分户一缕天道印记打入叶天帝的脑海中，瞬间，叶天帝感受到盖天世界的运转，宇宙法则的变换，天道的轨迹，甚至是大道都能一窥。

    叶天帝说道：“师傅！这是？”

    “天道印记，对你修炼有大用，能不能突破仙帝，就看你的造化了”钟晨说道。在盖天世界中，红尘仙之上还有准仙帝，仙帝的两大境界，叶天帝还没有走到这个世界修炼尽头、

    “还有一样东西交给你”钟晨朝着天庭凌霄殿一招手，凌霄殿中飞出一块玉牌，上面刻着，封仙玉如意，钟晨说道：“这是天庭封仙之物，只要在度过圣人劫的之人，你觉得不错的，都可能让他进入天庭。(bbaj)”

    叶天帝说道：“封仙玉如意，感觉和华夏上古神话姜子牙的封神榜一样。”

    “你说的没有错！如今在封仙玉如意中，我已经帮你拟定好了仙位。”

    “分为日、月游神、太阳星君、太阴星君、值日神、值时神、108星宿、四大天师，二十八星宿、九耀星官、三清、四帝、五方揭底、各方战神等等・・・・”

    “而你尊为天帝，可以统御诸天，综领万圣，主宰这一方宇宙，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵...”

    钟晨时而紧时而慢的说道，叶天帝将钟晨的话铭记于心。

    “师傅！我知道了”叶天帝最后说道：“我为天帝，当镇压世间一切敌！”

    拍了拍叶天帝的肩膀，钟晨笑了：“呵呵，昔年见你只是一个圣人境而已，现在已经成为一尊天帝了，时间过得真快，真是物是人非。”

    “是啊，我也曾回到过地球，但是.....”叶天帝想说什么，但是最后还没又没说出来。

    钟晨叹了一口气，叶天帝的地球是盖天世界的平面世界，而自己洪荒世界地球也与盖天世界的地球不同，以他现在的实力能够打破时间长河，进入历史长河中前往未来.....

    跟叶天帝交谈了一会，钟晨才说道：“现在天庭还在自主的修复中，封仙玉如意只能封六御，也就是统御万天的天帝，不过天帝你已经当了，统御万雷的勾陈上宫天皇大帝，统御万星的中天紫微大帝，统御万类的东极青华大帝，统御万灵的南极长生大帝，统御万地冥土地府之主！。”

    “地府之主，缺德道士要了！”叶天帝说道：“那么还剩下四个六御的帝位！我自己好好斟酌，话说青帝师兄需要仙位吗？”

    “他？”钟晨摇头说道：“他是万古青天一株莲，出生于混沌灵脉之上，根脚极其深厚，即便不用天庭的仙气洗礼，也能够成仙，你无需担心他。”

    还有四御的长生大帝，天皇大帝，紫薇大帝，青华大帝估计有得叶天帝头疼。

    那么接下来，也该去仙域的最后一层！仙域九重天了，也不知道哪里会怎样....

    诸帝集合，浩浩荡荡的往天宫之上飞去，前往仙域第九层....

    ==================

    二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第368章黑暗仙域守护者！

    仙域第八层与第九层之间，不是有着天渊，而是一条宇宙空间古道，古道上尸横遍野，奇形怪状的尸体都有，路上的煞气，死魂令人不敢踏进半步，一名宇宙皇道高手请缨，他才走入空间古道中，不到十米，顷刻间被仙人死后的余威震碎神魂，刹那间躯体化为灰烬，一名震慑宇宙古族的皇道高手，就在他们眼前消失。

    这一刻，他们知道，一些还没有修补的仙域古道，比起宇宙一些禁地还要危险，即便是皇道高手，圣人级别以上的强者，踏入空间古道，都会被里面的恐怖煞气，怨气，暴戾的气息瞬间撕裂。

    金乌圣族的金乌大帝头顶上浮现一颗太阳，运转金乌太阳诀，冲了进去，变换本体出来，一只大日金乌冲进了宇宙古道中，大帝的气息陡然间爆发，将空间古道的煞气驱散，火焰引路，钟晨，叶天帝，狠人女帝，无始大帝众人也冲了进去。

    有着金乌大帝开路，是最好不过的，黑暗中，一只金乌在振翅，照耀深不见底的古道，一些仙域残魂想要扑杀金乌大帝，最后都被他的烈火焚-烧。

    黑暗中，古道内一具黑暗尸骸忽然间动了，捡起落在地上的弯刀，眼睛一睁开，绿光从_眼中疾射出来。

    弯刀朝着古道外劈来！

    嘭！

    金乌大帝也感受到了弯刀的力量，这是红尘仙的实力，金乌大帝那里是对手，双翅不断的震动，打出大日金轮轰击回去，结果大日金轮被劈开，弯刀直击金乌大帝本源。

    虚空崩裂,宇宙古道上的一颗颗星辰摇摇欲坠，一些残破的星辰直接被震落。

    缺德道士举起他手中的破碗，抵挡砸落下来的星辰。

    砰！砰！砰！

    天崩地裂，刀芒呈黑色，斩在金乌大帝背上，他闷哼一声，变回人形，心有余悸。

    金乌大帝他已经成就大帝，世间打败他的人不多，可是在仙域古道中，碰到一具神性还未丧失的远古仙尸，居然毫无还手之力。

    他退了下来，他被黑暗尸骸的弯刀再次袭来。

    青帝出手，说道：“我来开路吧！”

    忽然间，青帝祭出混沌青莲，一道大道青光奔袭黑暗尸骸，古道内，青帝与黑暗尸骸大战，宇宙古道震动，在他们周围方圆百万里的物质全部被摧毁，他们打出了宇宙古道外。

    青帝抬手，青莲妖刀出现与黑暗尸骸的弯刀对抗，刀刀碰撞，洗礼的刀芒将周天星辰一刀两断，青莲神雷从天而降，劈向黑暗尸骸，弯刀引动黑暗神雷，两道劫雷对撞。

    咔擦！

    天空亿万里之内山电火花出现，如同世界末日一样，蛛网似的闪电遍布星空。

    最后，青帝更胜一筹，施展青莲虚影道术将黑暗尸骸镇压在地上，最后青莲妖刀一刀将黑暗尸骸镇杀。

    “呼―――”青帝呼了一口气，紧握青莲妖刀的手还在发z，这黑暗尸骸居然使他出了九层的实力。

    一尊黑暗尸骸，战力不低于一尊大帝。

    叶天帝向前查看，发现黑暗尸骸似乎被黑暗之源感染了，和当年缺德道士一样。

    “可能是仙古时代，黑暗物质侵入仙域了，眼前这黑暗尸骸，可能是仙域的守护者，不过被黑化了。”缺德道士在一旁说道。

    “我们才走了不到一万里，就遇到这么一尊恐怖的黑暗尸骸，不知道前面的路还有多少。”惊魂未定的金乌大帝摇头道。

    “黑暗仙域守护者！”钟晨说道：“要想通往仙域九重天，我们只能联手镇杀所有黑暗尸骸了。”

    “嗯，不然这遥远的仙域空间古道上黑化的仙域守护者，有得我们好受。”狠人女帝翻手将吞天魔罐祭起，将百万里内的古道参与的魂力吞噬。

    无始大帝则是带着众人避开古道上的大阵，走到一千万里的时候。

    一尊古老的石像，好想是仙古时代的祭灵，一头黑暗真祭灵扭动身躯，将石像压碎，黑色的眼眸看着众人。

    机械般的声音传出，音色像似穿越了万古，沧桑而又有威严。

    ・ ・求鲜花・ ・

    “吾乃仙域守护者！没有通行令牌不可以通过....”

    这声音似乎是他的本源，三个呼吸之后，黑暗真洞察，当即打出一记爪，五爪如钩，昂然而立，突然一曲，气劲如雷电般射出，劲风撕裂，方圆十万里的空气被他五爪震动，翻翻滚滚，如大江潮涌，四散而开....

    “被黑化的五爪真，当年仙古时代的太古十凶之一。”缺德道士颤声说道。

    “这真神爪，我来对付！”钟晨说道，因为他有克制族的神通。

    “天妖裂神爪！”

    .. .......

    钟晨举手投足，力大无穷，他当空又是一抓。

    五指之中，星辰闪耀，打出来万古星河，注入宇宙古道中，顿时整个仙域空间，全部都是他的气息，浩瀚的鲲鹏神爪朝着黑化的真神爪捆去。

    咔擦擦！

    黑化真的五爪被钟晨捏碎，然后打出大苍天手印。

    “消失吧！”

    钟晨的这一掌，毁天灭地般的轰击了出来，一招之间，混沌破灭，乾坤扭转，日月沉沦，大星陨落，地狱浮现，天宫降落………

    眼前的一切，全部都摧毁了。

    噗！

    轰隆隆！

    黑暗真的龙躯瞬间崩灭，苍穹颤动，不到片刻，钟晨闪电般的结束战斗，令众人震撼，钟晨现在的实力可是比红尘仙还要强上不少，所以镇杀一头已经失了志的远古十凶真，还真的不费事。

    清通三千万里的宇宙古道，碰到不少黑暗仙域守护者，全部都被诸帝出手镇杀。

    当走到仙域第八层和第九重天的时候，一股浩瀚的气息传来，令众人忌惮........

    ==================

    三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第369章仙域第九层！上苍之上【求订阅】

    一股镇压诸天的气息从仙域古道的尽头传来，浩瀚，神秘，不可匹敌，在前方演化一方宇宙，一个黑化的长发男子手持长剑半跪在地上。

    他的微微睁开双眼，眼眸如星辰一样，深邃而又震慑人心，众人不敢直视他的眼睛。

    缺德道士看到这道人影，说道：“你是荒？”

    “荒？”长发男子甩了甩头发：“吾不是，吾奉命镇守仙域九重天的出口！”

    “你是以身化种的荒，他的一道执念。”钟晨说道：“让路吧，你虽然黑化了，但是本帝不想斩了你。”

    长发男子冷气凛然的说道：“斩我？呵呵呵，万古之久，吾许久不曾听过这句话了。”

    铿！

    长剑锋利，“三八七”一剑袭来，九叶剑草诀登时打了出来，一剑击杀而来，所有的空气都被抽得滴涓不存，虚空无穷的向内部塌陷，他周身演化的宇宙也化为剑光。

    漫天剑影！剑之世界，剑之宇宙，剑之真理全部打了出来！

    钟晨哼了一句：“学了这点皮毛，也敢在本帝面前狂？”

    “庚金剑丸！”

    剑影随行，亿万道金剑出来，钟晨同样打出九叶剑草诀，而钟晨的剑诀更为的恐怖，剑气冲霄，剑鸣动九天，一剑刺出，剑气汹涌呼啸如浪潮澎湃，周围的星辰界剑气粉碎，浮沉在仙域中的远古神山也化为灰烬。

    一剑斩星辰！天地日月皆沉沦。

    顶级剑诀碰撞，无数的剑气激荡，无始大帝祭出无始钟抵挡剑气，响起刺耳的金铁交鸣之音。

    长发男子慌了，他使出最强的剑招，又是一剑刺来，势如奔雷，剑气如冷月，森森严寒，如冬天一般肃杀，吸走天地之中，所有的生机。无穷无尽的天地元气膨胀，空间塌陷。

    “打神石！”

    将这石头打出去，打神石被剑气刮得哇呀呀的直叫，然后他盯着长达男子手中的长剑狠狠的冲了下去。

    当啷！

    剑断成两截，狂暴的剑气溢出，席卷千万里。

    长发男子保持脑海中最后的一滴神识，不屈的战意打出生命最后的一招。

    “仙劫剑诀”太古三大剑诀之一，这种剑诀亦号称无敌术，它的剑意，浩大而恢宏，恐怖而骇人，讲的是仙之劫难，一剑斩出，仙道生灵都要应劫。

    “没想到，黑化了，还能够打出这等剑诀！”钟晨说道。

    然后钟晨祭出先天不灭灵光，化为混沌气剑，钟晨与长发男子进行最后一战。

    剑光闪烁，剑影重重，剑气纵横，似乎不分上下！。

    “混沌气剑第三式！”

    钟晨双眼尽赤，脸上露出近乎邪恶的残酷笑容。他举起手中的混沌气剑摧枯拉朽一般，冲杀突击。

    他所过之处，光芒璀璨，无匹的先天不灭灵光剑无人能够抵挡，断剑、碎刀掉落满地，断臂、残腿在空中抛飞，滚滚血浪在空中喷洒，鲜血飞溅，血雾飘扬，浓重刺鼻的血腥味另人欲呕。

    钟晨现在非常享受这种鲜血飞溅的筷感，开始时他还激发出无匹的先天剑芒去斩杀长发男子，到最后收回，完全凭借鬼魅般的速度，在虚空中砍来杀去。

    “结束了！”

    一声叹息过后。

    长发男子尸体肚内流出的那些那花花绿绿的器官、脏腑，腥臭的让人直欲昏迷。

    此刻，鲜血早已染红了钟晨的衣衫，他如同从地狱归来的修罗一般，浑身上下血红一片，狰狞恐怖。

    “五行神火！”

    呲！

    神火燃起，将这长发男子焚烧，最后诸天庆云一震动，仙光熠熠，圣洁的气息再度从钟晨身上散发出来。

    看到如此疯狂的钟晨斩杀长发男子，在场众多大帝都有点奇怪。

    但是，钟晨觉得很气，仙古时代的荒他的一具法身镇守仙域，被黑暗污染，还用自己的教的剑术与自己死战。

    ..........

    .............

    众人的木管看向他，钟晨跟没事一样，说道：“我们走吧，前面就是仙域的最后一层了. .”

    终于走到了尽头，看到了仙域第九层。

    血！尸体！神！魔！妖！仙一具具尸体绵延数十万里。

    恐怖的尸山血海仿佛是地狱一样，在众多尸体中，有着一具具黑化的异域生灵，他们面相狰狞，极为恐怖呀，令人作呕。

    仙域第九层完全被打碎了，完全不能修不了，除非再创造一个仙域空间出来。

    “仙域的尽头，似乎有一条路！”狠人女帝说道：“在哪里，我似乎感应到哥哥的气息.....”

    刷！

    狠人女帝的身影如同一道光一样，消失在了原地，众人打算进入第九层仙域。

    可是，圣人王级别踏入仙域第九层，瞬间失去法力，体内的力量直接被这一界的法则镇压。

    这里死了太多的大能了，一路走过去，最低级的都是盖天世界圣人级别的人物，圣人死尸不计其数，圣人王有，哪怕是准帝也陨落。

    越靠近仙域九重天的尽头，就连大帝，天帝的绝代强者也死了。

    虚空有有一口星空古棺，里面葬着一尊异域的仙王。

    尸仙王这时候说道：“这尸体我1.2吞噬了有用。”

    大口一张，整个星空古棺都被尸仙王吞入腹中，他盘坐在了原地。

    钟晨看了尸仙王一样，然后举目看向无边无际的尸山，心在发忄术，这个世界仙域究竟多惨烈，居然死了那么多的绝世强者，若是发生在洪荒世界，恐怕整个世界都没有了。

    诸帝追上了狠人女帝，她的目光看向了虚空，哪里有一条通道，通道刻下了无数种道印，封印符篆，古道旁边只写着四个大字：【上苍之上】....

    ==================

    4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第370章上苍之上，天路断！

    仙域的尽头，一条天路直上青天。

    高不知多少里，望不到多深，唯见路上尸骸遍地，凌厉的罡风从天路中涤荡出来，令人毛骨发寒。

    ‘上苍之上’四个字，震撼了众人，缺德道士双手在颤粟，声音颤粟：“这个地方真的存在....”

    “这条天路的尽头是什么？”有人祭起皇兵，从了进去。

    一名圣人王踏步进去，他的脚落在天路上，空间开始扭曲，符文神光出现，凝成一道天雷，轰隆一声，一名圣人王的脚瞬间被劈碎，圣人王急速的后退，不再敢妄动。

    叶天帝祭起荒塔，万物母气鼎散发神韵，天道规则浮现，他试探的走了进去，一进到上苍之上的天路中，瞬间被狂风暴雨般的神雷，天灾，毁灭意志杀来，

    嘭！

    一件仙器万物母气鼎居然被劈碎了，唯有手中的荒塔神光依旧，抵抗着上苍劫光，叶帆前进百里后，最后挡不住天劫的袭击，退了回来，回到仙域九重天，他已经是满身血11痕，头发凌乱。

    “里面乃是大凶之地，没有大帝的实力，不可进，否则魂飞魄散，四吴忠市。”叶天帝服下一枚灵丹，然后将万物母气鼎重铸，继续说道：“圣人王，准帝进入会必死无疑。”

    “有这么可怕？”青帝问道。

    叶天帝说道：“师兄，你可以进去试一试....”

    “好！”青帝祭出混沌青莲，冲了进去，天光阵阵，雷电闪动，上苍天路一路火花带闪电，末日景象不断的沉浮，浩瀚的宇宙之力奔袭而去，连天穹都灭破碎，天路上的星辰坠落在天路上，响起轰隆隆的声音。

    钟晨似察觉到什么，说道：“不好，青帝被困了。”

    东皇钟出现，钟晨与先天不灭灵光融为一体，如一道苍生之光，刷！普照万物，光如岁月，刹那间进入天路中，在九十里内的天路中，青帝死死的抵抗上苍天路中的劫难和阵法。

    钟晨一招手将混沌灵鼎祭出，将青帝纳入灵鼎的空间里面，然后抬头看向远方，只见前方天光四溢，灭世之雷铺天盖地，毁天灭地的异象在扰乱天机，钟晨看向前方一千里，似乎发现不得了东西，给他一种熟悉的感觉。

    所以，钟晨硬着头皮前行，任由劫雷，天道印记拍下，打得东皇钟嗡嗡作响，先天不灭灵光爆发出来的剑气如同飓风，横扫一切袭来的劫难。

    在前方，有一个小宇宙，宇宙空间有钟晨熟悉的气息，在哪里有一滴血。

    血光映照诸天，一滴血镇压一个宇宙，可谓是令人震撼。

    上苍天路，钟晨盯着东皇钟疾行，随后进入那一片宇宙中，看见一滴血漂浮在虚空。

    “这血！似乎和我气血很像。”钟晨喃喃说道:“难道是洪荒天帝的精血?”

    刷！

    一袭白衣的狠人女帝看向虚空的那滴血，狠人女帝说道：“那是哥哥的气息.....”

    钟晨转头看向狠人女帝，摇了摇头，然后抬手将精血取到手中，这枚精血瞬间进入钟晨的体内，而这个小宇宙开始坍塌，钟晨精血入体，忽然间身体燥热起来，一个如渊如狱的浩瀚能量从体内爆发出来，即便是钟晨混元大罗金仙第三层的实力，也瞬间被强大的能量震晕过去、

    狠人女帝看到钟晨居然完美的融合精血，心神一颤，钟晨的躯体在坠落，一件件法宝自主的护着钟晨，跌落进深不见底的上苍天路深渊。

    当啷当啷！

    各种劫光，妖光不断你的撞击在钟晨的东皇钟，诸天庆云上，忽然间一道岁月之光出现，刹那间刷走千万年的岁月，狠人女帝出手，直接斩断虚空，从深渊中将钟晨提了出来，钟晨已经失去意识，全身软趴趴的倒在狠人女帝怀里。

    狠人女帝怔怔的说道：“哥哥...你真的是哥哥转世吗？”

    现在钟晨已经昏了过去，没能回到狠人女帝的话。

    钟晨的躯体虽然沉睡，但是他的识海却是在接受一股又一股的信息。

    当年，洪荒天帝征战诸天，携带三百名大帝打碎虚空，直接降临上苍之路，打算进军上苍之上的混沌领域，但是天路的守护者强势无边，上苍天域与洪荒天帝一战，最后洪荒天帝临门一脚的时候，上苍众神联手将上苍天路打断，直接横断万古。

    洪荒天帝一战惊惧宇宙，虽然上苍天路断了，但是他并没有放弃，祭出一枚精血镇压上苍天路，用来威慑上苍。

    然而亘古时间流走，精血依旧在，但是洪荒天帝已经不在了。

    上苍天路也断了，上苍的众神再也没有弥补天路，反而将上苍天域所在的宇宙坐标打乱.....

    精血中，里面有一道印记。

    “山海流转万般去，亘古不动印如天，斗转星移天河落,亘古不动道心传!”

    忽然间，钟晨醒来，最终喃喃说道：“亘古不动印.....”

    “你醒了？”音如黄鹂般清脆的声音在钟晨耳边响起，钟晨抬头270一看，却只见自己静静的躺在狠人女帝怀里，侧脸印在两团软软中，感受到其中的温度....

    狠人女帝看着钟晨，禁不住流泪，猛地把钟晨抱在怀里：“哥哥.....我终于找到你了...”

    这个傲视古皇，睥睨后帝，震惊万古。万古绝艳，比神话时代中的人还要强，力压诸神。她的一生充满了传奇，还有许多事情不为人知，辉煌到极致。威震寰宇的女帝，一位强势的女帝，古来号称绝艳第一。

    却在此刻，如同一个小女孩一样，抱着钟晨哭泣.....

    钟晨扪心自问：我不是你哥哥的转世，但是我知道，当年你哥哥走到了上苍天路，然后被精血吞噬，这精血才有你哥哥的气息。

    不过，现在狠人女帝分不出来，还有在洪荒天帝精血中，有女帝哥哥的信息。

    钟晨撑起身子，转身将狠人女帝揽在怀里，轻轻拍着她的后背的说道：“哥哥，回来了......”

    ==================

    一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第371章离去！域外天魔！

    数日后。

    仙域第九层中，钟晨，叶天帝，无始大帝，诸帝齐聚，钟晨看着眼前的破碎的仙域第九层，然后说道：“仙域第九层，可能没有办法恢复了，但是我可以在这里劈开混沌，开辟出一处天地出来，虽然没有仙气，但也算完善了仙域。”

    “多谢永恒大帝出手！”诸帝回应道。

    钟晨傲立于虚空当中，手持先天不灭灵光，劈开混沌，无尽的混沌之气冲刷进来，天地初开，整个宇宙位面一震动，钟晨用大法力，还有一枚宇宙种子作为媒介，打开一片天地。

    这天地中，没有任何生灵，但还需要一样东西镇压。

    钟晨将混沌仙土祭出，然后说道：“诸位，此乃先天灵根黄中李。又名为建木，可以演化万物，用来镇压仙域第九层，若是先天灵根建木枯萎了，那么这一方天地就会崩塌，仙域第九层将会不复存在，希望你们好好的守护者混沌灵茶。”

    “我们自然会省得、”诸帝回应道。

    稍后，钟晨听到了系统的提示音，让他有些欣喜，因为付出就有回报。

    【恭喜钟晨完成盖天世界诸帝的任务，获得盖天世界千年气运....】

    “居然气运，千年气运加身，我的实力将会更强！”

    恐怖的气运冲进钟晨的气海里面，气运化为功德之力，钟晨凝练身躯，将各种功法运转到急速，才将这些功德之力炼化。

    现在盖天世界总算是完全的收服了，一处大三千世界，终于收入囊中。

    那么也该离去了，只是这上苍天路，以后只能去完美天地寻找上苍之上的道路！

    钟晨对着众人说道：“各位，事已至此，我也该离去了。”

    “若是有什么需求，叫我即可”无始大帝说道，然后把目光看上上苍天路。

    “嗯...．々.”钟晨叫来叶天帝，说道：“以后盖天世界交由你掌控了，别让我失望....”

    “是，师傅....”叶天帝说道。

    钟晨将小囡囡放在肩上，然后撕开虚空，一步踏进混沌之中，身后狠人女帝紧随其后，说道：“哥哥，我也跟你走。”

    “嗯”钟晨牵起狠人女帝的嫩手，然后将万界之门打开，一步踏入其中。

    斗转星移，宇宙异象出现，如同走马观花一样，刹那之间回到洪荒世界。

    “呼....终于回来了。久违了。”钟晨看着熟悉的洪荒大地：“咦，有股不属于洪荒世界的气息。”

    钟晨察觉到洪荒世界的变化，然后将小囡囡放回神帝道场，携手带着狠人女帝飞向三十三天外。

    混沌之外，紫霄宫。

    紫气依旧绵延千万里，祥瑞万千，异象连连，但是宫门紧闭。

    “鸿钧道友可在？”钟晨传音说道，随后宫门大开，只见鸿钧老祖憔悴的尊容从宫门中走了出来，钟晨问道：“怎么回事？”

    “域外天魔袭击了洪荒世界。”鸿钧老祖继续说道：“我被三头天魔围攻，最后动用洪荒之力才能将他们斩杀，不过我也受了重伤。”

    “域外天魔？”钟晨禁不住问道：“何处来的？”

    “混沌天魔域，堪比洪荒混沌域的世界，他们打开了天维之门。”鸿钧老祖说道。

    钟晨心头一震，天维之门，可是打开诸天万界的神门，只要献祭足够的能量，就能打开一方世界的位面缺口。

    “没想到，洪荒也遭受到了黑暗入侵。”钟晨说道：“走，带我去看看那所谓的域外天魔。”

    鸿钧老祖看了钟晨身边的狠人女帝，说道：“你不是此界的人。”

    “她是我妹妹...实力和你不相上下。”钟晨说完，鸿钧老祖错愕一下，然后脚踏祥云，冲到混沌边缘的天维之门附近。

    一道门，门板如同明镜一样，光华四射，但是门板如塑料片一样，露出一个个狰狞的面孔。

    这时候，一个域外天魔闯进了洪荒混沌，鸿钧老祖出手，一道灭世神雷，五雷轰顶，斩杀一头拥有大罗金仙级别的邪魔。

    “等等我出手。”钟晨气息恍然大变，混沌的气流开始围绕，一出手万古星辰开始晃动，滔天的气势席卷亿万里，钟晨二话不说，将周天星斗大阵，混元河洛大阵，还有欺天大阵布置出来。

    在周围还布下太极八卦图。

    钟晨冷笑：“既然他们想入侵本帝的洪荒世界，那么就要付出代价。”

    “神魔太极图！”

    一张似神似魔的太极图浮现在虚空当中，这是进入大阵脱困后的唯一出口，哪怕是真正天魔（圣人）进入太极图，全都被炼化。

    狠人女帝将吞天魔罐祭出，说道：“．．我也助你一臂之力。”

    “谢了！”钟晨说道。

    鸿钧老祖将造化玉蝶祭出，根据其中的大道阵法，布下一座座杀阵。

    剿灭天魔，刻不容缓，鸿钧老祖层想过毁掉天维之门，但是他动用了圣人四层的实力，已经不能将天维之门打破。

    因为这天维之门居然有一位半步天道的天魔镇守，实在恐怖了。

    洪荒混沌因为有大道法则庇佑，不然背着半步天道的天魔从天维之门杀进来，自己也抵挡不住。

    鸿钧道祖说道：“永恒道友，这天维之门有半步天道的强者镇守，你千万不要进入天维之门，我们必须想办法将天维之门轰碎。”

    听到鸿钧道祖说半步天道，钟晨一点也不慌，因为现在他有着五万亿的信仰点，可以召唤太古(诺得赵)第一禁ji大神独孤败天，一个逆天级的强者，连天都灭了，害怕你一个半步天道。

    “半步天道？”钟晨笑道：“你无需担心，我然会有办法解决，现在我们就来会一会这些所谓的域外天魔，我到要看看他们有什么本事。”

    混沌罡风吹来，钟晨头发狂舞，一股如山如海般的磅礴之势自他身上爆发而出，而后如山崩地裂一般朝着天维之门碾压而去

    这股气势浩瀚雄浑，直如那自天外宇宙之中降落而下的巨大陨石，带着无匹无边的威势，要将整个大地都撞裂开来一般，虚空之中，震慑的空间都破裂开来....

    ==================

    二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第372章大阵困魔，斩仙飞刀再现！

    先天不灭灵光凝成混沌气剑，一剑斩过去，将天维之门的最后的法则屏障划破。

    咔擦！

    门板破碎，门后亿万邪魔在咆哮，群魔乱舞，他们如蝗虫过境一样，一个个魔头冲了进来，他们看见钟晨，狠人女帝，鸿钧老祖后，露出恐怖的獠牙。

    “不自量力！”钟晨冷笑，运转吞天神功，催动大阵。

    天维之门的邪魔冲进了周天星斗大阵，被里面的亿万星辰砸成肉酱，黑色的魔血散漫星空，血腥味弥漫亿万里，令人作呕，但是这些邪魔依然不惧，前仆后继的冲出天维之门，被周天星斗大阵覆灭。

    一些准圣级别的邪魔领主持着圣器杀进周天星斗大阵，将一颗颗星辰敲碎，想要将大阵破开。

    然而大阵岂是这么容易破开的？

    钟晨对狠人女帝说道：“你帮看住虚空，不要让任何邪魔逃走。”

    狠人女帝手持仙剑，说道：“哥哥，放心，，没有什么邪魔能够在我手中963逃走。”

    “拜托了。”钟晨说完，将庚金剑丸祭出，四千万口飞剑出现，剑影闪烁，形成一个剑之宇宙，钟晨冲进了周天星斗大阵，看见上千头邪魔在损坏大阵的核心。

    “杀！”一头准圣魔头咆哮，然后冲向钟晨。

    轮回剑！长生剑！古皇兵剑，三把绝世圣剑出现，钟晨嘴角稍微上翘，然后踩着虚空杀去，剑起，浩荡万里的剑芒涤荡而去，剑锋光寒。

    咻！

    一剑撩过，一头准圣魔头的头颅被钟晨割下，钟晨看着滚落在脚下的头颅，然后一脚踩下‘嘭’，整颗脑袋瞬间砸开，血雾腾空而起。染红了钟晨的青衣，钟晨嗜血般的将魔血舔一下：“今日本帝就将你们这些邪魔全部斩杀，成为周天星斗大阵的三百六五颗星辰核心。”

    “都给我死吧！”钟晨大笑，血战亿万神魔。

    周天星斗大阵的配合下，数之不尽的邪魔尸体大阵中排出。

    一(bbbe)具具魔尸如同下雨一样，喷涌而出，洒落在混沌中，随后一阵混沌罡风袭来，所有魔尸都被绞碎。

    血！魔气融合在一起。

    鸿钧老祖打出绝世神通，将这些魔血魔气全部炼化。

    大阵中，钟晨一剑一个准圣，一千三百无始剑后，钟晨的手臂有些酸软了，震一震手臂，运转大雷音呼吸法，全身仿佛被电了一样，全身充满雷霆之力，弹指过去，就是一道神雷。

    钟晨将庚金剑丸收回，打出三千魔神的神通，九天神雷。

    雷云凝聚在虚空之上，雷云滚滚，电闪雷鸣，钟晨现在如同远古掌控雷霆的大能一样，一举一动都能够引动灭世天雷。

    战鼓擂响起！

    钟晨振臂一呼，说道：“我的追随者们都出来吧！来一场酣畅淋漓的大战！”

    三道金光亮起！

    炎帝萧火。不死冥帝，人魔东方太一出现。

    “主上！”三人回应道。

    “这里的亿万魔头就交给你们解决了....”钟晨看了不死冥帝一眼，说道“你还差最后步，就可以打破混沌境，成为永恒不朽的圣人了，今日将这些魔头血祭就是成圣的时候。”

    不死冥帝看向亿万邪魔，双眼发红：“是，主上....”

    炎帝萧火掌控二十三种异火，火灵在他肩上跳动，钟晨也萧火说道：“此处有天地中难得一见的九幽魔火，对你的作用很大。好好历练吧。”

    “是，主上。”炎帝萧火看到一尊魔头的眉心有一朵魔火，旋即打出一朵佛怒轮回出去，火焰之海从虚空中炸裂，无尽火域布满整个大战。

    人魔东方太一现在可是洪荒世界天庭的紫薇天地，可以统御万雷，他运转太阴圣经还有太阳圣经，化身为太古人魔，一张口，成千上万的魔头被他吞吐。

    不死冥帝更为恐怖，祭出一个血池，他出手就是成片成片的邪魔被丢进血池当中。

    炎帝萧火，人魔东方太一，不死冥帝他们出手，的确恐怖，这周天星斗大阵的邪魔足够他们杀了。

    钟晨神念一动，祭出东皇钟，将周天星斗大阵镇压。

    将老伙伴斩仙葫芦祭出，钟晨说道：“老伙伴，你已经好久没有跟我一同作战了。”

    斩仙葫芦飞出一把斩仙飞剑，在铮鸣，无敌的刀芒亮起。

    冲出了周天星斗大阵，钟晨进入欺天大阵里面，在这里，有着一个个被欺天大阵困住邪魔。

    有一尊圣魔！三百头准圣邪魔。

    “今日正好用圣人的鲜血为你重新开封。”钟晨沧浪一声笑，将斩仙葫芦抛向虚空，说道：“宝贝，请转身！”

    铮！

    一把斩仙飞刀出现，如同一道天虹一样，刀芒依旧锋利，可斩日月，可灭天地，一道过去，星辰破碎，仿佛将隐藏在宇宙的时间长河劈出来....

    斩仙飞刀冲杀进去，将一头头邪魔斩杀。

    残肢洒落一地，有的邪魔头颅，手臂，脚被斩落，惨叫，更有甚者被拦腰截断，死都不知道怎么死。

    大罗金仙级别的魔头被瞬间灭杀，唯有一两尊准圣首领被斩仙飞刀震动几次后，将他的魔心击碎，瞬间魔头领主化为一缕魔气。

    魔气被那一尊圣魔吞噬，他露出狰狞的獠牙，滔天的魔气自体内爆发，魔气浑浊百万里，手持一把魔器，将斩仙飞刀轰开，然后惊天一击杀来，想要斩杀钟晨。

    “来得正好，本帝要一拳灭了你...”钟晨刺了全身嗜血，顿然，他将修罗圣体打开，如同地狱的修罗战神，拿起弹射回来的斩仙飞刀，与域外圣魔拼杀.....

    ==================

    三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第373章灭杀圣魔，亘古不动印！

    圣魔黑色的眼眸睁开，一道天魔瞳术杀来，在他眼中，尸横遍野，七情六欲浮现，想要扰乱钟晨的心神。

    “可笑！跟本帝比瞳术？”钟晨将六道轮回眼打开，圣魔心神被摄入血色世界中。

    “神罗天征！”

    “星辰爆！”

    一记记法术打出，将圣魔狂轰乱炸，变深鳞伤，然而邪魔不愧是邪魔，吞噬一口魔气后，又再度恢复原状，露出惨白的獠牙，说道：“亿万年了，你是第一个将本圣魔击伤的人，成为~本魔的魔仆吧！”

    “成为你的奴仆？”钟晨-笑道：“你配吗？”

    “敢这么说话，看你来时不知道本圣魔的厉害。”这尊圣人一层的圣魔说道，旋即手持魔器，一把魔焰腾腾的黑刀杀来，一看那把刀就知道不凡，至少是上品先天灵宝，与斩仙飞刀_是一个级别的。

    “你是圣魔？本帝杀你如屠狗！”钟晨血色风采展露出来，斩仙飞攥在手中，轻微一扭转，刀芒破虚空。

    圣魔哼了一声：“来得正好，让你知道吾天魔族的神威！”

    杀声震天，浩荡的宇宙都能听到这恐怖的天音。

    洪荒世界中，三清睁开双眼，看到混沌中有一道天门，鸿钧道祖与域外天魔大战，钟晨与一尊圣魔拼杀，还有一个不知名的白衣女帝傲立在虚空，亘古不动，却是能够镇压天道意志。

    西方接引准提二人对视一眼，然后做出一个决定，七宝妙树祭出，十二品金莲承载二人拖向虚空。

    三十三天，蜗皇宫女娲手持宝莲灯，坐上云河香车飞向虚空。

    域外天魔入侵，若是不能挡住，那么洪荒世界将会不复存在，他们这些跌落圣人之位的人，怎么再度恢复圣位？

    想要永恒不朽？别想了，没有被邪魔奴役就是最好的了。

    这是宇宙与宇宙只见的碰撞，不是你死就我活，没有其他的结果了。

    女娲，老子，通天教主，元始天尊，接引道人，准提道人，他们到了天维之门，开始施展神通进入钟晨和鸿钧道祖布下大阵，将里面的邪魔剿灭。

    欺天大阵中，圣魔将已经残破的先天灵宝魔器丢弃，开始出拳。

    “圣魔拳！”

    轰隆！

    他当空一拳，速度极快，到达了钟晨面前，背后的神力居然组成了千万魔神的虚影，猛的轰击下来，就好像魔神一起朝着钟晨碾压，整个大阵内的气流都轰隆隆作响，似乎是在打雷，气势威猛，一拳断岳，江河倒流。

    “六道轮回拳！”

    钟晨看也不看，大袖一拂，顿时一股巨大的=拳风冲击而出，噼里啪啦把圣魔的所有拳法气功都破解掉，这一拳的威力还不止如此，重重的拳印轰击在了域外圣魔的身躯上，把他打得好像一枚炮弹，狠狠飞了出去，撞击在一颗星辰上，星辰爆炸，最后趴在一颗陨石上，一口鲜血喷喷涌出来。

    哇！

    他连连吐血，动弹不得，眼神死死的看着钟晨，刚刚想要说话，但是又一口鲜血喷溅，指着杨奇：“你你………你的实力…….！”

    “本帝的实力，是你想不到的！受死吧！”

    钟晨将斩仙飞刀收起，飞刀身已经出现一个个缺口，这是刚才与魔刀对轰的时候被损坏了，若是继续用斩仙飞刀打下去，恐怖今后再也不会有斩仙飞刀了。

    至于斩仙飞刀沾染圣魔血，他已经做到了。

    “天魔解体圣法！”

    圣魔忽然大喊，天地中的混沌之气被他吞服，登时，他的身体瞬间膨胀起来，有千万丈之高，魔气缭绕，一尊远古魔神的重现出世，他一抬手斗转星移，天崩地，星河摇动，怒吼一声：“破！”

    一个原始宇宙被他破开，他的天赋居然是空间之力，将一个暗魔宇宙打开。

    “什么垃圾玩意！”钟晨手在解印，也在急速的运转盘古神功，将秘法化身天地施展出来，变得比圣魔还要高大，随后不动明王印轰杀出去。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・

    镇魔神印，灭绝一切！

    一印镇诛邪！印震万界，十四印打出，天地轮回，万物镇压！

    什么天魔，圣魔，邪魔，统统被镇杀，一印下去，暗魔宇宙被钟晨压扁。

    魔血从暗魔宇宙中流淌出来，钟晨忽然间念起了往生经，无数往生符文出现，天青光，普渡生灵。

    听到钟晨念起的往生经，圣魔仿佛听到世间最为恶心的话语，眼睛瞪得大大的，在不停干呕。

    “够了！”

    圣魔大喊，发狂的冲向钟晨：“天魔灭世拳”

    魔拳击来，四面八方都是拳劲，无数的拳法精髓奔涌而来，他一拳之间，化为了九九八十一的影子，每一个影子都施展出来了不同的招数，同时向钟晨镇压而来。

    ........ ......... .......

    九九八十一招，居然在一拳之间施展出来，这是何等强大的威力？

    轰隆隆的声音气功波动传递出来，空间都在震动，最后空间被一拳之间崩灭。

    但是钟晨面对这一拳，却是战意昂然。

    “亘古不动印！”

    钟晨双手一震，当空划出来了一个手印，这手印蕴含天地造化之神妙，鬼斧神工，无论是任何拳劲招式，从四面八方而来，都被他接住化解。

    一刹那，听到了轰隆隆的狂响，九九八十一声，都知道全部被他接了下来，然后他轻轻一震，亘古不动印与圣魔最后一拳轰击在一起。

    嘭....

    欺天大阵直接被毁灭，无数邪魔被波及，瞬间灰飞烟灭，全都不复存在。

    在虚空中，钟晨施展大苍天手印，一掌拍在圣魔的头颅上，一手抓出魔心，用力一捏，魔心崩碎，一尊圣魔被钟晨斩杀......

    ==================

    4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第374章三清战天魔皇【求订阅】

    一尊圣魔被钟晨斩杀，震撼不少的邪魔，他们昂着恐惧的头颅，发狂的冲向钟晨，无惧生死。

    来至深渊的哀嚎，地狱的鸣叫，万千邪魔一同冲下钟晨，他们想要撕裂钟晨，喝他的血吃他的肉，t魔乱舞，亿万邪魔扑杀过来。

    钟晨只是一声轻叹：“吞噬灵兽！”

    吼！

    来至宇宙深处的吼叫，一头十二亿万里的混沌吞噬灵兽出现，他张开大口，将方圆千万虚空邪魔吞入腹中，钟晨发号施令道：“吞噬灵兽，这里的邪魔交给你处理。”

    “是，主人”吞噬灵兽眼中红光闪过，咆哮着，然后蠕动身体，将一片一片的邪魔吞吃。

    接着，钟晨又前往下一个战场，继续斩杀邪魔..

    浩瀚的宇宙，星辰遍布，但是天维之门的邪魔不断涌进来。

    一座绝杀大阵中，女娲手中持着的宝莲灯打出一道道火“九六零”焰，焚烧邪魔，但是一些火焰巨魔完全无惧宝莲灯的神火，当真是奇异，一头火焰圣魔出现，手中持着火神旗帜，他一出手，天火长河出现，虚空之中，火焰层层，恐怖的火花将空间都烧得崩塌。

    火焰圣魔伸舌道：“做本圣魔坐下的第七十二圣妃，本圣魔饶你不死。”

    “无礼！”女娲气得脸色涩红，然后祭起红绣球，朝着火焰圣魔轰去，一击天地动摇，无边的圣力从女娲圣人的红绣球爆发，撼天一击，想要将火焰圣魔一击斩杀。

    然而，火焰圣魔挥动火神旗帜，摇动旗帜，一瞬间，一个火源宇宙出现，两把圣器对轰，无尽的火焰从天降落，混沌为之一闪，耀眼的光芒照耀九天十地，三十三天都被映照。

    一招之间，打得宇宙动荡，千万星辰瞬间崩落，就连困住火焰圣魔的大阵也被轰开，宇宙规则，时间，空间不断你的消融。

    女娲圣人一翻手，又是一件先天灵宝浮现，打出一道造化仙光，仙光万丈，女娲圣人一声之下，苍穹之上落下的仙光杀了出去。

    扑哧！

    仙光笼罩万里，要磨灭这火焰圣魔。

    火焰圣魔打出魔光，两道毁灭级的光芒对上，虚空又再度被震裂，女娲和火焰圣魔的大战在持续中，打得星域动摇,星系裂开。

    女娲圣人祭起一捧黄土，显现出一种异样的金黄，随风而涨，妙用变化无穷。似金非金的黄光展开，黄云膨胀起来，就是黄蒙蒙几亩大小一团。

    这是九天息壤，只要动用圣力，可以打出无穷无量而来的先天戊土神雷。朝着火焰圣魔洒去，无尽的神雷落下，登时黄尘涌动，四面一合，刹那间，火焰圣魔神形俱灭。

    .....

    .......

    另一处战场中，魔焰滔天。

    老子头顶太极图，元始天尊手中掌握盘古幡，通天教主的诛仙四剑环绕在周身。

    在他们的对面，一尊三头六臂的圣魔皇冷笑：“就凭你们三人也想对付本皇？”

    这是一尊圣魔皇，实力在混元大罗金仙第三层，是域外天魔的皇者。

    老子不出声，通天教主脾气最暴躁：“我三人杀你易如反掌。”

    诛仙四剑瞬间杀了出去，四剑合一，杀伐天下，无穷无尽的杀气绞杀过去，动荡宇宙，将虚空劈开，通天教主杀意凌然，如同傲立于九天之上的绝世剑仙，无人可挡，劈波斩浪，剑浪如同惊涛拍岸，乱石穿空。

    “剑招不错！”这尊剑魔皇在冷笑：“本魔的剑法最为厉害，你这四把剑不错，日后就是本皇的佩剑了。”

    一把六尺长的魔剑我在手中，猛然踩在虚空上，大道崩碎，周天世界的星辰也在z动，怒喝一声，魔云浮现，滚滚奔袭而来的魔剑剑气冲霄，天地潮汐都被引动出来。

    通天教主与剑魔皇的魔剑对上，剑身对上，魔气！杀气！

    嘭！

    两人对上，剑光四射，剑气涤荡百万里，周围靠近的低等邪魔瞬间被毁灭。

    合一的四剑花开，咻！咻！咻！

    分剑术，一剑将剑魔皇的一只手斩下，剑魔皇痛叫一声，魔血从手臂中喷涌而出，他猛然张开口，将周围的十万头低等魔族吞噬，他的手臂再度恢复。

    “呃....很好。”剑魔皇化身千万剑魔，一剑接着一剑的斩落下来，将周围的空间封印起来，施展出最强剑招。

    剑之真意出现，一个剑魔神举剑斩下。

    通天教主手快速的挥动诛仙剑，结成一个防御剑阵。

    魔剑斩下！

    魔光耀九天，就连其他大阵作战的洪荒诸圣，也感受到这一剑的威力！

    浩荡的混沌中，随着一剑劈下，混沌仿佛要被劈开一样，无数的暗宇宙浮现，神魔沉沦，仙人陨落，无数的大世界崩灭异象出现。

    “天魔十二剑！”

    “诛仙剑阵！”

    轰隆隆....

    轰鸣的声音响起，响彻诸天，一些低等的魔族瞬间被震死. .

    无数个星辰爆炸，化为粉尘的陨石，星辰将周围的虚空弥漫，烟尘滚滚，看到不到其中的场景，但是谁都知道这一战的惨烈。

    随着一阵混沌风暴来袭，将烟尘席卷而去，虚空中，诛仙剑阵上出现两人，老子的太极图镇压魔剑，盘古幡摇动，引动洪荒之力，死死的抵挡这剑魔皇的最强一击。

    老子将太极图一甩，将天魔剑震开，然后打出来两道阴阳剑气，袭杀剑魔皇。

    元始天尊的盘古幡更是骇人，开天辟地一样的力量杀去。

    “哼！”剑魔皇反而更加的战意爆发，唰！

    他发出来了一道剑光，巍巍乎，荡荡乎，剑光如水，如沧浪大江，奔涌滚滚，一泻百万里，要冲刷万物，洗涤混沌一切生灵！

    砰！砰！砰！

    先天至宝与剑光对轰！

    最后还是盘古幡和太极图更胜一筹，居然将剑魔皇的手中的魔剑击碎。

    这时候，通天教主暴戾起来，无尽杀伐气息从诛仙剑爆发出来，四剑齐出。

    咻！

    三斩，斩落剑魔皇的三颗头颅，最后一剑削去他所有手臂。

    “太清神雷！”

    “玉清神雷!”

    “上清神雷！”

    神雷从三清的手中爆发出来，毁天灭地，神雷灭世，三道神雷和至宝的围杀之下，这一尊剑魔皇被打得血迹斑斑，血流在虚空当中，剑魔皇暴怒起来。

    “都是你们逼我的！都1.6给本皇陪葬吧”剑魔皇疯狂的说道，顷刻间，只见他的躯体暴涨一万倍，一具无头无手的魔皇再度长出头颅和手臂，三头六臂再度出现，灭世的魔雷朝着三清杀去。

    “这魔皇果然强悍”老子说道：“我们施展一气化三清神术，将此僚斩杀....若是被他冲进洪荒，那么洪荒都被他打碎、”

    “是，师兄！”元始天尊森然的说道。

    通天教主再度祭起诛仙剑阵，三人一起冲向剑魔皇，仙光，魔雷再度碰撞在一起，一魔战三圣，场面当真是令人震撼,打得星辰陨落，山崩海啸，时空被切割，一道道的空间风暴，化为长达亿万里的无边宇宙深渊.....

    ==================

    一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第375章先天至宝之威，镇杀一切

    三清的大战剑魔皇的战斗绵延到混沌边境，从无边的虚空之中，打出一道星空轨迹，非常的惊人，他们所到之处所有星辰都会崩碎，有一些坚固的恒星只剩下半截，悬挂在混沌之中。

    阵阵混沌罡风袭来，吹得老子的长眉飘起，元始天尊的手在颤动，而通天教主的手中诛仙剑沾染了魔血，杀光黯淡。

    剑魔皇虽然遍体鳞伤，但是他的愈战愈勇，狂霸无双的魔魂浮现在虚空中，演化一个个古老的天宫，太古神山，残缺魔界，剑魔皇吼叫一声，如狂潮一样镇杀过来。

    无数的魔魂世界落下，魔临天下，不可匹敌。

    元始天尊说道：“师兄，师弟，我有一宝瓶，名为八宝琉璃瓶，里面装有三光神水，可以对付这魔皇！”

    一个七彩仙光的宝瓶浮现，三光神水分别为“金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水”。

    日光神水：消磨血精骨肉。月光神水：腐蚀元神魂魄，星光神水：吞解真灵识念。

    但是！金色的日光神水、白色的月光神11水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是洪荒第一的疗伤圣药！

    可是如今三光神水依次的从元始天尊的八宝琉璃瓶喷涌而出，形成三道神虹，日光神水泼在了天魔皇的身上，一时间，日光神水刹那间磨灭剑魔皇的血肉，筋骨他痛苦的惨叫。

    随之魔魂一阵剑魔皇全身魔焰升起，将日光神水轰开，凌厉的眼神看向元始天尊：“敢毁掉本皇躯体，给我死吧！”

    剑凌九霄，杀意万千，剑魔皇凝出的剑气破空而起。

    “赦！”

    元始天尊口中又是说出一道秘术，将月光神水激荡出来，呼啸而去的神水洗刷一切生灵元神，星空中的一些混沌种族也感到恐惧，剑魔皇手中的剑罡气星辰一道护罩，将自己保护起来。

    通天教主高高在上的蔑视了一眼剑魔皇，手中出现一样法宝，混元珠，这枚珠子乃是通天教主昔年在混沌之中所得的一样先天灵宝，可以引动宇宙初始力量。

    嘭！

    混元珠带着惊天动地的宇宙之力，一下子轰在了剑魔皇的护罩上，剑魔皇惨叫一声，被混元珠砸穿躯体，又是一声哀嚎，因为月光神水侵入他的身体，剑魔皇的元神遭受到有生以来的损伤，在天魔域他一人之下万人之上，号令亿万天魔莫敢不从，在魔皇，魔帝打开天维之门寻到洪荒混沌，打算入侵的时候，没想到此界竟然有这么厉害的人。

    “咳咳咳...”剑魔皇一念之间，将自己的一半元神直接斩了，然后将三头六臂的法相收回，恢复本来面目，黑色的鳞片包裹周身，一对黝黑而又深邃的眼神看着三清，呼着大气。

    星光神水出现，亿万星辰之力被带动，无限的星辰之力融进星光神水中，一条紫色天河横贯在虚空当中，压垮一个个星辰，一个缺口忽然间打开，滚滚而去的星光神水将剑魔皇侵浸。

    剑魔皇不为所动，在他周围形成一个真空地带，但是星辰神水却在吞噬他的神识。

    忽然间，他甩动脑袋。

    从身后的腰椎中拔出一把骨剑，这般骨剑由三十六节圣人级别的骨头凝练而成。

    这是一把正在的杀圣魔器！

    剑魔皇抚手搭在骨剑上，淡淡的说道：“每一节骨头，代表着一尊圣人级别的强者，而今日之后，本皇的骨剑将会再添加三节骨头！”

    骨剑一震，三光神水消散，天地中剑魔皇手持骨剑，露出惨白的獠牙在狂笑：“享受你们最后的时光吧....”

    “杀！”

    “屠圣魔剑诀！”

    一剑杀出，剑魔皇再次施展出来了绝杀神通，浩浩荡荡，天河出现，八荒压碎，力量如海如狱，如潮汐之力，无可抵挡，星级风暴，宇宙高等位面的世界之力，全都灌注在了他的自身骨剑上面，虚空崩塌下来，要把老子，元始天尊，通天教主三人碾压成为粉末。

    浩瀚的天地之间全部都是剑光，舍此之外，再也没有任何的光芒，这剑光代替了一切，什么星辰，天穹星域，九天十地，混沌空间，都完全没有了，一切都是剑芒，剑光。

    “太极图！”

    “盘古幡！”

    “诛仙四剑！”

    四道天地伟力出现，他们的大战将九千万里的一切崩灭，剑光被太极图包裹，地火风水出现，不断的从虚空震荡下来，冲刷这剑魔皇，而盘古幡，更是令人惊叹，盘古幡撕裂裂鸿蒙混沌之威、带着粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。并带着控天地之威，不断的攻伐剑魔皇....

    盘古幡的开天气刃，造化玄光，鸿蒙之力落下，将魔器骨剑轰断，剑魔皇心神仿佛遭到无数个宇宙爆炸的威力侵袭，在癫狂的苦叫。

    诛仙剑阵终933于组成大阵，将剑魔皇覆盖在剑阵内，剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重，诛仙剑、巯山！⑾菹山！⒕仙剑，四剑纵横乾坤，无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀壑色覆盖周天。

    这时候，只听见大阵中一声惨叫，黑色的魔气消散，剑魔皇血肉模糊，躯体被辗成千八百截，肉末飘散在空中，这一方空间形成一个魔魂空间，若是大罗金仙进入其中，瞬间没魔气泯灭，至于那骨剑已经被打碎，飘落在无尽的虚空中，不见了踪影..

    三清合力一战，终于将一尊魔皇斩杀。

    此刻，洪荒对战域外天魔的大战还在继续，混沌之中闪耀黑光，仙光，神光，妖风等等...

    “走，继续回去斩杀天魔”老子说道。

    通天教主战意雄雄：“嗯...”

    “我感觉此次斩杀天魔入侵后，我的实力将会更上一层。”元始天尊振奋说道，三人化作三道流光飞回战场.....

    ==================

    二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第376章狠人女帝vs九眼魔皇

    三清回到天维之门外，携手进入一个大阵当中，继续围杀一尊天魔皇者，因为他们刚刚返程的时候，居然得到大道奖励的功德之力，他们的实力隐隐突破圣人第二层，而老子差点进入圣人第三层，斩杀天魔无疑他们眼前最为重要的事情，只要斩杀足够的天魔，他他们就能借助功德之力进阶。

    虚空中，一座纹黑金鼎上，盘坐这一位白衣女帝，她的清冷的气息，令周围的邪魔不敢靠近，因为狠人女帝爆发的气势太惊人，镇压诸天，九天十地都在颤动，宇宙大天地浮现在身后。

    最后一座仙殿，一把仙剑浮现身前，镇压一座大阵，阵内有着三头天魔族的圣魔。

    天维之门中，一股浩瀚的气息再度冲了出来，这是一尊天魔皇者，混元大罗金仙的实力，她猛然踏出一脚，虚空法则在不断的崩碎，她的头颅有九只眼睛，九眼魔皇，体态如同蜘蛛一样，八只长脚走在虚空上，瞬间来到狠人女帝面前。

    九眼魔皇看了一眼狠人女帝镇压着三头圣魔，说道：“放了我族的圣魔！”

    “你这是在和我说话？”狠人女帝低声说道，并没有抬起头，就这么淡淡的说着，目空一切，无视九眼魔皇的话语。

    “很好！”九眼魔皇也不说话，身体化为人形，踩着虚空步，手中出现一条黑色的丝带，这是她抽取圣人级别的筋骨凝练而成的天魔索，这条天魔索一出，可以捆绑一个小三千世界，毁灭多元宇宙，不过是举手之劳。

    “你想杀我．‖？”狠人女帝轻笑道：“你觉得你够格？”

    陡然间，狠人女帝的气势自身散开，诸天神灵颤声，宇宙万族在簌簌发z，饶是在其他大阵的圣人，他们也感受到这股威压诸天的气死，狠人女帝轻微一抬手，一颗星辰出现在手中。

    散星辰成兵道术施展开来！

    亿万星辰洒落，形成一颗颗星辰，从天穹上坠落下来，好比世界末日一样，场面极其恢宏，观战的人不由得吸了一口冷气，这女子是谁，居然能引动星辰之力，而且这一招很随意，调动亿万星辰。

    九眼魔皇乃是魔族皇者，实力可谓是九天都震撼，只见她眼中出现九个异象，异象中浮现混神兽，一头星辰巨兽出现，张开血盘大口，顿时将亿万星辰吞吐。

    “你也不过如此！”九眼魔皇说道：“做本皇的侍女，如何？”

    “是吗？”狠人女帝淡淡的说道，之后说了一个字：“爆！”

    天雷轰鸣，亿万颗星辰从星空巨兽体内爆炸，毁天灭地的力量涤荡混度你，横扫星空，一道弧形的能量向着混沌外蔓延而去，又是不知道多少邪魔被波及，一具具魔尸被分裂，鲜血染星空，凄惨无比。

    天魔索斩杀过来，魔皇圣威，黑色的魔气冲杀而来，魔气笼罩百万里，覆盖狠人女帝的周围，天魔索出现，携带圣人之力，狠人女帝出手轻轻一弹，手中射出一道帝之力，顷刻间将天魔索崩开。

    唰！唰！唰！

    四道神链出现在狠人女帝身后，神链有着天道法则环绕，忽然间，神链凝成一个天地囚牢，朝着九眼魔皇镇杀而去。

    轰隆！

    虚空一阵，只见狠人女帝屹立在九天之上，低头看了一眼九眼魔皇，说道：“消失吧！”

    “呵呵呵呵.....”九眼魔皇使用天妖索撞击天地囚牢，居然把天地囚牢给撞得松动起来，九眼魔皇变回本体，九眼合一，眼中爆射出一道目光，苍穹之光！

    光之所至，洞穿一切！

    哧....

    天地囚牢破开一个洞，九眼魔皇杀了出来，她站在狠人女帝对面，脸色惊骇，使出本命神通才能冲出来，这四道神链凝成的天地囚果然恐怖，若是能够把她禁锢，带回天魔域献给魔帝的话.....

    一想到此处，九眼魔皇的眼神看向狠人女帝更加炽热。

    “．．咦，有点本事”狠人女帝说道：“这是和九秘相等的神通，不过你的眼神，本帝很讨厌。”

    九眼魔皇言笑晏晏，手中的天魔索一晃，呼的一声杀向狠人女帝，索如恶出海，直击九天，能把星空击破，面对如此杀招，狠人女帝却是很淡定。

    “一念花开，君临天下”

    刹那间，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵，狠人女帝又将“万化圣诀”共同展出，端的是恐怖绝伦。(吗诺好)

    无穷无尽的杀伐之力将天魔索击溃，之后，狠人女帝使出三千世界术，一个个小世界出现，如同星辰一般大小，撞击在天魔索上。

    嘣！

    数十条圣人筋骨被打碎，天魔索断成两截。

    狠人女帝似笑非笑，踏在时空潮汐上，又是打出一道神诀。

    斩天道帝术一施展开来，各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为形，有的为凰形，乱天动地....

    ==================

    3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第377章魔血漫天，接引准提受伤【求订阅】

    天宇域内，九眼魔皇看着奔袭而来的天道杀意，极速的后退，退却百万里，但是狠人女帝如影随形，千万道剑刃斩落九眼魔皇的身上。

    她的躯体被斩碎，然后在九眼魔皇腹部飞出九颗眼珠，每一颗眼珠都有令人忌惮的神威，最后九眼合一，形成一颗紫色巨眼，恍如天道神罚之眼一眼。

    九眼魔皇的元神，神魂全部融在了九眼之中，只要眼球不破灭，那么她就永恒不灭，此刻九眼魔皇目光如炬，雄雄烈焰从眼中爆发出来。

    她没有想到狠人女帝这么强，好像对手还没有真正的出力，在她面前，好像是自己挑战天魔域的魔帝一样，没有还手之力，九眼魔皇的心神开始动乱了，这宇宙混沌实在是太恐怕了，居然有这么一位强者。

    其实狠人女帝还好，若不是钟晨之前召唤独孤败天将鸿钧打败，天道已碎，不然这天魔域的半步天道的的魔神妄想进入洪荒世界。

    狠人女帝白衣飘飘的屹立在虚空之上，然后间吞天魔罐祭起，朝着九眼魔皇罩下。

    紫色的眼眸酝酿着魔能，惊天一击，将吞天魔罐轰偏，顿时，一个大阵内的千万邪魔被吞天823魔罐吞噬，刹那间化为脓血。

    慌了神的九眼魔皇开始逃窜，她不是狠人女帝的对手。

    紫色光冲进宇宙深空，狠人女帝气势再度爆发，寰宇之内，她的意识笼罩混沌，女帝的额骨发光，透过青铜面具，绽放出了惊天的瑞光，洒落了过来。这种光很特别，洒落向宇宙，所有信仰之力都被点燃了，随之溃散、湮灭。

    九眼魔皇的巨眼瞬间被光融化，大道宝瓶一下子将紫色巨眼炼化，随后狠人女帝踏月回到天维之门附近，此刻的天维之门冲进来的邪魔冲进上百亿魔族。

    狠人女帝默念神通，一人化十帝术！

    十尊狠人女帝踩踏万古，一摇手，万古星辰出现，朝着将近百亿的天魔轰下去，这时候，曾经遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤z，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回。气吞山河，震慑到宇宙各族心惊胆颤的强势女帝展露出来！

    飞仙诀祭出，她的身影如梦似幻，时间长河恍若凝固了，为她而驻足，自身若一道仙光划过，斩仙屠魔，破灭一切敌手，九天十地都无人可抗衡，绝世犀利，盖世绝伦，不弱于排名前一百三千道术...

    ......

    .........

    天维之门的西侧，一个个佛国浮现，梵音阵阵，万佛讲道，百万佛罗手持降魔杆..

    佛国之内，只见接引道人，准提二人正在讲诉佛之真理，轮回，因果，度化千万域外天魔。

    “恶心！我屮HU”一尊十八臂的萨罗魔皇不停的说道：“真是令人作呕！你们两个佛头，讲的什么玩意？想要度化本皇，你们有这个本事吗？”

    准提道人，旋即演化法相天地，十八臂显化出来，手持丝绦、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓各种灵宝，一尊佛光普照的佛像出现。“经文不能让你皈依西方教，那么只能用武力将你度化了..(bbca)”准提道人将七宝妙树祭出，朝着萨罗魔皇刷去，七彩秒光刷尽万物，准提道人想要刷去萨罗魔皇的魔气。

    萨罗魔皇感受到七彩秒光后，祭出手中一口瓷罐出来，然后把瓷罐中的佛血吞噬，然后他又是佛光万丈，反而将七彩秒光吞入体内。

    “哈哈哈....大补，大补啊...”萨罗魔皇十八条手臂在手足舞蹈，然后双眼一寒，将瓷罐中的佛血淋在头上，刹那间，无尽的煞气笼罩虚空，他如同一尊血佛一样。

    十八条手臂结印，凝成一个星辰大的拳影。

    一拳杀去，一股庞大的佛陀意念，似乎是诸神的加持，来自太古，拥有太古的佛道沧桑。

    萨罗魔皇怒吼，许多宇宙居然在这一下显现出来，宇宙和宇宙之间的缝隙，被完全错开，接引和准提二人都可以看到多元宇宙。

    这一拳，居然使得许多平行宇宙在刹那之间，交.合在了一起，简直等于是诸佛在开辟神国一般。

    而接引道人更是双手合十，发出梵唱，如天秘音，其中又夹杂着晨钟，暮鼓的声音，有一种和大普渡禅光一样，渡化众生的威力。

    准提道人的法相更是渗透出来了一股神圣的光芒，这光芒好像满月之华，并不强烈，但是纯正，透明，萦绕全身，最后在手掌之上凝聚，一阵游动，化为了许多咒语。

    “佛魔浴血拳！”

    萨罗魔皇大叫，杀了过去。

    “大普渡术！”

    “大圣光术！”

    魔血漫天，佛血被污，佛光黯淡...

    三种神通，瞬间将周围浮现的佛国摧毁，无数的佛陀异象消失，菩萨神像如同雪花一样飘零在混沌之后，最后被混沌风暴吞噬。

    神拳盖世，拳威滔天，带着佛血的拳头一下子轰在准提的肩上，准提的躯体被打碎一半，而接引道人也好不到哪里去，圣光术被魔血冲刷，化为最为黑暗的魔光。

    萨罗魔皇敲了敲手中的佛血瓷罐，狰狞的脸笑道：“你们都要死哦...”

    佛血瓷罐中，飘荡这一颗颗黑色的舍利子，一具具佛陀骨骸在沉浮.......

    ==================

    4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第378章半步天道魔祖：罗T

    接引道人，准提道人两人佛光盖世，一阵阵梵音从口腹中散发出来，一道道神诀打在萨洛魔皇身上，金色的佛血在浇灌这尊魔皇，他狂喜：“来得更多一些！”

    “嘛！”

    一字真言说出，天道法则浮现，千万佛国出现，亿万佛陀齐念佛经，度化经文出现，金色的功德金莲鲜花朵朵，接引和准提二人使出最强法则，一掌印在萨罗~魔皇的天灵盖上。

    无数的度化经文洗涤魔皇的心灵，经过圣光洗礼，佛音普渡，狂怒的萨罗魔皇-终于安稳了下来。

    “今后，你就是西方教的左护法。”

    接引道人轻轻的拍在萨罗魔皇的脑袋，萨罗魔皇的魔性消失，浓厚的佛性自体内缓缓蔓延出来，曾经不可一世，斩杀诸天神佛的天魔域魔皇皈依佛教。

    天维之门正中，鸿钧老祖将一个天魔皇一掌拍碎，看向虚空。

    不死冥帝和人魔东方太一联手斩杀几头圣魔，瞬间来到钟晨的身后，众人速度的解决战斗。

    鸿钧老祖身后，站着老子，元始天尊，通天教主，女娲，准提道人，接引道人....

    狠人女帝望向虚空中的天维之门，一道浩瀚的声音闯来，仿佛来至荒古时代，声音带有极为恐怖的穿透力，穿越了位面屏障，贯穿了时间长河。

    “很好，洪荒世界果然没有令本帝”天维之门一颤，走出一个手持弑神枪，二十四品灭世黑莲踩在脚下，九魔塔环绕周身。

    鸿钧老祖一眼就看出来此人是谁，那就是天地初开曾与他一争高下的魔祖罗T！

    “你还没死！”鸿钧老祖惊骇道。

    魔祖罗T笑道：“本尊怎么可能会死？当年本魔用一滴精血重铸一局肉身在此界，想夺走这一界的气运，没想到被你破坏了，在数百万年前，本魔感受到洪荒界的天道意志居然减弱了。我静候了几百万年，血祭三千亿魔族，打开天维之门，本魔在天维之门外观望，才知道此界的天道已经消散，刚才进来还有点担心，但是现在嘛....”

    陡然间，魔祖罗T狂妄的说道：“没有了天道规则的守护，本魔祖杀你们如屠狗...”

    “是吗？”钟晨这时候向前一步。

    “混元大罗金仙第三层，有点实力，但还不够看..”魔祖罗T大量钟晨说道：“本魔一只手可以捏死你。”

    这是半步天道的自信，魔祖罗T无比的自信。

    弑神枪一甩，一条黑冲了出来，要绞杀钟晨，杀鸡儆猴。

    东皇钟浮现！

    当啷！

    惊天一下，在场的人只觉得天地动摇，他们站立不稳，钟晨硬憾半步天道的级别的魔祖罗T。

    “先天至宝！”魔祖罗T笑道：“本魔祖缺一件防御至宝，这口钟正合适。”

    弑神枪再次捅出，九条真杀出，携带无边的魔气，黑云压城城欲摧，滚滚袭来的魔破开虚空，钟晨手中出现先天不灭灵光，顷刻间，灵光化为混沌气剑。

    剑气冲霄，一道长百万丈的剑芒出现，剑之长河出现，剑影从剑河上落下。

    狠人女帝，鸿钧道祖，三清，接引，女娲他们纷纷后撤...

    鸿钧老祖二话不说，用造化玉蝶护住洪荒世界，避免大战波及。

    浩瀚的天宇中，钟晨催动全身的力量，吞天神功，盘古神功，永恒不朽神功...

    “剑破九天！”

    钟晨说道，剑光耀混沌，黑暗的虚空顿时被照耀。

    “横扫天地！”

    魔祖罗T施展出无上枪术，一枪横扫过来，无数星辰泯灭，恒星，古老的星域出现一道流星风暴，呼啸而出的枪术，横扫一切，虚空都被裂开。

    “空间圣体！开！”

    咻！

    忽然间，钟晨身体没入虚空当中，潜行在空间内，登时走出一个空间之门，一剑从魔祖罗T的头顶斩下。

    魔祖罗T扭转枪尖，叮！

    剑尖与枪尖对垒，混沌气剑倏然化为无数道剑体，刹那间疾射，想要落在魔祖罗T的脸上。

    二十四品灭世黑莲黑光一闪，将魔祖罗T笼罩在其内，随后一道修罗神光从灭世黑莲中爆射出来，与先天不灭灵光对轰。

    混沌灵宝级别的对轰，光芒四散，周围的空间如同玻璃一样被狠狠的砸上一拳，速度的爆裂。

    ・ ・求鲜花・・ ・

    空间被轰来，黑暗宇宙浮现，天火，灾难不断的冲刷进来。

    魔祖罗T踩在二十四品灭世黑莲上，手持弑神枪，威风凛凛，身后的九魔塔更是魔气滔天，丝毫不在乎灾难和末日气机冲进洪荒混沌。

    在远处观战的女娲看到虚空出现一个黑洞，二话不说，将九天息壤祭起，将那一处黑洞封印起来。

    狠人女帝出声，说道：“哥哥，需要我出手吗？”

    “不用！”钟晨说道：“半步天道的境界的存在，能够让我打得酣畅淋漓，不要插手。”

    半步天道啊！

    那可是混元大罗金仙第五层后期的存在，只要差一步就进入天道之境。

    ........ ........

    “杀！”钟晨服下一枚仙丹，万法浮现，一击道术旋即轰出。

    “九天神雷！”

    滚滚天雷浮现，百万里之内，形成一片雷海，钟晨将三千魔神之一的神通打出来，镇压虚空，一道道天雷互相凝聚，雷声响彻天际，传遍四野，震耳欲聋，将雷海之内的小行星劈得天崩地裂，将之化为尘埃。

    “落！”

    钟晨一声令下，天雷落下。

    一道闪电惊雷齐下，接着第三道，第四道......第八道,第九道闪电惊雷齐下。惊雷声一次响过一次，闪电一道明显粗过一道。九条银白色的巨，一条着紧接一条直劈向天维之门，银色闪电怒如狂，好像势必要将天维之门劈碎这才甘心。

    闪电照彻了整个混沌，闪电一道道劈天维之门后，整个门框不住的发颤摇晃，虚空构造出来的天维之门在消融。

    魔祖罗T本以为这道九天神雷朝他落下的，没想到钟晨竟然将天维之门损坏，暴怒的杀意蔓延，整个混沌刹那间冻结起来。

    “毁我天门！找死”枪出如，魔祖罗T的弑神枪贯穿万古，他要一枪戳死钟晨........

    ==================

    一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第379章纵天一战，诸帝降临！

    魔祖罗T冷笑了一声，盖天魔掌猛然挥出。大片大片魔气凝结成形，冲出了一只巨掌。

    这只巨掌，足足有一颗百万丈星辰那么大，上面聚着着滚滚的魔焰，直上云霄，一下冲进了撞上了无数雷霆。

    轰隆隆！

    雷声大做，地动山摇，虚空震颤，无数的雷霆立刻向四周散去，当空炸开。将魔祖罗T的巨掌轰碎，都被这九天神雷轰碎。

    神枪出世，明晃晃，耀九天！

    弑神枪动乱天地，魔祖罗T更是暴喝一声，直接动用神枪将雷海划得斯巴烂，然后惊天一掌，将雷海拍开。

    此刻搅动风云的弑神枪不可匹敌，诸天生灵在不断的颤粟，万界震撼，这一枪神威难测。

    庚金剑丸浮现在钟晨手掌上。

    一把一“八九七”直蕴养在剑之世界里面的大罗剑胎出现，钟晨持着大罗剑胎横天一斩，天穹崩碎，无双剑气自剑体爆发，大罗剑胎如同一道金一样，呼天抢地的与弑神枪对垒！

    砰！

    宇宙规则被震落，两人的大战进入到异次元的宇宙当中，钟晨连刺十三剑，招招都有灭世之威，而魔祖罗T更是魔临天下，枪抢如，将钟晨的剑招破解，反倒是周围的宇宙空间被震碎，混沌之气冲进来，把整个宇宙压碎。

    大罗剑胎终究不是完全体，在与魔祖罗T拼杀一百招后，大罗剑胎才出现了裂痕，钟晨心疼的将大罗剑胎收起来，他也想祭出轮回剑，长生剑，还有古皇兵出来，但是最后怕这些先天灵宝被打碎，放弃了。

    “诛仙剑阵！”

    钟晨使出好久不曾动用的诛仙剑阵，四把仙剑出现，将周围的虚空镇住。

    魔祖罗T说道：“诛仙剑阵！这不是本魔祖当年的法宝吗，今日正好收回。”

    弑神枪收起，一个魔天大手拍向诛仙剑阵，这号称是非四圣不可破的绝世杀阵，只在半步天道的魔祖一掌之下被轰开。

    “收！”

    诛仙剑阵全部收回，旋即钟晨的河图洛书打出，将魔祖罗T笼罩在其中的世界里面。

    “开！”

    一声魔音从河图洛书中冲了出来，钟晨还有没有来得及镇杀罗T。

    不愧是半步天道的的存在，果然厉害。

    “万火灭世神掌！”

    “天妖裂神爪！”

    神术激荡而出，宇宙之光泯灭，魔祖罗T也是打出恐怖的毁灭魔术，魔气凌然，欲与天公试比高。

    “天魔化身！”

    “大千魔道！”

    咚咚咚.....

    一股巨响在空中爆炸，天空中好像出现百座火山喷，霹雳连震，能量潮汐震开，形成了一个劲逾万钧的气涡，打得空间震荡，处处出现破裂之势。

    天音响彻虚空，钟晨被打中一掌，左肩骨头粉碎，啃下一株先天灵根，他的伤势瞬间恢复。

    而魔祖罗T下半身被万火灭世神掌打到，下身全是火，将他的躯体烧焦，魔祖罗T掌中出现黑色魔气，魔气将五色神火覆灭，九魔塔滴溜溜的浮在虚空当中。

    “出来吧！”魔祖罗T一声令下，一尊魔皇出现，随后十八尊圣魔出现，魔气绵延九万里。

    天魔计都看向钟晨，裂出一口血牙：“你是本尊的了。”

    “叫人？”钟晨笑道。

    “无始大帝！”

    “尸仙王！”

    “叶天帝！”

    “青帝......”

    一尊尊大帝出现，叶天帝说道：“拜见师傅..”

    无始大帝笑道：“我们还在继续修补仙域呢，怎么叫我们来了？”

    “杀人！”钟晨冷冷的指着魔祖罗T说道：“今日，我必杀他。”

    尸仙王说道：“主上，此人乃是仙帝级别的存在，我们恐怕不是对手。”

    “叶帆，你有信心吗？”钟晨说道。

    “我为天帝，当镇杀一切，仙帝又如何？。”叶天帝手持荒塔，万物母气鼎悬在身后，千条万缕的天地之气环绕诸天，叶天帝气势无边，天帝拳打出，天崩地灭，神光出世。

    一拳之间，将一头圣魔轰碎。

    无始大帝踩在大道道台上，无始钟响起，一尊圣魔被无始钟镇杀下去，死无全尸，魔血洒在虚空之中，无始大帝说道：“黑暗之源，你们都该死。”

    魔祖罗T没有想到眼前这人居然能够召唤这么多帮手，而且每一个都是混元大罗金仙第三层的绝世强者，他九魔塔内的十八尊圣魔不过是混元大罗金仙一层而已，在这些人面前，简直是土鸡瓦狗，不堪一击，诸帝杀来，摧枯拉朽. .

    十八尊圣魔刹那间磨灭！

    钟晨也将所有的神通打出来，计都天魔被钟晨用混沌灵鼎砸死，脑浆迸裂，血流了一地，钟晨一脚踩碎计都天魔的身躯，然后傲然的说道：“半步天道的大能又如何，今日我就斩杀你。”

    狠人女帝也来了，飘飘一剑，万千剑刃朝着魔祖罗T杀去。

    弑神枪出战，将仙剑抵挡，魔祖罗T甩出亿万朵枪花，日月沉沦，狠人女帝被击退后，心头一闷，不可一世，镇压诸天神灵的狠人女帝受伤了。

    钟晨飞速将狠人女帝揽在怀里，说道：“没事吧！”

    “没事。”狠人女帝说道：“此人不易对付。”

    “我自然知道。毕竟是魔祖罗T的真身，半步天道的大能。”钟晨说完，朝着魔祖罗T轰出一拳。

    嘭！

    魔祖罗T一脚踢在拳头上，将钟晨踢走。

    钟晨说道：“无始大帝，出手！”

    “明白！”蓄力已久的无始大帝陡然间发难，身影登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊的气势爆发来2.2。

    无始大帝杀来，无边的大道神链浮现在身后，神链道道困天封地，无始钟响起乾坤之音，一掌轰向魔祖罗T，无始大帝的大手抓了出去，变化万千，手掌上的气功如同长河大河，波涛滚滚，猛烈袭击而来，打得是天崩地裂。

    魔祖罗T他身躯后退之间，暂避锋芒，随后又是一个反击，天魔宇宙打了出来，天地寰宇乾坤真空。

    一切的一切都蕴含在其中，一个又一个宇宙显现了出来，魔之法则，魔之真理，魔之意志涤荡混沌，顿时天机一片混乱.....

    ==================

    二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第380章天帝难敌，魔祖之威

    一个个古老的宇宙冲虚空中崩出来，从九天之上坠落，如山海沉沦，日月消融，天地变色，乾坤颠倒，世界为之崩灭。

    恢宏的景象蔓延虚空，所有的一切被摧毁。

    半步天道大能，魔祖罗T撼动天威，一招之下，将无始大帝击飞，一掌拍飞了无始大帝，看见叶天帝打来，大笑：“来得正好！”

    天魔拳和天帝拳对垒！

    嘭！

    惊天动地泣鬼神，混沌被打破，叶天帝被魔祖罗T一拳打退十万里，半跪在地上，青帝也出手了，一株青莲惊万古，二十四品的混沌青莲镇杀而来，青光耀万古，但是魔祖罗T微微一笑：“灭世黑莲！”

    一朵黑莲，黑光冲天而上，如同黑波一样，直冲天穹，将青帝的青莲轰来，幸好青帝有青莲护体，不然身体都被这道黑光洞穿。

    尸仙王也上了，尸山血海的气息扑杀而起，整个宇宙内都是浓厚死气。绝望的意志，魔祖罗T哼了一声，周天的魔云翻滚，无比的嗜杀之意从云11海中爆发。

    “你,依然不是本魔祖对手。”

    弑神枪捅破空间，一枪插在尸仙王的身体上，将他挑起，用力一甩，尸仙王四肢洒落一地，然后一掌想轰在尸仙王的魂魄上，钟晨出手。

    “大苍天手印！”

    惊天一掌，铺天盖地轰去，掌印如雷，寰宇为之一震，打碎了宇宙碎片，与魔祖罗T对上一掌。

    轰隆隆....

    天昏地暗，混沌中只看见白色的手印和黑色的魔掌对冲，隐藏在混沌的一些暗宇宙，无情的被摧毁，所有生灵被覆灭，连惨叫都来不及，更有一些混沌遗民更是死得惨不忍睹。

    钟晨的绝世神通，终究还是救下了尸仙王，现在尸仙王已经伤痕累累，钟晨立刻将尸仙王收回神帝拜将台蕴养。

    看着魔祖罗T，钟晨心道：不愧是魔祖啊，当年一道法身就能在洪荒大陆掀起腥风血雨，将西方之地打崩，当真是厉害。

    不过是魔祖罗T又如何，钟晨运转永恒不朽神功！

    永恒之力！不朽之力！洪荒之力！

    三种力量出现钟晨体内，铮铮有声的虚空切割声响起，钟晨暴喝一声：“永恒封印术！”

    噗嗤！

    一道精血喷涌而出，凝聚成一道封印符文，朝着魔祖罗T盖去。

    倏然间，天地青空，万古流转停止，时间一刹那停止起来。

    鸿钧老祖捉准时间，造化玉蝶拿捏在手中，打出数种毁灭级的道术:大诅咒术，大灾难术，大堕落术，大虚妄术.....

    三清，太极图演化天水地火世界，轰杀魔祖罗T，而盘古幡更是带着开天之刃的力量，一道造化劫光杀进了魔祖罗T的体内，诛仙四剑咄咄咄的戳在魔祖罗T的体内。

    西方二人组，七宝妙树刷去罗T的魔气，十二品金莲更是金光灿灿，佛念冲入魔祖罗T的识海中，扰乱他的心神。

    女娲圣人宝莲灯打出天火，红绣球砸出，顿时将魔祖罗T的躯体打散。

    这么多人出手，只在刹那之间，而钟晨永恒封印术也只能封印一刹那，但是最够了，因为刚刚众人的出手，已经伤了魔祖罗T的本源。

    “破！”一道声音传开，星河摇动，无边的魔音从魔祖罗T的口中发出，刹那间，他身体重组，弑神枪狂魔乱舞，枪花亿万朵，用了一甩，打断星河，劈碎星座，横扫过去，将鸿钧老祖，老子，通天教主，女娲他们全部轰开。

    魔祖罗T双眼紧紧的盯着钟晨，冰冷的说道：“你居然敢封印本魔祖，呵呵呵.....”

    狂妄的笑声遍布混沌，诸天震颤，宇宙各族噤声。

    钟晨后退，与狠人女帝，无始大帝，叶天帝，青帝站在了一起：“你们联手打出最强一招，然后我立刻送你们走。”

    “师傅，那你怎么办？”青帝和叶天帝急切的问道。

    “我自有我的办法”钟晨说道：“出手！”

    叶天帝，打出了大虚空术、虚空大手印、六道轮回拳，天帝拳，天帝指，刹那间，异象浮沉：混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天等；诸多异象合一化混沌世界。

    无始大帝将先天圣体道胎打开，打出最强的一招，一掌轰出，乾坤逆转，时间倒流，天道紊乱，大道杀机冲向了魔祖罗T。

    一株青莲从混沌中生长起来，虚空凝出一指，一指压诸天，青帝指，破碎星辰，贯穿星河，遥遥一指动乱天地，震慑万古星空，这是青帝的最强一招轰向魔祖罗T。

    狠人女帝看了钟晨一眼，纵身虚空之中，白衣飘飘风华绝代，出手果断而凌冽，如同天外帝仙，纵横无敌，辉煌照耀万古，这一掌可以打爆准仙帝，这是她的全功了。

    诸圣！诸帝共同出手!

    圣位浩荡，天帝金身普照万界，洪荒世界在经历一场前所未有的劫难。

    所有的神通，道术，仙术，全部打了出来。

    魔祖罗T的二十四品灭世黑莲被打碎，九魔塔立刻将他笼罩在其内，但是狠人女帝的一掌，也将九魔塔崩碎了，无数的魔气朝着混沌四处散去，有得更是进入了洪荒世界，但是现在没人理会这么多。

    “杀！斩！灭！”

    三道魔意诞生，朝着诸帝众圣杀去，一道弧形的杀光出现，钟晨也在833瞬间将青帝，无始大帝，狠人女帝，青帝传走，更是将不死冥帝，人魔东方太一传送到永恒界，至于炎帝萧火，直接将他丢回还在历练的主宰世界。

    做完这一切，钟晨终于放心了下来。

    杀光袭来，东皇钟祭起。混沌灵鼎包裹自己，诸天庆云，神帝套装的防御全面启动，就连残破的天地玄黄玲珑宝塔都放了出来，这才挡住了魔祖罗T的杀光。

    轰隆隆....

    一座座星域崩灭，星光黯淡，原始宇宙正在爆炸，魔威滔天，势不可挡，毁灭一切。

    诸神受伤，钟晨也遭遇到史上最重的伤。

    一个残破的古星上，钟晨撑起身体看着莽莽混沌四野，鸿钧老祖被击伤昏倒在地，其余六圣更是被打飞道宇宙各地，心道：半步天道大能果然厉害，但是，本帝还是能够将你镇压，可能代价有点大。

    魔祖罗T踩着魔云飞来说道：“你该死了。”

    “是，时候了....”钟晨淡淡的说道：“系统，召唤太古第一禁忌大神：独孤败天.....”

    ==================

    3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第381章独孤败天战罗T

    钟晨将独孤败天四个说完之后，整个虚空一阵，天空打开一道黑色的巨门，无穷无尽的的信仰之力从钟晨的体内爆发出来，单单是召唤出独孤败天就足足消耗了三千亿的信仰点。

    魔祖罗T当空拍一掌过来，乱石穿空，想要一掌毙了钟晨，但是独孤败天出手了，一对温玉般的手掌轰杀过来苍穹破碎，星辰之光扰乱天际。

    轰隆！

    掌对掌！

    逆天级的太古第一禁忌大神独孤败天睥睨天地，傲视乾坤，看着钟晨说道：“怎么这一次你又找我来了？”

    钟晨无奈说道：“眼前这尊魔头，乃半步天道大能，我暂时不是他的对手，需要你的帮助。”

    “要我出手可以，但是有一个条件。”独孤败天冷傲的说道，他一边说着，一边应付着魔祖罗T，丝毫不把罗T放在眼里，甚至说，可以是蔑视。

    “你请说。”钟晨说道，虽然说独孤败天可以召唤，但是能不完全的听从自己，毕剑他的实力已经逆天。

    “提供足够的跨界能量给我，还有最后一件事情，我将这尊魔头斩杀之后，再与你详说。”独孤败天苍天大手拍出，混沌崩塌，呼啸而去的掌印将魔祖罗T击飞。

    钟晨说道：“这自然没有问题。”

    现在他有五万亿的信仰点，若是这么多信仰点都干不过魔祖罗T，那就亏本。

    这一次召唤独孤败天没有上一次那么优惠了，这一次独孤败天每每使出一招，都会消耗上千，甚至上万亿的信仰点，但此刻，再次没有选择。

    独孤败天与魔祖罗T的大战，现在他已经没有办法插手了，但是释放依稀感染魔祖罗T的道术，比如将混沌毒体爆发出来，使用末日天灾的神通施展开来。

    “你不用出手，看我怎么斩了他¨「。”独孤败天手中出现一把九天神剑，剑气冲霄，一剑过去，浩荡的剑影出现。

    “来得正好，本魔祖已经亿万年没有对手了，今日正好打过痛快。”魔祖罗T的弑神枪也是魔威滔天。

    独孤败天蔑视道：“是吗？当年我曾在彼岸与大天魔王一战，你和他同修魔道，看看是你强，还是本尊无敌。”

    “九天神决！灭世！”

    ・独孤败天打出一招，灭世之光从他身后出现，一座座宇宙在崩灭，无限空间中，落下灭世神光笼罩诸天，万古星辰化为灰烬，光线沿着魔祖罗T轰去。

    “天魔录！魔临九天”

    又是一道极为恐怖的魔功，滔天的魔焰腾起，与独孤败天的灭世之光不相上下，但是在碰撞之后，半步天道的魔祖罗T实力终究还是差了一大截，猛然间被灭世之光贯彻躯体，一尊魔之法神被回去。

    【提示宿主，独孤败天刚刚消耗了三千亿信仰点！】

    钟晨的心不由得一颤，这尼玛的独孤败天第一招就用了三千亿信仰点，不过这一招却是带来很大的效益。

    魔祖罗T的一道法神被毁去，他的魔魂元神瞬间黯淡了不少。

    “你激怒本魔祖了！”

    忽然间，空间在不断碎裂，滔天的魔气涌动四野，各色罡气布满了整片虚空，魔祖罗T的身影在空中打出一道道手掌，一排排惊涛骇浪般的掌力铺天盖地，震荡八方。

    混沌仿佛世界末日来临了一般，肆虐的能量将日月击碎，星宇破灭，一道天魔手印擎天杀来。

    无边的魔焰，魔云，魔气铺天盖地的打向独孤败天。

    最为惊人的就是弑神枪，枪尖将空间碾碎，一枪要取了独孤败天的命。

    独孤败天冷眼看着眼前的一切，浑身一震，使出神诀，摇动九天神决，运转神虚步，当空横劈，数十道上百道光剑一起自九天神剑激发而出，无匹的光芒照亮了黑暗的混沌，数百道剑罡如血色魔。

    眨眼间将魔云红开，无情的九天神剑与弑神枪碰撞，枪芒，剑花如同亿万朵烟花绽放一样，整座星空都变得璀璨起来。

    苍茫星空，浩瀚混沌天之上，大天地动荡。

    独孤败天依旧是威风凛凛，反观不可一世的魔祖罗T，如同丧家之犬一样，垂下的头颅看向独孤败天，说道：“．．你是天道高手！”

    “天道高手？”独孤败天摇头说道：“是也不是，你该死了！”

    魔祖罗T颤声的说道：“即便是我死了，我也不会让你好受.(诺王好)....”

    黑色的元神从他体内升空，黑暗元神笼罩虚空，将着一天天地封锁，钟晨想要走，但是来不及了，半步天道大能的殊死一搏，空间，时间，过去，未来，全都被锁住。

    “本魔祖得到不到洪荒世界，那么便毁了...”

    无边的魔气弥漫诸天，九天十地，三十三天，洪荒混沌陷入无尽的魔气中，一切混沌圣灵被魔化。

    ......

    ==================

    第4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第382章三万亿的大招：逆乱八式

    混沌中黑色的魔云滚滚，浩瀚的天宇中，一片黑暗，魔祖罗T的法身笼罩一切，魔化天下，天魔绝招之一，魔气涤荡诸天，魔祖罗T将弑神枪打在空中，陡然间，弑神枪被数以亿计的魔云团围绕，一杆天魔神枪出现，弑神枪的周围，魔头，魔王，魔神不断的浮现，最为恐怖的就是亿万神魔神魂凝聚在一起。

    弑神枪一震,虚空坍塌，一道黑色的巨光从天穹下落下！

    独孤败天开始摆动双手，一个乾坤世界掌握在手中，天地为掌，万灵为引，九天神诀第二式：“乱天印！”

    一掌横推，天崩地灭，无数的星辰被碾碎，魔祖罗T与独孤败天打进了一个混沌海当中，顷刻间，混沌风暴和混沌气浪出现，涌起星海当中亿万星辰，惊涛骇浪，无边的气势从混沌海爆发出来。

    钟晨看得是热血澎湃，但是在独孤败天刚刚使出乱天印的时候，又不见五千亿信仰点，这一招消耗的太恐怖了，这独孤败天使用的技能跟阿拉德大陆上的召唤使用技能，需要无色一样。

    “奈何我现360在只有混元大罗金仙第三层，虽然能够打出混沌大罗金仙第四层的实力，但也只能魔祖罗T这半步天道对打上千招，想要胜他，唯有让独孤败天这尊逆天战神对付了”钟晨听着系统不断的提示，信仰点在飞速的消失。

    混沌海中，魔祖罗T单单是拼着元神硬是和独孤败天斗上百招，他们这一战，持续了三天，整座一万光年之大的混沌星海都被他们打得翻江倒海，星域沉沦，混沌星海出现深不见底的宇宙天渊，凌厉的罡风从黑暗中涌现出来。

    “东皇钟！”钟晨将只见防御至宝顶上，冲向混沌海，荒芜的星海中，宇宙风暴狂暴，若是普通的圣人进入此处也会被吹到，而钟晨有东皇钟盯着风暴，冲进大战中心，看到独孤败天手持九天神剑，一剑斩过去，混沌海被劈开。

    魔祖罗T用弑神枪挡住，九天神剑是不可，直接把魔祖罗T击退百万里，他身后的星辰不断的崩裂，七十二颗星辰炸裂。

    “好时机！”

    “吞天神功！大道宝瓶！”

    一个(bbcj)百万丈大的大道宝瓶冲着魔祖罗T的元神盖去，吞天噬地，钟晨企图将魔祖罗T炼化。

    “滚！”

    一声暴戾的声音从魔祖罗T的元神爆出来，弑神枪对着大道宝瓶一刺，天道法则凝结的瓶口瞬间崩碎，如玻璃一样散开。

    噗嗤！

    钟晨被这弑神枪一击反噬，震出内伤，然而钟晨也不会让魔祖罗T好受，瞬间将混沌灵鼎祭出，阴阳五行之气从灵鼎爆发出，凝成一道灭魔神链，神链之上还夹杂这五行神火。

    嘭！

    一道灭魔神链将魔祖罗T的元神抽中，恐怖的五行之气，阴阳之气冲进他的元神当中，使得魔祖罗T在疯狂的惨叫，魔音太过于尖锐了，混沌星海的小行星都被震碎。

    “\噪！”

    独孤败天翻手为云覆手为雨，淡淡的说道：“魔玉手”

    两只手掌先是变成了血红色，血气弥漫，而后又变成了青黑色，魔气缭绕，最后白光一闪，青黑色的手掌变的洁白如玉，泛着妖异的晕光。

    独孤败天的绝世神通，他当年凭着这一神通，将一个圣教破灭，就是天道被他击中这一掌，也要重伤。

    这一招，价值连城，足足六千亿信仰点、

    魔玉手镇压下去，整片混沌星海化为虚无，而魔祖罗T祭出残破的二十四品灭世黑莲抵抗，无疑，二十四品灭世黑莲成为了过去，瞬间崩灭，寰宇之内，这一刻独孤败天更加的像似天魔。

    嘭！

    魔祖罗T被击中，元神分裂成亿万颗粒，但他还没有死，他是天魔，混沌魔神的天魔，他要斩杀天道，成就无上魔道，他不准自己死。

    舍身一击！

    浩天苍域内，九天十地散落的魔气忽然间凝聚起来，形成一个魔锤。

    魔锤出击，撼动三界六道！

    独孤败天乌黑的长发变成了紫色，双眼血红发亮，紫红色的惨烈光芒笼罩在他的全身，踏空而去，无双的霸气威慑九天十地，紫红色的魔焰在周身散发，气势直通天地。

    魔锤被独孤败天瞬间被击为粉碎，归于虚无。

    忽然间，天地开始抖动了！

    混沌之上，独孤败天开始摆动双手，打出法诀，钟晨也收到系统的声音。

    【提示宿主，独孤败天要使用逆乱八式，需要扣除3万亿信仰点...】

    钟晨心头不由得打了一个突，这方混沌世界限制了独孤败天的发挥，虽有全胜的实力，但是大道规则之下，使出逆天神功，怕是要惊动大道了，然而消灭魔祖罗T就在眼前，钟晨不得不做出一个决定了。

    “扣除吧！”钟晨咬牙说道，使用者三万亿信仰点，还有加上之前用掉的信仰点，如今钟晨的信仰点瞬间降落还有1024亿信仰点。

    三万亿的大招啊，而不是三百亿，三千亿....是整整的三万亿信仰点啊!

    钟晨的心在滴血！

    独孤败天看着钟晨说道：“很好！看我怎么灭了这魔头，比起魔？这世间除了大天魔王，还真没有几个比我更魔！”

    久违了的感觉再次浮现在他的心中，澎湃的力量令他身体欲爆，独孤败天长啸：“舍身成魔！”

    “逆乱八式....”

    他的双手慢慢划动起来，以玄妙莫测的轨迹动作着……

    周围本来凝集起来的混沌，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，蒙蒙混沌渐渐碎裂了开来。

    逆乱八式打了出来，混沌被囚禁！

    九天十地死一般的沉寂，亿万个魔祖罗T元神竟然被生生禁锢了，而后他周围的空间慢慢碎裂，归于无尽黑暗虚无，魔祖罗T的元神也在一个接着一个的崩碎，所有罗T元神正在慢慢消失在无光的黑暗中....

    钟晨望着独孤败天那雄伟的身躯，他忽然有一股如山如岳，如巨人般，有一股高山仰止的感觉。

    心中顿时觉得：不愧是战天者的，布下万古杀局的独孤败天，风采无双。

    ==================

    一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第383章天道之上，布局神之墓

    混沌之气吹来，将独孤败天的魔焰吹散，他再度恢复神性，此刻他傲气已敛，傲骨犹存，神光盖世，看着钟晨说道：“这魔头，我已经帮你灭了，那么接下来有一件事我要与相商！”

    “独孤兄你请说。”钟晨笑道。

    独孤败天又是看了钟晨一眼，最后叹气说道：“我欲灭天，但是想要布下一场万古杀局，召唤万古诸神重生，但现在还缺一件法宝遮蔽天机。”

    钟晨似乎才到了独孤败天的意思，然后将神魔太极图召唤出来，这件混沌天宝，钟晨虽然有点不舍，但是为了交一个人情，钟晨毅然的说道：“我这神魔太极图，可以遮蔽天机，里面可以演化九天十地，甚至大千世界，里面可以孕育诸神的神魂，我暂时借给你！”

    “的确是一件不错的宝物。”独孤败天说道：“下次，我免~费为你出手一次。”

    听到独孤败天这句话，钟晨笑了，笑得很贼：“那么多-谢了。”

    “你我不过是互利而已啦”独孤败天说道。

    这时候，钟晨禁不住问道：“独孤兄，你现在是什么境界？”

    “逆天天阶！”独孤败天看着钟晨说道：“你现在境界还有两步达到天阶。天阶也叫天道之境，而刚刚那只魔头乃是半步天阶高手。”

    “天阶一共有九重，也就是天道九重天，只要突破天道九重天，就会进入逆天阶，也就是半步大道强者，到时候可以挑战完美的天道，甚至是窥探大道之境。”

    “大道之境？对于你我来说太过于遥远了。”

    独孤败天轻叹道，然后笑了笑。

    “天道九重，大道之境！”钟晨说道，圣人之上还有这两个境界，看来修炼无止境啊，他在洪荒天帝的记忆传承中，最高的修炼等级只有混元大罗金仙的五层之境，而洪荒天帝当年征服的大千世界遇到的高手，不乏于混元大罗金仙之上的强敌，但是依然被他一掌击毙，这洪荒天帝曾经估计是一尊半步大道高手，与盘古一样。

    独孤败天说道：“以你的资质，修炼到天道之境估计没什么困难的。”

    在说话的时候，独孤败天从虚空中掏出一本秘籍，金玉凝造而成的卷轴，递给钟晨，说道：“你将这神魔太极图借给我，那我礼尚往来，这九天神诀赠予你。”

    《九天神诀》一共有魔天诀、惊天诀、灭天诀，乱天诀，落天诀，傲天诀，九种神术，这是当年独孤败天十世轮回创造出来的神通，乃是天阶神功，系统评价为帝级功法，万界商城售价10000亿信仰点。

    一下子赚回一万亿信仰点，钟晨高兴无比，更何况是这等可以打落苍天的神功？

    “好了，这个世界开始排斥我了，我也该离去了”独孤败天说道：“有缘我们再聚！”

    “嗯，独孤大神走好。”钟晨说完，独孤将神魔太极图带走，已然踏碎虚空，苍天大手一拍，混沌破开，走近一条宇宙通道中，伟岸的身影走了进去，混沌速度的融合起来。

    钟晨低声道：“要布局仙墓世界了吗？战天灭道，那真是一个精彩的世界，可惜我的实力还未够。”

    想要进入仙墓世界，除非得到天道之境，也就是仙墓世界中的天阶强者，这样才安全，想洪荒世界的圣人进入仙墓世界，惊扰到不是老人，还有魔主，鬼主，估计被劈头盖脸的一段乱打，而且来拿还手的实力都没有。

    “实力！实力啊！”钟晨看着莽莽虚空说道，这一次的大战，再次带给钟晨无数的震撼，他本以为自己混元大罗金仙第三层，就可以横贯诸天，沾沾自喜，但是没有想到。

    一尊半步天道大能降临，将洪荒世界混沌打碎，虚空破碎一片。

    随后召唤独孤败天更是震慑心神，打得混沌震裂，苍天都坠落，混沌星海毁灭，时空潮汐如同海潮一样涌向混沌边界。

    “咦，一颗魔道晶石！”钟晨看着虚空漂浮的一颗黑色晶石，魔云笼罩，这是魔祖罗T留下的，在他魔云里面还有一杆枪，弑神枪。

    先天第一攻击灵宝(攻击力还在盘古幡之上)乃是混沌青莲之茎汇集混沌中最凶戾之气所化，可以杀死圣人！

    钟晨将弑神枪拿捏在手中，说道：“防御法宝本帝最不缺，反倒是攻击法宝，现在有了弑神枪补足，正好。”

    炼化弑神枪！

    “大道宝瓶！”

    又将，魔道晶石炼化，魔道晶石内还有一道魔祖罗T的魔念，钟晨刚才想着怎么魔祖罗T消灭的时候，系统怎么不提示呢，原来魔祖罗T还没有完全的死，他的一道魔魂躲在了魔道晶石内，不愧是三千魔神之一，手段通天。但是这又如何？

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “炼化吧！”钟晨说完，一记道术浮现在脑海中：大天魔术！可以召唤天魔作战，乃是三千道术排名前五百的道术。

    【恭喜宿主抵挡了混沌天魔域的进攻，降临抽奖次数+1】

    【宿主联合独孤败天灭杀魔祖罗T功不可没，获得神秘礼包！】

    【宿主斩杀十亿邪魔，修罗道体得到提升，进阶为混沌修罗体！】

    【恭喜宿主获得新称号：天魔杀手！使用该称号可以震慑邪魔，他们将会畏惧拥有该称号的的强者！】

    ......... ....

    .......

    ...........

    一连串的系统声音袭来，瞬间冲刷着钟晨的神经，这一次魔祖罗T这个大BOSS，简直是大爆，让他见到了难得一见的抽奖，最后那个神秘礼包最让人心动。

    之前钟晨在盖天世界仙域的时候，就得到一个神秘礼包，现在结合起来。

    那就是拥有两个神秘礼包，他们静静的躺在系统的仓库中。

    “弑神枪到手，又得到一种三千道术，独孤败天给的《九天神诀》简直是大赚，而系统后面给的奖励更是令人惊喜。”钟晨笑道，随后他转身离开这一片星域，身影如同彗星划过虚空，在混沌之中形成一道神虹。

    其实钟晨最高兴的还是，独孤败天会为他免费出手一次。

    大战结束后，诸圣回到了洪荒世界，而三清，接引准提二人还有女娲他们的实力都上升了一层，进阶到圣人二层的太初之境。

    至于鸿钧，他的道法更加厉害，与天地万物融合。

    钟晨破开位面之壁，回到永恒界中，将盖天世界的神秘礼包打开，顿时一道金光响起.....

    ==================

    二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第384章惊喜，十连抽金卡

    令人喜悦的系统声音传来.....

    【宿主打开神秘礼包，获得宇宙仙种一个，注：此仙种可以种出一个仙界雏形。】

    钟晨看完宇宙仙钟后，也是极为震撼，眼前的这枚宇宙仙种可以开辟仙界，也是难得一见，而永恒界现在似乎只有天地二界，也该创造一个仙界出来，划分一下生灵们的阶级，不然鱼混杂，的确有点麻烦的。

    “仙界！有意思”钟晨笑道，然后将宇宙仙种放好在系统仓库中，继续打开第二个神秘礼包。

    【宿主打开神秘礼包获得十连抽金卡！】

    “系统，十连抽金卡？有这种东西？”钟晨惊喜道，十连抽的金卡，他从未见过。

    系统回应道：“系统没有什么不能有的，使用十连抽金卡，可以连续抽奖十次！”

    “九二三”

    钟晨按耐不住颤动的心，他已经忘记了距离上次十连抽，倒是何时，每一次十连抽，都会获得好东西，但愿这次不会让自己失望，还有最后的特殊奖励，究竟是什么东西呢？

    “打开抽奖轮盘，使用十连抽金卡”钟晨说道。

    “好的如你所愿....”

    系统的抽奖功能打开，一个熟悉的抽奖轮盘浮现在钟晨面前，一件件法宝，一本本功法，还有七彩光华笼罩的先天灵根，这些都很令人亢奋。

    抽奖轮盘开始转动，十连抽开始。

    恭喜宿主获得三味真火一朵..

    恭喜宿主获得仙云草一株...

    恭喜宿主获得二狗子的开山斧一把...

    前三轮的抽奖，三味真火还行，不过后面的仙云草，还有二狗子的开山斧简直是垃圾，钟晨耐着性子，看着系统的提示。

    恭喜宿主获得岭南特供荔枝一箱....

    恭喜宿主获得后天法宝照妖镜....

    恭喜宿主获得100000信仰点...

    恭喜宿主获得先天法宝紫雷锤一个....

    恭喜宿主获得升仙令牌一枚，提示宿主，此乃任务用品，使用升仙令可以开启新任务....

    第八次抽奖的时候，钟晨倒是有点诧异了，升仙令居然是任务用品，升仙令？难道是韩老魔的修仙界的东西！一想到此处，钟晨嘿嘿的笑了起来，然后继续看剩下的两次抽奖，还有特殊奖励。

    恭喜宿主获得九丹一枚....

    恭喜宿主获得混沌地域图....

    一张古朴而有带着岁月气息的混沌地域图浮现在钟晨眼前，钟晨在这地图上，看到了洪荒世界的地域，还有周围的两个混沌领域，混沌黄泉域，混沌天魔域。

    混沌世界最神秘的一角终于揭开了，钟晨此刻也觉得混沌果然无限大，洪荒世界混沌域，黄泉域，天魔域三个地域，钟晨的神念居然无法观看完毕。

    接下来，还有最后一个什么奖励。

    【恭喜宿主获得特殊奖励：大育天魔经...注：此乃天魔域古来第一魔经，里面含有天魔经最强神通。】

    “大育天魔经！这是什么东西。”钟晨迫不及待的将这功法打开，里面记载有造化玄功，造化灵功化形，造化天神功化功，造化天魔功化表，造化人王功化，造化鬼神功化魄，造化地元功化神，造化先天功化婴。大育天魔经中含有各种法各种拳法，各种剑法，各种刀法。

    钟晨感叹道：“大育天魔经里面记载有三百六十一种神通，但是我就取其中的育天魔功来修炼罢了，贪多嚼不烂，还有那些其余的功法对我没什么用。”

    十连抽结束了，这次的收获，不大也不小，最为重要的是得到混沌地域图，虽然只是一角而已，但是对钟晨飞出的重要，有着地图，以后浪迹混沌也不会那么危险，至于那个先天法宝紫雷锤，直接被钟晨融进了神帝套装内。

    升仙令的话，钟晨自有打算，如今有着众多通往各大世界的通行证，而且还有着万界任务榜这BUG的存在，能够让他穿行宇宙各地。

    钟晨想了想和系统说道：“打开一下我的人物版面！”

    “好的，宿主请稍等，系统正在为你提取出重要信息..”

    一道虚拟界面浮现在钟晨眼前，属性如下。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族（帝之后裔）

    体质：混沌灵体，五行混沌体，混沌毒体，混沌魂体，混沌修罗体，空间圣体。

    修为：混元大罗金仙三层. .

    功法：《吞天神功》《盘古神功》《永恒不朽神功》《大育天魔经》....

    宠物;重明鸟，九条双翼应，孔宣，吞噬灵兽，打神石..

    称号：人族之帝，血手屠夫，天魔杀手...

    配偶：红云仙子，小医仙，彩鳞，月神，古薰儿。

    徒弟：云霄，碧霄，琼霄。六耳猕猴。

    追随者：林磊，萧火，叶天帝，青帝，不死冥帝，无始大帝，尸仙王....

    主线任务：征战诸天开启中....

    剩余抽奖次数；1。

    秘术：亘古不动印，不动明王印，五行神火，万火灭世掌。天妖裂神爪，神之左眼，大道宝瓶，九秘术“兵”，大苍天手印，大阴兵术，混沌气剑，轮回眼，大冰封术，时间法则，火之法则，大修罗术，大天魔术，九天神雷，唯我真意，时空道意......

    法宝：弑神枪，东皇钟，先天不灭灵光，庚金剑丸，诛仙剑阵，混沌灵鼎，神魔太极图，斩仙葫芦，崆峒印，大罗剑胎，河洛图书....

    宝物：神帝道场，神帝拜将台，神帝名花册，神帝九辇。神帝行宫，永恒道场，极品先天灵根苦竹，黄中李，仙杏，千星藤，世界树，混沌星辰树.....

    看着自己的人物属性，钟晨吁虚了一下，然后将3.0系统页面收起来，踏着虚空，前往混沌星海，因为他不知道此刻的千星藤生长到什么地步了，也该是将千星藤收回，让它与混沌星辰树结合，到时候再用世界树撑起永恒界。

    等到将这些都做完的时候，那么自己也该闭关修炼，进入混元大罗金仙第四层了，完全的领悟魔道奥秘，能够借助法则之力进入圣人四层、

    沿着混沌星河走去，在混沌中行走了一年之久，钟晨终于来到当年种下的千星藤地方，举目望去，此刻千星藤模样实在是令人震撼.....

    ==================

    以后不怎么写主角属性版面了！

    二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第385章杨眉大仙开天！

    浩瀚的宇宙中，看见一片星海，星海之上浮现着一根根千星藤，他们蔓延在混沌星海之上，将所有的星辰完全的链接起来，星辰了一个辽阔，庞大的星域，起码有一万光年之大。

    茫茫的混沌中，在千星藤主干上，看见一颗颗拳头大小的星辰果实，果实有着星辰之光闪耀，实在是令人惊叹。

    钟晨散发出深念，探入千星藤的神识中，得到千星藤的所有信息，一共蔓延到两条星河，吞噬了十八个星座，一百三十个星域全部被笼罩，至于星辰，更是数之不尽...

    “不愧是千星藤，居然将这么多星域链接起来，而且结下的星辰果实不低于一万两千颗，一颗星辰果实可是价值一亿的11信阳点。”随后钟晨继续将神识覆盖千星藤所有领域，一个中千世界被他入侵，覆灭一个圣朝，那个中千世界直接被吞噬所有星辰之力，用星辰之光修炼的中千世界，直接崩灭。

    “也是该收获的时候了！”钟晨笑道，然后将千星藤祭起来，收入神帝道场中，刹那间，一万光年之内，一切物质消失，随着千星藤的消失，此地成为一片空地，然后混沌涌进来，一个个陨石宇宙在爆炸，即将诞生新生的宇宙。

    对于新生的宇宙，这已经不是钟晨关心的事情了，在不将千星藤收走的话，被一些混沌魔神遇到，估计整颗千星藤都被拔走。

    钟晨将混沌灵体爆发出来，穿行在宇宙中，刹那间消失在了原地。

    十年后，深邃的宇宙中，钟晨看到一抹光，光线从一圆穹上散发出来，一颗混沌柳树在虚空之上，混沌之风吹来，柳条摇曳.....

    杨眉大仙看到了钟晨笑道：“咦，永恒道友你回来了！”

    “是的!”钟晨将一枚完美宇宙种子丢给杨眉大仙，说道：“这是你要的东西！”

    咻！

    宇宙之光一闪，一枚种子落在杨眉大仙手里，不断的演化世界，天地万物，奇妙无比，杨眉大仙激动的说不出话来，然后大笑：“钟晨道友你真的做到了。”

    “杨眉大仙你不必如此说，你帮我守护永恒界那么多年，这点小事，我实在是感激不尽。”钟晨衷心的说道。

    的确，在钟晨前往其他大世界的时候，多亏了杨眉大仙这尊大神的守护，不然永恒界不知道被人攻进来多少次。

    甚至一些域外来人，也将永恒界当作一块肥肉。

    “那么我也要开辟一方天地了！”这一直是杨眉大仙的圆满，而今日也终于达成了。

    杨眉大仙拿着宇宙种子，来到虚空当中，当即一拍，陡然间，混沌劈来，漫天的天火地水从混沌黑洞中爆发出来，恍若世界末日一样，令人心神颤动。

    宇宙种子打入黑洞当中，杨眉大仙手在不断的挥动。

    亿万星辰晃动，星河摇动，漫天的星辉落入无边无际的混动黑洞中，杨眉大仙以后，仿佛来至亘古虚空的呐喊。

    “开！”

    咔嚓！

    混沌在不断的挣扎，最后被杨眉大仙一掌轰开，掌风呼啸而去，化，化为凤凰，化为盘古！

    一片新天地打开了！但是混沌之中有一颗颗星辰砸落，想要毁灭杨眉大仙的新世界。

    这时候，钟晨出手了，将千星藤打出，笼罩天地的千星藤将落下的所有星辰截住。

    天地开始演化了！

    杨眉大仙将本体混沌杨柳屹立在新天地中央，撑起一片天地，随后完美宇宙种子开始发效，宇宙种子开始生根发芽，一道道宇宙法则，时间法则，空间法则，天道痕迹，大道轨迹从宇宙种子当中散发出来。

    杨柳立虚空！继续演化....

    九九八十一天后，天色清空，浑浊无比的杨眉大仙新天地，渐渐的变得明朗起来，一条参天的杨柳覆盖新世界。

    杨眉大仙深深的吸了一口气，木之灵207气从周天世界中进入体内，源源不断的混沌之气被混沌杨柳转化为的灵气....

    饶是钟晨也惊叹，不愧是杨眉大仙，居然有这本事。

    混沌之中，再次出现一个新世界，一片杨柳大陆浮现着虚空当中。

    杨眉大仙迅速的打出自己的本名法则，时空法则。

    时空之力出现，将整片世界遮蔽起来。

    过了好一会，钟晨说道：“恭喜杨眉大仙开辟天地。”

    “多年的夙愿，今日终于完成了。”杨眉大仙朝着钟晨一拜。

    【系统提示，杨眉大仙自愿成为宿主的追随者，请问您是否接受？】

    这？？钟晨蒙B了。

    ==================

    二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第386章宇宙仙种，永恒仙域！

    “请问宿主是否接受杨眉大仙的请求？”系统再一次提示。

    钟晨再也不犹豫了，说道：“我愿意接受杨眉大仙成为我的追随者！”

    叮！

    “

    随着一阵愉悦的系统声音响起，神帝拜将台出现，一道金光响起，点亮一颗星星，钟晨再添一位追随者。

    杨眉大仙说道：“今后需要多多仰仗永恒道友了。”

    “杨眉大仙你这是什么话，你我互相扶持罢了。”钟晨笑道：“杨眉大仙你继续完善杨柳宇宙，我要回到永恒界了。”

    说完，钟晨将千星藤收起来，然后和杨眉大仙告辞，转身飞向永恒界。

    “此人，难道是大道之子？居然有如此机缘，但愿跟随他，不会让我失望。”杨眉大仙说完，也进入遮蔽的时空当中，消失在茫茫混沌。

    穿过凌厉的混沌罡风，越过混沌风暴，钟晨又再次回到了永恒界。

    此刻的永恒界生机勃勃，万物生长，唯一不足的就是，永恒界始终是小了一点。

    “世界树！出来吧！”钟晨将神帝道场打开，世界树上的金霞女子带着树根和九天息壤土一起冲了出来，钟晨说道：“帮我撑开混沌！”

    金霞女子指挥着世界树，刹那间疯长！

    一万丈高！十万丈，一百万丈....

    世界树还长疯长，参天的巨木冲天而起，天穹都被顶破了，然而还在疯长...

    天高不知几万里，抬头望去只看见朦朦胧胧的混沌虚空，恐怖的宇宙煞气冲了进来，钟晨反手一推，大封印术出手，将虚空封印。

    只见金霞女子摇摆世界树，直接用树冠封住混沌，然后一颗宇宙果实出现，哪里直接出现一颗初始宇宙，当真是神奇，钟晨笑道：不愧是世界树，能够直接演化世界。

    随着世界树的加盟，永恒界瞬速的壮大！

    一倍，两倍...

    十倍，百倍.....

    一百年之后，永恒界壮大了一百倍，可以堪比洪荒世界的南瞻部洲了，钟晨也感受到永恒界广阔无垠的疆域，他的神念打开，将永恒界全部覆盖，一花一草都感受得到。

    整个永恒界更加的磅礴有气势，不仅如此，钟晨觉得自己的实力居然在增长了，能够运转的世界之力，堪比三千道术了。

    “还是不够啊々¨！”

    钟晨将宇宙仙种祭出，七彩光芒萦绕，仙气散发出来，宇宙之力，天地玄理在仙种周围不断的产生，钟晨仅仅是窝在手中而已，就能够感受到宇宙的原理，令他心神大震，宇宙仙种能够让一方世界成为仙界。

    而宇宙万界，有大三千世界，中三千世界，小三千世界，在这之上还有另外一个界位，那就是仙界。

    仙界处在混沌域之下，大千世界之上，是一个很特殊的界面，成为仙界后，可以直接得到大道的认可，有大道纹理出现，百万年内能够出现一位混元大罗金仙，甚至千万年，亿万年中也可能会出现一位天道之境的高手，这也不是不可能的。

    仙界！

    永恒界必须成为仙界,这样自己有机会进阶天道之境，成为天阶强者，称雄万界。

    钟晨走到世界树面前，金霞女子飞了下来，说道：“拜见主人...”

    “宇宙仙种给你，你是否能够将永恒界演化为仙界？”钟晨直接说道。

    金霞女子说道：“演化仙界？这很难，将一处演化为仙域还可以。”

    “这是为何？”钟晨不解的问道。

    “虽然这是宇宙仙种，但是永恒界的能源完全不能够进化为仙界，但是它能够进化，若是有足够的天道之力，将会把整个永恒界飞升为仙界。”金霞女子说道。

    钟晨暗中问系统：“系统这宇宙仙种，不是说能够演化仙界吗？怎么还需要天道之力？”

    “回答宿主，宇宙仙种的确能够演化仙界，但是其中需要一种媒介，攒够足够的能量，宇宙仙种的潜力才能完全的发挥出来，才能够吧整个永恒界变为仙界。”系统解答。

    有宇宙仙种，没有足够的能量，也不能演化仙界，真是草蛋，但是这次并不灰心，因为他有【最强神帝系统】，可以前往各大位面，收取天道之力，演化天道。

    而今，他已经拥有蜀山位面，斗气世界，盖天世界，三个位面源源不断的提供世界之力，世界之力转化为天道之力，到时候征服多几十个宇宙位面，永恒世界，一定能够超越洪荒世界。

    “．．不能讲永恒界完全的转百为仙界，那么久演化为永恒仙域吧”钟晨对着世界树说道。

    金霞女子说道：“好的主人，按照现在的状态，需要十万年，永恒界整体将进化为仙域....”

    “十万年....十万年太久了。”钟晨说道：“看来只能用天道之力催生、”

    ......

    .........

    现在，钟晨不得不做出一个决定，那就是从小千世界开始收割天道之力了。

    比如，笑傲江湖，大唐双传，神雕侠侣，倚天屠记等等.....

    至于中千世界有：风云，仙剑奇侠传，天之痕，古剑奇谭，还有封天界，逆仙界等等...

    (钱王的)

    大千世界就多了，圣王，永生，神之墓，长生仙界，唯一真界...神墟界等等...

    “算了还是把现在永恒界一处演化为仙域先。”钟晨想了一下，下决定，将世界树方圆十万里之内化为仙域，种下一些仙珍。

    一年的时间匆匆过去了...\

    永恒界随之一震，大地翻滚起来，高山在震颤，地表松动，永恒界所有生灵看向同一个方向，只看见蓬松的仙土从地上生长出来，世界树周围，十万里之内，仙气缭绕，万物生长，一朵朵仙葩，生长在仙域之中...

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第387章大禹治水，六耳猕猴的机缘

    仙域演化出来了！

    世界树葱葱郁郁，享受着永恒仙域的洗礼，金霞女子朝着在钟晨施了一礼。

    钟晨说道：“以后永恒仙域你来掌控了。”

    “多谢主上信任。”金霞女子说完，世界树一晃动，世界之力将整座仙域包裹，灵气将整座仙域弥漫....

    永恒县域总算是打造完成了，那么久接下来，也要建造一个掩护永恒界的大阵了。

    离开永恒仙域，钟晨也来不及去和小伊伊，还有彩鳞，月神，红云她们一起，而是冲到混沌之外。

    苍莽的虚空当中，钟晨将宇宙星辰树祭出来，顿时一株扎根在虚空中的宇宙星辰树上散发星辰之光，一些星辰之花打开，结出一颗拳头大小的星辰果实。

    或许是混沌无主的星辰太多，宇宙星辰树一出现，就将周围百万里的所有星辰之心吸收。

    庞大的星辰树扎根在混沌中，令人震撼。

    紧接着，钟晨又将千星藤拿出来，顿时，亿万里之内，一座座星域浮现，一个个星座短时围绕着宇宙星辰树，似乎与宇宙星辰融合，玄之又玄的天道纹路出现，千星藤慢慢的攀上星辰树干上。

    有810着亿万颗星辰的千星藤带给星辰树的能量实在是太大了，陡然间，宇宙星辰树暴涨百万倍，数十万光年内，所有星辰，星域，星河都出现在宇宙星辰树下。

    而永恒界则是被星辰树还有千星藤掩护，若是没有天道之境的高手，绝对不会察觉到永恒界藏在此处。

    看着浩瀚的星空，钟晨还是有点顾虑，然后将河图洛书祭出，演化混元河洛大阵还有周天星斗大阵。两个先天顶级大阵，一攻一守。哪怕是圣人也不那么容易攻进来。

    做完这一切，钟晨终于放心了。

    在永恒界门口的一头太古荒鳄看到钟晨身影翩然而来，随后化成一个大汉，说道：“拜见主上...”

    “嗯。”钟晨回应了一声，就转身离去，回到永恒界的永恒大殿。

    大殿门口，坐着一个扎着两个羊角尾小女孩，旁边还有一只小凤凰。

    钟晨看到了小伊伊，心道：我这是离开了多久，小伊伊居然这么大了、

    一道流光出现在小伊伊面前，钟晨将小伊伊抱起来，然后神念一动，感受到小伊伊的实力，已然是大罗金仙中期，她的天赋当真是妖孽。

    “不愧是我钟晨的女儿...哈哈哈”钟晨抱着小伊伊，亲了她一口，然后带着她去找彩鳞她们。

    回到永恒界，钟晨一待就是十年。

    十年的世界对于修行的人来说，转眼即逝.....

    ......

    .........

    洪荒世界，东胜神州。

    忽然间，一个魔头当年在灭魔一战中逃进了洪荒世界。

    这具魔头将一个混沌缺口打开，引进了天水，滔滔不绝的天水从虚空中用了进来，霎时间，整个神州大地陷入一片泽国当中，东胜神州一片汪洋...

    这一场毁灭性的灾难，其中人族的损失最为严重。

    人族圣地中，一位名为大禹的人族对着诸多人族首领说道：“吾大禹请命，整理水患....”

    人族三祖说道：“准！”

    伏羲，轩辕说道：“准许....”

    翌日，大禹在人族圣城中招募治水水患的人员，轰碎山川，疏通江河，让天水流进东海之中，然而日子一天的接着一天过去，大禹此刻面对眼前的巨山，这巨山有一股妖气，将方圆千里内的大水堆积在这里，让这里成为一片湖泊，为祸生灵。

    大禹看着眼(bbdf)前的大山愁眉苦脸，问了众多人，说道：“如今我等实力只有天仙境界而已，但是这巨山有有一个猴妖，有着金仙之境，我等那里是对手，诸位有何办法？”

    “不如我们去请轩辕皇如何？”有人提议道。

    “不然去请我人族的圣兽重明鸟..”

    “伏羲大人如何？”

    “这些都不妥当...”众人说完这些，大禹更加无奈了，他乘着船，抬头看了河岸的另外一眼，看到了自己的家，妻儿都在目视，大禹下定决心，说道：“当初我在先贤面前给自己请了军令状。我大禹绝不会去求人。你们等我一段时间，我去一趟首阳山，采集先天精铜，炼制一件法宝，镇压这挡我们前来的大妖...”

    “大人去好...”

    诸多人族恭送大禹，然后看向前方的巨山，心道：希望大禹能够练得法宝，镇杀妖猴。

    话说大禹去首阳山收集先天精铜，炼制九州鼎的时候。

    永恒界中，钟晨似乎感受到人族的气运居然在减弱，他掐指一算。

    “咦，六耳猕猴的机缘倒是来了，正好让他解决人族前进的道路.....”钟晨说完，他的身影直接消失在永恒界，踩在通往洪荒世界的位面通道上。

    再次回到洪荒，钟晨一道神念，将六耳猕猴召唤来。

    六耳猕猴在北俱芦洲感受到师傅的召唤，然后化作一道流光朝着钟晨召唤的反向飞奔来。

    三天后，钟晨盘坐在一个；灵气充足的山上。

    远远的看见一道黑影，片刻后，六耳猕猴出现，他拜下道：“拜见师父.....”

    “起来吧”钟晨说道：“为师已经为你算到一个机缘，你的本体乃是混沌魔猿，但是因为开天的原因，混沌魔猿一分为四，你乃是赤尻马猴，其余还有灵明石猴，通臂猿猴，赤尻马猴。如今赤尻马猴已经出世，你若是将他击败，将他的本源融合为一体，那么你的修炼天赋更上一层...”

    六耳猕猴听着钟晨说完之后，心神不由得一动，因为他拥有混沌魔猿的天赋之一：善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第388六耳猕猴vs赤尻马猴

    钟晨继续说道：“若是你能聚集四猴本源，能够进阶为混沌魔猿，问道混元金仙也未尝不可...”

    就这钟晨这么一句话，更是让六耳猕猴挠头捉腮，呼吸都变得急丨促起来，抱拳说道：“请师傅给我指出一条明路。”

    “你的你的机缘在东胜神州的军山，你去吧。”最后钟晨还是不怎么放心六耳猕猴，将孔宣从神帝道场召唤出来，说道：“我让我~的坐骑帮你压阵。”

    “多谢师父！”六耳猕猴-感激的说道。

    孔宣化为孔雀，鸣叫一声，带着六耳猕猴冲向了军山方向，孔宣五彩神光一闪，刹那间消失在了原地，而钟晨也要去一个地方、

    首阳山,山顶上。

    大禹将寻找先天精铜，他已经首阳山转了一大圈，已经没有找到符合自己心意的先天精铜，在他沮丧的时候，钟晨从天而降....

    ....

    ......

    孔宣载着六耳猕猴，花不到一个时辰直接到了军山之上，六耳猕猴对着孔宣盗了一声谢，然后手中出现一根铁棒，打开自身的天赋，瞬间感应到同类的气息，不过这股气息依旧被魔气沾染了，被魔化的赤尻马猴，这使得六耳猕猴更加小心了。

    六耳猕猴将自己的实力解封，顿时准圣一层的气息爆发出来，气势虎啸山林，山上的树木直接被吹断。

    山中，一只几乎黑化的魔猿双目紧闭，手中拿捏着一掌控水旗。

    怒吼：“谁敢来，挑衅我？”

    嘭！

    大山一震，整座大山都被踩碎了，赤尻马猴冲天而起，狂暴的气息横贯千里，。

    虚空当中，只见一个踩着魔云的猿猴，他状有如猿，白首长G，雪牙金爪，高五丈许，五丈身高的赤尻马猴看了六耳猕猴一眼，说道：“是你扰了我，敢坏我好事。该死！”

    轰隆隆...

    山脚下聚集的水流瞬间扭动起来，方圆百里之内，形成吸水的漩涡。

    赤尻马猴的本源之力，可以掌控五行之中的水，只要有水的地方，赤尻马猴就会利于不败，此刻，他的实力还在攀升，金仙境界，大罗金仙境界，最后飙升到了准圣一层、

    六耳猕猴没有想到这赤尻马猴居然隐藏了自己实力，但是机缘就在眼前，六耳猕猴怎么可能会放过，更何况旁边还有孔宣这尊大佬压压阵。六耳猕猴一点都不慌，然后举起手中的九天镔铁棍。

    他的九天镔铁棍乃是送给他的先天法宝，完全不输于赤尻马猴的控水旗，一道龙卷风随着滔天巨浪轰杀来。

    “破！”

    九天镔铁棍打下，刹那间龙卷风崩碎，漫天的水滴洒落在方圆十里内，两个准圣大战何其恐怖，一招一式都有毁天灭地的能量，但是随着洪荒时代逝去，加上他天道法则的加固，如今的洪荒世界已经不是一两个准圣，能够把洪荒世界打得斯巴烂，准圣的实力在混沌之外可能很恐怖，但是在洪荒世界破坏力已经逐渐减少了。

    军山，三千九百里。

    赤尻马猴和六耳猕猴一战，百里之内的山岭毁掉，变成废墟。

    六耳猕猴的铁棍闪闪发亮，一棍轰杀过去，空间坍塌，虚空荡起一阵阵的涟漪，他一棍势要将赤尻马猴打败。

    “小把式！”

    赤尻马猴冷笑，双眸忽然睁开，顺势奇异的光彩从眼球中爆发出。

    夺目的眼光，竟然带有庚金之气！

    咔擦....

    庚金之气和九天镔铁棍对垒，赤尻马猴的魔气爆发，反而一拳轰出，如奔腾，朱雀展翅，鲲鹏灭世，不可匹敌的拳意爆发出来，顿时天空一黯，天地失色，风云变幻，千里之内响起阵阵的拳头爆炸的声音。

    轰鸣的声音袭来，六耳猕猴也不敢大意，瞬间幌动手中的九天镔铁棍。

    “魔猿九击！”

    嘭....

    又是一击打了出去，棍影化成千万道，变幻多端，风云际会，无比强势的一棍打出，九天镔铁棍变成亿万道剑雨，将周围的空间直接密封起来。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    棍！落下！

    魔猿拳打来，登时，一拳轰在棍影密布的虚空当中，虚空响起了咔擦咔擦的声音，他们这一战，连这一片虚空都打碎了。

    他们的战斗依旧在继续，赤尻马猴的力量仿佛无穷无尽，掌控控水旗，一拳打在千里大河中，倏然，天空乌云密布，一记雷拳从赤尻马猴的身后出现。

    十多个千米大小的拳影，有形，凤凰形，星辰行....最后一个魔猿拳头出现。

    一拳袭来！一拳轰出，顿时磅礴战意弥漫而来，尽数汇聚在其拳拳之上，然后凝聚着其全部力量，一拳轰在那九天镔铁棍之上。

    嘭.....

    ......... ......

    这登峰造极般的一拳，不仅令得空间蹦碎，使得赤尻马猴后退百步，九天镔铁棍也是在其拳下，出现了凹痕！

    观战孔宣不由得惊呼出声，这赤尻马猴，果然不是省油的灯啊，这六耳猕猴终究是大意了点。

    一拳轰退了六耳猕猴，赤尻马猴全身气势仿佛都是达到了圆满状态，他双目射向六耳猕猴，狞笑道：“想挑战我？无知，你以为这样就能打败我吗？！”

    六耳猕猴望着气势惊人的赤尻马猴，不仅不惊，抹掉嘴角的血迹，然后喃喃道：“是吗，今日就让你看看我的厉害…”

    当其声音在轻轻的落下时，全身升起一阵气势，磅礴的九天战意，竟是在此时疯狂的沸腾了起来，在那战意深处，隐隐间，似乎是有着什么东西，在悄然的破壳而出。

    一种奇异的波动开始扩散方圆千里之内，所有生灵颤粟，河水里的鱼虾纷纷躲进最深的河底中....

    “九天镔铁棍，开封....”

    六耳猕猴大叫道.....

    然后赤尻马猴身后的拳影化为实质，两人惊世一战开启....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第389章神猿之战，万里覆灭

    天空中，不知何时凝聚了恐怖的雷云，一道道天雷闪起，将方圆三千里的军山给翟亮，惨白的光芒照射在赤尻马猴和六耳猕猴的脸上，两只猿猴的大战，惊天动地。

    九天镔铁棍的开封，一股九天战意从铁棍上爆发出来，是的六耳猕猴的气势一生再升，最后辗压星辰的磅礴气势将军山直接压垮，一千五百里之内，战役熊熊。

    “杀！”

    “战！”

    神棍打来，魔拳打出，天宇为之一振，恐怖的能量席卷九千里，差不多万里之内的一切化为废墟，高千丈的高山被削平，生长了千年，万年的参天古树直接化为齑粉。

    棍影，拳意在不断的交错，谁“九四零”也奈何不了l，而六耳猕猴更是越战越勇，一当头一棒，直接打在了赤尻马猴的头上，顿时把赤尻马猴打得晕头转向，眼冒金星，但是赤尻马猴的控水旗也打出一道水，水直接冲在六耳猕猴的身前。

    九天镔铁棍来不及抵挡，六耳猕猴被冲到百里之外的一块巨石上，身后的巨石如同蛛网一样崩裂，十分飞惊人。

    咻！

    六耳猕猴如同一道闪电一样，再次冲回战场，一棍打在赤尻马猴的一只手上，只听闻道咔擦一声，赤尻马猴的左右被打碎，六耳猕猴得势，再度出击。

    九天镔铁棍朝着赤尻马猴轰击过去，空间撕裂，九根棍影出现，每一棍都能够击碎星辰，若是修炼到极致，能够一棍击碎混沌。

    当当当………..

    赤尻马猴和了冥河对战，每一拳都对了一道铁棍，刹那之间已经拼斗了千百个回合，赤尻马猴打到了最后，每出一拳，都要耗费极大的真力！但是他没有放弃，他再次掌控控水旗，方圆万里之内的河流被他调动。

    而六耳猕猴，血焰沸腾，显然是气血震荡，头顶上凝聚成了无敌血云，开始燃烧生命力，此战必胜！

    “嗨！”

    赤尻马猴怒吼，狂风巨浪杀来，怒浪滔天，万里江河化为天河，从天穹之上冲下，而且在水滴中，还含有恐怖的庚金杀伐之气。

    “看我神威，无坚不摧！”

    六耳猕猴连变化，突然一拳，笔直击出，找到了对方破绽，摧枯拉朽，势如破竹。

    “噗嗤....”

    泣血苍穹，一道血迹漂在空中，赤尻马猴无边的魔意爆发出来，天地都被他染成了墨色、

    “伤我本源....”

    赤尻马猴嚎叫道，痛苦极致，伤及本源的道痕，最为恐怖，甚至会影响到今后的修炼，他如何不怒，他也开始燃烧精血，生命力在献祭。

    他眼中的寒光，已经是不加掩饰，在其身体表面，魔力，灵力，镇元缓缓的崩腾而出，一股强横的波动，散发出来。

    .....

    .......

    观战的孔宣后退百里，然后看着六耳猕猴，说道：“需要帮助就出声。”

    “多谢孔宣好意，我能够应付....”六耳猕猴说道，他知道，这是师傅给自己的机缘，若是不能凭着自己的本事拿下，一定会嗤笑的。

    他乃是混世四猴，先天生灵，有自己的桀骜，即便战死，他也不会开口。

    九天镔铁棍再度举起，武动之间，六耳猕猴狂叫道：“来啊....”

    砰！

    赤尻马猴却是没有丝毫的客气，面色阴沉间，体内灵力毫无保留的呼啸而出，一步跨出，身形如箭般掠出，一拳轰出，犹如夹杂着低沉的气爆之声，狠狠的轰向六耳猕猴。

    又是一拳挥出，赤尻马猴的动作非常地缓慢，那一拳是在慢慢的推进，但是强大的压迫感如锋利地刀刃一般。让

    右拳之前。罡风浩荡，金色地光芒像是浪涛一般，猛烈拍击向六耳猕猴，气势雄浑，不可阻挡. .

    压力磅礴的一拳，不能退避地一拳。

    六耳猕猴又该如何抉择！

    “以我本心，灭魔证道！”

    “杀杀杀！”

    “斩斩斩....”

    “九天灭魔棍法....”

    又是九条棍影出现这是他们的最强一招了，一招定胜负。

    在一旁观战的孔宣觉得，这两头猿猴的大战果然强，再继续后退千里、

    轰隆隆....

    赤尻马猴的拳头和九天镔铁棍硬碰硬，而六耳猕猴的一棍比一棍更加强，骇浪般的拳头，汹涌澎湃的神棍砸来，任谁也受不了，他们的战斗打到最后，方圆万里之内，一切被摧毁，万里肥沃土地成为了废墟。

    曾经高几千米高的军山，现在也差不多被抹平了。

    “呼....”

    六耳猕猴呼着大气，他的力量已经透支了，但是赤尻马猴一沾到水，瞬间复活。

    “控水旗！必须毁了才行。水是他的破绽，那么.....”

    六耳猕猴紧紧地盯着赤尻马猴手里的控水旗，然后用尽全身力气，再次举起九天镔铁棍，朝天一击，身上气势立刻爆3.9涨，一股红光冲天而起，一股层层红色的光雾如同一条湍湍而流的火河，刹那间从他身上滚滚地向四周扩散。

    六耳猕猴暴喝了一声：“受死吧....”

    嗤！

    火焰升空，火焰成河，汇聚在一起，陡然间出现了一道火海，在火海之中，一种肉眼看得见的速度，在剧烈收缩，许多火焰凝聚成的一条火咆哮出现，向赤尻马猴奔腾过去.....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第390章孔宣战圣魔猿

    九天镔铁棍砸来，携带长达千丈的火焰巨扑杀而来，赤尻马猴的控水旗凝出一道水与六耳猕猴的火对碰，火与水对碰，轰隆隆，火焰四溅，水花四溢，万里之内变成一片火海。

    最终还是六耳猕猴打赢了，他使出钟晨教他的六道轮回拳，一拳打在赤尻马猴的心头上，刹那间，砂锅大的猴拳打穿了赤尻马猴身体，然后反手一捏，将赤尻马猴的心脏捉了出来。

    六耳猕猴直接把赤尻马猴的心脏吞噬，一股幽光从六耳猕猴身上亮起，他的本源之力在上升，令人惊颤的混沌气息自体内爆发出来，他的混沌魔猿之力觉醒第二层、

    然而已经死去的赤尻马猴，他的身体居然开始颤动起来，周围的虚空瞬间变得魔气弥漫，令人颤z的气息爆发，已经死去的赤尻马猴忽然间站起来，摸了一11下身体，然后喃喃说道：“实力真是垃圾。”

    经过这么多年，当年从天维之门进入洪荒世界的一尊圣魔他终于觉醒了，他乃是混沌天魔域中的魔猿一族，进入洪荒世界为了逃避天机，抛弃肉身，将圣魂融进赤尻马猴的身体中，就为了等待赤尻马猴的死去，到时候他占据赤尻马猴的身体，然而现在赤尻马猴终于死了，他终于可以获得自由身。

    “既然，你已经死了，那本本圣魔就完成你的愿望吧。”圣魔猿双眼盯着六耳猕猴，冷冷说道：“虽然本圣魔很感激你杀了这赤尻马猴，但是你的躯体很不错，能够成为我的第二个法身。”

    “呸！”

    六耳猕猴哼了一句，现在他的能量消耗完毕，想要飞走也走不了。

    孔宣出现了，说道：“你已经将赤尻马猴灭杀了，那么接下来，轮到我登场了。”

    “孔宣，难道师傅早已经预测到....”六耳猕猴禁不住问道。

    孔宣说道：“没错，师傅已经预料到赤尻马猴体内有着一尊圣魔，所以特意叫我来压阵。”

    “原来如此。”六耳猕猴心道：我说师傅怎么会叫孔宣大人来帮他，原来是有另外一个原因的，一尊圣魔可是想当与圣人的实力，他万万不是对手，但是孔宣就不同了。

    圣魔猿看着孔宣，笑道：“你一个准圣境界的小孔宣，也想与我一战，我把你杀了，然后将你烧烤。”

    “你有这个本事吗？”孔宣笑道，然后手中出现一把五色神扇，朝着圣魔猿轰去，五色神光刷出，刹那间天旋地转，风云消失，千里之内，所有树木被刷去，高达千丈的巨山化作了虚无。

    “五色神光，无物不刷！”圣魔猿攥紧拳头，打出一道魔拳，魔威盖世，黑色的魔光从身后爆发，一个亿万丈大的魔拳虚影轰来，天崩地灭，山河破碎....

    神光普照万世，亘古不灭的光彩渗透进可以撼天的魔拳当中，瞬间将圣魔猿的魔拳轰散，一道道神光化为箭矢，纷纷朝着圣魔猿飞去，漫天飞箭，圣魔猿无处可躲。

    “嗨！”

    圣魔猿吼叫，魔音随着四处震荡而去，一道道箭矢被崩碎，凝聚在空中的飞箭如同泡沫一样，全部消失，圣魔猿看着孔宣，蔑视道：“若不是本圣魔刚刚苏醒，实力才恢复三成，本魔杀你如捏死一只蚂蚱。”

    孔宣也不与他多说，五色神扇连击，一次比一次强烈的五色神光打出，空间崩塌，五色神光耀世，无人可敌，光辉铺天盖地，圣魔猿却是越战越勇，魔身瞬间暴涨，化为一个一万二千百丈的魔猿，他拍着自己的身体，魔拳轰出，直击孔宣而去。

    五色神光刷过，魔拳的威力就减少一层，直到最后快要打到孔宣的时候，软绵绵的一拳袭来，孔宣反手一掌，响起一阵天塌地陷的声音，只看见圣魔猿的躯体倒飞了出来，落在两千多里外的一座怪山上，圣魔猿呼着大气，然后盯着孔宣说道：“你激怒本魔了，该死...”

    六耳猕猴说道：“孔宣，我这武器借给你。”

    说罢，六耳猕猴将九天镔铁棍扔给孔宣，孔宣说道：“无需你的武器，我一样有办法对付他。”

    璀璨的光华从孔宣的体内爆发，万里之内，所有人都看到这光芒。

    “啾....”

    一声孔雀的鸣叫震击九天，苍天之下，一只五色神雀出现，他的身后浮现种种异象，天宫再世，凤凰翱翔，鲲鹏扶摇，最后一朵混沌青莲虚影时隐时现，当真是令人惊奇....

    这一次孔宣直接变回了本体，瞬间扑杀出来，一出击就是天妖裂神爪，就是圣人被击中也会少一块肉，爪风凌厉，双爪之间打出了万古星河，恐怖的孔雀之力，凤凰之力，鲲鹏之力全部注入爪中。

    天妖裂神爪落下，天崩地灭，摧毁一起。

    而450圣魔猿气势如虹，身躯在狂暴的气浪中，如海底礁石，任凭暗流汹涌，岿然不动。等待神爪击杀下来，他突然扭曲，游鱼一般，连续盘旋，鹰击长空。

    而孔宣气势凶猛，居高临下，连连狠抓，手掌呈现出神爪之势，层层爪影如山一样压迫下来。

    “天猿魔拳！杀！”

    轰隆，圣魔猿打出了一拳，一拳之间有着浩瀚汪洋宇宙般的威力，刹那间，天昏地暗，这是拳风带着无穷无尽的魔威，

    滚滚的魔云从龙圣魔猿拳中劈出，向这孔宣的神爪轰去，空气也阵阵扭曲崩碎，把四面八方，所有的灵气，罡风都吸纳进去，而且是无限吸纳，旋转，扭曲，不知道有多少股气流成为狂暴之势，滚滚杀了过去。

    气势凶猛，惊涛骇浪，大地如同大海波澜翻腾一样，激起一阵阵的震颤，方圆万里之内，整片大地翻滚起来....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第391章钟晨炼制九州鼎

    圣魔猿神拳震荡过来，万里大地被打碎了，山川河流完全的被湮灭，晴空万里的天际，瞬间变得魔浪滔天。

    天妖裂神爪冲击下来，撕开一层层的魔云，黑色的魔云中渗透进一道神光，紧接着神爪打了下来。

    咔擦……

    魔云瞬间崩灭，然而此刻的圣魔猿绝世一拳交出，天空呜呜呜的声音响起，肆虐的罡风再度席卷大地

    孔宣和圣魔猿打得不相上下，圣魔猿吞噬苍穹，朝天一吸，十万里之内的灵气被他吞入腹中。

    上万丈高的圣魔猿腹中响起猿猴的吼叫声，如同千万鬼嚎一样，震慑人心，五十万里之外，一些人族听到猿啼的声音，居然不由自主的走去。

    魔音响起来，孔宣陷入一个魔音世界中，孔宣的五色神光笼罩全身，全神贯注的看着周围。

    孔宣心道:圣魔猿不愧是圣魔，居然会魔音功，能够造化一个小型的魔音世界出来。

    圣魔猿直冲天上的孔宣，匹敌天下的力量悍然冲击上去，谁与争锋。

    ....

    ......

    洪荒大地，首阳山之上，钟晨已经等候多日，这一日，大禹终于寻觅087到首阳山顶。

    钟晨盘坐在首阳山顶上，看着大禹。

    大禹看到了钟晨，震惊得说不出话来，然后急忙拜下道：“拜见吾人族之帝...”

    “起来吧”钟晨说道：“你来首阳山所为何事？”

    大禹愁眉苦脸的说道：“启禀人帝，在南瞻部洲一地方名为军山，军山拦截了三条甬江大河的去处，堆积起来的水域已经威胁到人族，所以我来首阳山想寻一些先天精铜打造一个大鼎，然后用人族气运镇压军山，将军山轰开，能让水患消失。”

    “军山之上还有一只妖猴，妖力极强，我也不是对手，等到炼制出大鼎后，就可以镇杀妖猴了。”

    大禹叹气说道。

    “那个妖猴的事情你不必担心，我已经叫人去帮你解决，至于你炼制大鼎的事情，本帝出手帮你炼制罢了。”钟晨淡淡的说道。

    “多谢人帝...”大禹激动的说道。

    钟晨朝着首阳山一拍，然后一块巨大的先天精铜出现。

    (bbed)五行神火祭出，然后混沌灵鼎也演化出来。

    顷刻间，先天精铜直接被融成水。

    钟晨连连打出一道道法诀，用圣力凝聚一个巨鼎出来，然后钟晨按照叶天帝的万物母气鼎的模样开始锻造。

    在巨鼎的四面，钟晨刻下花鸟鱼虫，朱雀麒麟，日月星河，神魔古人等，世间万灵。

    一股浩瀚的宇宙之力从巨鼎上出现，百万里内的所有生灵簌簌发z。

    “怎么会有这么恐怕的威压之力...”

    “难道是仙宝出世？”

    “很有可能，那个方向是远古时代的首阳山。”

    “走，我们一同去...”

    一些族群中的强者纷纷联手向着首阳山方向飞去，他们来到了首阳山，看到山上的大禹，还有一只巨鼎在空中被凝练，而后巨鼎之上有一个人影，他们只看了钟晨一眼，开始还记得钟晨的模样，但是在下一刻，完全忘了。

    “这是圣人在传宝。”

    “此宝与我等无缘，散去罢了...”

    “走了....”

    众人兴高采烈的来，丧气的离去，当他们回到族中领地的时候，居然忘记了自己曾去过首阳山。

    钟晨看着远去的人，摇了摇头，然后继续凝练巨鼎。

    三天之后，天空中传来一阵阵雷音，雷瀑冲击而下，茫茫无边，而这只是雷海的一隅，波澜壮阔，浩瀚无穷，天劫大潮席卷无量星域！

    雷光万重，亿万缕神霞劈落，打在这些巨鼎上铿锵作响，发出了震耳的音律。

    先天法宝出世的劫雷，钟晨用磅礴无边的力量用雷劫为巨鼎洗礼。

    终于巨鼎成型了，上面多了万物纹络，有宇宙星河缭绕，有混沌中的神o嘶吼，竟发出了隆隆之音，震的人血液与与肉身要崩坏，更有古人、朱雀、鲲鹏等，一个个栩栩如生。

    “本帝将洪荒的山川地理，河流湖泊，万物生灵，先天神祗印刻在鼎中，而在鼎内本帝还打入九道圣力”钟晨说道：“以后便叫做九州鼎罢了。”

    钟晨看了大禹一眼，说道：“赐宝赠予你，本帝走了。”

    大禹双手将九州鼎捧在手中，看着钟晨远去的身影，顿时拜下：“人帝之恩，大禹永不敢忘..”

    “起！”

    祭起九州鼎，大禹踩着祥云冲回南瞻部洲的军山。

    当他回到军山方圆十万里之外，举目只看到满目疮痍，一片废墟，曾经锦绣山河，如今已然消失，在原地只留下恐怖的深渊，巨坑，还有恐怖的魔气从深渊中出来，更有五色神光闪耀，一些飞鹤，巨兽走过，直接被五色神光杀死，被魔云笼罩，刹那间化为白骨，实在是太恐怖了。

    他才从军山离开几日，这里已经变成了人间地狱。

    一具具尸体横在地上，十万里之内，猩红的血染成一片血色世界，腐臭的尸气，恶心的残肢尸骸，大禹将九州鼎护住自己，然后继续前进，入到五万里之内，只看见一片虚无的废墟上站立着一头猿猴，不过他没有妖气。

    六耳猕猴看了大禹一眼，然后感受到九州鼎上有师傅的气息，于是不怎么理会大禹，睁开双眸看破虚空，看着孔宣与圣魔猿的大战如何了。

    大禹离开了原地，在前进一万里，又看到一具残骸，这是一条蛟，被大战波及，直接被震死。

    “好东西啊！”大禹将蛟收入九州鼎，说道：“这可是好东西，蛟若是让吾人族的儿郎们吃了，身体倍儿棒...”

    再往前方两万里，就看到一只五色神雀，在与一头浑身散发着魔气的魔猿在大战，他们的周围，天昏地暗，最恐怖的是，魔音传来，大禹觉得很恶心，九州鼎旋即一阵，一道圣光出现，将大禹护住...

    ==================

    第2更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第392章九州鼎镇魔，三清分家

    九州鼎一道道绚丽的光彩散发出来，只见七彩光芒将大禹护住，然后鼎内爆射一股磅礴的圣力，只见钟晨的虚影盘坐在虚空之上，然后摇摇一指，一指灭天，无上的圣力从九州鼎内爆发出来，大大禹惊骇，然后他掌控九州鼎上的神指，朝着大战的中心冲去。

    孔宣祭出自己的本命神通，一朵青莲摇曳在虚空中，仿佛要将魔音世界冲破。

    “青莲虚影....”

    一声过后，混沌青莲的虚影如同恐怖的天外陨石，冲下魔音世界的下方，顿时，轰鸣的一声，响彻天地，方圆百万里之内都能听到这恐怖的巨响。

    滋滋滋....

    魔音世界碎裂，圣魔猿打出星辰举拳，一拳轰来，孔宣震动神翅，瞬间躲~掉圣魔猿的攻击。

    退后五十里，两人遥遥相对，孔使出浑身解数，-对圣魔猿毫无办法。

    这时候，虚空之中，一股神灵都要震颤的气息传来。

    孔宣说道：“是主人的气息、”

    嘭....

    一个九州鼎轰来，直接将整个魔音世界轰碎，只见大禹顶着九州鼎走来，掌控九州鼎内的圣力，一指就将圣魔猿镇压，恐怖如斯。

    圣魔猿此刻遭受到重击，一口鲜血喷涌出来，他死死的盯着大禹，然后把目光看向九州鼎，说道：“原来是拥有至宝，那又如何？”

    大禹不慌不忙的祭出第二道圣力，百万里，千万里之内，所有生灵开始匍匐在地上。

    圣位无边，圣力无敌，涤荡千万里。

    六耳猕猴看着九州鼎，说道：“看来此地没我什么事情了。”

    说完他的身影消失在了原地，而孔宣，也是振翅离去，瞬间千百万里，一只五彩神雀消失在了原地。

    “想镇压我？不可能”圣魔猿说道：“我乃天魔域的魔猿一族，谁敢镇压我。”

    他的拳头再次挥动，石山溃散，树木折断，飞沙走石，快要爆发出来的魔威，被九州鼎镇压下来，刹那间消失得无影无踪。

    “吾以人族之名...”

    “吾以人族之威....”

    “吾以大禹之名....”

    “吾以人帝之威....”

    “九州鼎今日，镇压魔猿于军山之下...”

    天空中的九州鼎凝聚出封印二字，这是钟晨打入的大封印术，拥有永恒之力加持，可以永恒的封印圣魔猿、

    封印二字落下，天地震荡，大地上只听到轰隆一声，军山被打开一条深不见底的深渊，封印二字凝成天道神链直接将圣魔猿捆住，任由他如何反抗，都不能逃走....

    “啊啊...不要...不要封印我...”

    圣魔猿嚎叫的声音在响起，但是大禹却是不理会，自顾自地的掌控九州鼎，一个时辰之后，圣魔猿的声音逐渐降低，大禹说了一声。

    “镇！”

    军山一颤，一头圣魔猿被封印在此地，九州鼎镇印在圣魔猿的身躯上，永世不能动弹。

    “解决这猿猴了，那么将军山凿开一条通道，将三江之水灌入东海，算是完成任务了。”大禹呼了一口气，随后转身离去。

    一年之后，人族水患的事情终于解决了。

    大禹之水有功，被众多人族圣贤定为禹王。

    对于，大禹治水的事情，整个洪荒世界的生灵都知道了，特别是南瞻部洲的众多生灵对大禹极为感激。

    因为南瞻部洲各族生灵对人族尊敬，此刻在洪荒世界中某一处的钟晨，他的信仰点在快速的增长中。

    ......

    .........

    此刻，万山之脉的昆仑山之上，三清三人互相对坐。

    太清老子说道：“吾今日有感，需要下山去宣传道教的事情，两位师弟，师兄在此先告辞了...”

    通天教主说道：“大师兄，你下山传教了，请多多小心，我与玉清师兄肯定会照顾好昆仑山，不会让人侵入..”

    “我说通天师弟，你门下的弟子种类繁多，若是大师兄离开了，恐怕截教弟子会将扰乱昆仑山的规则。”元始天尊没好气的说道，对于通天教主的弟子们他很是看不起。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・

    被元始天尊这么一说，顿时不乐意了，通天教主说道：“虽说我门下弟子众多，但是到如今为之，可是从未做有辱昆仑山的事情，反倒是元始天尊你的门下的弟子，总是寻我门下之人的晦气。”

    “在一万年年前，你门下的广成子将我门下的龟灵圣母的机缘夺走..”

    “六千年前，你们下的玉鼎真人与我门下的金牙仙切磋，结果将金牙仙的修为直接打去三千年修为。”

    “还有，你门下的人私自将昆仑山的玄功传授...”

    通天教主在不断的数落阐教的不是，这时候，元始天尊说道：“够了！”

    ........ .........

    “看我我们是道不同，不相为谋...”元始天尊说道：“这昆仑山留给你当做镇教之地罢了。”

    “此地，我也不稀罕。”说罢，通天教主负气离去。

    今日起，三清正式分家了。

    太上老君将道教搬到，三十三天外的太清境-大赤天-大罗山-玄都洞-兜率八景宫。

    元始天尊带着阐教的人，去到三十三天外的玉清境－大罗天－昆仑山－麒麟崖－玉虚宫。

    通天教主将整个昆仑山的所有灵物带走，带着截教的万仙寻觅到新的圣地，三十三天外的上清境－禹余天－蓬莱岛－紫芝崖－碧游宫。

    从此，曾经众神之仙，万仙来朝的莽莽昆仑山，只剩下的一些先天生灵，还有散修，妖修在此地修炼，道教，截教，阐教的门人在一夜之间消失了。

    忽然间，昆仑山震动，昆仑山地下，一头奄奄一息的老，猛然间睁开。

    昆仑山中的所有动物，妖兽灵魂受到威压。

    地下一声惊天巨响，铁链崩断的声音响起，顿时，一头九爪神冲天而起.....

    ==================

    第3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第393章祖龙出世，寻仇！

    “吼....”

    一声吟叫，响彻九天，浩瀚的天宇之下，所有生灵簌簌发z，一条十万丈的九爪神朝天大吼，然后冲入云霄之中，他畅快的翻腾，过了足足半个时辰，他落在昆仑山之上，说道：“三清离去之后，没有了圣人威压，吾祖终于破开封印了。”

    祖，在开天之后的汉大劫之后，被镇压于昆仑山的泉动下，被火焰神链锁足，千百万年他不能动弹，加上圣人的威压，更是是的祖难以承受，但是在昨天，三清分家，昆仑山上的所有仙人离去，现在的昆仑山成了无主之地，那么祖凭着自己准圣二层后期的实力，自然是在此地称王称霸。

    祖用“九四零”了不到不到半天的时间，将昆仑山横扫，将昆仑山划为自己的领地，看着万里河山落入自己囊肿，祖信心倍增，大笑道：“当年有人夺走吾的宝藏，而今日吾已经脱困，那么也该将属于我的东西被夺回来了。”

    意气风发的祖开始前往人族圣地，当年他留在祖宝藏的神念，看见一道人族的虚影，听了一些山中妖兽的信息，知道钟晨乃是人族之皇，所以，他带着膨胀的心态前往东海之滨，进入青丘地带，然后打算进入人族圣地，寻找那个所谓的人族之皇钟晨。

    被封印了千百万年的祖他没有想到，自己会被一群小妖欺骗，他破开封印，对于钟晨的事情完全不了解，钟晨与圣人大战的事情，更是不了解。

    一条浑身泛着金色鳞的祖冲向了人族圣城中，圣山泰山之下，祖张开锋利的爪朝着人族圣城拍去，想要将人族的永恒圣城拍碎，但是没有想到，永恒圣城的先天守护大阵出现，恐怖的守护意志出现，随后守护大阵转为攻击大阵。

    大阵响起轰鸣的雷霆之音，一道神雷从先天守护大阵中飞了出来。

    噗嗤...

    祖被击中，祖皮粗肉厚，对于神雷的攻击就显得不痛不痒，反而笑道：“有点意思。”

    “是哪里来的恶，胆敢袭击吾人族圣地。”轩辕氏出现，他手持泣血的轩辕剑，脚踩祥云落在城头上。

    “一个大罗金仙后期的小喽。”祖的锋利的爪直接撕裂守护大阵，然后冲了进来。

    轩辕氏自然不会惧怕祖，手持轩辕剑冲了上去，与祖一战，一人一大战三百回合之后，轩辕剑刺中了祖的逆鳞，使得祖痛叫，然后祖一记爪拍在了轩辕氏的肩上，轩辕氏的肩膀被抓得斯巴烂，后天法宝的战甲被撕开，九道血痕出现在身上。

    “我不是这恶的对手。”轩辕氏然后打出一道神念，将圣上之上的伏羲氏唤来。

    轩辕氏怕祖破坏圣城的建筑，然后把战场拉开，从人族圣城转移到青丘山的边缘，等待伏羲氏的援助。

    祖的每一次出手都带着恐怖的杀伐之意，想要将轩辕氏击毙，因为刚刚轩辕氏居然动了他的逆鳞，有逆鳞，触之必死，眼前的这个人族要死，他才能解恨。

    然而轩辕氏在武道塔中修炼了这么多年，悟出的武技繁多，华丽的剑招打出，轩辕剑上的剑芒呈红色有百丈之大，若是能够一剑刺中祖，这条恶肯定不好受。

    “用精血燃烧的神通”祖惊异了一笑，然后一把型长剑浮现在手中，天剑，祖的先天法宝。

    天剑杀来，带着数十道影，神出世，剑噬天下。

    当啷！

    清脆的金铁交鸣之音响起，祖嘴角一笑，然后天剑如同暴雨落下，轩辕氏唯有防守，祖摆起天剑，再出一剑，空间坍塌，锐利的剑光将虚空分割，轩辕氏身上所有的力量输入轩辕剑中，抵挡这这一剑。

    嘭！

    轩辕氏终究还是不敌祖被击退，身体重重的落在一座高山上，他的身体被砸人地表中，轩辕剑当啷一声，落在地上，也不知道轩辕氏是死是活. .

    “吾说你要你死，就要你死”祖化为人形手持天剑飞去，想要一剑将轩辕氏劈死。

    “孽畜，住手！”

    伏羲手中抱着伏羲琴，随后打出恐怖的天外玄音，音符形成神链，将天剑拦截住，然后一道音波杀出，音符变化为神兵，妖王，鬼将，个个手持长剑，长矛，大刀向着祖杀去。

    “音道之术”祖不屑的说道：“跟本比音道，吾一声吼可以震死你。”

    “祖鸣天！”

    嗡嗡嗡....

    整个虚空忽然颤动起来，空气中的粒子瞬间爆炸，恐怖的吟呼啸天地，一声长啸，声震长空，如惊雷一般隆隆激荡，青丘山地界上，百里之内，一些低级的生灵被震死，天仙级别的狐妖被震得吐血，痛苦不堪。

    伏羲氏也是将伏羲琴快速的拨动起来，琴声响起，伏羲氏的周身被一股霞光笼罩，如仙如幻，纤纤素手灵动地半空拨弄着，身前的空气似阵阵扭曲动荡，泛起了千条瑞彩、万道霞光。

    一缕缕清雅悦耳的琴声从霞光之中幽幽荡荡传出，在天际之中飘荡4.4流转……

    纤纤素手在半空舞动，竟然是使用大令空间发生震荡，几个呼吸，伏羲琴的声音组成了神音，横扫一切，如同战鼓一般的响彻。

    伏羲对决吟。

    祖张口狠狠一吐，顿时之间，风起云涌，一股股的音波，居然把空间都震的支离破碎，这股音波，凝聚成了千万刀枪，金戈铁马，如气吞万里，乾坤颠倒，江山破碎....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第394章伏羲战祖龙

    对于伏羲琴来说，它能不像轩辕剑那样斩妖除魔、东皇钟那样震撼天地、炼妖壶那样炼化万物，但是琴弦散发出来的音律可以控制万物生灵，这无疑之最为恐怖的。

    一声声咆哮的龙吟如同山呼海啸般冲过来，琴声与龙啸对拼。

    滋滋滋....

    虚空之中出现了一条条的大道音律，他们在摩挲，不断的分裂空间，伏羲氏气息一变，人族气运短时间内进入他的体内，他要借助人族气运镇压祖龙。

    现如今的族，在洪荒世界的气运已经是微不足道，人族气运如日中天，浑厚的人族气运瞬间将伏羲氏的气场改变，他弹奏在琴弦之上，浮现出人族三祖的虚影，燧人氏手持不灭薪火，有巢氏的制造万物的天梭，神农氏的神农鼎，纷纷打了出来，天地之中，祖龙的气息瞬间被镇压下来。

    “杀！”

    不灭薪火打出，天梭编织成了天网，神农11鼎盖世压下，祖龙艰难的抬起头，他被不灭薪火炙烤，被天网束缚，神农鼎砸下来，更是将他的一只龙角给砸断了。

    “气煞我也！”祖龙怒吼，但是无济于事，他将三分之一的龙元祭出，然后吐出一口可以崩灭星辰的龙息，将天网撕开，把不灭薪火吞掉，那神农鼎的虚影被他打散，祖龙似一道闪电冲出去，狂风骤雨般的龙拳，龙爪不断出击。

    砰砰砰...

    伏羲氏的音律世界被击破，天剑煌煌如天威，一剑劈下，伏羲氏躲避，但是伏羲琴却是来不及收回，咔擦一声，琴弦断裂，整个伏羲琴如同纸屑一样，刹那间被轰碎。

    “噗！”

    伏羲氏猛然吐了一口血，伏羲琴乃是他用先天灵根梧桐树制造的，虽然不是先天灵宝，但却是他的本命至宝，与他的心神魂魄有关联，伏羲琴破碎的那一刻，识海翻江倒海，心头遭到一记重击影响到了魂魄。

    祖龙身子一震，身上的九袍挥舞，大笑道：“你这等实力，吾杀你如同捏死一只蚂蚁，还敢阻拦本杀人，去死。”

    掌打下来的一瞬间，只见伏羲氏快速的捏着法诀，手中的一记记诡异的手印打出：“伏羲八卦掌！”

    嘭。

    又是一声巨响，一人一龙的对轰，祖龙狂霸无双，但是伏羲氏的八卦掌也是厉害，挡住了祖龙的攻击，然后冲到一座大山之下，将轩辕氏救起。

    祖龙瞪着铜铃大的眼睛，说道：“想跑？你们跑得了吗，全都留下了吧。”

    咻咻！

    人族圣城飞出两个人，此人乃是当初钟晨收服的两个准圣，他们曾经是洪荒天帝的追随者，他们两个收到伏羲氏的求救当即赶来，红白二圣看着伏羲氏说道：“你们没事吧。”

    伏羲氏说道：“麻烦两位圣者大人了。”

    “主人曾对我们说过要守护人族，这是我们应该做得。”红圣说道，旋即和白圣合击祖龙。

    祖龙连连出招，方圆百里之内，响起轰鸣的雷鸣之音，这里的大山被夷平，吓得青丘山之上的狐族一惊一乍，终究还是不敢出声，躲在山洞之中。

    红白二圣也是打架的好手，两人的连招打得祖龙节节败退，最后两人一拳轰在祖龙的腹部上，让他喷出一口龙血，显然是受到了极重的内伤。

    陡然间，风云变幻，云从龙，风从虎，一条横贯天地的龙身出现，祖龙直接变回本体，龙吟虎啸，天崩地灭，刹那间所有云朵被崩散。

    伏羲氏说道：“两位圣者大人小心他的龙吟。”

    红白二圣点头，旋即他们连人打出绝世道术，与祖龙对拼。

    战斗持续了一天的时间，祖龙不愧是天地第一条祖龙，虽然被镇压了数千万年，随着战斗的持续，他的实力正在一步步的解封，积压这么多年的力量全部爆发出来，他居然进入准圣第三层，能够在洪荒世界中呼风唤雨。

    “够了，不与你们闹了”祖龙天龙爪剑杀出，剑气荡漾虚空，一道道型剑气遍布万里天地，剑气落下，劈开虚空，剑影落在了红白二圣的身上。

    叮叮当当...

    两人的神甲幸好厉害，不然直接被祖龙给斩了，祖龙说道：“说，你们人族之皇钟晨在哪里，让他滚出来受死。”

    “胆敢，直言吾人族至尊的名讳！”伏羲氏，轩辕氏猛然间站起来，怒目看着祖龙，然后两人打出两道精血，演化成人族的大道符文。

    “今日，吾伏羲氏与你祖龙不死不休...”

    “今日，吾轩辕氏若是不斩你，誓不为人...”

    “敢侮辱我人族至尊永恒大帝，罪该万死!”

    “今日起，祖龙将成为我人族之敌！”

    一阵阵浩荡的声音传遍天地，所有人族站了起来，在如今的洪荒世界还敢有人胆敢侮辱带领人族走向辉煌的先贤，这无疑是找死的。

    南瞻部洲的人族大能腾空而起，北俱芦洲,东胜神州，西牛贺州，九天十地的所有人族愤怒。

    ........

    ..............

    洪荒世界，火云洞，此处云生八处，雾起四方，丛生943秀柏，屈曲苍松，更有奇珍异兽在此寻徘徊，低涧中只见那香香馥馥的瑞莲花。洞府中锁着那氤氤氲氲氲的雾霭；火云洞上笼着那烂烂熳熳的烟霞。

    然而这时候，火云洞中的人三人微微睁开双眸。

    三道惊天动地的气息爆发出来，第一道人影带着人族不灭薪火飞向空中，火焰滔天，脚下出现一条火焰之河。

    有巢氏编织飞毯，带着阵阵杀意。

    神农氏一脚踏出，虚空震动，每走一步都有着恐怖的空间裂痕。

    南海之上，一座不知名的岛屿上，钟晨正在训练九天应拉辇，然后心神感应到人族的呼唤，然后掐指一算，将目光看向人族圣城。

    “呵，三清分家之后，这镇压了无数年的祖龙终于出世了，还想找我寻仇？呵呵，我正愁着没有帮我训练这几条应呢，这条祖龙正好。”钟晨坐上辇车上，随后九天应拉起，冲向空中，刹那间消失在了东海....

    ==================

    推荐好书海贼之长生九千年

    第1更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第395章万龙印，前往【风云世界】

    东海之滨，青丘山地界中。

    人族各个部落的大能齐聚在此，面对万丈之长的祖巍然不动，反而是磨拳擦脚，一股股怒火从他们的体内燃烧。

    祖看着所有人说道：“尔等卑微蝼蚁，胆敢阻拦本，都去死吧。”

    啸，随后神摆尾，横扫诸天，人族三祖吼叫一声，三人连续出击与祖大战一起。

    自从人族称霸洪荒之后，再也没有任何种族胆敢欺辱人族，妄论人族先辈，即便是曾经的妖族，巫族遗民，先天灵族如此强大的种族，也不敢得罪人族。

    祖威震慑天地，每出一击，就把大片大片的人族扫飞，虽然不死，但是受到的创伤，也要一年半载才能恢复，在场的所有人族，没有一个后退，前仆后继的冲向祖，与他血战。

    祖身上的鳞落了好几片，躯上也多了几道伤痕，有火伤，刀伤，剑伤，毒伤等等。

    人族什么都不多，就是人多，人海战术恐怖如斯。

    虚空之上，钟晨看着下方的这些人族，赶到十分的欣慰。

    人族三祖，轩辕氏，伏羲氏他们都在奋勇作战，而人族的各族首领浴血奋战，果然没有让钟晨失望。

    “也给结束这一场闹剧了。”钟晨神念一动，将神帝九辇收入道场中，然后虚空踏步，莲步生花，所到之处一朵朵金莲绽放，紫气东来，九千多里的紫气萦绕在钟晨的身后，这是圣人出场带来的异象。

    所有人族看到钟晨，立刻停下战斗，朝着虚空一拜，说道：“拜见吾族人帝！”

    祖抬头一看，只见钟晨瞬息出现在他面前，钟晨一巴掌抽了过去，掌风作响，空间爆裂，刹那间抽在祖的脸上，他那万丈之大的躯瞬间被抽飞。

    钟晨施展出大苍天手印朝着祖一爪，祖如同一条蚯蚓一样，被钟晨拿捏在手中，祖根本没有任何反抗之力。

    “是你.....是你将本藏在星空宇宙中的宝藏夺了。”祖发疯似的说道：“我与你拼了。”

    钟晨轻轻一弹，将祖击飞，说道：“你有什么资格跟我拼命～ˇ？”

    “万印！”

    忽然间，天地之间的所有族仿佛血脉受到了召唤，纷纷看向东海之滨。

    祖说道：“那是我的宝物，落在你手里了。”

    嘭....

    空间响起爆音，祖冲了过来，钟晨轻微摇头，天妖裂神爪张开，再次将祖捉住，说道：“臣服或者死，你自己选择。”

    钟晨的声音带着度神经的经文，经文直指本心，一瞬间，祖的心神受到颤动，他还想反抗，钟晨的神音还在灌输进祖的脑海中，暴戾的祖低下高傲的头颅，渐渐的变得温顺起来，然后朝着钟晨说道：“我愿意臣服，祖拜见祖上...”

    “那好，以后你就帮我训练九条应了”钟晨大手一挥直接把祖丢进神帝道场，然后看着所有人族一眼，然后祭出十多株先天灵药，丢向虚空，用力一拍，先天灵根化为灵液，灵液落在受伤的人族身上，片刻间七彩光华笼罩方圆万里。

    “多谢人帝...”所有人族再次拜下。

    钟晨笑道：“好了，此事我已经尔等解决了，我也该离去了。”

    空间开始扭曲，空中出现一条古道，钟晨走了进去，然后消失在了洪荒大地。

    回到了永恒界中，钟晨伸展了一下筋骨，然后去看了一下仙域，与小医仙缠绵一番。

    随着时间的推移，钟晨的万界任务榜又开始更新了。

    钟晨将任务榜的信息打开。

    【谁能助我杀了皇兄，我封他为世袭侯爷...】

    【吾乃独孤求败，但求一败】

    【只要将大墟攻破，朕封他为延康国第一神将】

    .......

    .......

    【姥姥又让我杀人了，可是我厌倦了，我想要离开这地方，谁能帮帮我...】一个女鬼凄惨的说道。

    这时候钟晨不由得猜测：“难道是兰若寺的聂小倩？”

    众多任务之中，钟晨只猜到了聂小倩的神鬼世界，将这个任务留下来。

    那么现在钟晨进行中的任务有三个：聂小倩的任务，风云世界的任务，还有山海界封天者蒙浩的任务。

    钟晨要在三个任务之中，选择一个地方去。

    “聂小倩的事情倒是不急，至于山海界的任务，还没有到时候”最后钟晨把目光看向了风云世界的任务。

    “先去风云世界，夺取窟中的脉，脉含有天道意志，炼化之后，可以让永恒仙域加速进阶为仙界。”

    钟晨一边走一边说道，不过在离开永恒界之前，还是要将无始大帝召唤来先，因为他是小伊伊的导师。

    沟通系统，打开神帝拜将台，虚空随之一震动，一道震慑九天十地的人影出现。

    这一次无始大帝旁边倒是多出来一条大黑狗，大黑狗看见钟晨，说道：“见过永恒大帝。”

    “黑皇你好啊。”钟晨笑道:“无始大帝，现在仙域修补得怎样了？”

    “快完成收尾工作了，剩下的事情全权交给叶天帝负责了。”无始大帝问道：“永恒道友你这次召唤我来，所为何事？”

    “．．你不是小伊伊的老师吗，最近小伊伊越来越调皮了，不专心修炼，所以只能将你请来了。”钟晨无奈的说道。

    无始大帝笑道：“原来如此，这倒是我无始失职了。”

    “这话说得。”钟晨说道：“小伊伊修炼的事情麻烦你了。”

    钟晨将几株先天灵根递给无始大帝，无始大帝笑道：“正凑巧我的仙药用完了，你这是及时雨啊。”

    大黑狗盯着钟晨，咧着大嘴说道：“永恒大帝，有没有我的份啊？”

    “给你”钟晨将一头先天灵兽的骨头丢给大大黑狗，大黑狗嗷呜一声叼走，然后笑呵呵道：这可是先天灵骨，里面含有先天之气，适合我修炼。

    与无始大帝交谈了一会，两人也告辞，钟晨带着祖来到星辰树上的一颗星辰上，指着这棵星辰说道：“以后这棵星辰叫做祖星，就是你的地盘了，培养这九条应的事情就交给你了。”

    祖摸了一下自己一只角，说道：“祖一定会把他们训练得服服帖帖的，不过...”

    钟晨看穿了祖的(钱诺的)意图，然后体内圣力暴涨，大造化术打出，一股股造化之力从手指中弹射出来，注入祖的角上，眨眼睛的时间，一条崭新的角生出。

    这时候，祖心满意足.连忙道谢。

    修复祖的角，不过是钟晨举手之劳罢了，况且祖现在已经臣服，帮他是有益无害的。

    钟晨再次巡视一遍永恒界，将一些守护大阵巩固完毕，最后与妻儿们道别，负手飞到混沌之中，然后将系统的万界之门打开，点击风云世界的任务。

    “启动风云世界任务....”

    “风云位面的宇宙通道已经打开...”

    回首看了一下永恒界，钟晨一脚踏入万界之门中，消失在混沌之中，前往风云世界......

    ==================

    第2更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第396章雄霸臣服，凌云石窟

    神州大地，天山，参天入云，乃天荫城一带群山之首，此处正孕育着一个威震武林的一代大帮！

    “天下会”，其总坛正是设于此天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。

    天上之上，天下会的旗帜飘扬，一代枭雄雄霸此刻今日将泥菩萨请来，为他占卜，演算天机。

    当泥菩萨打开罗盘演算天机的时候，忽然间，整个天山一震，一股浩瀚的气息从虚空之上传来，压得雄霸，泥菩萨众人簌簌发z，不敢动弹。

    “究竟是何人，为何气息如此恐怖，难道是武林神话无名？”雄霸运转三分归元气抵抗，但还是无济于事，钟晨的圣威不仅将天山的所有生灵镇压，哪怕是神州大地也感受到这股惊天的力量。

    远在倭国的无绝神功中，绝无双忽然间睁开双眸，惊叹：“这股滔天的气势，难道是神州大地再出一位真龙天子，不行，计划要加速了..”

    神州大地的某一处，无名手中的剑停止武动，看向远方，说道：937“这武林恐怕又要起大震动了。”

    天山的虚空中，空间炸裂，钟晨踏步而出，钟晨看到了雄霸，说道：“是你想要一统武林？”

    雄霸看着钟晨，见到身躯浮空，脚下涌现出一朵朵金莲，跟古籍中记载的上古圣人一般，顿时说道：“正是，敢为大人名讳？”

    “吾号永恒道人，至于本帝的名讳，你还不够资格知道。”钟晨笑道：“说说你想成为一统武林霸主的条件。”

    “只要大人你助天下会称霸武林，我雄霸甘愿为奴为仆。”雄霸立刻拜下说道。

    “你的话，我能信吗?”钟晨双眼直指雄霸的心神，顷刻间就察觉到雄霸的异样。

    旋即，雄霸起誓：“如若我雄霸违背誓言天打五雷轰，七窍流血而死，永世不得超生。”

    “好!”钟晨一转手，反手一眼，一道魂力注入雄霸的体内，雄霸感受到自己的灵魂收到了束缚，但是力量强大了近前辈。

    若是说之前的雄霸乃是武林中的绝世高手，那么现在就是陆地神仙，对上武林神话无名，一招天霜拳过去，就能将无名击飞。感受身上暴涨的力量，雄霸对钟晨更是敬若神明，改口道：“多谢主人赐功。”

    雄霸看了泥菩萨一眼，然后说道：“本座已经拥有称霸天下的力量，无需你帮我演算了，你走吧...”

    泥菩萨心中舒了一口气，若是他演算的话，会再次遭受天谴，面相变得诡异之外，寿命还会迅速的消耗，正当泥菩萨想要收起罗盘要走之事。

    这时，钟晨开口道：“将你手中购得罗盘拿给我看看...”

    “这...”

    钟晨也不管泥菩萨愿不愿意，一招手，罗盘落在手里，然后感受到一股天道之意，这罗盘里面居然含有风云世界的天道法则，钟晨运转吞天神功将罗盘上的天道法则吞噬，今后，这罗盘只是一个简单的罗盘了，泥菩萨的能力能回丧失。

    “咻！”

    罗盘回到泥菩萨手中，钟晨(bbeh)说道：“你走吧。”

    泥菩萨如蒙大赦，收拾自己的袈裟立刻朝着天下会的总坛走下去。

    钟晨看了雄霸一眼，说道：“如今以你的实力，足够踏遍武林，但是你要记住，你是本帝的奴仆知道了吗？”

    “雄霸谨记在心。”雄霸说道。

    “好了，本帝加持在你身上的力量只有一年，相信你一年的时间，足够称霸武林，本帝还有事，先走了。”钟晨说完，整个人消失在虚空。

    雄霸还没有来得及说话，只看见一个人凭空的消失，雄霸压着激动的心，然后朝着天下会说道：“所有人，今日随我攻陷中原算有门派，打到他们向天下会臣服....”

    ......

    ........

    钟晨在离开天下会之后，转身之间来到了乐山大佛面前，看着眼前的这尊大佛，钟晨看了一下，发现这乐山大佛有些不凡，因为大佛中心有着一枚舍利子，而大佛之下有着一股股汹涌澎湃的水流声。

    “原来这乐山大佛，镇压了眼前这条大河的”钟晨越是想着，更是觉得风云世界有些不同，不愧是中等三千世界。

    钟晨觉得，能够镇压一套上古河流的气运的大佛，至少是一名天仙境界的修仙者镇压的。风云世界，曾经辉煌过，因为在这一方世界中，上古时代有着一位大能，名为黄帝。

    在乐山大佛身后，还有着一个风云世界最为著名的地方：凌云石窟。

    传闻在凌云石窟中有着火麒麟，钟晨身形一摇，来到凌云石窟的洞口，然后看着眼前的凌云石窟，发觉石窟中，竟然有着一些阵法纹路，还有这火之法则的碎片...

    ==================

    第3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第397章脉到手，天道碎片

    “都是低级的阵法”钟晨向前一踏，阵法瞬间毁灭，钟晨如入无人之境，至于沉睡在凌云石窟中给的火麒麟也是猛然间睁开双眼，火麒麟他被钟晨的气势给镇住了，完全不能动弹。

    钟晨也感受到了火麒麟的气息，不过这头火麒麟实在是太弱了，连地仙境界都没有，现在雄霸一只手都能够捏死火麒麟，这一方世界曾经可能发生过改变，连天地五方圣兽之一的火麒麟都没有仙镜，当真是悲哀。

    向前走去，路过火麒麟的住处，钟晨看到血红的血菩提，此刻的血菩提在钟晨眼中不过是垃圾，这种药材对武林武者的伤势有用，乃是疗伤圣药，对于修仙之人收到的伤害~，药效微乎其乎。

    看了血菩提一眼，钟晨眨眼睛进入凌云石窟的第二层，这里据说埋葬了上古时代的的黄帝，此处乃-是他的坟冢。

    “里面没有任何尸骸，反而有一道法身”钟晨心道：风云世界还真是有点神奇，上古时代的神仙都消失了，上古时代的最强者黄帝离开了统御的天地，留下一道法身在此，镇压风云世界的气运，让天道_规则自主运转。

    钟晨眼睛看向前方的一截龙骨，那就是这次本次来风云世界的最终目的。

    “宿主发现运气物品，是否转化为信仰之力？”系统提示道。

    “转化！”钟晨立刻说道。

    “恭喜宿主获得100亿信仰点”系统的再次说道。

    “100亿信仰点吗？赚了”钟晨笑道，降临一次风云世界需要花10亿信仰点，而且待在这里一天也需信仰点，100亿信仰点足够了。

    “是谁胆敢闯人帝冢！”

    “赶紧放下龙脉！”

    这时候，两道尖锐的声音从凌云石窟的通道传来，短短的三个呼吸之间，两道人影出现在钟晨的面前。

    钟晨也知道这两人是谁，他们乃是这坟冢的守护者，守护龙脉的人，北饮狂刀聂人王和南麟剑首断帅。

    “聂人王，段帅。”钟晨说道，

    “你....你认识我们？”两人隐居在此处这么多年，从未有人知道，眼前这个年轻男子居然会知道他们的名字，着实令他们令他，两人看到钟晨，也是震撼，钟晨浮在空中，一道道天地纹理浮现在身前身后，特别是钟晨的模样，聂人王和段帅更是看得模模糊糊，总是记不住。

    “你赶紧放下脉。”聂人王说道：“若是乱动脉，天下将会大变，到时候神州尸横遍野。”

    “那与我何干？”钟晨看着两人说道：“念在你们守护龙脉这么多年份上，本帝赏赐一点东西给你们吧。”

    钟晨连续弹出两道精光，一瞬间，光没入聂人王和段帅的眉心，随后他们震惊的说不出话来，因为钟晨的两道精光含有两部功法，能够让他们修炼到地仙之境。

    “多谢....多谢大人....”聂人王和段帅激动的说道。

    “好了你们走吧，我需要在这里再待一会。”钟晨说道，随后两人拿到功法之后，连连道谢，随后振奋的离开此地。

    脉已经没有了，他们再呆在这里已经没有什么用了，；离去才是最好的选择，免得时不时的被隔壁的火麒麟偷袭。

    “不对，龙脉上没有天道法则的碎片。”钟晨想了一下，然后把目光看向一口青石铸造的棺材，然后笑道：“我以为这龙脉乃是天道法则碎片，原来我猜错....”

    嘭！

    石棺被钟晨一掌轰碎，一具栩栩如生的法身出现在钟晨眼前，旋即钟晨轻轻一挥手，法身消散，一块不规矩的玉块漂浮在空中，玉块中散发出一阵阵天道意志。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “提示宿主，发现残破的天道意志，请问是否吸收？”系统的声音再次响起。

    “果然，是这具法身掩盖了天道的气息”钟晨将吞天神功运转说道：“吸收....”

    将天道规则吸收之后，钟晨的感觉自己的实力增了一点。

    “虽然少了一点，但是却可以用来蕴养仙域”钟晨笑了一声，然后感受到了风云世界的变化。

    在神州的海边，绝无神带着无神宫的强者刚刚一登岸，就被雄霸遇见，雄霸一掌就把绝无神拍死了。

    对于这些，钟晨也不怎会在乎了，因为在风云世界，他已经得到他想要的东西，而雄霸连日的征战之下，已经将天下武林统一，现在天下会乃是天地第一大教，雄霸称霸武林的任务已经完成，那么自己也该离去了。

    至于后面雄霸怎么为祸众生，钟晨已经布局好了，之前他将两部功法传授给聂人王还有段帅，就是制约雄霸手段。

    可就在这个时候，虚空传来一道诡异的气息，这种感受十分的熟悉。

    “又是天道的气息...”钟晨喜上眉梢，庞大的神念笼罩风云世界。

    随后发现，这风云世界，居然蕴养出了新的天道。

    一个残破的中千世界，居然重新诞生了一个天道，当真是神奇，钟晨也没有想到自己来风云世界这么凑巧。

    “正缺少天道法则，新生的天道，那么你就继续沉沦吧”钟晨的永恒封印术朝着散发天道气息的地方打出，虚空崩裂，空间荡起阵阵涟漪......

    ==================

    第4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第398章兰若寺，聂小倩

    风云世界的新生天道，还没产生意识，没能掌控风云世界的法则，气运，就在钟晨的苍天大手捏住，然后催动大道宝瓶直接吞噬后。

    在将新生天道吞噬之后，钟晨受到了系统的一阵阵提示。

    【恭喜宿主吞噬风云世界天道....】

    【宿主获得风云世界的天道之力】

    “这样也可以。”钟晨惊喜道，这风云世界的乃是一个残破的中千世界，吞噬本世界的天道之后，冥冥之中有一种感觉，令他十分舒坦，这个世界的天道之力已经到手，那么也该离去了。

    十多天之后，雄霸终于一统天下，任务完成，系统的万界之门打开，钟晨回到永恒界。

    回到永恒界之后，钟晨迫不及待的将天道之力释放在永恒界的仙域之“九一七”上。

    只见世界树在不断你的晃动，天道之力被世界树吸收，然后释放出仙气，仙气弥漫百万里，一个残破的中千世界天道之力居然能够扩大百万里的永恒界仙域。

    “可以，看来以后，什么任务都要接受了。”钟晨笑道，随后再次听到系统的声音。

    【恭喜宿主永恒界仙域扩大....获得奖励：先天生灵一只。】

    “系统，是什么先天生灵？”钟晨问道，对于先天生灵现在洪荒世界难得寻觅一只，若是寻到一些先天生灵扎根在永恒仙域中，绝对是好动。

    现在永恒界随着钟晨的发展，已经变成了中等三千世界，排名虽然有点吊车尾。

    “先天生灵貔貅....”系统回答道。

    “居然是貔貅...”钟晨从系统的仓库中取出一个拳头大小的小兽，貔貅可是祥瑞之首，有镇宅僻邪,招财旺财,让财运好转,使邪气远离的能力，而且这貔貅头上还有双角。

    “真的是双角貔貅，走大运了，系统出品必属精品啊”钟晨笑道，钟晨想了一下觉得单独的一只貔貅实在是太孤独了，然后打开万界商城，找到神兽貔貅，结果发现生有一角的貔貅居然需要价值1000亿信仰点，而双角的貔貅直接翻了10倍的信仰点，需要10000亿信仰点。

    钟晨笑得合不拢嘴：“系统果然是系统，现在本帝身上有1536亿的信仰点，还可以兑换一个一角貔貅。”

    一狠心，钟晨在万界商城中兑换了一只貔貅出来，让他们成双成对。

    永恒仙域有了两头貔貅加入之后，祥瑞之气更加浓厚。

    “系统，帮我打开任务榜。”钟晨说道。

    “好的宿主！”

    “提示宿主当年你还有两个未完成的任务。”

    “任务一：帮助山海界蒙浩封天....”

    “任务二：帮助兰若寺女鬼聂小倩恢复自由....”

    钟晨笑道：“那么前往兰若寺吧，那里是一个神鬼世界，是蒲松龄聊斋志异的位面，算是一个高等小三千世界，哪里估计天道意志都没有，因为妖魔作乱为祸人间，但是本帝却是可以分出神念，制造一个天道，掌控倩女幽魂的世界。”

    “系统打开万界之门，我要前往倩女幽魂世界...”

    “好的宿主，系统正在构造空间通道...”

    一道大门出现，钟晨进入，一阵星空旅行过后，钟晨出现在一个阴气森森的大山之上，山上有一座破庙，钟晨看了破庙门前的牌匾：兰若寺。

    “到了吗，很好。”钟晨站在虚空中笑道。

    然而却在此时，一个书生正背着书囊在山路中前行，看到前方一座寺庙。

    书生说道：“终于有落脚的地方了。”

    说完，书生看了一眼西下的斜阳，然后比较吃力的登上兰若寺的山门，天空忽然间飘起了细雨，书生加快脚步，想要进兰若寺避雨，在书生快要进入兰若寺的时候，一个手持长剑的赤眉剑侠拦住了书生，燕赤霞说道：“此地乃是妖魔鬼怪之地入夜了，勿要乱入....”

    钟晨远处，钟晨兴致勃勃看着燕赤霞和书生宁采臣，笑道：“真没有想到，居然这么凑巧，看到这么一幕，那么接下来，半夜就是宁采臣偷偷溜进兰若寺的时候。”

    半夜，月色朦胧，一朵妖云遮蔽的星空，兰若寺像似一个噬人的凶兽，寺内的妖气更加的恐怖。

    在寺外冷得有点发z的宁采臣再也忍不住，偷偷的溜进了兰若寺. .

    “门外那位剑侠也真是的，这世上哪有什么妖魔鬼怪，只要心存浩然正气，自然不惧任何邪气。”宁采臣说完，将油灯点起，挑灯夜读。

    忽然间，一股鬼风吹来，宁采臣只觉得身子一寒，然后冥冥之中听到了一声声琴弦之音，他再次点起油灯，往山后走去。

    兰若寺门口，燕赤霞睁开双眼，拿起剑，说道：“等了这么久，终于等着这群妖魔鬼怪现身了。”

    燕赤霞，乃是猎妖师，他的任务就是斩妖除魔，拯救苍生，刚刚出了山门，他第一时间就前往了山黑的兰若寺，在这里蹲点，今天终于到他一展身手的时候了。

    “好戏开始了。”钟晨笑道，然后转身去到一座孤坟上，然后轻轻一挥袖，泥土飞散，一具完好无损的骨骸出现，将骨骸收走，因为这骨骸很重要，乃是聂小倩的尸骸，有了骨骸，钟晨可以施展大造化术，替她重塑肉身。

    钟晨再次返回兰若寺，听到琴声响起，在一间亭子上，只见一个女子正在轻抚手下的琴弦，琴声动人，随着一阵阵清风袭来，风吹动了遮掩她容颜的轻纱，倾城倾国的绝世容颜出现。

    “聂小倩....”

    “剧情要开始了，那么本帝也快要出手了。”钟晨说道，现在还不是解救聂小倩的时候，等到她被4.9千年树妖的姥姥逼迫聂小倩的时候，就是他出现的时候，现在先看戏...

    燕赤霞赶到后山，看见一只只美颜的女鬼在吸收一个个男子的元阳之气。

    而宁采臣也走到了聂小倩的亭中.....

    燕赤霞大战众多女鬼，他凌厉的剑气，剑罡挥出。

    宁采臣听了聂小倩的琴音之后，陷入一个幻境当中。

    “杀了他...”一个嗓音忽男忽女的声响在聂小倩的耳边响起.....

    ==================

    第1更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第399章燕赤霞vs千年树妖

    “不要....姥姥，我不想再杀人了。”聂小倩说道。

    千年树妖姥姥说道：“不想杀人，难道你不怕本姥姥让你魂飞魄散？”

    说话的时候，一个身穿暗红色衣服的老妈妈，头上插着银质梳形首饰，驼背弯腰、老态钟从黑雾中走了出来，捏着聂小倩的脸蛋，说道：“好好听话，不然姥姥死了，你也活不了。”

    聂小倩这些年被姥姥掌控之后，失去了自由，这能用琴弦来迷糊一些男子，让他们进入兰若寺，然后被姥姥吞噬精元，这样姥姥就能延年益寿，聂小倩整天都在祈求有人带她离开这个兰若寺你，哪怕是当做游魂野鬼也好，她不想再害人了。

    然而，这些都由不得聂小倩，姥姥忽然张开嘴，红色的长舌从口中疾射出来，血腥味浓厚，想要将宁采臣给吞噬了，聂小倩停下拨动的琴弦，刹那间，幻境消失，而宁采臣恍然醒悟过来，看到一条红色长舌杀过来，如同一把血剑，吓得宁采臣脸色惨白，聂小倩打出一以及鬼掌，将姥姥的红舌击中。

    “啪....”

    红舌受到攻击，立即弹回去，姥姥猩红的双眼，口中发出雌雄难辨的11声音：“你敢阻拦本姥姥，忤逆我。”

    嘭！

    一条树根直接轰来，将聂小倩抽飞。

    宁采臣二话不说，立刻跑出亭子，不断的叫道：“妖怪....妖怪啊啊.....”

    “这书生误事！”燕赤霞扬起手中的剑，使出御剑术，手中的掌心雷不断的轰出，将阻拦他的女鬼给击飞，然后来到宁采臣身边，而宁采臣的身后，姥姥如同蝙蝠一样，飞速杀来，带着阵阵杀意，魔气。

    姥姥看了燕赤霞一眼，然后说道：“猎妖师...”

    “哼，我乃燕赤霞，大胆树妖你竟敢为祸人间，当诛。”燕赤霞义正言辞的说道，手中的飞剑更是打了出去，带着三尺大小的剑芒，剑芒所有之处，轰碎一切，就连兰若寺都被剑芒照亮了，一剑惊山河。

    “不过一个小小的猎妖师，凭你这点实力，姥姥今日就杀了你。”姥姥的极为难听的声音响起，这声音带有魔性，妖性，人性，可以扰乱人的心灵。

    燕赤霞刚刚打出的一剑，心神受到干扰，剑刺邪了，一剑轰在兰若寺的一座大殿中，顿时大殿被凌厉的剑罡轰碎，大殿倒塌，化为废墟，一股股烟尘弥漫。

    噗嗤！

    姥姥手化为一根千年树藤，直接抽过去，啪嗒！燕赤霞被击中身体急速的后退，轰隆一声倒在兰若寺的一堵墙下，然后燕赤霞快速的捏出一个法印。

    “掌心雷！”

    轰隆隆...

    整个兰若寺一声巨响，燕赤霞的掌心雷轰了出去，掌心雷带有浩然正气，可以斩妖除魔，斩杀一些邪物，然而修炼有成的千年树妖，哪里会怕这掌心雷。

    反手之间，整个兰若寺震动起来，整座兰若寺地下出现一条条红色的树根，这是姥姥本体的根植，只见漫天的藤蔓出现，将掌心雷挡住，数十道血藤打了出去，再次将燕赤霞抽飞。

    而此时，正在兰若寺上空观战的钟晨，看着千年树妖的姥姥，说道：“这千年树妖，她的实力有地仙境界了，不过这样的境界的妖魔，本帝一根毫毛都可以震死他了。至于那个燕赤霞，修为比较低级一点，能够与千年树妖过几招，我若是不出手，他撑不过十分钟。”

    .....

    ........

    姥姥舞动的树根开始笼罩整座兰若寺，谁都出不去，他的声音再度响起：“啧啧....猎妖师的精元，本姥姥可还没有试过，今天正好试一试，还有那书生居然是纯阳之体，真是天助我也，只要将这两人吞噬了，我就能再多一百年的寿命...”

    妖风阵阵，一个个妖魔鬼怪出现，整座兰若寺现在如同人间地狱。

    燕赤霞手持长剑，说道：“妖孽，你作恶多端，还想吞噬我，今日我与你同归于尽。”

    宁采臣说道：“我只是一个稚弱的书生，肉不好吃，把我放了吧。”

    “呵呵....”姥姥的笑声开始笑起来，然后一道道妖术打了出来，燕赤霞手中长剑与之对拼，但是姥姥的每一击都极为恐怖，他难以承受，燕赤霞没有想到这兰若寺中，居然还有一个千年道行的树妖，现在打不过，唯有一条路走了，那就是跑路。

    “是你逼我的！”燕赤霞怒吼一声，身后第二把剑飞出。

    这把剑大有来历，乃是上古神器轩辕剑，钟晨对于这把剑，他也看到了，老实说是上古神器，但不过是一把后天法宝罢了，里面加持了不少的法力，甚至有天仙的力量在里面。

    而此刻，燕赤霞和千年树妖的战斗还在继续。

    钟晨以为这燕赤霞马上就被千年树妖打死了，没想到他却打出一记记极为狠辣的剑招！

    千年树妖的树根化为利剑袭来，虚空出现一道道妖力，贯穿虚空，朝着燕赤霞奔去。

    “啸九天”

    “万剑齐飞”

    “万法归宗”

    三招剑式打了出来，陡然间，千年树妖的攻击居然被反弹了回去。

    燕赤霞呼着呼着大气，动用全身的真元之力，挥动上古神器轩辕剑，一个剑圈出现在身前。

    “剑归无极”

    砰砰砰...剑光迸发，阵阵剑潮杀向千年树妖的姥姥，千年树妖也不惧，反而冷笑：“这点剑术还240出来当猎妖师，去死吧...”

    天地风云变色，整座黑色出现恐怖的盖天血掌，有十丈之大，姥姥尖叫一声，就朝着燕赤霞打了下去。

    可就在这时候，聂小倩手中出现一把剑，黑色古朴的长剑，鬼魅般的步伐出现在姥姥的身后，一剑刺入姥姥的体内。

    千年树妖惨叫一声，血掌悍然轰下，但是威力少了几分，燕赤霞手中的轩辕剑爆发出来的剑芒，将血掌挡住了，逃过一劫。

    “你敢伤我！”姥姥愤怒一声，反手一巴掌将聂小倩抽飞，然后拔掉长剑，红色的妖力将剑痕覆盖，然后凶狠的目光盯着聂小倩，只见周遭世界的树枝看是晃动起来，然后数十根藤蔓将聂小倩捆起来，将聂小倩提到空中。

    一条树根圈住长剑，朝着聂小倩飞去，姥姥她要一剑灭了聂小倩，让他魂飞魄散，永世不得超生...

    “姥姥，不要....”

    忽然间，钟晨震慑九天十地的气势溢出，呼啸山林，星空颤动，笼罩黑山的妖气瞬间消失殆尽，万里无云，他同天神一样降临，轻轻的说了一句：“住手.....”

    ==================

    第2更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第400章侍女聂小倩

    钟晨的身后，亿万星辰仿佛皆在动荡，身影屹立天间，光芒刺目，只是轻轻的一声而已，就让虚空震荡起来，而千年树妖的树根掐着聂小倩的树根直接化为齑粉，至于那宁采臣还有燕赤霞，活生生被钟晨一句话给震晕过去。

    千年道行的姥姥，他心神碎裂，千年道行毁于一旦，眨眼睛，兰若寺围拢的树根开始枯萎，紧接着姥姥变化本体，化成一株古树，双眼盯着钟晨，问道：“你是谁？”

    “吾乃镇压诸天的永恒大帝”钟晨笑道：“好了你的演出完毕了，去死吧。”

    钟晨目光如炬，只是瞪了千年树妖一眼，这树妖直接化为灰烬，杀一个千年道行的树妖不过是一眼之间。

    聂小倩簌簌发z，她的魂魄差点被吓散了，立刻跪在地上，说道：“多谢上仙救我...”

    “举手之劳罢了。”钟晨说道：“聂小倩，你是否曾对苍天说想要获得自由？”

    “上仙，你知道我的名字？”聂小倩这是第一次见到钟晨，他没有想到，这位上仙居然知道她的芳名。

    “我自然知道你的名字，我还知道你是怎么死的。”钟晨一招手，将聂小倩的骨骸浮现在空中，说道“本帝不仅让你重获自由，还能让你重塑躯体，但是你要答应本座的条件。”

    聂小倩说道：“上仙你已经帮我杀了姥姥，小倩感激不尽，愿跟随在上仙的身边，做一名侍女.....”

    很好，聂小倩的觉悟很高。

    “你可考虑清楚了？”钟晨盯着聂小倩说道。

    “嗯...”聂小倩说道。

    “那好。”钟晨说完，听到了系统的声音。

    【恭喜宿主让聂小倩重获自由，获得任务奖励：低阶灵魂石一枚】

    对于奖励，钟晨不怎么在乎，灵魂石价值不大，也就值个几十万的信仰点左右，但是聂小倩成为自己的侍女，钟晨也觉得不错了，随后钟晨为聂小倩重塑肉身。

    聂小倩无需进入地府投胎，被钟晨用道术将她的灵魂从新融汇在躯体上。

    “多谢上仙..〃¨.”聂小倩朝着钟晨一个万福作揖。

    恢复躯体的聂小倩更是风华绝代，一颦一笑都有着倾国倾城的姿态，着实令人心动不已，钟晨捏了一下聂小倩的脸，说道：“长得还算标致。”

    就在此时，燕赤霞醒来了，然后抽起轩辕剑，看着四方，发现已经没了千年树妖的踪影，在这里只有钟晨，聂小倩两人，至于那个宁采臣被钟晨刚刚丢下了山、

    至于为什么钟晨要等燕赤霞醒来，是因为有要是与燕赤霞商量，燕赤霞看着气度非凡的钟晨，顶天立地。钟晨的模样也就是二十岁，俊秀的脸，且带有点阳刚之气，最为恐怖的是，燕赤霞看了钟晨一眼之后，仿佛陷入深邃的星空中，久久不能自拔。

    燕赤霞问道：“这位兄台，请问你是？”

    “吾乃永恒大帝，当然你一可以叫本帝永恒道人。”钟晨看到燕赤霞东看西看，笑道：“你不用猜疑了，这千年树妖本我灭了。”

    “永恒真人，你身边那个可是兰若寺的恶鬼，快杀了他。”燕赤霞指着聂小倩说道。

    聂小倩没好气道：“喂，睁开你的狗眼好好看看，谁是鬼？”

    “天地正气！乾坤借法！”

    “妖魔鬼怪，现！”

    燕赤霞施展了好几次道术，不停的跺脚，发现一道道法力印在聂小倩的身前，发现这聂小倩居然重新是人类了。这简直是颠覆了燕赤霞的认知，心道：莫不是这女鬼跳出五行，不在三界之内了，这是怎么回事。

    钟晨说道：“小倩已经被我重塑本体，你不用猜测了，你脑袋想破了想不到的。燕赤霞，我有一事与你商量，若是完成了，本帝会给你好处。”

    “永恒真人你请说。”燕赤霞说道，一个能够斩妖除魔覆灭千年树妖的强者，值得燕赤霞尊敬。

    “你可知道黑山老妖的所在何处？”钟晨问道。

    聂小倩这时候说道：“上仙，黑山老妖我不知道在哪里，但是却知道他是谁。”

    “哦，你来说说。”钟晨说道。

    “这黑山老妖乃是一座巨大的黑山修炼成精，具有三千年的道行，在阴间无人能敌，即便是强大的树妖姥姥也畏惧三分，黑山老妖号称妖王。”聂小倩说道。

    “．．黑山老妖，居住在阴间，在阴间有极大的势力，是妖中之王”这时候燕赤霞也说话了，显然他知道黑山老妖的信息。

    钟晨心道：在倩女幽魂世界中，黑山老妖算是最强大的BOOS了，只要前往阴间将他灭了，那么这一方世界就由我掌控了。

    “燕赤霞，你给阴间的坐标给我。本帝带你们去灭了黑山老妖。”钟晨笑道。

    “那可是妖王，而且还有强大的道行，以我现在的道行，想要如阴间，难上加难，除非是我回到宗门，请三大长老出山。”燕赤霞无奈道。

    聂小倩指着燕赤霞，说道：“你居然不相信上仙，你知道千年树妖是怎么是的嘛？被上仙一个眼光活活瞪死的(了王的)。”

    “这不可能.....”燕赤霞不相信，看着年轻得不像话的钟晨，连连摇头。

    钟晨没想到这燕赤霞还是不相信他，那么久露一手给他看看了。

    神念一动，刹那间，钟晨神念人入侵燕赤霞的脑海中，直接获取燕赤霞的记忆，钟晨本想给个机会他的，但是还敢质疑自己，那么不好意思，只好自己动手了。

    “阴间，酆都！”钟晨得到了自己想要东西，而燕赤霞还没有清醒过来，直接被钟晨带走，前往阴间，消灭黑山老妖....

    ==================

    第3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第401章黑山老妖，镇妖塔【求订阅】

    倩女幽魂，阴间大门前，酆都。

    聂小倩却生生的站在钟晨的身边，说道：“上仙这里就是阴间了。”

    燕赤霞悠悠醒来，看到酆都门前的鬼差，浑身寒毛乍起，现在他的境界可不是黑山老妖的对手，看了钟晨一眼，说道：“永恒真人啊，你真的带我们来阴间了。”

    “嗯，走随我去寻那黑山老妖。”钟晨说完，带着聂小倩和燕赤霞走入酆都大门，一些鬼差想要拦住钟晨他们，却被钟晨一击大冰封术，方圆千里，一切冰封，无论是神还是鬼，一切妖魔全部都被冰封。

    “这...冰封千里，这是神仙手段。”燕赤霞惊恐的说道。

    钟晨笑道：“这不是小道尔。”

    眨眼之间，瞬息万里，在阴间中，妖魔领地，一座巨大的黑山有三千米之高，在黑山上有着磅礴的妖气，妖气弥漫黑山，在山下还有一重重的瘴气，若是凡人入内，顷刻间化为浓水，至于有些道行的修士入内，会被妖风刮走。

    893　　来到黑山之下，钟晨出手，轻轻一戳，整座山的妖气瞬间消散。

    一声咆哮的声音传来“是谁，居然将本妖王的妖气大阵破了。”

    登时，妖风呼啸天地，一阵妖风托着身披黑色长袍的黑山老妖飞来，在他身边还有着一群小妖怪，穿着暴露，都趴在黑山老妖的身上，黑山老妖来到山下，看到一个聂小倩，笑道：“哪里来的小娘子....”

    聂小倩说道：“呸，老妖怪。”

    “哼！”黑山老妖摧花辣手，一掌轰了过去，如同山岳压顶，浑厚的妖力，卷动方圆百丈的空气，一掌震击过来，聂小倩躲在钟晨身后。

    “天仙境界的妖王。”钟晨看了一下黑山老妖看出他的境界，对于这等低阶的妖修，钟晨一眼看向黑山老妖，六道轮回眼出现。

    一个六道世界将黑山老妖笼罩，钟晨意念一动，构造出来的世界开始下起陨石雨。

    黑山老妖看到天空降下的陨石雨，然后化成本体，一座三千米(bbfd)高的黑山被一颗颗从天而降的陨石压住，黑山老妖想要反抗，但他的实力完全被钟晨压制，只要钟晨想杀他，不过是一个念头。

    在来的路上，钟晨觉得杀死黑山老妖还不如将他镇压。

    “凝！”

    钟晨一声过后，只见所有陨石在急剧的压缩起来，随后一颗颗陨石成为一座九层的镇妖塔。

    在镇妖塔的最顶层，关押着黑山老妖。

    “交给你一个任务。”钟晨看着燕赤霞说道：“这宝塔乃是镇妖塔，可以镇压天下的所有妖魔鬼怪，只要你将天下的所有妖魔锁进这镇妖塔，到时候你就功德圆满，成仙也不是不可能。”

    “这....”燕赤霞惭愧的说道：“以我的实力，想要镇压天下的妖魔，何其难。”

    “喏，这镇妖塔不就是了嘛？”钟晨说道：“这镇妖塔每镇压一只妖魔，你的实力就会强上半分。”

    “真是这样，你没有骗我？”燕赤霞问道。

    “本帝什么时候骗过人？”钟晨说道：“若是你不愿意，那么本帝只好另寻他人了。”

    “别！”说完，燕赤霞结果镇妖塔。

    钟晨看了燕赤霞身后的轩辕剑，手一挥，轩辕剑飞到手中，钟晨打入几道圣力，然后交还给燕赤霞，说道：“你这轩辕剑，本帝加入几道力量，若是你能够发挥得当，就是镇杀地仙也未尝不可。”

    燕赤霞立刻稽首道：“我燕赤霞必定会屠尽天下妖魔。”

    至于钟晨选择燕赤霞，让他用镇妖塔去镇压倩女幽魂的妖魔鬼怪，是有原因的。

    在这方世界，乃是聊斋志异中的一个小世界，每一个世界当中都有妖魔鬼怪，若是燕赤霞用镇妖塔震慑邪魔，那么燕赤霞猎妖师的名气会更加盛，到时候这一方世界的人就先就会为燕赤霞立长生牌，做金身，用来祭拜，护佑家人报平安，如此一来燕赤霞被人奉为神明，香火祭祀，信仰不断，这样钟晨就会有源源不断的信仰之力。

    最后钟晨用破妄之眼看了燕赤霞一眼，看他的属性版面。

    目标；燕赤霞

    种族：人族

    年龄；36岁

    实力；散仙九重

    天赋：剑心通明

    潜力值；四星【潜质不可提升】

    “四星潜质，就算本帝兑换人仙丹，还有天仙丹给他，也不可能瞬间升到天仙，唯有用无上的信仰之力来将他的境界提升了。”钟晨无奈说道。

    因为倩女幽魂世界，没有天道存在，就算用天仙丹给他提升，这一方天地没有足够的灵气，燕赤霞他体内的灵气会消散，也会从天仙境界掉落，毕竟这里不是洪荒世界，灵气充足啊。

    所以只能用香火成神来成就天仙境界，钟晨本想在在这一方天地建立一个天道规则的，但是让燕赤霞镇压妖魔后，这个计划就放弃了。

    钟晨拍了拍燕赤霞的肩膀，说道：“以后镇压妖魔的事情就交给你了，对了，我还有一套剑法交于你。”

    接着，钟晨将九叶剑草诀交给了燕赤霞，还有大雷音呼吸法，神像镇狱功，有了这些功法，这燕赤霞的保命手段会多一些。

    “多谢真人赐法！我燕赤霞一定不会辜负你的期望。”燕赤霞朝着钟晨一拜，当他抬起头的时候，钟晨的已经带着聂小倩的身影出现在一轮明月之上。

    “你好自为之”钟晨冲上九天，消失在虚空当中......

    镇妖塔中，黑山老妖发出凄厉的声音，说道：“将我放了，我以你为尊...”

    “哼，妖魔你还敢蛊惑我。”说话间，燕赤霞打出一道掌心雷轰击镇妖塔的中的黑山老妖，黑山老严一声惨叫，再也不敢说话。

    至此，倩女幽魂世界多出了一位强大的猎妖师,而钟晨的信仰点也在不断增加....

    ==================

    第4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第401章：新任务，山海界封天！

    永恒界，永恒仙域，永恒道场中。

    一名长相俊秀的男子盘坐在虚空当中，遥望永恒界，此人就是钟晨。

    自从钟晨从倩女幽魂世界回来之后，钟晨将聂小倩送去了洪荒的地府任职，做了一个女阎罗，让她历练历练，钟晨的身边可不养花瓶，即便是侍女也要大罗金仙的境界。

    “算了一下时间，回到永恒界也有十多年了，也该动身了，我的境界已经是达到极致，只差一步就能进阶混元大罗金仙第四层，但是总感觉有一层屏障在阻挠我。”钟晨无奈说道：“先去访问一下杨眉大仙，看看他的杨柳世界建造得如何了。”

    这一日钟晨前去和杨眉大仙论道，一谈就是几个月，钟晨有了一些心得，便告辞了杨眉大仙，随后又去跟无始大帝聊了一下，然后带着女儿小伊伊去洪荒游历的一段时间，等到小伊伊玩腻了，钟晨~就带她回到永恒界。

    此刻，永恒仙域上的世界树更加雄伟了，树梢上开出世界花，长出一枚枚的世界种子，随后化为一个个小宇宙，融进永恒界当中，在混沌之外，千星藤和星辰树两个宇宙灵物正在疯狂的生长，数万光年的星辰全都被他吸附，将永恒界围拢得结结实-实的。

    “那么下面，也该去一个地方了。”钟晨想到了系统中还有一个任务，那就是封天者：蒙浩封天的任务，这个任务比较特殊，_因为需要封天。

    在蒙浩所在世界，可是一个并肩洪荒世界存在的大千世界，因为在那方世界还未破碎之前，是九个大千世界古大陆组成的宇宙，在山海界之下还有三千世界的存在，甚至是有的天道衍生。山海界没有崩溃之前，乃是至尊仙界，随后被三十三天封印，山海界被诅咒和限制修为。

    山海界的危险程度不低于洪荒，因为在里面的世界当中，有堪比圣人之上的存在。山海界的准道境界相当于大罗金仙的实力，至于道境那就是天地朽而自身不朽，除非是战死，否则的话，岁月无法伤，天地不可灭。

    道境堪比准圣，而道境中的主宰，至尊，超脱就是准圣一二三层，到后面的超脱境那就是圣人的实力，超脱之中有着踏天境界，祖神境，道果境，造化境，最后的永恒境，对等圣人五层【注：所有境界只为本书服丨务.....】

    钟晨回想了一下前世的描写山海界的位面，然后睁开双眼，说道：“系统蒙浩的封天任务时限需要多久？还有奖励什么？”

    “提示宿主，封天任务过于高级，而宿主的实力也没高过山海界的最强者，所以系统不需要遮蔽山海界的天道法则，在山海界待一年只需要1000万信仰点，时限没有...”

    “至于任务奖励，系统还在评定中，由于宿主接下任务，还没有前去完成，当前任务已经发生更改，特定为特殊任务....”

    “变成特殊任务了”钟晨有些惊异，因为他已经好久没有结果特殊任务了，因为任务的奖励很是惊人，若是完成的完成，将会得到不敢想象的奖励。

    至于1000万信仰点待一年，钟晨就觉得比较舒服了，可能是因为有特殊任务带有的属性，都给自己打折了。

    最为重要的就是，任务没有时限。

    钟晨想了想了一下，自己乃是上百年前接下的任务，也不知道山海界的蒙浩变成怎样，所以，任务才会变成特殊任务。

    “系统帮我打开万界之门！”

    “好的宿主，如你所愿。”

    在苍莽的混沌之中，一道神秘的万界之门打开，沟通诸天万界，在一个时辰之后，山海界的宇宙通道终于链接完成，钟晨也是一脚踏入山海界。

    “山海界，我来了。”钟晨笑颜逐开，走出万界之门。

    刚刚一降临山海界，钟晨感受到一道道天道法则的扫视，钟晨立刻将一枚大道混沌丹服下，霎时间，钟晨的气息瞬间消逝，然而一股大道之里居然从虚空当中轰了下来，似乎要封印钟晨。

    “我靠。服下大道混沌丹躲开了天道法则，没想到惹来大道法则，妈蛋！”

    钟晨笑骂，心道这山海界果然发生了大动荡，居然连大道法则也出现了，不过现在先抵挡这大道之力先。

    “东皇钟！”

    “混沌灵鼎！”

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “诸天庆云!”

    三件防御至宝出现，防护周身，然后钟晨出手一甩，弑神枪从虚空中出现，撼天一击，朝着大道之力轰去，弑神枪挥出，顷刻间天昏地暗，日月变色，星辰摇晃，在第八山与第九山的界海当中掀起一阵阵恐怖风暴。

    “轰！”

    绝世无双的弑神枪和大道之力在虚空中对碰，一种恐怖的景象产生，空间大面积大面积的坍塌。犹如是世界末日一般。

    这时候钟晨全力出手，手中直接从虚空中抓出大道之力，凝聚一块大道法则碎片。

    “永恒封印术！”

    “吞天神功！”

    “大道宝瓶....”

    ......... ... .......

    【恭喜宿主吞噬大道碎片，获得100亿信仰点....】

    “这才一粒沙子大的大道碎片，居然价值100亿信仰点，赚大发了，嗯，还有更多的大道之力攻击本帝吗？尽情的来吧。”

    钟晨朝天大吼，圣音如啸一样，震得星空之上的星辰摇摇欲坠，刹那间，天地中再度掀起恐怖的音波风暴，席卷千万里。

    “宿主此乃山海界最后一道守护此方大世界的最后的大道之力，提示一下宿主：幸好本系统遮蔽了大道天轮察觉，将你的气息覆盖，不然更多的大道之力，将会从宇宙各处继续落下，到时候你将会被活活封印。”系统冰冷的声音响起。

    钟晨听完之后，讪讪笑道：“那多谢了！”

    “这是本系统的职责....”

    道了一声谢后，钟晨看着眼前一望无尽的海水，说道：“山海界，封天者蒙浩，本帝来了....”

    我来，我见，我征服,吾为永恒大帝，当镇杀一切，镇压诸天万界，成为至高无上的最强神帝，有朝一日，脚踏天道，问鼎大道....

    ==================

    新卷开启，还有说一句：本书的所有境界，只为本书服丨务！

    第1更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第402章封妖师：孟浩

    山海界，第九山大千世界，东胜星。

    东胜星南域，一片血湖之上，有一个异度空间，这一方传承空间，正在急速的扭转，空间在不断的崩塌，而且更是有天雷落下，最为恐怖的则是，血湖之上的一座火山，似乎要爆发一样，令人心悸。

    这时候，一个戴着血仙面具的少年身体如同炮弹一样冲了出来，在他身后再有一只血獒，如同牛犊一样大，浑身的血色长毛。

    在蒙浩飞出后，这血仙传承的空间，轰的一声，被那漩涡全部吞噬，永恒的消失，不复存在。

    此刻，血湖中链接血仙传承的祭坛在不断的崩塌，旋即蒙浩化作长虹一瞬冲出，在他的身后，随之轰的一声，那祭坛全部粉碎，“九六零”成为碎片沉入血湖中，至于那血海大湖也在慢慢的枯竭。

    几乎在这血湖枯竭的瞬间，天空上轰鸣之声再次传来，此声是雷，在蒙浩抬头看去时，他分明看到火山口外的天空，此刻雷霆如银咆哮，连成一片，试图要降临下来，轰击自己。

    “这是我的天劫！”蒙浩忍着剧痛说道，然后将血獒祭入血仙传承的面具，但是在里面有着另外一个巨头，乃是吕家老祖，这吕家老祖太过强大，因为他在血仙传承中，吞噬了一条血，得到了另外一个血神传承，只不过被蒙浩用血仙的神技镇压了吕家老祖，而今血獒已经成为了自己的器灵，那么今后，只好用漫长的时间来炼化这吕家老祖的力量。

    蒙浩看着火山世界外的天穹，看到一道道恐怖的天雷，还有一个个恐怖的异象，天宫浮现，古庙香火缭绕，庄严的古老道观，蒙浩一咬牙：“我乃封妖师，我就出去封了这天劫。”

    说话间，蒙浩冲了出去，顿时无数天雷落下，雷霆滚滚，百里之内，天光四散，一阵阵浩荡的天雷之力落在了蒙浩的身上。

    “吾辈修士，何惧天雷？”

    “妖封第二禁：真假禁”

    天空之中，陡然出现两个真假难辨的蒙浩，他对着天雷，却是不以为意，然后祭出手中的法宝，但是天雷接着一道，惊世骇俗，一些围观的修士直接遁走。

    渡过天劫之后，蒙浩感受了一下身躯，心道：完美道基体质！

    咻....

    蒙浩化作一道流光飞走。

    此刻，南域三千石山内，一个修仙家族中，在族中的最深处，传来一声万年之前的声音：“呵呵，等待了将近一万年，终于等到了。”

    轰隆...

    这修仙家族身后的一座大山开始崩塌，飞出一名大能，朝着南域的某个方向飞去。

    南域，某座不知名的小城镇中，钟晨盘坐在一个修真坊市中，他终于打探到了蒙浩的消息，蒙浩他已经前往血仙传承之地了。

    “既然，蒙浩得到了血仙传承，那么下一步，就会被王家老祖追杀了。”钟晨说话的时候，瞬间消失在了原地。

    南域，天罗宗！

    蒙浩正在酒楼中想着结丹，凝练金丹大道的事情，然而这时候，天空之中飞来一个青年男子，他散发着尸山血海般的气息，紧紧的盯着蒙浩，青年男子说道：“你的躯体，本座要了。”

    嘭！

    一掌轰了过来，蒙浩感受到无尽的杀意，二话不说，直接祭出法宝，抵挡这恐怖的一击，惊天一响，整座酒楼化为废墟，一些修士直接被震死。

    “你是何人？”蒙浩说道。

    “我是何人不重要，今日你必死。”此人乃是王家第十祖，来此为了掠夺蒙浩的躯体，用他的完美道基躯体来证道真仙。

    王家十祖乃是问道大能，半步真仙，想要掠夺蒙浩这个只有筑基小修士，轻而易举，他一只手就朝着蒙浩捉了过去，这手掌带着阵阵威压之一，蒙浩动用了血仙传承，但是无济于事，全身不能动弹。

    就在蒙浩被王家十祖捉走的一瞬间，虚空当中，从天而降一口金剑。

    长生剑落下，劈开虚空，携带锐利的剑气斩了下去. .

    噗嗤！

    一只手臂断落，鲜血喷涌，一声惨叫从王家十祖的口中吼出。

    王家十祖怔怔的看着钟晨，说道：“你是谁？知道本座是谁吗？”

    “本帝杀你，还需要问你是谁吗？”钟晨神念一动，长生剑一件斩了过去，任由王家十祖如何抵挡，都被这先天灵宝长生剑一件灭杀，什么灵魂，元神，肉身顷刻间化为虚无，就连投胎转世的资格都没有。

    蒙浩抱拳道：“多谢前辈搭救，蒙浩感激不尽...”

    “封妖师，蒙浩。”钟晨淡淡说道。

    “你....你知道我是封妖师?”这可是蒙浩的秘密，这素未谋面的前辈怎么会知道我是封妖师？

    钟晨说道：“我不仅知道你是封妖师，我还知道，你想成封天者，对不对。”

    这一刻，蒙浩完全动容了，看向钟晨眼光，出了震惊，还有害怕，因为眼前的这个男人，太强了，强到他没有勇气反抗，自己的一切在他面前，如同透明一样，简直是仙人。

    而刚刚那位问道的半步真仙，都被他一剑轻轻松松的斩了，那么自己有什么防抗之力？还有这位前辈为何要救我？一个个疑问从蒙浩的脑海中浮现出来。

    “5.5咦，有点意思”

    钟晨手轻轻一挥，蒙浩的法宝直接从体内飞了出来，第一件是铜镜，竟然是是一件残破的混沌灵宝，而且里面还有一只鹦鹉，第二件乃是一块古玉，乃是封妖师的传承至宝，居然是先天灵宝，至于那血仙面具不过是后天顶级灵宝。

    钟晨心道：这蒙浩不愧是这一方世界的气运之子，身负巨宝，而且蒙浩的躯体还是完美道基，宛若先天圣体.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第403章炼化彼岸花，完美金丹

    蒙浩看着钟晨，脑海中的思绪万分，不知道钟晨想做什么，问道：“不知道前辈为何救我。”

    “你难道忘了你得到封妖古玉的时候，所说过的话了？”钟晨笑道。

    “我曾说过要封天。”蒙浩讪讪笑道，而这时候，在铜精内飞出一只鹦鹉，看着钟晨说道：“你不是这一方世界的人。”

    “山海镜的器灵。”钟晨看了一眼这只鹦鹉笑道，对于这只鹦鹉，他可是大有来历的，原是苍茫道的人，应为游历星空万万界，后来被抹去意识，成为山海镜器灵，可满足一个人任何愿望，在苍茫道，抵御罗天一指，铜镜破损，其碎片之一掉落之苍茫九大陆之三。而且这这只鹦鹉自称是上古仙鸟，自号五爷，他的阵法也是极为有名,会上古人仙阵，此阵以人为本，人数过百，可震结丹，人数过千，可困元婴，人数过万，斩灵算个屁，若超百万，可撼人仙。

    鹦鹉五爷说道：“你说什么？”

    也是，现在这只鹦鹉还没有恢复灵识，自然是不知道以前的事情了。

    蒙浩说道：“我的确说过，但是以我的本事11不知道何时才能完成历代封妖师的夙愿。”

    钟晨说道：“只要你拜我为师，成为我的追随者，本帝可以助你封天如何？”

    “小子，赶紧答应他，他的实力我都看不清，起码在仙境之上。”鹦鹉五爷说道。

    “那好，我我拜你为师。”接着，蒙浩朝着钟晨行了拜师礼。

    【恭喜宿主收服新的追随者...】

    【正在或许追随者信息...】

    目标；蒙浩

    种族：人族

    年龄；20

    实力；筑基【完美筑基】

    潜力值；七星半【可升级....】

    称号：血线二代传人，封妖师....

    钟晨看了蒙浩的天赋一眼，觉得此子果然是一个可造之材，七星半的天赋还能够升级。不过钟晨察觉到蒙浩体内，有一道因果的气息。

    钟晨问道：“蒙浩，你体内居然有一朵三色彼岸花，而且还有因果线链接，今日我帮你炼化。”

    这三色彼岸花，乃是当年蒙浩还在赵国的时候，被天机上人种下，这个问题一直在困扰蒙浩，蒙浩说道：“真的可以炼化吗？”

    “当然，本帝骗你不成？”钟晨说话的时候，直接将蒙浩带走，飞到星辰之外，蒙浩举目看向四周，只看到茫茫的星空，无垠的星辉洒落在肩上。

    “混沌灵鼎！”

    钟晨一声，天宇震颤。

    蒙浩只觉得天旋地转，被混沌灵鼎罩住，随后体内的三色彼岸花在快速的溶解，体内的毒气开始消散，蒙浩只觉得全身疏松，如释负重，精神清明。

    紧接着，三色彼岸花的能量开始爆发，葱郁的灵气，顷刻间冲进了蒙浩的体内，他突破金丹境界的临界点开始爆发。

    “稳住心神，开始突破金丹期！”钟晨的声音在蒙浩的耳边响起。

    蒙浩不敢分心，运转玄功，开始渡劫。

    虚空中，开始雷云滚滚，浩瀚的宇宙中，出现了十道恐怖的雷霆之力。

    看着虚空之上的十道雷霆，蒙浩毅然的冲出了混沌灵鼎，要与那天劫对抗。金丹期也有完美无瑕的完美金丹，现在渡劫有了钟晨的护法，蒙浩信心倍增，举起手中的法宝与降临下来的雷霆对抗。

    第一道雷劫,轻而易举的度过，紧接着是第二道，接连对抗了五道雷劫后，蒙浩体内气海，升起了一枚如同大日的金丹，金丹大道今日终于成了，在金丹世界里面，有着五个道台。

    “五个道台，不算是完美金丹，我在助你一臂之力。”钟晨说话间，弹出一道精血，刹那间，圣人精血注入蒙浩的体内，他开始全是开始发热，紧接着，虚空之上快要消失的五道雷劫从先出现，雷音轰鸣，响彻天地。

    钟晨传音道：“完美的金丹期是拥有十个道台，坚持下去，成为完美金丹，本帝再帮你重塑躯体，成为完美之上的道基。”

    蒙浩咬牙说道：“好的师傅...”

    一个刚刚度过金丹期的蒙浩，他又要继续面对新的天雷，星辰之上的雷海不断的翻滚，劈下的天雷，将虚空照亮，蒙浩心神一紧，将封妖术打了出来，封禁天雷！

    在抵抗最后一道天雷的时候，蒙浩全身已经被天雷劈得外焦里嫩，连动弹一根手指的力量都没有了。

    蒙浩还没有放弃，举起铜镜直面轰下来的最后一道天雷。

    钟晨这时候出手，顷刻间将天雷磨灭，将雷霆之力化为一枚闪电形状的晶石，晶石落在蒙浩头上的时候，闪现晶石快速的融进了蒙浩体内。

    在蒙浩枯萎的丹田之内，一股新的法力，真元之力诞生，熠熠生辉的金丹旁边，浮现十座道台，道台上盘坐一个个虚无缥缈的仙神虚影，令人惊叹。

    “完美573仙身，完美金丹！”蒙浩大笑道：“我蒙浩做到了...多谢师傅刚刚出手”

    “不过是举手之劳罢了，你一件法宝中有着一道残念，今日本帝继续为你炼化。”钟晨说完，蒙浩将血仙面具祭出来，在里面有吕家老祖的残魂。

    钟晨捏着血仙面具，然后施展吞天神功，吕家老祖还想反抗，殊不知他的力量如同汪洋中的一叶扁舟，瞬间被覆灭，随之被钟晨用神功炼化，他的血元神被从新注入血仙面具中，被血獒器灵吞噬。

    将血仙面具，还给了蒙浩。钟晨说道：“这件后天灵宝算是不错的东西，以后说不定能够进阶为先天法宝。这血仙面具我刚刚加入几个法则，能够抵挡仙人全力一击。”

    “多谢师傅助我”蒙浩激动的说道。

    “到了金丹境界，那么接下来，就要为你打造道果道基了。”钟晨说话的时候，将一枚星辰果实取了出来......

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第404章踏仙桥，墟桥界【4/4】

    钟晨用星辰果实为蒙浩凝练出道果道基，他的天赋又提升了一阶，从七星半升到八星，很不错。

    蒙浩笑道：“师傅我感觉我的体质似乎加上了不少，现在全身充满力量。”

    “还差点突破元婴”钟晨看了蒙浩一眼，随后说道：“前几日在酒楼中有人想要夺取的你的完美道基，那么今日本帝就带你去踏梦王家。”

    “好！”蒙浩说道。

    钟晨将祥云祭出，打算离去的时候。

    陡然间，天地震荡，虚空之中飞出一个人........

    一个手持画笔的画师，只见他说道：“这位道友，吾乃水东流，敢问道友名讳？”

    水东流可不是一般人，他那是另一方大千世界打造出来任务，是九封残魂和悼亡老祖之魂所创出的一个人――“水东流”、

    而且水东流能够催动这一方天地的世界蝶，并施展灌顶，现在的实力钟晨看了一下，应该有准圣三层，算是一方大世界的大能，就算是以他的身份和来历，即便是这一方世界的圣人，也就是界主也会给他面子。

    “叫我永恒真人即可”钟晨淡淡的说道：“不知道你来我找所为何事？”

    水东流与钟晨的谈话，蒙浩这个金丹后期的修士，肯定是听不到了的，他们用的都是传音，水东流说道：“永恒真人，这蒙浩乃是第九山海界的气运之子，他以后肩负着艰巨的任务，但是你出现之后，我发现天机变了，所以便忍不住来找你，想拜托你一件事。”

    “但说无妨”钟晨笑道。

    “我想将我的毕生功力灌顶在蒙浩的身上。”水东流继续说道：“我怕今后的山海界大战，这世界蝶可以穿越虚空，不受宇宙之力阻拦。”

    听着水东流的话语，似乎在交代后事，水东流还在继续说道：“自从你降临之后，我感觉，你将会是带领蒙浩改变世界的人，今后的山海界的事情，就拜托了｀ ｀ 。”

    说完，水东流忽然间傲立于虚空之上，一股浩瀚的力量爆发出，蒙浩还没有来记得反应过来，就被水东流所有的力量灌输在金丹，气海之内，蒙浩不能动弹，只能这样痛苦的享受。

    一个相当准圣三层高手灌溉力量的确恐怖，而后一道仙光亮起，只见水东流的毕生功力全部灌输在蒙浩的身上，蒙浩呃了一声，就晕了过去。

    等到蒙浩晕过去之后，钟晨发现这蒙浩的道基居然再次提升了，一下子提升到了永恒道基。

    “本以为，需要本帝去找水东流，让他传授永恒道基的方法，没想到他自己找上门来，看来山海界的大战要加速了。”钟晨咕噜了几句，然后消失在了天空之中。

    掌控第九山海界的水东流都提前现身，这一方世界的天道法则，改变的更加快了。

    转眼间过去了几年，钟晨当初本想与蒙浩一起去覆灭王家的，然而因为永恒道基的事情，蒙浩在这几年之间又进阶元婴期，接下来就该酿造元婴了。

    想要凝造各种元婴，就需要五行之气，钟晨的混沌灵鼎，有阴阳二气，五行之气，花了两年的时间，蒙浩完美的凝造出七色元婴，随后又花了一年半载，钟晨用九天神雷的法则给蒙浩感悟，蒙浩再度悟出一个雷之元婴。

    “师傅，我还是感觉差了一点能够突破斩灵境界。我觉得我应该走出自己的路。”蒙浩提出自己疑惑，这些年来，钟晨传授他永恒不朽神功，吞天神功，甚至是六道轮回拳这些功法，但是作为本世界的气运之气走的不是寻常路，要走的终究是自己大道，今日他终于悟出弊端了。

    “是啊，你跟在我身边已经有三年之久了，那么也该去修炼一下了，等到你突破斩灵境界后，为师随你去王家压阵。”钟晨说话的时候，带着蒙浩飞去。

    .......

    ..........

    东胜星，西漠北地，在这古老的大地上有着众多传说，一些远古部族在这存活。

    天宇之上，钟晨朝着虚空一划，万般道法退散，虚空之上出现九条古老的长桥出现，横贯虚空。

    九条似占据了整个天空，看不到尽头的桥，无尽的光芒，从这桥上散出，正是这些光，驱散亿万里的云彩。

    然而九条大桥已经断裂八座，剩下一条摇摆在虚空。

    钟晨说道：“此桥名为踏仙桥。传说中在远古时，西漠大地，有九座桥。是谁人修建，已无可考察，有传闻，似天地之处。有星空之土自行凝聚，自然而起。也名为成仙之桥，踏上三座，可具仙身，踏上六座，可具仙魂，九座全过，立地成仙！正好用来凝练你的仙魂。”

    “．．此桥更是与星空相连，桥的那一边，存在了一座山，一片海……

    可惜，此桥遭天地大劫。苍穹不喜，降临灭世之雷，轰炸一万六千年，终将其崩溃坍塌，化作一界，此界……后世称之为，墟桥界！”

    “墟桥界？那是什么地方！”蒙浩问道。

    钟晨笑道：“你去了便知道。”

    钟晨直接将蒙浩送进了踏仙桥，蒙浩踩入踏仙的一瞬间，天空中就出现一道道神雷，一些古老的尸骸忽然间战力起来，蒙浩立刻祭出血仙面具，抵挡落下的神雷。

    “若是不小心，就以我元婴境界的实力，恐怕会被天雷打得魂飞魄散。”蒙浩小心翼翼的前进，在踏仙桥中，有的时候遇到仙境，里面仙土弥漫，仙气环绕，很是神奇。

    三天过后，蒙浩走上第一座断裂的天桥，在天桥的断裂之处，都有一股股浩荡的仙古神念，蒙浩直接坐下来感悟，因(钱赵赵)为这里的道法凝而不散，正好适合悟道。

    一个月之后，蒙浩将剩余的八座断桥全部跑完，他现在身具，仙身，还有仙魂....

    下一步可以斩灵了，斩自身之道，斩自身之执念。

    钟晨作为老师自然是将斩三尸成道的道法讲给蒙浩听了。所以斩灵应该不会有什么问题，只是他自己少了一些感悟，只要他在踏仙桥上感悟出自己的道法，斩灵不过是一念之间。

    “第八座踏仙桥已经走完了，那么只剩下最一座通往墟桥界的成仙桥了”蒙浩说道，然后把目光看向上空。

    他看到一座桥.....

    ==================

    第4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第405章至尊神桥，罗天一指

    一座残桥！

    庞大无比，散发沧桑之意，似有无穷岁月曾在其上流逝，这座桥，是一座石桥，蔓延至这漆黑的星空深处，不知与什么地方连接，看不到尽头......

    “这桥，没有尽头吗？”蒙浩望天，然后已然的冲了上去，进入踏仙桥，一道道仙意，魔魂的残念传来，随后在蒙浩的念下的往生经之后，用封妖术将这些妖魔鬼怪封印，在路上，蒙浩见识了不少恐怖的存在，渐渐的他凝聚出第九个元婴，第九个元婴唤作封天元婴，拥有封禁之术。

    时间，又再度过去了一年，忽然间踏仙桥的深处，传来阵阵响雷，在踏仙桥之外的钟晨忽然间睁开双眼，说道：“我如此加速蒙浩的修炼历程，现在终于突破斩灵了..”

    踏仙桥的中间，蒙浩面对浩瀚的天雷落下，更是有神魔之音迷惑他，想让他坠入魔道，走火入魔，然而钟传授给蒙浩的功法实在是太强了，只见蒙浩运转吞天神功，然后祭出山海镜，打出封妖术封禁自己，将自己的第一道灵念斩出。

    踏仙桥之上，一把天穹大刀出现，朝着蒙浩斩去，携带钧天之势，磅礴的天道意志降临，压垮苍穹，方圆万里之内都被恐怖的法则860之力覆盖。

    天雷滚滚！

    天刀斩苍穹，刹那之间，天刀落下。

    “以我本意，修我真仙！”

    “斩灵第一刀：斩吾执念...”

    嘭.....

    苍穹之上，神刀落下，只见刀光一闪，蒙浩觉得心神大阵，他的执念刹那之间被斩掉，天地轰鸣。

    苍莽的虚空，蒙浩傲立，只见他身后的一道灵身消失，斩灵第一刀，斩执念。

    西漠北地，众多部族抬头看向虚空，不由得心神震撼，他们看到刀气横贯万里，一道斩向踏仙桥，差点要将踏仙桥斩碎，化为灰尘。

    “有人在渡劫！”

    “可怕，居然在踏仙桥之上斩灵，当真是不怕死。”

    “踏仙桥提前出世了，我们也该动手了。”

    大地上的部族，纷纷的动员起来，想要冲进踏仙桥当中，当他们想要接近的时候，就会踏仙桥的意志直接摧毁，一些古老的部族有着踏仙桥的令牌，融合令牌的气息，比不会被踏仙桥排斥....

    丛刻，蒙浩境九个元婴完全的融合在一起，忽然间天穹又再度出现一把毁灭苍天的刀气。

    斩灵第二刀！

    这光芒环绕四周，充斥八方，最终在蒙浩面前，在他双眼睁开的刹那，所有的光芒都瞬间凝聚过来，顷刻间化作了一把刀！

    一把五彩缤纷，好似蕴含了天地大道的刀！

    “天地神念，沧海一粟！”

    “渺渺茫茫，漫漫人生，斩我前世！”

    斩灵第二刀，斩过去因果，活出今生，傲笑九天。

    轰隆，五色神刀落下，星河摇动，即便是亘古未变的踏仙桥也随之一阵，仙桥上的一些遗址开始倒塌。

    一道道五彩神光从蒙浩的体内爆发，现在他气势如虹，艳阳东升，笑傲九天。

    .......

    ........

    又是一年过后，踏仙桥的尽头，蒙浩心有感悟，回想到自己所走过的地方，然后幡然醒悟。

    “斩灵不过如此！”

    “今日，我蒙浩再斩第三刀！”

    天空再度出现斩灵天刀，蒙浩坦然面对，然打出全力，将轰击而来的一拳轰飞天刀，他现在的实力进阶到斩灵第三刀。

    咻！

    一道人影出现在蒙浩，钟晨说道：“如今你已经突破斩灵三刀，那么你的力量应该能够融合踏仙桥了。”

    “师傅你说什么？”蒙浩有点不解。

    “我要用这踏仙桥为你的未来的道路搭架至尊神桥，沟通天地命魂！”钟晨说话的时(bbac)候，神念一动，踏仙桥上的所有人被钟晨轰下，让他们返回地面。

    钟晨说道：“看好了！”

    “五行神火，宇宙天地烘炉！”

    嗡嗡嗡....

    天空出现一个巨大的烘炉，如同一个太阳一样，整个踏仙桥被融进宇宙天地烘炉当中，将踏仙桥炼化，然后混沌灵鼎出现，天地烘炉已经将九千万里的踏仙桥熔炼成为一阶只三丈大小的长桥，在桥身上有着神韵，带有天道法则。

    这一日，整个东胜星，南天大陆，第九山海所有大能都能看到一轮巨大的太阳遮蔽星空。

    第九山海主季家心神大震：“炼化踏仙桥，这是至尊之上的强者...”

    第八山海罗家，同时如此。

    整个山海界的大能都觉得惊叹，而在高高在上罗天仙帝忽然睁开双眸，看向东胜星，随后摇摇一指，罗天一指，穿越虚空，打破混沌冲到钟晨面前。

    “东皇钟！”

    钟晨将蒙浩护住，然后自己也轰出一指，一指轰出，天地变色，时空潮汐出现，震荡的虚空一片片坍塌，无穷无尽的圣力如同九天神一样，对罗天对上一指。

    嘭！

    虚空炸裂，整个第九山海界震荡，四个主星摇晃，天翻地覆。

    天地间传来罗天的声音：“哼，外域来人，本仙离你太远了，等本仙真身降临灭了你。”

    恐怖的声响，响彻诸天，九个山海界都听到罗天霸道的声音，气势睥睨天下，雄霸无上。

    “好啊，本帝怕你不成？”

    钟晨笑了一声，旋即饭后一掌，大破灭掌轰出去，宇宙通道打开，神掌轰出，宇宙大爆炸，一颗颗星辰被摧毁，打进了宇宙不知名的地方，只是想起惊天的巨响，随后宇宙风暴席卷星域。

    两人隔绝时空的一战，震撼了九天十地的人。

    然而此刻，钟晨加速的将至尊神桥大阵出来，东皇钟飞回体内，说道：“现在我帮你打造神桥，运转永恒不朽神功！”

    “是，师傅！”蒙浩不敢懈怠，立刻运转神功，九个元婴合一。

    混沌灵鼎中，至尊神桥已经变为三寸，钟晨施展大封印术，封禁蒙浩的躯体，然后将神桥打入他的体内。

    蒙浩的体内，神桥搭架仙魂，仙神，两种神韵结合，若是他打破问道境界，就会立刻成为半步真仙.

    .....

    ==================

    第1更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第406章蒙浩战苍茫意志巨人！

    山海界上，一条天桥消失了，完全的融进蒙浩的体内。

    钟晨将蒙浩送进了墟桥界当他出来的时候，已经是问道高手，随着时间的推移，钟晨又让蒙浩开始去历练。

    第二个历练的地方那就是王家，蒙浩以自己问道后期的存在，一掌覆灭了王家，报了当年的王家老祖想要夺~舍他躯体的仇。

    紧接着，时间又过去了五十年，这五十年中，蒙浩找到了自己身世，然后又去了妖仙古宗，遇到了对他影响极为重要的人-，遇见义父柯云海。

    时间兜兜转转，转眼间又过去了近百年，南天大陆遭遇到北方冥土的袭击，而后蒙浩出手，镇压北方冥土一万年，之后，蒙浩遇上一个绝对的高手。

    当初拥有彼岸花的黎仙降世，想要镇压蒙浩，两人的大战，将南天大陆快要打碎了，整片大地出现一道道恐怖的深渊，仙人大战，天崩地裂，黎仙祭出彼岸花之桥，而蒙浩的至尊神桥轰出，将彼岸花之桥轰断。黎仙被蒙浩镇杀，经此一战，蒙浩的名声响彻第九山海界的季家....

    那一年蒙浩遇到一个女子，名为许清，当日大婚遭遇到来至北地的绝地反击，用枯冥九衰香诅咒，身殒，魂入忘川河，蒙浩嚎啕大哭，钟晨出手，将徐清的灵魂送入地府中投胎转世...

    又是一年，蒙浩又遇到一名女子，名为楚玉嫣在帮助蒙浩突破古道境的时候，遭受到雷击的轰击，魂飞魄散，蒙浩再度请求钟晨出手，让这名女子转世。

    时间又过了五百年，天地大变，山海界爆发了史无前例的战争。

    第九山海崩碎，随后罗天正式出手，整个山海界崩碎，钟晨祭起了世界蝶，带着众多的人族逃离，而蒙浩正式入劫，山海劫开启，蒙浩入主，他进入了苍茫派。

    最后钟晨发现一片星空古地，哪里名为魔界大地。

    时间一转，千年即过，蒙浩领悟玩封妖师的第八封，实力可以撼动准道境。

    又是千百年的时间，时间流逝，岁月匆匆，蒙浩在迅速的成长，而钟晨也在不断的铺路。

    一万年后，钟晨的身后站着蒙浩，如今的蒙浩已经是道源境的绝世高手高手。

    苍茫的星空之上，周遭宇宙旋即一阵轰鸣，天宇中出现八个身影，他们分别是山海界第一山至第九山的界主。

    蒙浩说道：“你们来了，那么与我一同打开苍茫道，冲进无尽宇宙当中灭杀罗天！”

    “好！”

    九个山海界的界主接连出手，他们乃是道源境的高手，因此护手一出手天地崩塌。

    罗天乃是这一方世界的掌控者，他就是天道，察觉到有人破坏他订下的天道法则，当即大怒：“想要超脱？呵呵...”

    一只白玉大手从天而降，横贯宇宙，一掌过来，千星爆炸，空间法则出现，刹那间，想要将苍茫内的黑洞弥补起来，这时候九个山海界的界主奋力一击，轰碎了罗天的手印，顿时，虚空大爆炸，无尽的尘埃落下，天道法则终究还是被他们轰开了。

    “你们这是找死！”罗天虚影出现，摇摇一指，祖境高手一出手，就是天地震荡，狂暴的能量扭曲空间，罗天咆哮道：“你们都去死吧。”

    轰隆！

    一指化为九指，无人可挡，九个山海界的界主直接被击伤，罗天如神如魔，再次轰出九个掌印，想要向这一片星空轰碎，引动宇宙潮汐掩埋众人。

    “以我蒙浩之名，封印一切！”

    “时间封！”

    “空间封！”

    “力量封！”

    九道封妖术的禁术打出，刹那间将九道毁天灭地的指力封印，旋即罗天虚影轻轻冷笑：“有点本事，这是本仙用苍茫意志凝造出来的虚影而已，等我真身降临，本仙要炼死你们。”

    “真特么的多嘴，我已经等了你一万年了，你才出手。”钟晨在这一方世界，经常的冲进宇宙深空中寻找罗天，但是就不知道他在何处，不然早就完成任务回到永恒界了。

    “啧啧，一万年，不过是转瞬之间”罗天的虚影看着钟晨，说道：“本仙为此界的主宰者，那么我们很快就见面了。”

    “苍茫意志！”

    “仙神大陆！”

    “魔界大陆！所有万物听我指令，杀了他们！”

    轰隆...

    苍茫星空一震，蒙浩身后的两座古大陆出现恐怖的宇宙生物，最为恐怖的就是一尊巨人，他是苍茫意志凝造而成的。

    ・ ・求鲜花 ・・・・

    “我来战他！”蒙浩说道，全身的气势爆发，然后运转盘古神功，躯体化作万丈巨人。

    蒙浩转身打出六道轮回拳，一拳拳的向着那苍茫意志化作的巨人，直接轰去。

    苍茫巨人双眼如同两颗星辰，悍然出拳，空间撕裂的声音响起。

    他的身体与这巨人比较，一样大小，可他们的拳头在相互碰触的刹那，却是传出了崩溃星空的声响，蒙浩头发飞扬，身体纹丝未动，可那苍茫意志成为的巨人，却是身体猛地颤动，右臂直接崩溃，轰然碎灭，成为尘埃。

    ....... .........

    苍茫巨人没有痛觉，反而，罗天意志加持上身上，更不怕死，不怕痛，想要反击。

    还没等它反击，蒙浩一步走出，第一步，踏在了苍茫巨人的腹部，刚一落下，咔咔声传出，在他的脚下，立刻出现了方圆数万范围的蜘蛛网般的裂缝。

    随后是第二步，他身体跃起，踏在了这巨人丹田的位置，巨人轰鸣时，蒙浩走出了第三步，第四步，第五步……

    咔咔之声，滔天而起，一道道巨大的裂缝，顺着巨人的眉心，顿时蔓延全身，更有无数的光从这些裂缝内扩散出来，这巨人怒吼，正要反抗时，孟浩冷哼一声，走出了最后一步，也是……第七步！

    这一步，他直接站在了巨人的头顶，踏在这巨人的天灵！

    最后一步落下，天崩地裂，罗天意志粉碎，苍茫意志被湮灭。

    苍茫意志巨人轰然倒塌，化为无数尘埃碎石，洒落在星空之中，成为一块块陨石。

    蒙浩祭起大道宝瓶，然后将苍茫意志吞噬，朝天喝道：“罗天，出来与我一战！”

    他声音不高，可在传出时，却化作了无上的规则，成为了波纹，凝聚了惊天动地的气势，轰鸣了八方，滚滚而去...

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第407章人族圣剑vs九头天蛇族

    “他不出来，没事，看为师将他揪出来”钟晨的声音并不大，但是却震撼诸天，运转永恒不朽神功，天地苍茫，一条长挂在虚空之上的时间长河出现。

    钟晨说道：“看我打破时间长河将他拉出来！”

    “滚！”

    一声滔天的声音响起，掀起幡然大波，宇宙风暴在肆虐，横推千万里，只见虚空扭曲，宇宙中出现一个通道，黑暗的通道中，渐渐的出现一个人影轮廓，一个中年人，他气势滔天，威震天下，一举一动都带有天道意志，他就是这一大千世界的主宰，罗天，苍茫星空之主，创造山海界一切的人。

    罗天看着钟晨，蒙浩，还有九个山海界的界主，然后说道：“没有想到你们居然能够请到外界的人来。”

    蒙浩看着罗天，说道：“罗天，你束缚了苍茫星空，封禁了超脱之上的境界，今日，我蒙浩将你封印！”

    “呵“九三三”呵。”罗天轻轻一笑，忽然间虚空炸开，他的手化为神雷，无尽的星空之中，雷海翻滚，亿万道神雷化作银，罗天说道：“此方世界乃我创造，尔等敢反我！当诛！”

    “灭！”

    一声落下，轰然间，天雷落下，九个山海界的界主奋然抵抗，但是在罗天的神威之下，九个山海界主全部殒命。

    九个山海界的界主，都都不急反抗，超脱境之上的祖神境太强了，一念星辰灭，万物陨，即便是至尊，抵抗不了。

    蒙浩想要出手，钟晨却是说道：“你在紧要时刻施展封禁术，打出最强一招封印罗天，为师去与他一战。”

    上万年了，钟晨已经好久没有活络过筋骨了。

    钟晨说道：“吾名钟晨，号永恒道人，也称永恒大帝！”

    “罗天！苍茫星空之主！”罗天说道：“上万年前本仙伤势还未好，虚空一指，没想到你居然挡住了，今日本仙将你炼化了。”

    “看看谁炼化谁！哪来吧！”

    “请！”

    两人的气势陡然间上升，呼啸宇宙的风暴开始震荡，蒙浩以身为禁，封禁诸天，出现在一个异度空间当中，手中出现山海镜，镜中出现罗天与钟晨的身影。

    蒙浩知道自己这师傅实力滔天，但是从未见他真正的出手过。

    罗天冷笑：“罗天一变！天蛇变！”

    咔擦....

    虚空崩溃，一条搅乱虚空的九头天蛇出现，罗天变成了九头天蛇，仰天长啸，蛇响朝天，恐怖的蛇毒弥漫虚空。

    “九头天蛇族，它是九头族！！”

    “已经灭绝了无数岁月，是在多个纪元前，传说苍茫星空刚刚诞生不久，存在于这里的堪称最强的兽族！！”

    “九头天蛇族，它们族人很少，可却纵横了整整十个纪元，在那十个纪元，它们就是无敌的霸主……”

    苍茫星空中，有人说道，他们都是古老的传承者，知道罗天的变成的状态是什么种族。

    蒙浩攥紧拳头说道：“师傅加油啊！”

    “跟本帝比毒？”钟晨笑了，他的修炼体质，有一种体质名为混沌毒体，可以吞噬宇宙任何毒气，炼化为己用，眼前的九头天蛇族的毒气，不过是钟晨的养料！

    “混沌毒体！”

    “大吞天术！”

    神体打开，绝世无双的道术冲了出来，方圆亿万里，苍茫天穹上出现一个恐怖的吞噬通道，钟晨掌控吞天之术，朝着罗天变幻而成的天蛇镇杀过去，要将罗天给吞噬。

    “天蛇泪”

    只见罗天的演化而成的九头天蛇，每一个蛇头都飞出两滴极为恐怖的泪水，泪水当中含有亿万死去九头蛇族的毒气，蕴含毒之法则，可以毒杀天地万。l

    “吞！”

    钟晨一声令下，苍茫的吞噬通道形成一条恐怖的天，天带有无上威，有着血脉之力镇压天蛇，加上吞噬万物的吞噬之力出现，登时，天落下，将天蛇泪刹那间吞噬完毕。

    【宿主吸收毒气中......】

    【混沌毒体的体质在提升.....】

    系统感应到钟晨的吸收毒之法则后，居然在提升体质进度条.....

    天耀世，煌煌神威，钟晨神念一动进入天虚影当中，然后说道：“去死吧！”

    神摆尾，横击罗天变化而成的九头天蛇族。

    嘭...

    惊天巨响，浩瀚的宇宙当中，九头蛇那巨大头颅瞬间被崩灭，一个个头颅在化解，融进苍茫星空之中。

    钟晨打出惊天一掌，反手一捏，将九头蛇的身躯捏在手里，连带百万里之内的星辰全部都被钟晨捏碎，沙沙沙...手中的星辰被捏成齑粉，夹杂罗天演化的九头蛇碎肉。

    “念杀！”

    洒落在星空上的九头天蛇族碎肉凝成一道极为恐怖的念力，这股念力冲向钟晨，击碎一个个星辰。

    “族念杀，居然……居然真的有九头蛇的族念杀！！”

    “这是传说中，九头族在族群面临生死危机时，在祭祀后施展的同归于尽之法，以整个族群之力，去轰杀敌人！”虚空当中，有一头老蜥蜴颤动，呆呆的看着这一切，不敢相信这是真的. .

    蒙浩看着山海镜中战斗，更加着急了。

    “以你这等念力也配跟我争锋？”

    钟晨飒然一笑，然后念道：“吾乃人族之帝！聚人族信仰之力！念力化剑！”

    无上的人族信仰之力从宇宙各处传来，他们穿越了时空，穿越了万界。

    “人族圣剑！”

    冷笑一声，钟晨犹如一一尊天神一般，巍然不动，轻轻一挥人族圣剑落下，震碎了虚空，恍如亿万人族长啸，瞬间轰落了下去。

    什么虚空，什么法则，什么星空痕迹全都被轰开！族念力之剑对决九头天蛇族有的念力，孰强孰弱？

    苍茫星空，两道毁天灭地的能量冲击在一起...........

    双方的能量席卷到了一起，相互之间绞杀到了一起，恐怖的力量席卷出一阵阵能量的波动。

    这种级别的战斗力爆发，天崩地灭，日月沉浮，乾坤颠倒，阴阳失泰的异象交错到了一起，短时，时空崩灭，混沌混乱，浊气黑风不断的衍生，周围的一个个星辰在不断被打爆。

    两人一战，横栏九百万里，所到之处灰飞烟灭，一阵阵爆炸声在星空中响起。

    钟晨再次举起人族圣剑，说道：“吾为人帝，人族圣剑，有我无敌，斩破万族！！”

    罗天用无上意志凝聚出来的九头天蛇族，0.5打出的一道道神念，被钟晨手中人族圣剑如同砍瓜切菜一样，势如破竹，摧枯拉朽的轰碎一切。

    九头天蛇族的虚影一次次的崩碎，人族圣剑不可挡。

    “拿出你的本事来。”钟晨反手之间人族圣剑消失，傲然的看着罗天。

    “罗天第二变！神变”

    话语一出，罗天仰天嘶吼，他的身体再次磅礴，刹那间天旋地转，一阵宇宙之力出现，顷刻间罗天的身躯长出了麟角，长出了九爪，头颅化成了头，须，角，不断的演化出来。

    屹立在星空中的罗天分身，此刻赫然化作了一尊神.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第408章打神石，一粒尘埃填沧海【求订阅】

    “罗天第二变，神变么？”钟晨看着罗天变成一条长达千万丈的虚空神，也不惧他，反而是将一颗石头祭出来。

    打神石出现，打神石出现骤然变化，变成一颗比恒星还要大的石头，钟晨对着打神石说道：“去吧。”

    “是主人！”打神石乃是完美天地的十凶之一，当初在洪荒世界吞噬了须弥山山之后，实力更上一层楼，打神石对上了罗天，比星辰还打的打神石砸向了罗天。

    “有意志的宇宙神种，很有意思。”罗天说了一声，然后一声啸，天地震撼，催动恐怖的卷风冲向打神石、

    打神石冲破风暴，倏然间来到罗天的头上，狠狠的砸下。

    罗天的挥动；爪，九爪张开，如同孔雀展翅一样，只见苍茫的星空中，神九爪将比流星速度还快的打神石抓住，罗天用力一捏，想要捏碎打神石，但是没有想到打神石陡然间长出一根根石剑，锋利的剑刃将罗天的爪抵挡。

    “碎！”

    不愧是这一方世界的最强者，神爪一动，将打神石的剑捏碎，然后一巴掌拍下，将打神石轰得神魂震荡，打神石庞大的身形后退，杂碎了星辰，一个星系被轰出。

    “哎呀，疼死你石爷爷了”打神石呼叫道，然后化作一颗陨星再度冲向罗天，星光璀璨，打神石气势无边，然而罗天的神身形轻轻的转动，周天震颤，然后轰出一记神掌，想要击碎打神石。

    嘭...

    惊天巨响，打神石的躯体在不断你的崩碎，等到无尽的灰尘消散后，打神石变回本体，化成了一粒灰尘，打神石使出本命宝术：一粒尘埃填沧海。

    虚空当中，一粒尘埃带着镇压诸天的力量，恐怖的能量在天空中浩荡，令天空出现漫天的打神石虚影，似乎要填满星空，强势无比的神术打出。

    “一粒尘埃填沧海｀ ˇ！”

    “翔九天！”

    两道惊天的能量轰击，打神石果然强悍，直接将罗天的第二道神通打碎。

    神之躯在不断你的解体，血飘荡在星空之上，不朽之力在挥发，罗天的声音响起：“你这颗石头很不错，本仙正好用来打造一件绝世仙器。”

    “呸！想用我打造神器，今天本石头要将你打成石头，将你吞噬”打神石再次使出一招，全身乏术，他的本体在闪闪发光，一道道神光出现。

    “打神宝术！”

    这种道术，可以打落天神，能击碎苍天。

    罗天却是不以为意，神躯体再度凝聚：“哼，打落神？与我何干，吾乃仙。”

    “血霸天！”

    神挥动，逆天的血笼罩虚空，尾横击，星空碎裂。

    打神术落下，无尽神光爆发，毁灭一切！似乎一切的生命，一切的力量，一切的超脱，都凝聚在这神术之中，分明是简单的撞击，可却给人一种可以摧毁一起的感应。

    打神术越是简单，越是疯狂，越是强悍！

    轰轰轰....

    神距离打神石越来越近，千丈，百丈，十丈，所过之处，摧枯拉朽，霸血燃烧，似乎这星空都无法阻挡，似乎只要它冲击，就可以冲出星空，冲入宇宙，一切敌人，一切阻挡，都间在其撞击下，灰飞烟灭。

    打神术被神的生命全力一击，两两化为灰烬。

    星辰晃动，照耀万界的星光瞬间消失，在原地只剩下一片血色世界，神爆炸与打神石同归于尽。

    然而，空间一阵涟漪。

    一颗石头从虚空中跳了出来，他一边走一边叫道：“奶奶的，仙王级别的巨头居然让我来对付..”

    咻！

    打神石化成一溜烟，朝着钟晨跑去。

    “那可石头，和传说中的打神石很是像似、”

    “那石头拥有神识，异常通灵的石头，它能吞食其它奇石提升实力或进化极罕见，自古以来这种奇石只出现几块而已，极为罕见，号称人间至宝，上古圣人、神人炼器，名为打神石！”

    “想不到有生之年，我居然还有机会看见这等神物。”

    一些大能说道，对于打神石的出现，他们很是震撼。

    “想走，能走得掉吗？”罗天的声音再度从打神石身后响起，吓得打神石心惊胆战。

    钟晨现在让打神石继续打的话，真的会被罗天生擒，打神石的脚步比流星还快，瞬间回到钟晨身体，钟晨神念一开，他进入了神帝道场中。

    罗天化为人形，朝着钟晨轰了一掌过来，浩瀚磅礴的力量自他身体疯狂涌出，滔天魔焰席卷整个空间，漫天乌云滚滚，惊雷阵阵，闪电混乱。

    “．．天罗掌！”

    一掌轰出传来剧烈的崩碎声响，仿佛有星域崩塌，天穹在战栗，像是发生了星空地震一般，这片区域被掌印覆盖。

    “来得正好！”钟晨也翻然间轰出一掌，怒海狂涛般的掌力从手掌并发，天空上就出现许多火云，火云变化，火神降临，火焰巨灵组成军队，滚滚杀来，满场都是火焰。

    一条火焰长河出现，千万火灵组成了一个巨大手掌。

    旋即一道火咆哮而出，火之法则！万火灭世神掌！

    轰.....

    两掌相对，震击宇宙。

    爆炸出惊天巨响，整个星空似乎一颤，天崩地裂，可怕地爆炸弥漫开来，星空似乎都像巨石一般龟裂开来，四处逃逸的能量蕴含着无穷的力量，方圆千万里内的星辰摧毁，一些围观的大能，直接被灭杀...

    一掌过后的能量余波席卷到星空远处，哗啦啦的空间在崩塌。

    星空都在(诺好好)崩塌，一个个星辰在坠落，恐怖的世界末日景象在浮现，星辰撞击，出现一道道灭世之雷。

    苍茫星空，在消亡，千万颗星辰崩灭。

    罗天面色不改，反而是战役熊熊，高高在上的说道：“此战，不死不休....”

    轰然间，一道鬼火从罗天的眼眶中出现，罗天第三变：鬼影变！

    “吾乃洪荒世界地府之主，镇压万鬼，区区鬼影。”

    钟晨轻蔑的一笑，手中出现一件法宝，冥书出现，幽幽鬼气蔓延诸天，随后冥书一道幽光闪过，一分为二，钟晨手握轮回笔，掌拿生死薄，划阴阳，判生死.....

    ==================

    第4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第409章大罗剑胎，一剑斩魔神【1/5】

    苍茫星空，钟晨的身躯如同一尊地府阎王，怒目金刚，双眼看着罗天，说道：“纵然你有鬼影从从，但是那又如何？本帝乃是地府之主，让我来判你！”

    “诸天万界，没有谁可以判我。”罗天森冷的说道，随后打出千万个鬼王出来。

    “是吗！”钟晨笑了，然后轮回笔打出轮回之力，方圆万里形成形成一颗旋转的轮回大门，将铺天盖地的鬼影全部吞噬，随后生死簿上发出的转生之力，两所有鬼魂消灭。

    罗天的鬼影速度极快，超越了时间，打出一道道鬼掌，钟晨踩着神虚步，躲避罗天的攻击，周遭的星辰被一个个的击碎。

    而在异度空间中给的蒙浩看得四心惊胆战，心道：师傅不愧是师傅，果然强悍无比。

    “亿万厉鬼，吞噬身神！”这罗天鬼影双眼露出幽芒。

    话语如被拉长了无数倍，带着森森幽气，回荡八方时，那些无数鬼魂。全部凄厉，直奔钟晨呼啸而来。

    “冥书分生死！867”

    “生死诀！”

    又是一击绝世神通打出，璀璨的光华照耀十州，诸天星辰的光芒都被这战给笼罩。

    宇宙各族生灵在颤粟，仙神大陆，神魔大陆，苍茫星空古地，一切种族都在这一刻心一紧，震荡而来的冲击波席卷大地，沧海，湖泊，高山...

    轰隆隆!

    战意冲天，罗天的无上意志如潮如海陡然间爆发，压碎星辰，罗天怒吼一声；“以亿万厉鬼葬神之空，化作我影，入一切存在之心！”

    “影心劫！”

    罗天说完的一瞬间，他的身体竟在这一瞬，直接扭曲，猛然间收缩，化作了一片阴影，遮天蔽地，即便是天道的气息都被遮掩了。

    “阴影空间？”钟晨冷笑，豁然间他的气势快速的增强，睥睨天下，九天十地都踩在脚下，令宇宙万族臣服，而后一股阴冷的气息自他体内(bbba)轰然爆发。

    “太阴魔经”

    “大阴兵术！”

    顷刻间，阴影空间出现的鬼影，被钟晨召唤的出来的阴兵一个个的斩杀，将这一片阴影空间的鬼魂全部斩杀。

    罗天此刻谨慎无比，他化为了钟晨的影子，然后奋力一击，一把鬼剑想要cha进钟晨的后背。

    “想暗算本帝，我早已经看透一切！”

    “东皇钟！”

    铿锵~鬼剑崩碎，罗天旋即轰出一掌，这一掌带着岁月之力，若是钟晨被打中，体内的寿命将会消失一万年，但是，钟晨岂会让他如愿，永恒不朽神功运转。

    永恒封印术施展出来，将罗天的鬼影封印，然后大苍天手印打出，将鬼影崩碎，整个苍茫星空大震动，宇宙下起了血雨，这是在证明罗天他受伤了。

    “咳...”

    天空响起一声咳嗽声，罗天的声音从宇宙四方传来：“你居然达到祖境，差一步就成为道果之主，若是本仙全盛时期与你一战，杀你如同捏死一只蚂蚁。”

    “那就看看现在谁为蝼蚁”

    钟晨大笑，翻然间，朝着虚空轰了一掌，这一掌已经锁定了罗天的气息，大破灭掌轰出，破灭一切，直指本心，能打轰击罗天的本源。

    虚空之中，一个披头散发的青年，对着苍茫星空说道：“第四变，魔神变！”

    咚.....

    浩瀚的星空出现一尊魔神，他头生有一只独角，一阵阵魔焰萦绕周身，气息呼啸之间，日月变色，身躯虽只有百丈，可站在那里，如同掀起了整个星空的魔气，全身上下。火海弥漫中气势滔天，一手抬起，如撑起苍穹，一手放下。

    这尊魔神的气势，上天下地，唯他独尊！

    魔神之掌与钟晨对上了，又是惊天的一击，宇宙震荡，无数的星辰如同黄豆一样洒落在苍茫古大陆上，有的落在仙神大陆，神魔大地上，炸出一个个恐怖的天坑，生灵涂炭，万物悲鸣....

    宇宙狂乱的风暴吹到了这里，但是在罗天和钟晨反手之间，将风暴轰开，钟晨化身天地，变成一尊盘古大神的模样，手中出现一把长剑，不是混沌气剑，而是庚金剑丸中的大罗剑胎。

    大罗剑胎挥动只见，亿万道剑芒浮沉，割开虚空，斩碎星辰，一剑过去，方圆十万里都是剑光，要将魔神毁灭。

    嘭！

    一步震动，钟晨手持大罗剑胎，凌厉的剑罡，剑芒锐利无比，长达万里，撕裂了虚空，每震动一步，就是大片大片的宇宙碎片掉落，落入无尽的混沌当中。

    然而这时候，罗天魔神的独角发出一道魔神之光。

    剑光，魔光对轰，星空之中，看到千万多烟花绽放，绚丽之极。

    最终还是钟晨棋高一着，将大罗剑胎收回，打出了长生剑，轮回剑，古皇兵剑，三把先天灵宝，饶是圣人碰到也不好受。

    砰砰砰..

    罗天的魔神之躯轰碎，天空再飘起了血雨。

    “这....这不可能。”罗天怔怔的看着钟晨，随后一股新的气息再度体内爆发出来。

    “第五变：天神变!”

    冰冷的话语在罗天的口中说出来，他此刻是天神，主宰一切，撼动苍生。

    ==================

    第1更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第410章金刚碎天河，仙不过如此【2/5】

    一声声低吼从内传出后，如开天辟地般，一个巨人，蓦然的出现在了钟晨的前方，顶天立地，站在星空。

    “盘古神功，化身天地！”

    钟晨也化为如同罗天一样大的巨人，然后对视一样，脚猛然踏在虚空中，登时星空崩裂，如同蛛网一样蔓延在虚空当中，虚空破碎。

    罗天化为天神？

    但是，钟晨更加强，他化为盘古大神，虽然有半步大道的力量，但是现在的钟晨强势无边，无人能敌，一拳轰去就是星辰毁灭，冲道罗天的面前，六道轮回拳跟不~要钱一样轰出。

    一拳....

    两拳....

    五拳，六拳，六道轮回拳齐出，撼动苍穹，这一片星空化为虚无-，成为了废墟。

    神拳出世，匹敌天下。而化为天神的罗天也不是吃素的，全身的气势提升到沸点，陡然间_爆发。

    “力之极。无有我上！天神拳！”罗天怒吼，目光落在钟晨身上时，右手突然抬起，向着孟浩所在的这一片区域。直接一拳轰来。

    这一拳，打破了极致，颠覆了星空，改变了一切，在轰出的刹那，双全轰击，拳风，拳芒，拳意涤荡亿万里，一些躲在深空观战的各族修士，直接被拳风肆虐而死，一些行走在宇宙中的生灵，无一例外，全部身死。

    两人连续的出手，拳风如同荒古猛兽咆哮，拳影撕裂了虚空，虚空落下无尽的尘埃，这一片天地被他们打得昏天暗地，一切生机都被摧毁了。

    嘭!

    罗天掌控苍茫意志，天空轰下了一掌，这一掌带着浩瀚的天威，天印落下，钟晨神帝套装还有诸天庆云启动，瞬间将钟晨包裹住，但是举天之力轰杀的这一掌，太强了，能够压碎苍穹，钟晨的身体被轰飞了十万里，掉在一颗古星上，诸天庆云爆发，万里之内化为一团团的云朵，让罗天找不到钟晨的踪影。

    “音之法则！圣音！”

    千万朵浮云散开，只听到钟晨的圣人之音，这一吼，掀开了虚无，粉碎了规则，化作了风暴，轰在罗天的身体上，罗天如同断了线的风筝一样，被轰飞，消失在了钟晨眼前。

    “音符神矛，封杀诸天！”

    钟晨圣力爆发，怒吼一声，在他身后出现亿兆的音符神矛，音符带着恐怖的气息，有罡气，煞气，煞气，死气，混沌之气，甚至连三千魔神的气息都出现了。

    “杀！”

    一道道音符神矛朝着罗天消失的方向轰去，这些音符神矛刺破苍穹，轰碎虚空，宇宙空间被洞穿，有阻挡的星辰直接被音符神矛的身影震碎，化为一粒粒尘埃，随着恐怖的宇宙风暴消失在世间。

    “天神变！万灵听令，给我杀！”

    罗天的声音从深邃的星空中出来，倏然，宇宙中出现不同的生灵，修士，他们祭出一件件法宝，为罗天挡住漫天的音符神矛，这些音符神矛乃是圣音所化，一般的修士岂能挡住？

    音符神矛所到之处，就会出现一片血雨洒星空。

    钟晨没有任何怜悯之心，他心神如同定海神针，镇压诸天万界，唯一的目标就是镇杀罗天，将罗天斩杀，他的任务就完成了，让蒙浩成为这一方世界的擦苍茫星空之主。

    等待了万年，钟晨已经受够了！

    “九天神雷！”

    钟晨说话间，宇宙中出现一片雷海，雷海在钟晨的头顶上，钟晨脚踏神雷，杀向罗天。

    神雷落下，轰碎罗天所在的地方，他的天神躯体被打碎成粉末，但是他的意志不死，就永远不死，因为他还是苍茫星空之主。

    ・ ・求鲜花・ ・・

    “吾有化身千万！你能杀？”罗天双眼留着血泪，如同一尊泣血战神。

    “罗天第六变，我是仙！”

    虚空震荡，罗天的意志再度化为一尊仙，活生生的仙，这尊仙躯后方显化亿万祥瑞异象，凤凰来朝，万来败，貔貅抱玉，琼楼玉宇沉浮，如同海市蜃楼一样。

    “能让罗天将我释放出来，可见他所遇到的，是一个劲敌……”他声音还在回荡，这时候，他不是罗天，他被罗天恢复了意志。

    ....... ....... ...

    这仙人脚踏虚空，步步生莲，仙气弥漫，一个个仙界从他的手中打出，煌煌大世，仙神之力打出，一条天河从虚空中出现，仙人走到天河之上，朝着钟晨按了一掌下去。

    无边无尽的天河之水冲刷下来，轰开了宇宙法则，天河之水化为了一个神掌。

    “五行神火！”

    “佛怒轮回！”

    陡然间，天空出现一尊金刚佛陀，他从一个火焰佛国当中走了出来，他的身后出现轮回之境，这尊佛头打出了金刚巨掌，大力金刚掌。

    嘭！

    一瞬间，整片星空化为灰烬，天河也被金刚佛陀轰断，恐怖的天河之水倾泻在擦苍茫中，一个个星辰被天水冲走，这一刻的天幕被冲刷干净，如同一片明镜一样。

    钟晨白衣飘飘，傲然站在虚空之上，淡淡一笑，说道：“你的仙，不过如此....”

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第411章蒙浩，苍茫星空之主【3/5】

    “仙？哼”钟晨继续笑道：“不过如此！”

    “你虽然破了本尊的天河，那么就让你见识一下什么是真正的仙！”

    也罢，你想看，就让你看一看，什么是……仙！”

    “仙，是一个人，一座山！”罗天化作的仙，双手蓦然抬起，在头顶交错在一起后，形成了一个山尖的样子。

    “山！”他低吼一声，顿时整个苍茫星空都一颤，一股大力似乎从苍茫星空外降临，压的苍茫星空颤动，无数星辰，大陆，世界，全部发出嘎吱的声音....

    钟晨只觉得万千世界落在自己的肩上，呼吸都难受，钟晨心念不动明王印，顷刻间化作不动明王。

    不动明王印继续催动，钟“九零七”晨显化的不动明王更加不怒自威，随后异象出现，一个智者慧剑在手，长发披在肩上，一目而谛观，威怒身猛焰。又有金刚杵左手持宝棒。

    再有一尊尊佛陀一手执利剑，金刚箭，金轮。绳索，宝弓，金刚杵等等异像不断演化。

    最后全部异象合一，不动明王一脸二臂相，发垂披肩，愁眉瞠目，两眼张开或一张一闭，眼睛直嗔或一眼仰视一眼俯视，咬紧牙根，嘴角两侧露出两虎牙，牙尖一上一下，现大忿怒相，上衣斜帔，下着摆裙，右手持剑，左手提索，盘坐于石座上,将落下的无数世界直接托起....

    罗天化仙双眼一闪，双手蓦然抬起，向着钟晨猛的一按，这一按之下，那座山轰然飞出，直接就出现在了钟晨的上方，向着不动明王轰轰镇压而去。

    气势如虹，碾压一切！

    “不动明王印！”

    神印轰出，一连十四印，将仙山轰碎，粉碎一切，钟晨的气势发挥到极致，但是没有用尽全力，但是已然将罗天的仙身崩碎了，他已经变回本体。

    这时候，乃是罗天实力最为弱的时候。

    咔擦！

    空间炸开，跳出一个人，来者正是蒙浩，蒙浩祭出山海镜，封妖古玉，打出一道道禁术。

    妖封第六禁（生死禁）、妖封第五禁（正反禁）、妖封第四禁（本我禁）、妖封第三禁（今古禁）、妖封第二禁（真假禁）、妖封第一禁（始终禁）。

    六道禁术打出封印罗天，没有第七禁，而是六禁归一！

    禁法归一，凝聚无上之力，封妖一脉，封天地世界，封宇宙苍穹，封一切存在，此刻于蒙浩手中展开，六道禁法，在融合归一的瞬间，于蒙浩的面前化作了一只禁法组成的大手。

    钟晨也是出手，大苍天手印和永恒封印术将罗天一起封印，师徒两人封禁这一苍茫星空中的最强者。

    “封妖师！呵呵呵....想要封印本仙？”罗天不怒反笑，他再度凝成一座仙山，但是随着蒙浩禁法大手，还有钟晨的大苍天手印杀去，眨眼间与这座山碰触，在彼此碰触的刹那，天崩地裂，星空倒卷，虚无坍塌，巨响之声回荡整个苍茫星空，咔咔之声传出时，一道道裂缝与那只手与山碰触地方为源点，向着四方轰然蔓延。

    这一座仙山，再度的崩碎，加上蒙浩的禁法落下，罗天噗嗤一声，吐出一口鲜血。

    大苍天手印落下，崩灭星辰，席卷星空，灭杀苍天的神掌落下，将罗天轰成了碎渣，但是他还没有死。

    不灭的星空意志出现，罗天再次变回本体，说道：“永恒大帝，本仙和你没完！”

    “我知道这还不是你的本体，乃是你的一道分身，但是只要将你这磨灭，你留在苍茫星空的气息，就会完全的消失。”钟晨说完，永恒之力，不朽之力连续轰出，将罗天的这具分身束缚。

    蒙浩双眼冒出精光：“封妖之刀！”

    话毕，一把封妖刀出现，比起斩灵的天刀还要恐怖，刀身轻微一动，就能引动星空中所有的兵器，响起一阵阵刀剑之音，苍茫星空内的无数神兵利器，全部z动，甚至就连法宝也都出现了裂缝，似乎随着此刀的出现，万兵膜拜。

    “想斩我！妄想”罗天被两道永恒不朽力困扰，然后暴喝一声，他的体内天道意志出现，将两道力量轰开，如同一头狂狮朝着蒙浩杀来。

    “大冰封术！”

    “永恒封印术！”

    “大虚空术！”

    钟晨使出七成的力量，将封禁时空的道术打出，将罗天封印了一刹那的时间，但是这短短的一刹那足够了。

    蒙浩快如奔雷，举着封妖刀斩下，这一斩，撼动苍穹，这一斩，轰鸣星空，这一斩，前所未有，这一斩，璀璨滔天！

    一刀斩下，将罗天的仙之分身留下。

    而在苍茫星空内，蒙浩看着罗天留下的仙人法身，然后运转血妖大法，还有吞天神功吞噬这一具仙人身躯，蒙浩的修为在不断的上升。

    轰鸣间，苍茫星空猛的震荡，随着罗天与整个星空的联系被不断地一根根斩断，孟浩的意志轰然爆发，取代了所有，占据了苍茫内星空。

    罗天留在的苍茫星空的意志被蒙浩用封妖刀斩断，最后钟晨的混沌气剑借给蒙浩使用，最后一斩，将罗天的与苍茫星的联系斩断！

    “封因果！封过去，封未来！封禁一切罗天意志！”

    苍茫1.3内星空的所有众生，都在这一瞬，清晰的感受到了……天，似乎要变了！

    “斩杀罗天分身，从此苍茫内，我为天！”蒙浩大袖一甩，一股大力轰鸣，这力量不仅仅来自蒙浩，还来自整个苍茫星空，仿佛他挥手间，就是苍茫星空之力。

    蒙浩说道：“师傅，我成为苍茫星空之主了！”

    正当钟晨要祝贺的时候，苍茫星空颤z，处于于崩溃状态的罗天，突然笑了，他的笑声带着癫狂，望着孟浩，仰天大笑.....

    ==================

    第3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第412章罗天诅咒，山海界复原【4/5】

    罗天癫狂的说道：“我曾经在全盛时期，于苍茫星空内创造了一个诅咒，这个诅咒，神，魔，鬼都无法看得到，可今天，蒙浩，你可以看到这个诅咒了……

    而永恒大帝你就是见证者，而且无法破解本仙的诅咒！

    这是以我罗天的本体之力，以我在这苍茫星空内最后的意志，以我曾经的苍茫星空之主，来引爆的，我在无数岁月前，留下的诅咒……”

    “凡灭杀我者……”

    “一切血脉永无轮回！永恒无生，死死死死....一切修行之法，一切血脉之力，一切天材地宝，一切轮回之则，皆无效！”

    “此诅咒，因超脱之修不再其内，故而永恒常在！”

    蒙浩想施展因果禁但还是来不及，恐怖的诅咒之力冲进了苍茫星空，遍布宇宙，蒙浩笑道：“诸般因果加持吾身！”

    轰然间，蒙浩的境界陡然间提升，从踏天境进入了祖境。

    咻！

    最后一道罗天意志飞出了苍茫星，他的最后一道意志遁出了苍茫星空，他遭受重伤，要避开风头，钟晨刹那间冲出了苍茫星空之外，但是一出到苍茫星空11外，只看到一片虚无的废墟，没有尽头，无穷无尽，这里或许曾经辉煌过。

    苍茫星空外，没有了天道气息，而罗天的意志也消失在了莽莽宇宙中。

    “给你走了！”钟晨对着宇宙说了一声，然后返回苍茫星空内，钟晨看着蒙浩一眼，发现他身上的诅咒之力开始蔓延了。

    蒙浩走了过来，问道：“师傅，这罗天诅咒可有解除的方法？”

    “有！”钟晨说道：“你师父我曾去过一个大千世界，名为完美天地，在哪里为师还有一位徒弟，名为石浩，号称是荒天帝，他自创一本功法，名为《他化大自在》。只是现在还没有完成。”

    “他化大自在？这是什么功法，听起来很是神奇。”蒙浩问道。

    “这功法跟罗天九变差不多，但是比罗天九变更加的强，可以化作宇宙万物，无论是神，仙，魔，鬼，妖，人，一切皆可化成。”钟晨说道：“有了他化大自在后，你就可以以身为种，化成罗天，让他自己的诅咒之力，诅咒自己，永生永世。”

    “这样，但是这样会不会太久了！”蒙浩无奈的说道。

    “这的确久了一点，所以我们两个只能去苍茫星外寻找罗天的真正本体了。”钟晨说道。

    “师傅能否让我稳定一下境界。”蒙浩说道。

    “给你十年的时间。”钟晨说完，就朝着苍茫星外飞去，一道圣音留给了蒙浩：“到了苍茫星外，只要默念为师本名，为师能够一念之间将你传送到身旁....”

    钟晨可不放心这罗天本体，只要他不死，这山海界的封天任务还没有结束，况且，大战的时候，钟晨察觉这罗天还没有使出全力，罗天九变只使出了六变，还剩下三变。

    所以，钟晨要星空外镇守，以免罗天再度降临，坏了自己的好事，为了完成特殊任务，还有完美级别的特殊奖励，钟晨不得不拼啊！

    蒙浩朝着虚空一拜，然后看向苍茫星空内的大军，神魔大地，仙神大陆，满目疮痍....

    苍茫星空，被一层层的雾气遮挡，蒙浩觉得碍眼，随后说道：“从此之后，苍茫星空，不再用雾！”

    话语一出，整个苍茫星空内，所有的苍茫雾气，如同雷云浮动，齐齐翻滚，肉眼可见的消散，也就是几个呼吸的时间，整个苍茫星空内的所有雾气，全部都消失不见！

    璀璨的星辰，清晰的散出明亮的光，深邃的星空，这一刻仿佛一眼可以看到无尽的尽头……

    所有众生，心头都在震撼。

    这是何等的存在，蒙浩修炼到这个地步，已经主宰一切。

    “从此之后，苍茫星空，变名，称之为……山海星空！”蒙浩说完这句话，右手抬起大袖一甩，立刻无穷的生机从这四周扩散，时光长河浮现，无数的光点从时光长河内飞出。

    这一战，苍茫派大军内，所有死亡之人，在这一刻，全部复活！

    做完这些，蒙浩转身一晃，走向远处。

    他的身后，苍茫派修士大军的声音与呐喊，传遍八方。

    在星空之下，破烂不堪的两座古大陆，被蒙浩一甩手，一颗颗星辰被丢进时间长河中，然后无穷的生机之力覆盖在两座大陆上，恢复原先的模样。

    昨晚这一切，蒙浩还不满意。

    “山海镜演化九山九海！”

    虚空之中出现九座大山九片沧海，曾经山海界大战毁灭的山海界再度浮现出来。

    一切的一切恢复了原样，但是蒙浩的心情没怎么好，他还在想着罗天的诅咒。

    “十年，先用永恒不朽神功的封印术，封印这诅咒之力，等到巩固祖境的时候，再去星空之外与师傅汇合。”蒙浩带沉重的心情，回到了山海界，回到了曾经的第九山海界.东胜星，南天星...

    屹立在星空之上的蒙浩顿了顿声，说道：“战死在这里，守护山海界的不朽英雄们，以我蒙浩之名，以我山海星空之主，召唤你们……归来！”

    整个山海星空的力量被凝聚过来，笼罩在了八方，形成了一股惊天动地之力，虚空中，出现了时间长河，蒙浩走到了时间长河的过910去，看到了水东流用尽所有修为为他灌顶，获得永恒道基，然后封天之后出现，从时间长河中将捞出。

    轰鸣中，最先被捞出的，正是……水东流！

    水东流看着蒙浩，说道：“当年我托付对人....”

    “多谢前辈当年之恩。”蒙浩说完，继续走在时间长河之上，将一个个人影在临死之前捞出来。

    渐渐地，越来越多的人出现，越来越多的面孔，越来越多的身影，一一从那逆转岁月的漩涡内被挪移出来，他们站在星空中，全部都寂静无比，呆呆的看着这一切。

    九大山海界，各个山海主，各海神界，五行剑宗，仙古道场，还有那一个个宗门.....

    “一切都回来！”蒙浩想哭，但是最后还是忍住了，他已经成为山海界星空之主，可以弥补曾经的一切遗憾，如今终于做到了，na那么只剩下罗天的诅咒了。

    十年的时间转瞬即过，蒙浩看向星空之外，身形一动消失在了山海界...

    ==================

    第4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第413章九天神诀，封妖第八禁【5/5】

    “来了？”宇宙星空外，传来钟晨的声音。

    蒙浩朝着虚空说道：“是的，师傅，徒儿来了。”

    “嗯！”钟晨神念一动，神帝拜将台出现，顷刻间只见台上出现一个人，来者正是蒙浩。

    钟晨和蒙浩两人相视一笑，然后星空瞬间冰寒，两人向前一步走去，落下时，踏过了虚无，直接踏在了星空外的苍茫中！

    “我为师的怎么将罗天打出来！”钟晨手中出现了混沌气剑，举剑之时，宇宙震动，苍茫星空被一道长达千万里的混沌气剑横击，一件劈过去，多元宇宙浮现，一颗颗星辰如同爆米花一样爆炸，很是震撼，最后混沌气剑化成了一道光，钟晨将这一片星空轰开了。

    在宇宙最深处，一颗陨石上，罗天活络的一下身躯，然后咆哮一声，声音如啸一般，手中出现浑浊的星空之力，对着混沌气剑冲去，顿时，宇宙大爆炸，亿万里的星空化为废墟，撼动九天，大片大片的空间在坍塌。

    嘭....

    两种究极力量在爆发，谁也不能阻挡，宇宙风暴，星辰洒落与虚空中。

    罗天动身了，他冲到了钟晨和石浩面前，罗天说道：“我休养生息近十年，已经恢复完美状态，看我如何杀了你们。”

    “第七变！山海变！”

    轰鸣间，罗天化作的山海界，九片海同时爆发，九座山同时轰鸣，形成了一股比之前还要惊人的力量，直奔蒙浩和钟晨轰鸣而来。

    九片海，连接在一起，摧枯拉朽，九座山，纵横成脉，演化成一个宇宙，要将他们两人镇压。

    蒙浩出手了，淡淡的说道：“封妖第七禁：因果禁”

    刹那间，只见山海界上出现密密麻麻的的因果线，这些线条带着极为恐怖因果之力，蒙浩手中的封妖刀凝出，朝着那些因果线斩去，将连接罗天演化而成的因果线全部斩断。

    轰隆隆....

    山海界在不断你的崩塌，然后粉碎，罗天化为无数碎片落如无尽的星辰当中。

    “不，你毁了我的创造的山海界又如何．「？”罗天朝天一笑，然后全身充满一股前所未有的气息。

    岁月的气息，在他的身边时间长河出现，历史长河也出现了，一段段岁月记忆不断的流走，而他傲立岁月之上。

    “罗天……八变，岁忆变……”

    “曾经无尽岁月前，我的星空内，出现了第一位超脱者，我称呼他为鬼……！”

    罗天身形如闪电，猛然的冲了过来，一掌击中蒙浩，蒙浩被打得全身鲜血淋漓，又是反手一拳，轰向钟晨，带着岁月之力，宇宙星光磨灭，只杀钟晨。

    钟晨全身在振动，然后一股惊天的神力从虚空中爆发来，一瞬间，整个混沌一片安静。

    “时―间―法―则！”

    宇宙间亿万星辰齐震，千万星系摇动，撼动了整个世界，时间与空间都紊乱了起来。

    在这一刻，无穷无尽的星辰，渺小如尘沙，被时间法则笼罩在内，如一捂沙在指像间洒落。

    九天十地，三十三天，寰宇乾坤，宇宙大动荡！

    苍茫星空外，浩瀚的天宇，在这一刻瞬间静止！

    “跟本帝玩岁月，玩时间法则？”钟晨不屑说道，然后永恒不朽神功开始爆发，大虚空术轰出，将罗天所在的虚空切割出来，然后大苍天手印落下，劈头盖脸，摧枯拉朽的轰在罗天的鬼影上。

    嘭！

    罗天又被重击，他身体不断的后退，轰碎了身后数百颗星辰，摸了一把嘴角的鲜血，然后冲天的气势杀过来，身后出现一个鬼门关，猛鬼出山，比混元大罗金仙第三层还要强，一座惊天动地的黑色大门，轰隆隆的降临下来。

    而钟晨又有何惧？

    “看来不得不使出八成的实力了。”钟晨说完话，一股惊天的神威自体内爆发，神念传音给蒙浩：“徒儿，看准时间出手！”

    “九天神诀：惊天！”

    这是太古第一禁ji大神独孤败天送给他的神功，今日正好用罗天来试刀。

    嗡嗡嗡！

    惊天诀速度，比时间还要快，刹那间，一拳如泰山压顶，打在了罗天身上，让他不能弯腰。

    “魔天！”

    “乱天！”

    “灭天！”

    九道神诀霎时间打出四道神诀，四道法诀合一，搅动周围一个个星辰，方圆亿万里形成一颗恐怖的漩涡，无论是什么物质，还是时间，光线全都都被吞噬。

    罗天这时候，他的鬼门将宇宙撕开一道裂缝，冷眸轻微，锐利语气爆发出来，随后鬼门后面出现一只长满黑色鳞片的大手，朝着钟晨压了过去。

    两人一战只见，须臾之间，在钟晨和罗天的上空，裂开了一个上千里的空间裂缝，一股股排山倒海一般的雷霆霹雳在裂缝之中不停地震荡，好像天塌下来的一样....

    狂暴的雷霆还有毁灭力量摧毁了一切，钟晨没有想到罗天的这一招居然如此之强，一招过后，他有些轻敌，被黑色长满鳞片的黑爪击中，肩上出现血痕，而且还有一股幽幽的鬼气缭绕。

    罗天也不好受，他被几道神诀打中，心神震荡，一口口鲜血喷涌而出，倒在地上，罗天(诺李的)说道：“．．你中了本仙的九幽鬼魂之力，今后你就要成为一尊鬼王。”

    “呵呵！”钟晨笑了一声，然后一按住自己的伤口，一股股圣力出现，将鬼魂之力震出来，打出大阴兵术，一尊阴兵鬼王出现，钟晨已然将罗天的术法解开。

    “怎么可能...”罗天惊异。

    这时候孟浩目中有精芒闪耀，说道：“封妖第八禁，身神禁！禁一切虚无，一切星空，一切规则，一切我欲禁之存在！”

    蒙浩直接封禁罗天身后的鬼门，然后将一只快要演化出手的鬼手轰碎。

    ==================

    第5更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第414章一人化十帝，封天禁【1/4】

    蒙浩的第八禁的确恐怖，封禁心神，身躯，一掌轰了过去，将鬼门轰碎，将鬼手化为齑粉。

    “罗天，今日你必亡！”蒙浩战意冲天。手中掌控的山海镜轰出一道道神力，势要将罗天轰杀，罗天气息开始变得紊乱起来，浩瀚如星辰的气息从虚空中蔓延开来。

    罗天说道：“想让我死？呵呵....”

    钟晨祭出的长生剑斩了过去，剑荡虚空，崩碎星空，想要一剑斩杀罗天，然而罗天此刻化为三道人影，每一道人影都有着混元大罗金仙第三层的力量，也就是超脱之上的祖境。

    黑发罗天，白发罗天，最后还有一个红发罗天。

    红发罗天杀向钟晨，滔天的修罗杀意袭来，带着无边无际的血海潮汐冲杀，钟晨神念一动，盘古神功，神象镇狱功开始施展，他与红发修罗血战，两人一拳一击之间，都打碎虚空，大片的星空在坍塌，宇宙当中，只看到一道红光和一道钟晨虚影在战斗。

    “吞天神功！”

    “一人化十帝术！”

    咻咻咻.....

    十道人影出现，每一个都是钟晨的模样，实力都在圣人三层的境界，这是狠人女帝的神通，钟晨学来的，红发罗天想要一人战十帝，这显然是不可能的。

    蒙浩也开始动了，打出一道道禁术，冲向一个黑发罗天，只见黑发罗天狂魔乱舞，920一头黑色的长发，弹射出亿万道神则，想要将蒙浩斩杀。

    “真假禁！”

    “正反禁！”

    黑发罗天的第一招被蒙浩轻松的破解，旋即，蒙浩打出灭魔拳，灭生拳，魔意，灭意在膨胀，形成了一个灭生魔拳，一拳轰向黑发罗天，黑发罗天也打出一道魔拳，魔焰萦绕拳头，身边遍布魔气，浩荡魔气九千里，一记魔拳轰苍茫，苍茫的星空外只看到两道无边强势的绝世拳意，拳芒在不断的爆发，摧毁一切。

    轰隆....

    天地震荡，星辰摇动，一颗颗周围小行星被震碎了，蒙浩又是打出一道禁术：“生死禁！我生你死！”

    一道恐怖的死之意志冲入黑发罗天的脑海中，让他一时间失意，刹那间，蒙浩得势，一脚踢在黑发罗天的头上，‘嘭’的一声，黑发罗天的头颅被打碎。

    “啧啧啧....”苍茫中响起恐怖的声音，黑发罗天的头颅再次复原，看着蒙浩说道：“好一道生死禁术！”

    黑发罗天发声，然后他脚踏虚空，再次冲了过来，大战还在继续。

    虚空之上，还有一个白发罗天，他没走一步，虚空都震动一次，匹敌天下的力量自体内爆发。

    而钟晨的神术很恐怖，直接将这红发罗天给暴打。

    “大修罗术！”

    “修罗道体！”

    怒海狂涛的修罗血杀之意蔓延虚空，钟晨的十道帝影化为本体，大苍天手印镇杀过去，碾碎星空，星空内出现一道恐怖的手印从天而降，异象伴随在手印之上，神灭世，凤凰燃九天，天宫坠落，万物崩碎....

    “死吧！”

    钟晨一掌落下，乱石穿空，惊涛拍岸，摧枯拉朽般的掌印，一巴掌直接将红发罗天给轰碎。

    【提示宿主发现修罗法则,请问是否吸收？】

    “吸收！”

    钟晨说完，只觉得体内的修罗道体经验又多了一点，差不多可以晋升混沌修罗体了。

    此刻，百万里之外，蒙浩正在和黑发罗天血战。

    “你过来受死！”钟晨遥指苍穹上的白发罗天，然后脚踩神虚步，空间荡起涟漪。转眼之间来到了白发罗天身边，一出手就是大破灭掌，毁天灭地，势要一掌轰杀白发罗天。

    嘭！

    钟晨打出全部实力，一拳轰杀过去，堪比混元大罗金仙第四层的力量，能够毁灭一切。

    白发罗天白光一闪，想要躲开这一击！

    “想走？”

    “大虚空术！”

    “大封印术！”

    “时空法则！静止！”

    苍茫的星空中，白发罗天如同镜子一样，被钟晨一拳轰过去，支离破碎，再也没有复原的可能，因为钟晨的拳意带有宇宙最原始的破灭杀意，除非是大道让他复活，不然天道也没有办法。

    钟晨一人独战两个罗天法身，强悍无比，然而在蒙浩一边，战斗似乎已经到了(bbbi)尾声。

    .......

    ..........

    黑发罗天此刻施展出了极为恐怖的禁术，蒙浩一次次的阻挡，被震出一口口的猩红鲜血出来，他半跪在虚空中，服下大量的丹药，然后双眼露出精芒，一股我若要有，天不可我。我若要无，天不可有的霸气自体内爆发！

    “我的第九禁，封天禁！”蒙浩沉默，望着眼前的一切，缓缓开口时，他的目中露出璀璨之芒，如同是这星空内的日月，他深吸口气，星空轰鸣。

    整个星空都在狂暴，整个世界都在轰鸣，这是蒙浩的封天禁，也是他这一生，至今为止，最强的道法。他的杀手锏！

    他双手抬起，星空坍塌，他的面前，无声无息的出现了一把岁月之刀，或者说是封妖刀！

    蒙浩举刀劈去，顿时，星空的漆黑被驱散，整个苍茫外，全部在这光的范围内，甚至穿透了壁障，蔓延进入到了苍茫内的星空，使得内外星空，在这一瞬，皆都光明。

    天刀盖世，一刀开天地！

    黑发罗天后退百万里，但是没有用，钟晨已经在后面用大虚空术切割了虚空出来，他无处可逃。

    一刀斩过去，星空掀起了阵阵风暴。

    呼啸天地的神刀斩击在黑发罗天的身上，黑发罗天身体极尽光华爆发，璀璨的星空之力护体，但是没有用。

    “封天禁！”

    蒙浩话语一出，手中的封妖刀变成一个字，名为‘封’，封印之力猛的膨胀，向外不断扩散，轰轰之声回荡间，那封字璀璨到了极致，向着星空极速而去，越来越大，到了最后，成为了无边无际，封印苍穹。

    咔擦！

    黑发罗天被封印，随后蒙浩一指捏碎，罗天的第八变‘岁忆变’，召唤远古大神通者的能力，在这一刻崩灭。

    罗天第八变破灭！被封禁！

    “啊啊啊....”星空中出现一个巨大无比的紫色眼眸，这才是罗天的本体之一。

    蒙浩手中再度浮现岁月刻刀，然后劈开星辰，冲进了紫色眼眸的体内，只看见苍茫的眼球世界，出现了两根柱子，在这柱子上，有个一个妖字！

    轰！

    蒙浩没有丝毫停顿，直接斩在妖柱中！

    妖柱崩碎，坍塌在虚空之中，蒙浩踩着星空，冲了出来，今日他以封天禁，斩断自己的星空束缚！

    在妖柱崩碎的一刹那间，一声凄厉的嘶吼，从这星空内传出，紧接着，封天禁的光芒笼罩内，可这星空却仿佛被无形的大手直接撕开，露出了一道裂缝，一股沧桑的气息，猛的扩散开来，伴随着浓郁的苍茫雾气，在这四散中，一只巨大的眼，从那裂缝内，缓缓的飞出.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第415章罗天湮灭，任务完成【2/4】

    星空不断的裂开，然后宇宙四处，出现一个个残骸，这都是罗天躯体，四肢，五官，头颅，而后是全身融合为一体。

    耀光十万里，星辉落下，站着一个人，这个主宰这一方星空的霸主，罗天。

    罗天看着蒙浩说道：“这方世界乃是我创造，我给你们带来了修行之路，而你如今却是要反我~，都要去死吧！”

    “罗天，你的确给山海界带来了修行之路，但是你为了私欲，将整个山海界，苍茫星空的生灵成为你复活的工具，所以我比如要封印你”蒙浩脚踏虚空，然后默念封妖术，第一道，第二道，-第三道....

    知道第九道禁术出现的时候，星空已经静止，威震乾坤的封印之力从蒙浩的手中打出，蒙浩冲了上去，与罗天大战，一道道封禁之_术被罗天破解。

    但是蒙浩没有放弃，罗天在与自己作战的时候，已经将封妖九禁全部学完，实在是太强悍了。

    饶是钟晨在一旁观战，也举得这罗天当真是韧性十足，能够成为一方世界的星空主宰，都不是吃素的，每个人都有自己的本事。

    战火连天，蒙浩和罗天两人如同两个星辰在碰撞，砸烂虚空。

    苍麻星空星空外，罗天无数次的变换身形，化作远古大能，但是蒙浩使出的钟晨教出的神功，一一的破解，六道轮回拳轰出，打碎了一个宇宙，地火风水从摧毁的宇宙中爆炸出来，映照诸天，悲惨而又绚丽的光芒铺盖星空。

    罗天的手化为鬼爪，从天而降的手抓下，要掏蒙浩的心。

    嘭！

    山海镜出现在蒙浩的身前挡下这致命的一击，旋即蒙浩被震退百米，稳住身形如同一道雷蛇冲上来，一拳打在罗天的脸上，将罗天抽飞，罗天后退。

    “罗天……第九变！”

    “罗天变！”他声音回荡时，整个苍茫外的星空，瞬间坍塌，所有区域全部枯萎，无穷无尽的力量，在这一刻轰轰而来，全部向着他这里凝聚。

    眨眼间，他的气势，他的威压，无限的攀升。

    在这攀升中，仿佛整个星空成为了一片怒海，而蒙浩是在海中的孤舟，在这暴风骤雨下，在这海浪滔天中，似乎随时都有可能被淹没。

    “不动明王！”

    蒙浩打出这一绝招，身体如同不动明王，任由这狂风巨浪冲击，他依然不畏惧，反而昂首，登时身形一动，化成一道闪电，冲上去，与罗天决战。

    浩瀚的苍茫星空外，无穷无尽的宇宙威压落下，好几次都差点将蒙浩击飞。

    但是蒙浩坚持住了，他恍如神明，手持山海界，脚踩封妖古玉，怒吼：“封天！”

    “宇宙之力！涅之力，大罗天掌！”

    罗天出掌了，这是绝世无双的一掌，远处正在观战的钟晨觉得，这・大罗天掌威力不低于一种三千道术，钟晨对蒙浩有信心。

    一掌轰去，一股庞大的星空意念，似乎是诸神的加持，来自太古，拥有太古的神道沧桑。

    一掌平堆，许多宇宙居然在这一下显现出来，众人看到了整个斗场中，宇宙和宇宙之间的缝隙，被完全错开，人人都可以看到多元宇宙。

    这一掌，居然使得许多平行宇宙在刹那之间，交.合在了一起，简直等于是诸神在开辟国度一般。

    而在蒙浩的身后，出现一个封字！

    这个字带有天道之力，能够封印一切，时间，空间，过去。未来甚至是因果....

    两人绝世神战，惊动万界。

    一些宇宙强者前来观战，看到这一幕，纷纷的后退。

    嘭！！

    轰隆隆....

    两人的绝世道术终究是对上了，混沌破灭，乾坤颠倒，星空炸裂，一条条星河在崩溃，星域被卷入黑暗宇宙中....

    “咳咳咳....”虚空中有人在咳血，星光落下，看到的是罗天、在罗天的对面。还有一人，蒙浩全身瘫软在古老的星空大地上，一动不动不得，很是难受。

    “吾以星空之主，以星空之力，以宇宙之则，我，罗天……祭祀一切，斩杀蒙浩，夺其一切！”罗天声音嗡鸣，身后的虚空裂开，出现星空裂缝，一个新的宇宙显化出来。

    ・ ・求鲜花・・ ・

    宇宙法则轰杀蒙浩，这一招太可怕了。

    罗浩一步步的走向蒙浩，说道：“你不该与我作对，应该成为本座复原的本源之力，之日就吞噬了你。”

    “是么……那给你吞噬又如何？”到了现在，蒙浩尽管面色苍白，尽管气若游丝，可他的神情却没有丝毫变化，轻声开口时，他的身体竟在下一瞬，直接枯萎。

    无数的生机，无数的神魂，无数的修为，一切的一切，在这一刹那，全部成为了白雾，被罗天猛的一吸，轰轰而去，顺着罗天的七窍，直接融入体内，凝聚成为了那璀璨的第九十九个妖果。

    ........ ....... .......

    这时候，罗天还没有来得及反应，在他体内的响起一道声音。

    “封妖，第十禁……”

    “我命如妖，欲封天！”

    一股磅礴的力量，如同诸神降临，众仙镇世，从罗天的体内开始爆发，罗天身后的宇宙消散了，一切化为乌有，他的力量在极速被吞噬。

    罗天的身形，也在这一刻颤z，一道道裂缝咔咔之声蔓延，很快的，他的身形飞速的枯萎，到了最后，轰的一声，直接崩溃。

    无数的白雾从崩溃的身形内滋生出来，飞速的凝聚在一起后，凝聚出了蒙浩的身影。

    在这最后一刻，蒙浩终于完成了自己的使命，战胜了这一方世界的无上主宰。

    蒙浩悻悻的看向宇宙深空，然后对着远方的钟晨，说道：“师傅，徒儿成功了....终于成功了。”

    “嗯！”钟晨高兴了点了点头，随后一阵阵系统的声音响起....

    ==================

    第2更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第416章钻石级抽奖卡，混沌青莲种子【3/4】

    一阵阵令人愉悦的系统声音响起！

    【恭喜宿主完成山海界封天任务...】

    【系统正在统计任务完成度...】

    【宿主本次完成任务为完美级，除了祭出奖励之外，系统还有额外奖励...】

    【基础奖励：10000亿信仰点，获得苍茫星空的天道法则碎片...】

    【额外奖励：恭喜宿主获得钻石级抽奖卡*1】

    钟晨对于一万亿的信仰点，觉得这基础奖励很不错，至于后面的天道法则碎片才是重中之重，这天道法则能够蕴养仙域。

    “系统这钻石级抽奖卡是什么东西？”钟晨问道。

    “钻石级抽奖卡里面含有二十次的抽奖机会！宿主可以连续抽奖二十次....”系统解答道。

    “二十次抽“七八零”奖？？？”

    钟晨听到系统的回答，幸福得差点晕了过去，按耐住激动的心，然后收拾心情，打算回到永恒界再抽奖，先把这一方世界的天道炼化再说。

    旁边的蒙浩看着钟晨一动不动的，然后露出几种情绪，禁不住问道：“师傅你怎么了？”

    钟晨罢手道：“没什么，就是为你高兴了，好了现在你已经掌握这一方世界，那么本帝也该告诉你一些事情了。”

    “师傅你请说！”蒙浩笑道。

    “你所在的苍茫星空不过是大千世界的沧海一栗，你也知道此处的仙神大陆和神魔大陆，在哪里两个大陆中，曾经走出两位绝世强者，他们都走出了这一方世界，我想不久后，他们应该会来寻你，到时候你要跟他们去见识一番，知道吗？”

    “大千世界...”蒙浩说道：“这地方曾经出现过祖境之上的强者吗？”

    “是的，他们挣脱了罗天的囚牢，前往了上苍之上。”钟晨说道。

    “上苍之上？那是什么地方”蒙浩不解的问道。

    “上苍之上，乃是一切世界，一切天地，一切宇宙最为初始的地方，为师现在也不知道哪里是什么地方，但是哪一个地方，为师以后必须去，但是现在还不是时候，为师的实力还不够。”钟晨拍着蒙浩的肩膀说道：“而你就不同了，你乃是苍茫星空的人，他们感应到你出现后，会邀请你。”

    蒙浩说道：“多谢师傅栽培。”

    “哎，别这么说，以后为师还需要你出手的时候，你的实力虽然有祖境了，但是祖境之上还有道果境，永恒境，而且永恒境之上还有天道，大道呢，修行之路永无尽头，好好修炼吧，为师教育你这么多年，也该回去了。”钟晨看着苍茫星空说道。

    钟晨心中默念万界之门，一道古朴的天地之门出现，古老的花纹雕刻在万界之门上。

    “师傅，你要去哪里？徒儿以后找你。”蒙浩说道。

    “想找我，很容易的，你等等...”

    钟晨说完打出一道圣力，对着蒙浩说道：“祭出你的星空意志。”

    一道朴实无华的意志出现，比山岳沉重，但是这意志落在钟晨手中，轻飘飘似得，然后钟晨运转永恒不朽神功，将自己的意志打入这苍茫星空中，然后沟通天地。

    浩瀚的宇宙中，出现一个奇点，钟晨一掌轰了过去，打穿天道意志，一条位面长廊出现，不知道通向何处，深不见底，只看出黑洞中的幽暗之光不断闪耀。

    “这.....”蒙浩惊骇。

    “宇宙通道，位面长廊，可以通往另外一个世界。”钟晨笑道：“那一方世界是为师掌控的世界，名为永恒界,好了位面长廊为师已经打通了，我走了。”

    “师傅，再见！”蒙浩拜下说道。

    钟晨走进了万界之门，光华浮动，他的身影消失在山海界。

    而此刻，蒙浩看到钟晨离去之后，看向虚空，说道：“千万年来的束缚今日终于打破了，我蒙浩做到了，不过师父说，会有人来找我，这是什么意思？”

    就在蒙浩双眼看向遥远的星空之时，他读取了罗天的记忆，知道他来之另外一个世界，和师傅一样，都是不同位面的人。

    星空外出现了三个身影，其中一个，是苍茫老祖，还有一个，是穿着黑袍的青年，最后一个，是仙神大陆的身影。

    这三人，似乎正在走远，此刻停顿下来，回头隔着无尽的宇宙，向他看来，彼此目光凝聚时，蒙浩看到了这三位的笑容，那笑容很温和，如看老友。

    “我们在等着你，来不来……”

    有声音，在蒙浩的心神回荡，蒙浩心道：师傅果然没有骗我. .

    修行之路，永无止境，如道，无涯，如法，无边，如术，无尽……

    蒙浩说道：“现在还不是时候，等我修复苍茫星空的天道法则，自然会去...”

    .....

    .......

    永恒界，永恒仙域，一道金光闪过，钟晨身子一震，出现在了此地，看着仙气弥漫的永恒仙域，不知道比那个山海界好上多少倍。

    “还是回来好啊！”钟晨笑道，回来之后，他就可以安静抽奖，让永恒仙域融合天道种子了。

    自己已经征服了山海界，现在怎么说，那个万界潜榜似乎已经更新了。

    钟晨真是想什么来什么。

    “恭喜宿主完全的征服山海界，收服一个排名两千一百二十五名的大千世界....”

    “宿主的万界潜榜名次得到提升！”

    “排名提升至一亿三千万名...”

    “排名提升至九千九百九十九万名....”

    “恭喜宿主进入万界潜的一亿名内，获得奖励：混沌造化青莲种子一枚....”

    钟晨看到造化青莲的种子，不由得心头一震，这可是至宝！

    能够完全蕴养完美的先天神祗！

    “这赚大发了！”钟晨2.3激动的说道....

    他将混沌造化青莲看了一下，乃是混沌灵宝，可以培育出先天魔神，而且属性逆天。

    自己用一枚宇宙种子演化一方世界融进自己的识海中，种上混沌造化青莲后，培育出来的先天魔神，自己能完全的炼化，化为自己用。

    “现在我已经是混沌灵体，若是能够种出先天魔神躯体，自己用来吞噬，那么我的体质就是先天魔神体质了。”钟晨看着混沌造化青莲，不断的狂笑，。

    叮！

    好像系统还在提示，不知道还有什么惊喜...

    ==================

    第3更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第417章混元大罗金仙第四层【4/4】

    “恭喜宿主的永恒界等级得到提升，晋升为中千世界前百名....”

    “有余宿主在万界潜晋升快速，获得大道特殊奖励，奖励大道悟道碑一块【注：此乃一次性用品，使用后可以感悟大道法则...】”

    “提示宿主，宿主的飙升的速度已经被宇宙各大世界察觉，请提防各大宇宙世界的入侵....”

    “嘀嘀嘀！提示宿主，系统发现新任务！万年之后，混沌天魔域所有魔族将会打开宇宙通道，降临洪荒混沌....请宿主做好准备，若是抵抗不了天魔域的入侵，洪荒混沌直接崩碎，永恒界直接消灭，宿主将会遭受宇宙各大神族的追杀.....”

    钟晨听了前半段还有些欣喜，但听了后半段，心在这一刻凉了，上一次混沌天魔域的老祖罗T入侵洪荒世界，差点毁灭洪荒，现在混沌天魔域真的是举界之力，全面入侵了。

    “要提升实力才行了。”现在钟晨算是感受到压力了，不过自己走最强神帝系统作为后11盾，不惧怕混沌天魔域的入侵，但是洪荒世界的人族呢？永恒界的一切呢？

    这都不是钟晨可以割舍得下的。

    钟晨将系统的仓库打开，看了一下自己的库存，先是将混沌青莲种子祭出。

    “盘古神功！”

    运转这等功法，可以催生混沌青莲，还有钟晨的徒弟是青帝，他的可以察觉青帝的本源之力，可以加速。

    随着盘古神功的不断运转，钟晨体内的混沌青莲种子开始生根发芽。

    丹田中，气海内，神识中出现一缕青色的混沌青丝。

    青丝萦绕全身，全身的圣力被抽取完毕。

    识海中出现了一朵青莲了！

    青莲开始绽放，莲花朵朵，混沌青莲开始孕育先天神祗，一个完美的躯体诞生了。

    “不愧是先天魔神的体质，拥有了这等体质，我就可以问道半步大道了。”钟晨全身开始融合先天魔神体质。

    “提示宿主，宿主正在融合先天魔神身躯――”

    “宿主体质已经改变――”

    “当前宿主属性板面如下”

    宿主：钟晨

    种族；先天人族（帝之后裔）

    体质：先天魔神

    修为：混元大罗金仙三层。

    功法：《吞天神功》《盘古神功》《永恒不朽神功》《大育天魔经》....

    “想不到，今生先天魔神体质之后，系统中显示的歌会总体质，现在已经变为先天魔神体制了！”钟晨看着自己的体质说道。

    成为先天魔神体之后，钟晨感觉自己的天赋达到了顶峰，而且还能感受到天道法则的痕迹。

    这种体质就是开天辟地盘古大神的体质！

    “刚才系统说这达到奖励一枚大道悟道碑，那么就是试一试。”钟晨深念一动，将悟道石碑使用，忽然间他置身在混沌之中。

    苍天之上有一颗遥远的星辰，在上面出现即为恐怖的大道法则，这些大道法则映照诸天，笼罩所有宇宙，一种玄之又玄星光发出，这是大道的法则。

    大道星光冲进了钟晨的脑海中，顷刻间，只见脑海浮现一种种异象，宇宙的诞生，各种宇宙达能的悟道体态。

    出现了盘古虚影，无始大帝的影子，还有狠人大帝，杨眉大仙大仙等等.....

    时间一晃就是过了上百年...

    一千年，；两千年....

    随着钟晨悟道的时间推移，转眼间就过去了五千年....

    嗡嗡嗡...

    虚空忽然一震，已经被混沌尘埃铺满的一颗陨石上，整颗陨石震动，陨石上的灰尘在落下。

    轰隆！

    天空一声巨响，苍茫的混沌中，出现了一道宇宙之光，宇宙之光打通无边无际的暗黑通道。

    通道中冲出了雷云！

    亿万里的雷晕滚滚而出，将在钟晨的头顶上出现了一片雷海，亿万道雷霆落下，银蛇闪耀，从天而降、

    “混元大罗金仙第四层的雷劫吗！我已经恭候许久！”

    看向天空上的天雷，钟晨毫不畏惧，随后将东皇钟笼罩全身，各种神功在不断的提升。

    虚空之上，苍茫神雷落下！

    嘭！

    东皇钟挡住第一道神雷，钟晨斗志昂然，冲上天空。

    钟晨脚踏神力，嘴角微微上翘：“天雷吗？”

    “吞天神功!”

    “大吞天术！”

    “大道宝瓶！”

    几种逆天的道术施展出来，将这浩荡的雷海吞噬！

    雷海倒是消失了，但是更为恐怖的宇913宙景象出现了！

    宇宙沉沦下来，千万颗星宇震落，整个洪荒世界的生灵簌簌发dou，这种恐怖的威力数字爱是太恐怖。

    “天呀，到底是谁在渡劫！”

    “圣人劫！”

    永恒届旁边，杨柳世界，杨眉大仙睁开双眸，看着远处渡劫的钟晨，说道：“圣人劫，第四层，钟晨的天赋真的是...”

    三十三天外，紫霄宫，鸿钧老祖手中掌握造化玉蝶，双手一颤，说道：“永恒主上能够果然厉害！”

    碧游宫，通天教主更是惊骇！

    元始天尊用盘古幡镇住虚空降落下来的陨石碎片，感叹：“永恒道人，现在堪比鸿钧老师了....”

    道教中，老子低垂的双眉，猛然间睁开，然后只留下一声叹息。

    三十三天，蜗皇宫，女娲冲向虚空....

    ==================

    第4更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第418章召唤诸神，抵抗天魔域【第一更】

    混沌之中，钟晨独自一样圣人劫的天雷，他无所畏惧，化身盘古挡住雷劫，然后看到身后的女娲来了，也不知道所为何事，钟晨也懒得理会，朝着虚空一拍，宇宙通道毁灭，一股生命之力，不朽之力，宇宙之力冲入他的体内，顷刻间他的气息陡然上升，从混元大罗金仙第三层进入了第四层。

    “终于达到圣人第四层了！”钟晨大笑。

    女娲这时候说道：“恭喜永恒道友啊”

    “侥幸而已，不知道女娲圣人来找我有什么事情吗？”钟晨问道，他看向女娲，她依旧是美丽动人，圣洁的光辉萦绕周身。

    “没事，见你无碍我选走了。”女娲刚想走，这时候却被钟晨拉住了。

    钟晨说道：“等等，有要事你们相商。”

    “什么事情？”女娲不解的问道。

    “走，先去紫霄宫。”说完钟晨也不管女娲愿不愿意直接牵着她的手飞到三十三天外。

    这一次，钟晨回来还没有来得及处理永恒界的事情，他要准备对付混沌天魔域的完全进攻，所以这一件事要与洪荒世界的诸圣还有大能商量。

    再次达到紫霄宫，此地仍然是紫气九万里，道韵十足。

    紫霄宫的大门打开，鸿钧道祖走了出来，对着钟晨说道：“参见主上。”

    “嗯，你叫三清，接引准提二人，还有洪荒世界准圣以上的人，全部召集来。”钟晨对着鸿钧说道，然后走进紫霄宫中。

    “好的，主上。”现在鸿钧掌控洪荒世界的天道法则，加上有造化玉蝶，乃是洪荒世界的道祖，坐下有三千紫霄客。这些人受过鸿钧的恩惠，召唤一些洪荒世界大能很容易。

    鸿钧的号召力比起钟晨的还要大，这一次他将镇元子，东王公，西王母，昊天上帝等人全部招来了。

    这一次的召集的人数大概有一千三百多位准圣，这些全都是洪荒世界的中坚力量了。

    钟晨对着众人说道：“此番召唤大家，是有一件事情要与诸位说说。”

    “永恒道人你请说。”

    “什么事，大费周章的叫我们来¨〃。”

    “有什么事赶紧说吧，我还要赶着回去炼丹呢。”

    “静一静”钟晨说道：“上一次天魔入侵，似乎已经过了五六千年了，上一次的天魔域入侵只不过打头阵而已，五千年后，天魔域将会大局进攻，所以这次叫诸位来，就是想大家一起应对天魔域的入侵。”

    鸿钧老祖问道：“主上，你说的可是真的？”

    “自然，不然本帝骗你们做什么？”钟晨说道：“天魔域一入侵，占领了洪荒世界，到时候我们就无处可去了。”

    “我愿意出战”镇元子说道。

    “天庭的所有天兵天将也会出手。”昊天上帝说道。

    “西方教也会出力”接引说道。

    “道教...”

    “截教.....”

    各大势力的人都知道，这一场大战不可避免，唯有一战，存着生，亡者死，这是关乎未来的大战，宇宙与宇宙的碰撞，若是谁输了，就会坠入万丈深渊，永世不得翻身，成为天魔族的奴仆。

    “既然大家这么同心协力，我相信五千后的天魔域再度入侵，我已经做好准备。”钟晨说道：“此事，我已经告诉你们，那么各位好生修炼，提升实力。”

    钟晨将自己的话传达之后，直接离开了三十三天外。

    紫霄宫的吗，面面相视，一时间响起轰鸣的吵杂声音。

    以前洪荒只不过是有量劫而已，但是这一次完全是灭世劫量，若是这一次不能完全的抵抗天魔域，整片天地都是魔域的了。

    镇元子说道：“诸位，吾镇元子欢迎各位来五庄观修炼！”

    “吾老子愿意传教道法！”

    “吾元始天尊愿与诸位共同进退...”

    “斩杀天魔域乃是我辈修士应该做的事情，尔等若是愿意来我通天教主的截教，我通天欢迎...”

    “吾西方教愿与各位讨论圣道之法..”

    一个个阵营正在诞生，而女娲看着众人没有说话，默默的坐上云河香车回到了蜗皇宫。

    .....

    .......

    当钟晨回到永恒界之后，一道神念将人魔东方太一召唤来。

    “东方太一拜见主上”此刻的人魔东方太一全身紫雷笼罩，如同一尊雷帝，东方太一在天庭当了统御万雷的紫薇大帝后，有了洪荒世界的气运加成，实力更伤一层楼。

    “今后五千年，你都不要去天庭了，来镇守永恒界，以免有天魔族从宇宙裂缝中冲进来，毁了永恒界。”钟晨说道。

    “好！”人魔东方太一说道：“我早就不想呆在那什么天庭了，没意思，还是痛痛快快的大驾舒服。”

    “五千年后有一场血战，到时候随便你打。”钟晨拍了拍人魔的肩膀，然后飞向虚空。

    杨柳世界外，钟晨吼了一句：“杨眉大仙可在？”

    “在呢，道友进来吧。”

    一道悠扬的声音传来，随杨柳世界出现一个甬道，钟晨走了进去，刹那间落在一颗参天的杨柳树下，杨眉大仙笑道：“今天是什么日子，永恒道友你居然来寻我？”

    “出大事了！”钟晨说道，然后系统仓库中取出几枚先天灵茶叶。

    杨眉大仙看着钟晨的神情，说道：“．．出了何事？”

    “你可还记得上次天魔域的入侵，半步天道罗T的入侵？”钟晨运气沉重的说道。

    “这个我自然记得，那时候我镇守永恒界，斩了不少想要冲入永恒界的魔族。”杨眉大仙说道：“天魔域的魔族又怎了？”

    “在五千年天魔域将会举界之力进攻”钟晨继续说道：“这一次我们洪荒世界真的要同心协力的作战了，不过杨眉大仙你可有什么好友吗？”

    “好友？”杨眉大仙陷入回忆，然后说道：“和我成为好友的，似乎在盘古开天辟地的时候，已经被盘古斩杀了。”

    “那真是可惜了。”钟晨有些惋惜道，他以为杨眉大仙会有一些非常给力的先天魔神朋友呢，看来希望破灭了。

    “五千年后，天魔域入侵，我会出手的。”杨眉大仙说道：“上次永恒道友，你不是叫了一个大能帮手吗？”

    “你说的是独孤败天？”钟晨摇头道：“他可能没有时间来了.....”

    钟晨(诺得赵)知道独孤败天这时候应该在神之墓的宇宙中，与他们世界中的大能战天。

    他借走自己的神魔太极图，只为了布下万古杀局，灭杀他所在那个世界的天道，现在想要召唤他来，估计很难。

    杨眉大仙说道：“你身边还有一个无始大帝，他的实力如今和我不相上下。”

    “无始大帝他们吗？”钟晨摇头道：“我也想让他们出手，但这是洪荒世界与天魔域的量劫，若是他们插手，恐怖发生异变。”

    “也是。这场量劫已经超脱了天道。”杨眉大仙说道：“这是大道量劫，若是洪荒世界度过这一场劫难，那么到时候得到造化.....不敢想象。”

    “但是一落败，永无葬身之地”钟晨摇头说道......

    ==================

    第1更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第419章讲道百年，重返斗气世界！

    五千年的时间，足够钟晨做很多的事情。

    钟晨和杨眉大仙告别之后，就回到了永恒界，永恒界永远是那么安详，在这里，就是钟晨的心灵的港湾，在这里有着他的儿女，妻子。

    “本帝必须守护这里啊！”钟晨看着一望无尽的永恒界，然后钟晨打算讲道，为永恒界的生灵讲述修炼之道，希望讲道百年，能够给他们带来一些质的提升。

    返回永恒道场，与众女鸳鸯戏水一番后，钟晨神清气爽，一年后，小医仙怀孕了，钟晨惊喜万分，这么说，他的家族将会再添一人，钟晨对小医仙更加的呵护了。

    随后，钟晨开始讲道了，永恒界的亿万生灵全部到场。

    先来到的乃是一堆貔貅，上次钟晨离去之后，貔貅就开始繁殖了，现在已经有了二十多只貔貅，这些祥瑞之兽一降临，就是祥瑞之气笼罩万里，祥云浮沉，仙花朵朵绽放。

    火焰巨人族，火麒麟族，不死凤凰族，紧接着是永恒世界的初始生600灵。

    世界树的树灵金霞女子也来了，千星藤还有宇宙星辰树化成一个童子降临，聆听大道。

    “今日，本帝将会讲道百年，能够领悟多少就要看你们的本事。”钟晨开始讲道了，一开口天花乱坠，地涌金莲，万千异象浮现，万萦绕，凤凰来朝，仙宫沉浮，仙鹿走来...

    这一次讲道，天降甘霖，钟晨的圣言引动大道，又是降下了些许功德之力。

    这些功德之力被钟晨转化进残破的天地玄黄玲珑宝塔，百年过后，钟晨的讲道结束，天地玄黄玲珑宝塔完全的恢复了，一件防御至宝重振昔日的辉煌。

    “百年讲道，已经结束，尔等散去吧”钟晨说道，然后他消失在了道台。

    道台下，无始大帝听了钟晨的大道之后，似乎心有感悟，然后睁开双眼，说道：“永恒大帝不愧是一代英才，我自愧不如。”

    钟晨回到了自己休息的地方，跟小医仙聊了一下，看着小医仙微微隆起的腹部，说道(bbch)：“这崽子也真是的，呆了近百年还不舍得出来。”

    小医仙笑道：“你懂什么。”

    “好吧”钟晨笑道“不如我们去斗气世界再走一走如何？”

    “好啊，叫上彩鳞姐姐，还有古薰儿姐姐。”小医仙有些小高兴的说道：“毕竟他们也好久没有回去了。”

    “这是个不错的主意。”钟晨笑道，然后用神念通知彩鳞还有古薰儿两人。

    咻！咻！

    两道光彩亮丽的可人儿出现，女王气场十足的彩鳞，当彩鳞看到小医仙后，才将气场收回，然后笑道：“相公叫我们何事？”

    靓丽动人的古薰儿笑道：“今日难得叫我们。”

    “我们回一趟斗气世界吧”钟晨说道。

    当钟晨说完话后，古薰儿，彩鳞旋即一惊，然后双眼一红，钟晨笑道：“你们这是干嘛？”

    “人家感动啊！”彩鳞笑道。

    古薰儿说道：“好久没回去了，不知道爹怎样了。”

    “也不知道，现在的青山镇怎样了。”小医仙说道。

    都说女人是多愁善感的人，钟晨现在也是这样子认为的，将通往斗气世界的位面之路打开，钟晨用东皇钟给小医仙防御，诸天庆云祭出来守护彩鳞，天地玄黄玲珑宝塔给了古薰儿。

    她们三人现在只有大罗金仙的后期而已，想要通往斗气世界，需要这些防御至宝守护。

    正当钟晨携手三女进入位面之路的时候，红云仙子，月神两人出现了。

    红云仙子咳了一声：“喂喂，你们几个打算去哪里，不带上我们？”

    “真是不够意思！”月神孤高的说道。

    钟晨苦笑了一笑下：“既然大家都这么齐了，就一起吧。”

    随后祭出河图洛书给月神用，而红云仙子祭出自己的红云护住周身.

    “咿呀！”

    小伊伊骑着一头凤凰飞了过来，然后说道：“老爹，各位可爱的娘亲你们要去哪里啊？”

    钟晨一拍额头，笑道：“好吧，全家都到齐了，那就一同去斗气世界吧。”

    “去玩？”小伊伊将小凤凰收入灵兽戒指中，然后坐在钟晨的肩上。

    “那个，哥哥，我可以去吗？”门口外，一个帮着羊角辫子的小囡囡糯糯的声音响起。

    “都来吧！”钟晨本来只想带着小医仙偷偷摸丨摸的回一趟斗气世界，享受一下两人世界，回味一下当初在青山镇的日子，看来是没有机会了，不过这样也好，自己一直在修炼，不断的征战，也该好好的休息一下。

    【提示宿主，宿主心有所悟，心境提升中....】

    “心境提升？呵呵，或许是我这些年太累了。”钟晨摇头说道，当他知道混沌天魔域进攻的时候，神经线一直都在高度集中，没有放松过，回来之后就是讲道，现在连系统奖励的苍茫星空天道碎片，还没有融合进永恒仙域中。

    仓库中还有一张钻石级的抽奖卡，还没有使用呢。

    钟晨将这些思绪斩断，然后抱起小囡囡，说道：“走吧！”

    混沌灵鼎打开，先天不灭灵光忽然间爆发，变成一把把混沌气剑落在众女的脚下，然后心神一动，进入通往斗气世界的位面之路。

    自从钟晨拿下斗气世界之后，永恒界和斗气世界的宇宙通道完全打开了。

    在前去斗气世界的路上，钟晨在位面长廊上，看到不少挑战的人，心道：斗气世界真的是越来越好了。

    位面长廊上，一些正在挑战的人，看到虚空中出现六七道光芒，转瞬消失...

    半刻钟后，冲破位面之路的屏障，钟晨和小医仙，彩鳞，古薰儿，月神，红云仙子，小囡囡，小伊伊八人出现在了斗气世界虚空上。

    “到了！”钟晨说道.....

    ==================

    第21更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第420章彩鳞暴打九幽地冥蟒

    斗气世界经过这么多年的改造，这一方世界已经出现了不下于五十尊的斗帝，这些人全部都隶属于天府联盟。

    钟晨他们一降临斗气世界，彩鳞抱着小伊伊说道：“我先带着小伊伊回一趟大沙漠。”

    “我先回去见一下爹爹。”古薰儿说完拉着红云仙子，说道：“红云姐姐要不要来我家做个？”

    红云看到了古薰儿的眼色，然后笑道：“那好吧。”

    “也算上我一个吧。”~孤月开口说道。

    “嗯，我们三个有伴。”古薰儿笑道，他们将钟晨所赠的防御法宝还给了钟晨-，然后他们飞走了。

    以她们的实力，在斗气世界完全可以横着走，不必担心有人对他们不利。

    等到彩鳞和小伊伊离去之后，在原地只剩下小囡囡和钟晨，小医仙了。

    小医仙说道“真是多谢几位姐姐给我们相处的机会，晨哥以后要对姐姐们好一点。”

    “我懂，我懂”钟晨抱着小囡囡说道：“走，哥哥带着你和小医仙姐姐去一个地方。”

    一阵清风吹过，三人消失在原地。

    回到了最初的地点，青山镇，此处乃是小医仙他们相遇的日子，钟晨和小医仙，小囡囡三人在青山镇度假半个月后，然后揽着小医仙的腰，说道：“这一次，你们要留在斗气世界了。”

    “怎么了晨哥？”小医仙不解问道。

    “五千年，永恒界，洪荒世界，整个宇宙都会有一场大动荡，我不想你们陷入那一场浩劫中。”钟晨抚开小医仙的额头上的秀发，轻轻一亲。

    “都怪我我没用，没能帮上晨哥。”小医仙把头埋在钟晨的肩上。

    “别说这些，你为我怀了这孩子，我已经很满足了，只有其他的事情，有着为夫担着呢。”钟晨轻轻的拍了拍小医仙的后背，轻轻的安抚。

    小医仙撑开钟晨的怀抱，问道：“那这场浩劫，这么为危险，晨哥要不你留在斗气世界如何？”

    “斗气世界我更加的不能呆着。”钟晨心道：这傻妞，怀孕都变得萌萌哒，天魔域的无上天魔已经将他的气息锁定，若是被天魔域的魔族知道此地，恐怕整个洪荒世界都被天魔入侵，到时候这一方世界就会变成废墟，成为时间长河过去的尘埃。

    “那有什么办法避免吗？”小医仙着急道。

    钟晨摇头道：“没有，这是必须面对的一战。”

    的确，从钟晨得到系统之后，面对的挑战不计其数，但是这一次面对的是整个位面的攻坚战，还是第一次遇到，他要解决后手问题，将小医仙她们安置好。

    小医仙听完钟晨这么一说，抱着钟晨，抱得更紧了。

    “晨哥，我们待在青山镇已经有了半个月时间了，也该去接小伊伊跟彩鳞姐姐了。”小医仙笑道。

    钟晨四处看了一下，说道：“小囡囡呢？”

    “这孩子估计在和青山镇的孩子玩呢，走吧我们去接她。”小医仙笑道，在青山镇找到小囡囡后，钟晨带着他们一起飞到西北大沙漠，神念打开，感应到万里之外有一处绿洲，哪里就是蛇人族的圣地。

    眨眼间，他们三人落在绿洲上。

    一个正在骑着火凤凰的小女孩感应到了钟晨的气息，然后化成一道火焰钻到钟晨的怀里，然后笑嘻嘻的说道：“老爹你来接我和年轻了。”

    “嗯，你娘亲呢？”钟晨问道，他发现万里之内没有彩鳞的气息。

    “娘亲说去一趟什么九幽地冥蟒领地”小伊伊嘀咕道：“娘亲也真是的，偷偷去玩，也不带带我。”

    “就你贪玩”钟晨摸了一下小伊伊的小脑袋：“走了，带你去找你娘亲。”

    “嗯..”小伊伊应了一声，然后骑着火凤凰跟小囡囡一起玩耍。

    小伊伊飞到小医仙旁边，摸了一下小医仙的肚子，双手托着下巴，双眼咕噜噜的转动，然后抬起头问道：“医仙娘亲，为什么弟弟还呆在肚子里面啊，怎么还不出来啊，出来的话我们就有伴一起玩了。”

    小医仙笑道：“迟早有一天会出来的。”

    “好希望弟弟早点出来哦....”小伊伊围着小医仙转来转去。

    ........

    ...........

    前往九幽地冥蟒的领地，就要去到中州的魔兽界，九幽地冥蟒下属族群最多的种群。其数量，是三大族群中最为庞大的魔兽家族。

    三大兽族为天凰妖族，九幽地冥蟒，太虚古。

    也不知道彩鳞去九幽地冥蟒领地干嘛，钟晨一路上在思绪在飞扬。

    十多分钟后，钟晨出现在了九幽地冥蟒的领地结界外。

    结界内，彩鳞独战五尊妖圣，彩鳞一掌抽飞一个妖圣，然后说道：“将你们族的圣物交出来。”

    “想要我族的圣血，妄想！”一尊妖圣说道。

    ・ ・求鲜花・・・

    “既然你们不给，那我就不客气了。”彩鳞身体爆发一股强劲的力量，妖风呼啸，天空忽然间变得黑暗起来，彩鳞手中结出一道道印记，法印打出，直接将整个九幽地冥蟒的结界封印起来。

    彩鳞这时候，女王的气势一览无余，哼了一句：“非要逼我出手。”

    嘭！

    九幽地冥蟒的藏宝库被彩鳞一掌轰开，犀利的眼光找到了自己想要的东西，一滴血，这滴血带有浓厚的圣之力。

    血被一个玉瓶封印内，将血瓶握在手中，彩鳞可以感受到血的力量这种谁本源之力，对她有大用。

    “找到了，九幽圣的圣血！老娘当年就想把九幽地冥蟒暴打一顿，抢了他们的宝物，这一次终于完成了。”匪气十足的彩鳞笑道。

    ....... .........

    小伊伊在结界外看到自己娘请的模样，简直是惊呆了，彩鳞在她面前可都是很温柔的，小伊伊何曾见过这等场景？小伊伊看向钟晨，问道：“爹爹，这是我娘亲？”

    “晨哥，这才是彩鳞姐姐的本来面目吗？”小医仙也被惊呆了。

    钟晨笑道：“是啊，这才是彩鳞本来的样子，这么多年我倒是忽略了这一点，一直让她管理永恒道场...”

    说到此处，钟晨忍不住愧疚起来。

    而此刻，彩鳞将得到的圣血举起来的时候，看到虚空上的钟晨，小医仙，小伊伊，小囡囡，意气风发的脸色，瞬间变得羞红起来...

    然后咧嘴尴尬的笑了几下。

    “笑什么呢，我来接你了”钟晨说道。

    “额...”彩鳞飞回钟晨身边。

    钟晨问道：“怎么想到来这九幽地冥蟒的领地了？”

    “九幽圣精血，可以激发我的血脉之力！”彩鳞说道：“说不定能够突破六爪真！”

    “对了，我们永恒界还有一头祖，他乃是九爪天，等我回去之后，让他弄点精血出来。”钟晨笑道：“以后需要什么，尽管跟我说。”

    “嗯！”彩鳞说道。

    “好了，我们该去一趟古族了...”钟晨带着众人一起飞向中州的古界，前去与古薰儿，红云仙子，孤月汇合....

    ==================

    第1更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第421章赠送悟道神茶

    中州，在当年的炎帝和魂天帝一战，已经将中州打得破碎。

    当然钟晨他们自然不会去中州旧址，而去全新的中州，在哪里有着余存的中州各大势力，在新中州的超然势力乃是钟晨建立的永恒道场，接下来乃是天赋，第三就是水涨船高的古族。

    古族的女儿古薰儿嫁给钟晨，不仅天赋给古族面子，就是斗气世界也要看古族的颜色。

    至于古薰儿的父亲，古族长更是意气风发，前半个月，古薰儿回家省亲，更是有一大堆人来送礼。

    新中州，古族结界外。

    钟晨手轻轻一抬，一个空间通道，他带着众人进入古族当中。

    “晨哥来了！”古薰儿说道，红云仙子还有孤月一起动身。

    至于老丈人古族长更是笑颜不断，当他看到钟晨后，连连笑道：“许久不见。！”

    “岳丈大人，许久“九五三”不见，你的实力已经突破斗帝了，怎么不去闯一下位面长廊？”钟晨打笑道。

    古族长讪讪笑道：“我都这把年纪，还闯什么位面长廊。”

    “你老当益壮，怎么这样说。”钟晨恭维的说道。

    “你小子，说话我爱听，来今天咋爷俩喝两杯？”古族长笑道，然后拉着钟晨去自己的酒窖中。

    一个时辰之后，已有点醉意的古族长问道：“钟晨，我家薰儿在你那儿没受委屈吧？”

    “古族长，我是何人，我乃是永恒大帝，手下掌控几个世界，本帝能给薰儿幸福，没人能让他委屈。”钟晨拍着心头说道。

    “如此便好！”古族长说道：“若是让我知道薰儿在你那儿受了委屈，我拼了老命也要....也要...”

    古族长还想说下去，结果被醉意冲上头，直接晕了过去。

    “我绝对不会让我的女人受委屈的。”钟晨喝了一口酒后，然后封印自己修为，酩酊大醉，最后睡了过去。

    对于古族长的话，钟晨何曾不明白，每一个父亲，对于自己出嫁的女儿不担心，更何况古薰儿乃是他古族长的心头肉。

    第二天醒来，钟晨微微睁开双眼，发现已经躺在chuang上，捏了捏太阳穴，现在还醉意十足，随后神魂一震，所有酒气醉意顷刻间散去，一股圣洁的气息流转身体，圣人之力洗浴，身上的神帝套装一边，钟晨的衣服变成了一个白衣飘飘的青年书生。

    古薰儿这时候捧了一盘水走了进来，看到钟晨已经变回圣人的气息，无奈笑道：“你也真是的，都是圣人了还和爹拼酒！”

    “岳丈大人喜欢就好，以后很长一段时间，恐怕没这么闲的时间了。”钟晨将古薰儿手中的水盘结果，然后洗了一把脸，古薰儿递过毛巾，钟晨擦了一把脸。然后问道：“古族长醒来没有？”

    “现在还醉得找不着北呢。”古薰儿摇头说道。

    “得，待会我斟一杯灵茶给他，保证他神清气爽。”钟晨说着抱了一下古薰儿，然后双手攀上她的山峦。

    古薰儿拍开钟晨的咸猪手，说道：“干嘛呢，大清早！”

    “大清早怎么了？”钟晨直接将空间封印起来，然后脱开古薰儿的衣服，看着光洁如白玉般的胴体，钟晨狼嚎一声的扑了过去，古薰儿一声惊叫，然后两人的潮汐声音经久不息....

    日上中天，中午时分，钟晨才从古薰儿的身上爬起来，说道：“薰儿你真是越来越有女人味了！”

    “你这头饿狼！”古薰儿拉了一下被子，遮掩泄露完美峦说道：“你先出去，我要穿衣服。”

    “都老夫老妻了！”钟晨说了一下，还是乖乖的走出来房间，将封印解封，打算去看看醉的不省人事的古族长，看看这老头现在怎么样了。

    古族长的院子里面。

    古族长坐在懒人椅上，看天云卷云舒，揉了揉脑袋，心道：昨晚也没喝多少了，怎么头怎么那么晕？

    “岳丈大人！小婿来看你来咯”钟晨爽朗的声音响起，然后手中出现一株从盖天世界仙域得到的悟道神茶树，树茶叶有型，凤凰状，鲲鹏，麒麟等等,茶叶还散发一种古色古香的道韵，令人陶醉。

    “这....这是仙药！”古族长立马站起来，查看了一下悟道神茶。

    “尝一下？”钟晨说道，眼前顿时浮现一套茶具，然后钟晨娴熟的手法，泡制出两杯悟道神茶。

    古族长捧起一杯茶，开始品茶，茶水一入口，一缕清香温和之意顺着口舌流淌过喉咙之间，他清晰的感觉到自己气旋微微一暖，旋即脑海中迸发一股思潮，无比之清晰，天人感应，他从未体会过这种玄妙的境界。

    第二杯悟道神茶入口，古族长仿佛置身于浩瀚的星空中，进入无边无际的宇宙内，一个个星辰围绕周身，天道气韵映照诸神，看见一位位远古先贤在讲道。

    而古族长的气息也在不断的提升，斗帝三星，斗帝四星，斗帝五星，斗帝六星....

    两杯悟道神茶，居然让他的境界连续提升了四个小等级. .

    许久过后，古族长才回味过来，赞叹道：“此物只应天上有，人间难得几回闻，我在斗气世界这么多年，从未尝过这等神药。”

    “此乃悟道神茶，可以感应大道！”钟晨继续说道：“而悟道神茶，一人一生只能服用三次，三次过后，再无神效。”

    “我刚刚连续饮下两杯，实力提升到斗帝六星，真是神物啊！”古族长笑道：“若是我族中的弟子，能够品茗一下悟道神茶，那就再好不过了。”

    “哈哈哈...这有什么难的。”钟晨说道：“岳丈，那本帝就送两株悟道神茶给你，不过这悟道神茶可娇贵着呢。”

    说完，钟晨将两堆九天息壤土从神帝道场的灵田挖出，打开空间圣体，将一个虚空挖开，种下两株悟道神茶，旋即钟晨施展一道道恐怖的封印法诀，将空间稳定，最后凝造出一道虚空大门，还有一块半月形玉佩。

    古族长看着钟晨神乎其技的空间之术，看得古族长目瞪口呆，心道：薰儿嫁给这么一个有本事的人，嫁得好啊,不会受他人欺负。

    当然，古族长自然不知道钟晨在早上狠狠的欺负了古薰儿一番。

    “这玉佩乃是打开虚空结界的大门，在虚空中我种下两株悟道神茶，若是没有我给的玉佩，即便是斗帝之上的强者，也妄想打开，。”钟晨说道：“老丈人，你可要妥善保管啊3.1！”

    “这个我自然知道。”古族长接过月形玉佩，双手在不断的颤动，那是激动的表现。

    “对了”钟晨说道：“这悟道神茶必须要给有天赋的人用，不然糟蹋仙药。”

    “那是必须的，此等神药，绝对不会用在庸才身上。”古族长义正言辞的说道“不过一些对家族做出重大贡献的，就必须颁发一些奖励。”

    “这是自然！”钟晨笑了笑，最后说道：“老丈人，这次我带薰儿回了，她可能要在这里住一段时间了...”

    “怎么了？”古族长禁不住的问道，有些奇怪.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第422章再回蜀山，讲道！

    “我所处的世界，可能要发生大动荡，我将会让薰儿她们在这里住一段时间。”钟晨笑了笑说道：“到时候就拜托岳丈大人了。”

    古族长明白钟晨所说的话，自然也知道事情的严重性，不过钟晨一家子都来斗气世界，这是他的荣幸，古族长笑道：“这个自然没有问题，她们放心的住在这里。”

    “对了，岳丈大人我再赠予你一件宝物。”钟晨说完将乾环去了出来，说道：“这乾环乃是先天法宝，若是你全力掷出乾环，就算是一名九星斗帝也可以砸死。”

    说完，钟晨就将乾环递给了古族长，古族长说道：“这等宝物，我可万万不能收下，太贵重了。”

    “有什么贵重的。”钟晨将长生剑取出来，说道：“看到这把剑没有？一剑可斩星辰，一剑灭日月，我若是全力一击，整个斗气世界都毁灭，我不敢将长生剑给你，这乾环刚好合适。”

    “那好吧，那我就不客气了。”古族长笑了笑，然后将乾环祭入体内，他在乾环上感受万奔腾的神态，仿佛日月在握，天下我有的姿态。

    古族长笑道：“好东西啊！”

    “得了。岳丈大人我有事情先走了。”钟晨笑了笑说道。

    “不留下来喝两杯？”古族长说道。

    “不必了。”钟晨说完，如同一阵风消失在原地，这一次他来到月神房间里面。

    月神此刻正在梳妆，钟晨从身后揽住月神，说道：“要不要回蜀山一趟？”

    “相公怎么了？怎么突然想回蜀山了？”月神有些不解道。

    “就是想到了以前一些事情。”钟晨将下巴落在月神的香肩上，亲昵的说道：“要不要回去？”

    “可是，红云姐姐，还有妹妹他们呢？”月神说道。

    “这个你不必担心，我自然会去解释，等去了蜀山之后，我们再返回斗气世界。”钟晨轻微的将月神抱起来。

    月神孤傲的说道：“喂喂喂，大白天的你想干嘛々〃？”

    “你说能干吗？”钟晨熟练的揭去月神身上的衣服，两人开始凌乱，时间一晃就过了一下午。

    旁晚，钟晨和一群女的坐在一起。

    “这一次，洪荒世界要发生一件大事，所以此次出来就是为让了你们避祸。你们要留在斗气世界一段时间。”钟晨说道。

    小伊伊说道：“爹爹，你要抛弃我们了吗？”

    “哥哥，我要跟着你。”小囡囡抱着钟晨的腿说道。

    钟晨左右手抱住小伊伊和小囡囡，说道：“我怎么会抛弃你们呢，你们先在这里玩一段时间，爹爹很快就来接你们了。”

    “你不许骗我们。”小伊伊说道：“我们拉钩！”

    “我要要拉钩！”小囡囡说道。

    跟两个小女孩拉钩做约定后，她们才不缠着钟晨，接下来，钟晨就是跟红云仙子，小医仙，古薰儿，彩鳞，月神她们说说洪荒世界的事情。

    片刻后，等到钟晨说完，她们都沉默了。

    古薰儿说道：“相公，难道你不能留下来吗？”

    “不能，这一场惊世之战是我必须面对的。”钟晨说道：“你们不必担心我，就算打不赢混沌天魔域的人，我也有脱离的能力。”红云仙子说道：“晨哥，我也想回洪荒世界，一起面对。我也是洪荒世界飞的人，”

    “你安心留在此地”钟晨说的话不容置疑，这一次的决战，他都没有十成的信心，他不想任何他身边的任何一个人受伤。

    “可...可是.....”红云仙子还没有说完，直接被钟晨打断。

    “没什么可是的，听我说的就对了。”钟晨毋庸置疑的说道：“你们现在这里待一段时间，我先带月神去一个地方。”

    小医仙恬静的说道：“一路小心。”

    钟晨点了点头，然后拉着月神冲向虚空，打开位面通道，随后钟晨和月神一起消失在了原地。

    位面通道中，钟晨回头望了一眼斗气世界，看到红云仙子想要飞离斗气世界，然后钟晨神念一动，一股浩瀚的圣力从手中爆发，然后一掌打向斗气世界和永恒世界通道，顷刻间，虚空坍塌，位面长廊断了一截。

    红云仙子的去路被阻断！她无奈的望向虚空，在原地站了好久才回到斗气世界....

    “唉..”钟晨叹了一口气，下一秒他们出现在一个新的地方。

    ......

    ........

    神州大地，蜀山。

    钟晨和月神走了一趟曾经地方，然后回到昆仑山，这里的永恒道场由着玄天宗掌控，随着这些年的发着，蜀山位面的永恒道场已经是第一大宗门，天下所有宗门称尊。

    “咦，又死灰复燃了，当年我只有准圣的实力，没想让那血魔金蝉脱壳了，今日正好让他完全覆灭。”钟晨独自说道。

    月神说道：“．．相公怎么了？”

    “这蜀山怕是又有大乱了，我先去解决。”钟晨带着月神转瞬来到蜀山地界的一个不知名的山脉，钟晨轻轻的一掌轰下去，天崩地裂，山石化为灰烬，一座高百米的尸山如同豆腐一样，成为齑粉。

    山地之下，一朵血花正在绽放。

    蜀山世界，这一方世界最喜欢蕴养血魔，若是断去根源唯有将血魔带走。

    “大虚空术！”

    在血花所在的地方，整片虚空被钟晨切割走，将血魔的根源丢在了混沌灵鼎的空间里面，做完这一切，钟晨牵着月神的手，说道：“走吧，回去见见你的徒弟。”

    回到昆仑山永恒道场，玄天宗早已经带着一大群人在等待。

    “拜见道主！”玄天宗一开口，永恒道场下的上万人一起说道：“参见道主！”

    “都起来吧！”钟晨笑道：“今天本座为你们讲道一日，能够领悟多少就看你们资质了。”

    自从创立这(好赵赵)个永恒道场，钟晨确实没有讲过道，即便是圣人投影的也没做过，现在这里的永恒道场弟子只知道玄天宗是教主，至于真正的祖师，他们是真的不知道。

    永恒道场，练武场，上万人盘坐在地上。

    钟晨圣言一开，就是地涌金莲，天花乱坠，蝴蝶飘飘，诸天万界的异象出现，钟晨身上的霞光映照诸天，说的道法玄之又玄，秒之又秒，有一股令人酩酊大醉的感受，如同大江涌进海里冲刷心神，洗涤万物....

    一天过后，整个昆仑山灵气都充裕了十倍，所有生灵经历一场本质的升华。

    而这个时候，钟晨脑海中响起一声系统声音.........

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第423章抽奖，大梦心经！

    【恭喜宿主追随者玄天宗聆听你的道法，心有所悟,晋升到太乙金仙....】

    “还有这种cao作？”钟晨笑道。

    等到讲道结束之后，大多数的人得到升华，那么钟晨蜀山此行也算是功德圆满了，那么自己也该走了。

    三日后，钟晨打开宇宙通道，与月神一起飞走，再次回到斗气世界和彩鳞她们一起。

    钟晨说道：“这一次，我要走了，你们要保重。”

    在场的人有些无言，不知道怎么说，但是都知道此去经年，不知道何时才能相见，钟晨抱着小伊伊，小伊伊紧紧的钻进钟晨的怀里，不想让钟晨离去。

    钟晨轻轻的将小伊伊放下，然后抱起小囡囡，这一次钟晨还要去一趟盖天世界，因为小囡囡属于哪个世界，小囡囡想要成长起来，就要狠人女帝的培养。

    “相公，若是实在抵抗不住，就回来了吧！”

    “晨哥，保重....”

    “我们在这里等你！”

    “洪荒世界，乃是我的家乡，晨哥你要守护好啊！”

    “不要把我们忘了！”

    众人说话的时候，钟晨已经带着小囡囡升空。903

    钟晨笑道：“诸位夫人说的话，我钟晨铭记在心！告辞！”

    咻....

    一道流光笑消失在原地，钟晨这一次没用通过位面之路，而是直接打开万界之门，通过最强神帝系统去到了盖天世界。

    盖天世界，仙域，第八重天，狠人女帝的居所，青铜古门打开，只见狠人女帝莲步走来笑道：“今日永恒大帝怎么有空来拜访？”

    “此次前来，是有一件拜托女帝你一件事情。”钟晨将看着趴在自己肩上熟睡的小囡囡，说道：“小囡囡是我多年前在盖天世界遇到的，算是你的道果之一，然而本帝所在的那个时候，要遭遇一道大道浩劫，我需要将小囡囡安放在你这里一段时间”

    “她是我第五世的道果，我自然会帮她。”说着狠人女帝一招手，小囡囡从钟晨的怀中飞走，狠人女帝接过小囡囡，说道：“永恒大帝若是需要帮忙，传音一声即刻。”

    “若是到时候，真的需要你的帮助，我钟晨就不客气了。”钟晨抱了一拳，然后凌空飞去，沟通天地之力，打开万界之门，不舍的看了小囡囡一眼，然后一脚踏进门中。

    ...

    .......

    永恒界！

    永恒道场中，钟晨开始闭关。

    时间一晃就过了三千年，这三千年的时间，钟晨实力提升了一点，达到混元大罗金仙第四层的中期，随后一千多年的时间又过去了，时间流逝，洪荒世界越来越压抑了，这一片洪荒混沌中仿佛受到压迫，一股股魔威从天际传来，而洪荒混沌的位面晶壁日月都被天魔腐蚀。

    钟晨忽然睁开双眼说道：“还有五百年的时间了！”

    “我手下还有一张钻石级的抽奖卡！”钟晨看着仓库中泛着橙光的卡片，笑了笑：“也是该抽一波奖了！”

    钟晨算了一下，上一次自己抽奖还剩下一次，加上现在的钻石级抽奖卡一共有21抽奖机会，有两次十连抽的机会。

    “系统打开抽奖应用，使用钻石级抽奖卡”钟晨说道。

    “好的宿主请稍等....”

    过了一会，一个熟悉的抽奖轮盘出现！轮盘上闪耀着各种光华，什么盘古斧，盘古幡，太极图，造化鼎，造化玉蝶什么的，甚至还有命运之剑，灭世之剑，天地金轮....

    (bbdg)

    功法的话更多，比如什么太上忘情绝，长生经，逆天九转经，大日如来金刚经....

    天材地宝，星辰石，凤凰金铁，碧蓝晶石，轮回道果....

    以上这些都是钟晨注意到的神级宝物，神级功法，至于那些低级的奖品，钟晨没有去看。

    “真是令人心动啊，有的还是帝级以上的物品~！”钟晨说道：“系统开始抽奖吧！”

    金色的轮盘开始转动起来,钟晨的血液也开始热血起来。

    一道金光亮起....

    【恭喜宿主过得九叶灵芝一朵...】

    【恭喜宿主获得一把金锄头一把。注：此乃神级挖矿工盖亚的挖矿至宝，有几率挖到圣人宝藏...】

    【恭喜宿主获得一头两百斤的野猪...】

    刚刚开始看到九叶灵芝，钟晨觉得还好，至于那个金锄头，看起来很厉害的样子，但是第三次抽到的两百斤野猪？这TM什么意思？

    不过抽奖轮盘无所不有，钟晨安抚一下自己的心态，继续抽奖！

    【恭喜宿主获得dé国豹2A7坦克一辆....】

    【恭喜宿主获得大梦心经一本，注：梦之主开创大梦心经。修行之法可谓颠倒世间一切所有：修真之道，乃是化虚为实，而梦之主则是修梦，以梦入道以梦破真，趋至一梦而成真我国度的境界（来至‘圣王’位面）】

    【恭喜宿主获得八倍望眼镜.....】

    这次抽到的东西，两样是现代化东西，至于那个大梦心经，乃是一本神级功法，虽然梦之一道，不是自己想要的道法，但是以后可以留给别人；可以收买人心也是非常不错的。

    “这一次还算不错。”钟晨笑了笑，然后看着轮盘继续转动。他要看看最后的四次抽奖，还能够抽到的什么好东西...

    钟晨祈祷：但愿最后的四次希望抽到一些可以提升实力的东西，比如什么大道悟道石，天道法则之类的，或者三千道术....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第424章混沌轮回莲，神级召唤卡！

    前面的六次抽奖除了两次大爆之外，其他的都是不入流的东西，当然钟晨也不会嫌弃，接下来继续抽奖，这一次的十连抽还有四次的机会还有一次特殊奖励呢!

    钟晨双眼通红的盯着抽奖轮盘，心中说道：“来个好东西啊！”

    轮盘继续转动！

    系统冰冷的声音响起！

    【恭喜宿主获得八珍鸡烤鸡一只....味道很不错的食材，来自完美天地！】

    【恭喜宿主获得仙界祥瑞神兽：九色鹿一只，可以为仙界增添仙气的神兽，可遇不可求.......】

    【恭喜宿主获得天地母气一团，可以蕴养万物，和混沌仙土效果一样。】

    【恭喜宿“九二零”主获得先天法宝乾坤尺一把，咫尺天涯只不过一瞬之间...】

    “出了一个九色鹿神兽，算是不错，可以放进永恒仙域中蕴养，至于那天地母气，可以用来培养世界树！”钟晨一边说一边看着这些东西说道。

    随后钟晨将八珍鸡吃了，果然回味无穷，不愧是绝世食材，至于那个先天法宝乾坤尺，则是被钟晨融进了神帝套装中，顷刻间，一道金光亮起，神帝套装升级了，防御更加强了。

    【提示宿主，神帝套装升级为天品套装...】

    “很好，很不错！”钟晨笑道，然后他期待着下面最后一个抽奖赠送的神秘奖励。

    嘀嘀嘀！

    【恭喜宿主获得混沌灵宝，混沌轮回莲！】

    “什么，居然是这宝物！”钟晨惊讶道，看了一眼混沌轮回莲，莲台泛着紫色，混沌轮回莲也称为轮回紫莲，乃是轮回至宝，若是有人坠入地府的忘川河或者十八层地狱，只要有混沌轮回莲的一颗莲子护体，可以保护神魂不受伤害，即便是孟婆汤也不能使其忘记记忆、

    然而眼前的混沌轮回莲不过是一朵幼苗而已，但是钟晨可以分一缕神魂进入混沌轮回莲当中，只要天地不灭，他的神魂永恒的蕴养在此处，即便是转世轮回他的灵识不灭。

    “有了这混沌轮回莲，相当于多一个逃生的手段！”钟晨笑道，现在钟晨拥有的混沌灵宝总共有混沌灵鼎，先天不灭灵光，混沌轮回莲，还有被独孤败天借去的神魔太极图！

    “不愧是系统最后奖励的特殊礼物！”钟晨笑道，然后收好混沌轮回莲化为己用，然后继续将钻石级的抽奖卡祭出，继续抽奖。

    “提示宿主，若是今日继续抽奖需要花费1000亿信仰点！”系统提示道：“请问宿主是否扣除1000亿信仰点？？？”

    钟晨笑道：“本帝现在不缺信仰点，给我继续抽奖！”

    “好的宿主！系统已经从你的账户中扣除1000亿信仰点....”

    嘀嘀嘀！

    金色抽奖轮盘继续转动！

    这是二波的十连抽，希望抽到一件大⑵靼桑

    “出好货啊啊！”钟晨心中说道。

    咻咻咻...

    钟晨看着抽奖的指针说道：“停下....”

    【恭喜宿主获得先天灵果一枚，服用后可以增添一百年寿命..】

    一百年寿命？这东西没什么用，抽奖继续！

    【恭喜宿主获得后天法宝诸葛连弩一把，此宝乃是诸葛亮呕心沥血锻造的大刹器，乃是暗器之王...系统附赠诸葛连弩制图】

    【恭喜宿主获得天下第一的暗器孔雀翎图谱一张.......】

    “这是什么情况。连续出了两样的暗器？”钟晨有些无语，这孔雀翎图谱不是武侠世界，天涯明月刀的暗器之皇吗？都是后天的东西，但是制造大量的暗器，说不定能够出奇制胜，能让洪荒世界的众人对付天魔域的低阶魔族，这也是极好的。

    前面三次的抽奖，算是一般般，期待下面的七次会好点吧！！

    【恭喜宿主获得神级召唤卡！可以随机召唤一尊圣人至天道九重的绝世强者...】

    【恭喜宿主获得末日世界万界票一掌，可以选定进入任何末日世界...】

    【恭喜宿主获得焚天之火一朵！火源来自火源大陆，乃是顶级的天阶神火,,,,】

    “啧啧！不错不错！”钟晨欣喜的说道，这一次真的是大爆发了，神级召唤卡很完美，可以召唤圣人以上的超级强者，很是让钟晨缓了一口气，能够召唤圣人以上的强者，就多一个帮手，没必要召唤还在神之墓沉睡的太古第一禁ji大神独孤败天. .

    末日世界万界票？这东西顾名思义就是可以进入生化危机的世界当中，还有一些科幻世界，比如漫威或者DC世界中的为位面，比如复仇者联盟世界，异形，或者星河战队世界等等...

    钟晨看了一眼焚天之火，笑道：“这朵火焰是金属性的火焰，可以融进五行神火中！”

    “焚诀！”

    “五行神火，焚天之火，融！”

    滋滋滋....

    虚空响起被灼烧的声音，很是恐怖，虚空都被烧的坍塌了。刹那间，焚天之火被融合，五行神火的杀伐之气更加的充裕，因为金属性的火焰住杀伐，庚金之3.7气四处飞散，钟晨连忙的将五行神火收起来！

    五行神火加入这焚天之火后，他使出的火之法则，还有那万火灭世神掌更加的强，可以一掌熔炼一个亘古星辰，在火之长河中召唤的火神，威力更加的强大！！

    “好了！融合完毕！”钟晨高兴笑道。

    接下来，还有四次抽奖机会和一次特殊奖励呢....

    钟晨心神一动，抽奖轮盘继续转动，一道道金光亮起。

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第425章大日如来拳，盘古开天斧【求订阅】

    抽奖轮盘的金光不断你的亮起，钟晨的心也开始紧凑起来！

    随后一道道系统的声音响起！

    只是不知道抽到什么东西，但愿不会再是二百斤的野猪，或者是什么坦克之类....

    不然的话，钟晨要哭！

    【恭喜宿主获得先天法宝：九天十地辟魔神梭一件，此物可以洞穿万物，乃是世间一等一的穿透法宝....】

    【恭喜宿主获得九阳仙金一块，注：此乃顶级炼器宝物！】

    【恭喜宿主获得三千道术之一：大逆转术！】

    三道金光不断的亮起，z钟晨忍不住呐喊起来：“这特么本帝人品大爆发！这都是先天级别以上的绝世珍宝啊！”

    钟晨将九天十地辟魔神梭拿起来，看了一下这先天法宝，系统有介绍：九天十地辟魔神梭，是另外一个大千世11界的大能亲自采取海底百万年精铁，用北极万载玄冰磨制而成，中间没有用过一点纯阳之火，共是九十八根柳叶状的钢片，合在一起如同一根织布的银梭，一经法力催动，立刻化作三丈多长的银光，自行合拢将人包住，上天入地，穿空渡海，无不随心如意。

    “的确是一件宝物，与本帝的庚金剑丸一样，但是我已经有了庚金剑丸这神器，自然不会需要那九天十地了。”钟晨一咬牙，将九天十地辟魔神梭给融进了神帝套装中，一阵金铁交鸣的声音响起，这辟魔神梭直接被融化。

    神帝套装虽然不能升级，但是防御之上还多了一层攻击属性，能够洞穿虚空。

    “好宝贝！”钟晨拍了一拍神帝套装，然后将九阳仙金拿起来，此物乃是至阳至刚之物，要想炼化它，必须要用混沌灵鼎炼化，祭出五行神火还有混沌灵鼎，钟晨说道：“本帝大罗剑胎还没有进阶完毕，正好用你来提升品阶！”

    “大罗剑胎！”

    嗡嗡嗡...

    虚空一阵，大罗剑胎的剑气涤荡八方，剑芒耀九州，十万里之内都是密密麻麻的剑气，剑影不断的浮现，切割时空...

    “赦！”

    钟晨一声圣言过后，九阳仙金和大罗剑胎一同落入这混沌灵鼎当中，随后五行神火开始焚烧，钟晨将大雷音呼吸法运转，紧接着是神象镇狱神功，两种功法将混沌灵鼎给武动起来！

    两种宝物碰撞在一起，谁也不服谁！

    九阳仙金乃是混沌灵宝的炼制材料，而大罗剑胎更是混沌灵宝的残骸，孰强孰弱？

    “天地熔炼！”

    “五行神火，融化万物！”

    钟晨混元大罗金仙第四层中期的实力一爆发，整个虚空一震，天地大震荡，一些隐藏在混沌中的暗宇宙都显露出来了，而永恒世界中的生灵更簌簌发z，匍匐在地上，朝着永恒道场朝拜..

    “化！”

    坚固无比的九阳仙金化为一道金水融进了大罗剑胎的剑身上，霎时间，大罗剑胎剑气横贯天际，似乎要一件劈开天地，利剑傲世！

    九阳仙金还想要反抗，大罗剑胎的剑圣在不断的z动，想要脱离，但是钟晨岂会让他如愿？

    “镇”一声令下，圣音传扬宇宙，九阳仙金顷刻间被镇压下来！

    “收！”

    又是一道法诀打出，将大罗剑胎收回庚金剑丸中！

    钟晨搓了搓手，笑道：“有了这升级版的大罗剑胎，不知道本帝能够与独孤败天一战否！”

    接下来，钟晨让抽奖停止，打算研究一下这大逆转术，系统说是三千道术，肯定是好东西。

    “系统，这大逆转术乃是有什么用？”钟晨问道。

    “宿主，大逆转术乃是顶级的空间道术，可以逆转时间，空间，混沌，宇宙的一切！即便是天道法则一样可以逆转，而且不受大道的掌控!”系统回应道。

    “这么牛逼？”钟晨说道，他是空间圣体，运转永恒不朽神功，可以强行的逆转时间，但是若不想受到过度的损害，那就必须拥有一样空间道术，可是这么多年了，他除了得到时间晶石外，至于空间的道术真的是难得一见。

    钟晨心道：大战来临，本帝的人品值就越强吗？

    “系统本帝需要修炼大逆转术！”钟晨笑呵呵道，心里很高兴。

    “提示宿主，修炼此术有违天和，需要扣除3000亿信仰点方能学习！！”系统冰冷的说道。

    “不就是3000亿信仰点吗？本帝不在乎。”钟晨神念一动3000亿信仰点花掉，而他的道术技能栏中也多出了一种道术、这种道术乃是杀手锏，施展一次耗掉的能量非常恐怖，钟晨不敢乱尝试，因为这是他的王牌！

    希望到时候，这大逆转术不要让他失望！

    现在九阳仙金已经和大957罗剑胎的熔为一体，而大逆转术已经学到了，接下来继续抽奖！

    “希望一次抽奖，还有一次特殊奖励，来个大爆发啊！”钟晨盯着系统的抽奖轮盘说道。

    系统抽奖轮盘再次启动！

    指针运转间！

    咻！

    【恭喜宿主获得大日如来拳（残篇），至高无上佛国中大日如来的绝世佛拳！】

    “这....这...”钟晨迅速的将大日如来拳的拳谱翻开，笑了：“居然比六道轮回拳还要强上一点的大日如来拳，可惜只是残篇，不过一拳可以打出诸天佛国，似如来降世，也是可以了...”

    就在钟晨惊喜的时候，系统的声音再度响起！

    【恭喜宿主获得系统的抽奖特殊奖励混沌至宝：盘古开天斧一把.....】

    这一刹那，钟晨彻底的在风中凌乱了....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    =================。

 第426章借女娲和宝莲灯一用【求订阅】

    盘古开天斧是何物？

    相传斧阔三万三千丈，柄粗三千三百丈，长六万六千丈。

    在天地玄黄，宇宙洪荒时代，天地混沌，犹如一鸡蛋，盘古昏睡其中一万八千年，某一日盘古醒来，不满如此混沌天地，便手持大斧，开天劈地，头顶天脚踩地，撑开了洪荒世界！

    而后盘古大神以力证道之路最终还是没能成功，遭到天道算计力竭身殒了。

    洪荒开辟，天道诞生。大道降下无量玄黄之气，融合无量开天功德化为天地玄黄玲珑宝塔。而在盘古即将陨落时，盘古忌惮诛仙四剑与诛仙阵图有伤天和，便将四剑与阵图封印在洪荒世界西方大陆的祖脉须弥山下。

    盘古开天陨落后，心中的浩然正气化为诸天庆云、不屈的脊梁化为擎天巨柱不周山。盘古元神吸收开天清气（太清玄白仙气、玉清始青圣气、上清元黄真气）融合无量开天功德，化为盘古三清元神（太清元神、玉清元神、上清元神），盘古精血吸收辟地浊气化为十二祖巫。

    随后那开天神斧似有感应，化为三大先天至宝。斧刃化成了盘古幡，主开天辟地、衍生地水火风；斧背化成了太极图，主分清理浊、平定地水火风；斧柄化成了混沌钟，主镇压鸿蒙、巩固洪荒世界。

    之前钟晨也曾得到过开天斧的精粹碎片，也在万界商城中兑换了开天神斧，用来开辟永恒世界的天地，但是那并不是完整的开天神斧。

    盘古开天斧一共有四十九道禁制，现在钟晨仓库中的开天斧就是有着四十九道的完美无瑕的禁制。

    “有了这神器，本帝神挡杀神！”钟晨狂笑，但是下一刻系统冰冷的声音催醒了钟晨。

    “宿主，盘古开天斧，以你如今的实力，五百万年可以使用一次，若是使用时透支圣力，你将会陷入沉睡～々！”系统提示道。

    对于这等神物，钟晨自然是知道付出的代价，不过现在自己已经是圣人第四层了，也只能使用一次盘古开天斧，也足以说明拥有四十九道大道禁制的混沌至宝的可怕，怪不得当年大道算计他呢。

    拥有盘古开天斧可是带有因果之力的，只要钟晨拿上盘古开天斧，就会被大道盯上，但是钟晨不怕，因为他有【最强神帝系统】可以遮蔽大道的窥视。

    “五百年才能使用一次吗？”钟晨笑了笑道。

    “是的宿主，次盘古开天神斧的威力过于恐怖，宿主你要注意使用，不然会招来大祸。”系统提示道。

    “好了本帝知道了！”钟晨说道：“系统我能不能用信仰点兑换力量来使用盘古开天斧？”

    “可以的，1000亿信仰点可以使用一分钟的盘古开天斧！”系统回应道。

    “一分钟需要1000亿？”钟晨瞪大着眼睛，吸了一口冷气，心道不愧是混沌至宝，消耗的信仰点真是惊人,钟晨问道：“系统现在本帝还剩下多少信仰点？”

    “宿主如今还有10000亿信仰点....”系统本能的回应道。

    钟晨笑道：“还有这么多信仰点，足够了！”

    “盘古开天斧！混沌灵鼎，先天不灭灵光，混沌轮回莲，这只见混沌级别的宝物，足够本帝报名了。”钟晨叹了一声，然后看了一下诸天庆云，还有东皇钟，天地玄黄玲珑宝塔，这些防御至宝，哪怕是半步天道大能的全力一击，他也能抗下。

    钟晨看了一下自己还有一次抽奖的机会，最后想了想，还是不用了，因为今天他知道，他的人品用完了，而且得到这些足够了。

    掐指一算，还有五百二十八年的时间，混沌天魔域的就完全进攻了。

    “需要开始修了，也不知道鸿钧在洪荒世界准备得怎样了。”钟晨身形一动，消失在原地，打开位面通道，降临在三十三天外的混沌世界中。

    紫霄宫忽然间打开，鸿钧走了出来，说道：“拜见主上！”

    钟晨罢手道：“不必行礼了，今天本帝来有两样东西交给你。”

    咻咻....

    诸葛连弩的图谱，还有天下第一暗器的孔雀翎浮现在空中，

    “这是？”鸿钧问道。

    “此乃绝佳的暗器，本帝知道你有乾坤鼎，能够将后天法宝炼化为先天的宝物，所在这些东西交给你了，至于怎么做，无需我多说了吧。”钟晨凌空消失。

    鸿钧看了一下这两样暗器的图谱，说道：“．．虽然是威力小了一点，但是能够出其不意，留给洪荒世界的时间不多了..”

    鸿钧回到了紫霄宫，开始大肆的打造暗器！

    钟晨离开鸿钧老祖的紫霄宫，又前往了一趟三十三天太素天的蜗皇宫。蜗皇宫乃是女娲圣人居住的行宫。

    当钟晨出现在蜗皇宫前，一些门外的童子刚想说话，直接被钟晨施展六道轮回眼，让他们进入构造出来的轮回世界当中去。

    “永恒道友，你怎么来了？”女娲款款走来，脚下白莲绽放，圣洁无比。

    对于女娲，钟晨觉得，圣母不愧是圣母，亿万年过去了，还是依旧惊yan动人....

    “今日我来有一件(得的好)要事要与女娲你聊一聊。”钟晨行虎步的走向女娲，想要一把将女娲抱起来。

    女娲圣人身形一动，出现在十米之外，说道：“放肆....永恒道人你不要乱来。”

    “何必叫我道号，叫我钟晨就好。”钟晨笑道：“好了不逗你了，此次来真实的目的，想借你女娲圣人和你的宝莲灯一用...”

    宝莲灯乃是混沌世界中的混沌灵宝，宝莲灯的灯火乃是一样不错的火焰，若是取出一朵火焰让五行神火吞噬了，五行神火就就完美的进阶为混沌五行火了...

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第427章混沌五行火，五百年后【求订阅】

    女娲圣人听到钟晨说话后，脸不由得羞红，说道：“永恒道友，你不要耍嘴皮子，占我便宜。”

    “一时口误，一时口误。”钟晨讪讪笑道。

    女娲圣人反手一转，宝莲灯出现，顿时，蜗皇宫被一股热浪冲刷，混沌之火从宝莲灯的灯芯上散发，随着微风飘摇，烧灼一片虚空。

    “宝莲灯的火乃是混沌天火，使用时你要多加小心。”女娲圣人提醒道。

    “这个我自然知道。”钟晨接过宝莲灯，然后施展大虚空术，切割空间，然后逆乱阴阳，又把吞天神功运转起来，大道宝瓶浮现在宝莲灯上，再度祭出先天不灭灵光。

    嘭！

    宝莲灯的一截火苗被钟晨用先天不灭灵光切割下来，钟晨不敢妄动，这混沌天火很是惊人，再打出一道大冰封术，将火焰冰冻起来，但是钟晨还是不放心。

    “永恒封印术！”

    一道绝世道术施展，那只有拇指大小的混沌天火终于平息了，化为一枚火道种子。

    “多谢了！”钟晨朝着女娲圣人说道：“告辞！”

    钟晨在临走之前留了一棵树给女娲，那是一株茶树，树叶奇形怪状，什么真，凤凰，麒麟，狻猊的模样都有。

    没错，钟晨给女娲的正是悟道神茶。940

    女娲圣人有九天息壤土，培育一株混沌灵茶出来，应该不难。

    “还算有点良心！”女娲看着悟道神茶笑道，然后她轻轻一挥手，困住蜗皇宫童子的六道轮回世界瞬间崩塌。女娲心道：这永恒道人，实力真是越来越强悍了，一念之间就可以构造一个虚拟世界出来。

    五百年后，大劫来临，女娲看着洪荒世界一眼，然后将蜗皇宫关闭，小口抿下一片悟道神茶的茶叶，继续悟道，提升实力。

    钟晨在女娲的蜗皇宫离开之后，二话不说直接冲到混沌深处，然后运转焚诀，各种神功开始运转，吞天神功急速的炼化混沌天火的种子。

    五行神火也从钟晨的体内飞了出来，那混沌天火解开封印之后，如同一个太阳，耀眼无比，炽热的火焰，炙烤整片虚空，方圆十万里内的小行星直接被烤干，真个星球开始龟裂起来，不到片刻就开始崩溃，化为齑粉。

    “混沌天火，果然够猛！”

    “五行神火！给本帝融！”

    想比这一次的神火融天火，难度比起大罗(bbed)剑胎熔炼九阳仙金还要难，别看这混沌天火只有拇指大小，但是却可以焚天煮海，将一个混沌星辰海毁灭，应该不成什么大问题。

    “不动明王印！镇！”

    燥乱起来的混沌天火被镇压了，一座不动明王佛陀镇住天火了，但是顷刻间，这尊佛陀被火化了。

    “既然你这么难驯服，那么本帝只能用你来磨练了！”

    “大日如来拳！”

    嘭！

    惊天一响，九天十地的大动荡，周天的星辰在簌簌震动，好像要坠入星河中一样，千万星辰摇动，星河泛起一阵阵涟漪。

    顷刻间，在钟晨拳头上，出现一尊如来佛。

    一出手，只见佛拳临世，盖世神威，当钟晨施展后，天崩地裂，火光滔天，如一尊神o在发威，恐怖绝伦。

    如来神拳，镇压诸天，星辰灰飞烟灭。

    前一刻还嚣张无比的混沌天火，在遭受这一拳后，火焰的变得收敛一点了。

    一天，两天..

    一个月，一年的时间过去了。

    钟晨的大日如来拳更是神威震世，更加的熟练起来，至于那宝莲灯分离出来的混沌天火，已经变得温顺无比了。

    “可以熔炼了！”

    “天地熔炼！五行神火----进阶吧！”

    呜呜呜....

    五行神火的火苗在不断的摇晃，然后变成一条火，朝着混沌天火吞去。

    一息，一刻...

    五行神火有了质的变化，本来有五种颜色的神火，现在慢慢的变为一种更为璀璨的火焰。

    七彩火焰升空，照耀这一片苍茫的星空。

    “成了！”钟晨大笑道，然后将七彩火焰掌控在手上，感应到火焰带有混沌的气息，钟晨欣喜道：“经过这么长的时间，五行神火正式进阶为混沌五行火...那么接下来，就要复习一下火之法则了。”

    在苍莽的混沌当中，一望无尽的星空之海内，只看到钟晨打出一道道的神通。

    “佛怒火莲！”

    一道万丈大的火莲轰向一块方圆百万里的古大陆，火莲落在古大陆上，响起轰隆隆一声，烟尘滚滚，巨响过后，整片大陆灰飞烟灭。

    “万火灭世神掌！”

    又是绝世无双的一掌，这一掌拍向千万里大的星辰上，只见钟晨出手刹那间，头上浮现了火焰长河，火长河出现了火焰，然后衍生一个个手持旗帜的火神，他们共同打出一掌。

    砰砰砰....

    眼前的这颗星辰在一掌之下，就是连尘埃都没留下，紧接着九千万里的虚空当中，都陷入一片无边无际的火海当中。

    钟晨收手：“进阶为混沌五行火后，果然实力更加强了。”

    接下来，钟晨还是继续修炼，将什么大日如来拳，六道轮回拳都耍一遍。

    还有那他引以为傲的大苍天手印，不动明王印，大冰封术，永恒封印术，大阴兵术这一种种道术不断来回修炼。

    当然，庚金剑丸中的一口口神兵利器，钟晨自然会擦拭一遍，把刀剑磨砺得更加锋利，更好的杀魔。

    正所谓，修炼无岁月，钟晨在苍莽的混沌中，铮铮的修炼了五百年。

    这五百年的时间内钟晨的状态各项指标，达到完美境界，虽然没突破混元大罗金仙第五层，但是实力的进步是毋庸置疑。

    嘭！

    轰隆隆....

    混沌一声巨响，天地仿佛要裂开一样，一股股恐怖的魔气席卷星空，呼号的魔音响彻天地，魔云滚滚冲进了洪荒混沌。

    洪荒世界的所有大能，所有生灵看向混沌之外！

    他们都知道，这一次大道天劫，来临了，只要是洪荒世界的生灵都避免不了这一场大战。

    浩瀚无边的混沌，一颗淡黄的古星上，钟晨轻微的睁开双眼看向虚空，说道：“混沌天魔域，终于要来了么...”

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第428章天魔域入侵，洪荒大战起【求全订】

    这么多年过去了，钟晨也要看看自己的属性怎么样了。

    “系统将我的人物属性版面调出来！”钟晨说道，然后一张虚拟投影浮现在钟晨的眼前。

    宿主：钟晨

    种族；先天人族（帝之后裔）

    体质：先天魔神体。

    修为：混元大罗金仙四层。

    功法：《永恒不朽神功》《吞天神功》《九天神诀》....

    秘法：逆乱八式（残），大苍天手印，六道轮回拳，大日如来拳（残），万火灭世掌，混沌五行火，大破灭掌....

    道术：大封印术，大虚空术，大阴兵术，大修罗术，大造化术...

    法宝：盘古开天斧，混沌灵鼎，先天不灭灵光，混沌轮回莲，东皇钟，弑神枪，庚金剑丸...

    未使用的物品：神墟万界票，升仙令，末日世界万界票,神级召唤卡...

    抽奖次数：1。

    这一次，钟晨完全的将自己属性版面调出来，当然这只是他一些主要指标，一些功法，还有道术，秘术没有显示出来，钟晨现在很是满意，然后手持弑神枪返回11永恒界。

    钟晨将东皇钟祭起，然后用力拍了一掌,随后说道：“混沌将会降下大劫，所有永恒界的生灵做好防御或者进攻的准备。”

    “不死凤凰族领命...”

    “火焰巨人族领命...”

    “火麒麟听令....”

    “谨遵界主之令”

    所有的永恒界生灵在回应，钟晨又去了永恒仙域一趟，将九色鹿放在此处，然后打下许多道法诀，将永恒仙域封印起来，做完这一切，钟晨飞向虚空，世界树上金霞女子正在吸收仙气，当钟晨到了之后，她睁开双眸，明眸如月，说道：“拜见永恒道主！”

    “守护永恒界的任务就交给你了”钟晨从手中弹出一颗颗先天灵根的灵果给金霞女子。

    “我定不负道主所托。”金霞女子说道。

    钟晨点了点头，然后看向虚空，亿万星辰形成一个防御的牢笼，将永恒界死死的守护，这是千星藤和宇宙星辰树组成的星辰大阵，对于千星藤钟晨是信得过的，那么下一步就去杨眉大仙哪里一趟了，不过在这之前，要将无始大帝请离才行。

    永恒道场中，无始大帝看着钟晨，说道：“今天什么风把你吹来了？”

    “无始道友，这一方世界要大变，我怕你会被大道盯着，所以只能暂时请你离开了。”钟晨笑道，然后打开宇宙通道，链接盖天世界的位面。

    “若是到时候有我帮得上忙的，我随叫随到。”无始大帝脚踩道台说道。

    “这个自然！”钟晨笑道，然后无始大帝走入宇宙通道，消失在了永恒世界，钟晨看着无尽的虚空：“该会一杨眉大仙的杨柳世界了。”

    穿越宇宙洪荒，越过层层混沌屏障，钟晨终于来到了杨眉大仙的所在的世界。

    “永恒道人！”钟晨刚刚一出现，杨眉大仙就出现了。

    “你进阶了？”看着杨眉大仙，钟晨惊讶道。

    杨眉大仙笑道：“这么多年终于突破混元大罗金仙第五层了。”

    “那你差不多相当于半步天道大能了。”钟晨惊喜道：“如此一来，我们对付天魔域的入侵，实力也会强上一番！”

    “混沌天魔域的魔气已经浸染混沌了，我感应到这一次天魔域的天道也会加入大战。”杨眉大仙说道。

    “若是这样的话，我们也只能跟他们鱼死网破了。”钟晨摇头说道。

    “混沌洪荒域孕育本仙出来，即便是战死又何妨。”杨眉大仙说道：“区区天魔域，大不了一战。”

    “没错。”钟晨说道：“杨眉大仙，你要在战争的快要结束的时候出手，出其不意，若是你太早出手，恐怕混沌天魔域的天道会对你出手。”

    杨眉大仙说道：“嗯，我知道了！”

    “好了，我该回一趟洪荒世界的中，布置一下人族了。”钟晨抱拳告辞。

    杨眉大仙说道：“去吧....”

    钟晨说走就走，眨眼间出现了洪荒世界的东海之滨，青丘山地界，人族永恒圣城。

    忽然间，永恒圣城的钟晨神像忽然金光大作，漫天的光辉落在钟晨的身上。

    “今日，朕回来了，所有人族，吾的子民听令，做好全面作战准备，抵抗天魔来袭...”

    人族气运皇冠气运万千，钟晨说的一句话，就能够通过气运传入所有人族的耳中。

    而在火云洞中，伏羲，神农氏，燧人氏他们睁开双眼。

    “吾人族之帝回来了！”

    “怕是有大事发生”

    “走，返回永恒圣城!”

    咻咻咻.....三道人因消失在原地，而在人族圣城中，飞来众多的人族领主。

    “轩辕氏拜见吾帝...”

    “有巢氏拜见吾帝.....”

    “大禹参见人帝”

    “大黑牛拜见圣上.”

    .....

    “伏羲氏，神农氏，燧人氏拜见人帝....”

    钟晨看了一眼人族圣殿中的众人，然后说道：“很好，全部到齐了，那么诸位着手准备大战吧。”

    “轩辕氏你掌控人族十亿八千万人人组成九转灭魔大阵，抵御天魔入侵。”

    “神农氏你带领九千万人人族负责后勤，而到时候我会让药族的人辅助你们...”

    “伏羲氏今天本帝传你一件法宝，可以掌控风水地理。”

    河图洛书出现，然后落入伏羲氏的手中，钟晨说道：“此乃先天灵宝河图洛书，927能够参悟出混元河洛大阵！”

    “燧人氏你掌控人族不灭薪火，带领三十亿人族火军作为先锋军！”

    “有巢氏，带领十八亿人族圣林军守护人族！”

    “大禹....”

    “大黑牛.....”

    一道道指令落下，上千亿的人族开始运转起来，一场关乎于洪荒世界生死的大战即将开启。

    避世于洪荒世界的诸神，在这一年纷纷出世。

    妖族开始联合起来，组成妖族大军。

    而隐居在南瞻部洲的九黎巫族一位大巫出世，名为刑天他带领残余的巫人组成巫族大军。

    三日后，北俱芦洲忽然一震动，一尊盖世巫族大能出世，他名为蚩尤，他重返巫族，与刑天一起联合。

    十五年后，万里无云的洪荒世界，忽然间晴空霹雳。

    咚咚咚！

    天穹被打开了，一只黑色的独角洞穿混沌晶壁，然后一只长满黑色鳞片的爪子直接撕开宇宙。

    “洪荒世界，本魔来了！”

    一尊混沌天魔域的魔皇说道：“死或者臣服....”

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第429章一掌拍死魔皇【一更，求订阅】

    “放丨肆！”一声暴戾的声音从三十三天外出来，碧游宫内通天教主冲出虚空，他前后站着密密麻麻的人，林林总总大概有上万人，这些人全部都是金仙以上的仙境高手，更是有大罗金仙，准圣级别的高手。

    独角魔皇冷冷的说道：“但对本皇大呼小叫，该死！”

    通天教主说道：“所有截教弟子备战，随吾杀魔！”

    “是，教主！”万仙来朝的截教爆发丨出惊天巨响，然后一个个人化为流光冲向虚空。

    洪荒世界，人族圣城，钟晨对着众人说道：“尔等在此守好，若是有魔族进入洪荒世界，你们就立即出手，若是尔等战绩突出者，日后可入本帝的永恒道场，成为本帝的弟子！”

    “谨遵人帝法旨！”

    “人帝威武！”

    “人族永恒不朽...”

    钟晨手持弑神枪，然后如同炮弹一样冲向虚空，混沌晶壁现在已经完全破碎，无数的天魔域魔族进入混沌当中，一些魔族被混沌罡风击中，化为灰尘，但是前仆后继的天魔族数不胜数，即便是有一些洪荒世界大神掌控混沌罡风，也难以阻挡这么多的，魔族。

    “杀！”

    钟晨怒吼一句，弑神枪一甩，亿万朵枪花浮现，笼罩十万八千里，浩瀚的枪影从身的后mian出现，一枪刺过去，浩荡的混沌为之一震，莽莽天际只看到一杆弑神枪灭杀百万天魔族。

    噗嗤....

    一个个低阶的天魔族从天坠下，落在洪荒世界当中，一些还有生气的魔族，落在洪荒世界地上，就被人族，妖族，巫族等等高手补上一刀。

    众志成城，众人拾柴火焰高，洪荒世界的生灵斗志昂然，灭魔之意，不可磨灭。

    黑色的魔血流淌在地上，一些魔族乃是血魔，能与浴血重生，掌控火焰的妖族释放火焰焚烧血魔族。

    大战拉开序幕，苍穹爆出那一zhen阵金铁交鸣的声音，也有惨叫声，悲鸣圣，有的是洪荒生灵的，也有的是天魔域魔族的。战场开始拉开，从一百万里拉锯到九千万里，饶是圣人也分身乏力。

    这一场大战单单是靠钟晨一个人绝对是完成不了的，钟晨一枪将一头圣魔灭杀之后，朝着三十三天外说道：“尔等出手吧～ˇ！”

    女娲圣人乘着云河香车出现，手握着的红绣球不断的抛去，一砸就是数万天魔族化为黑烟，然后宝莲灯的混沌天火焚烧虚空，磨灭十万里之内的魔族。

    “喀喀喀...”天地再次震动，一尊魔皇从混沌晶壁中走了出来，他只有一只眼，眼睛邪异无比，能够摄魂，他的独眼看向女娲圣人，笑道：“做本魔皇的魔妃如何？”

    “你配吗？”女娲圣人撼动宝莲灯朝着独眼魔皇杀去。

    宝莲灯勾动混沌天火，天火耀世，焚寂宇宙，一道火冲刷过去，只见独眼魔皇冷笑一下道：“区区火也妄想伤吾？”

    “嗨！”

    独眼魔皇吼叫一句，周围在他周围数百万的魔族全部自爆，一股股黑色的魔血进入他的体内，旋即他独眼打出一道黑色的光线；“天魔死光！”

    火与光的力量碰撞在一起，方圆百万里的星辰瞬间粉碎，无论是魔族，还是洪荒生灵都在这惊天一击当中消亡殆尽。

    女娲圣人与独眼魔皇一击之后，连忙的祭出红绣球，轰向独眼魔皇。

    嘭！！

    滔天巨响，狂暴的能量铺天盖地的朝着独眼魔皇冲去，打在他的头颅上，瞬间独眼魔皇的头颅被轰碎，只剩下一只眼睛，独眼魔皇桀桀一笑：“邪魔皇光！”

    嗡嗡嗡....

    天地悲鸣，魔光映照诸天，女娲圣人被魔光困住了。

    “大破灭掌！”

    忽然间，从虚空远处打来一掌，如山呼海啸，日月沉沦，天宫崩塌，刹那间邪魔皇光构造的囚牢被毁灭。

    钟晨说道：“小心，这独眼魔皇本帝来对付，你先走！”

    女娲点头说道：“你要小心！”

    “想走？”独眼魔皇说道：“本魔皇让你走了吗？留下！”

    独眼魔皇眼光中踢出一只魔影腿，横推星辰，一脚扫过去，就是星辰崩断，浩瀚的混沌中魔脚临时，不可匹敌，仿佛要一脚将女娲圣人踩在地上。

    “万火灭世神掌！”

    钟晨打出一掌，掌风震动宇宙，虚空之上火焰天河出现，无数个火神凝出一掌，一掌过去拍断了魔影腿，钟晨更是反手一掌反击，一掌抽在了独眼魔皇的眼球上。

    “．．啊.....”

    “我的眼睛....”

    “灭！”

    独眼魔皇在惨叫，他双眼遭受到火焰洗礼，被灼伤了，但独眼魔皇浴火重生，双眼瞬间变为金色，眼球周围泛着火焰，他高高在上的说道：“去死吧！”

    金色的独眼爆fa出一道金色光芒，能够切割时空，斩断万物，顿时混沌掀起风暴，钟晨打开神之左眼，破妄一切，看到金色光芒中居然有一道魔光，这道魔光带有诅咒的法则。

    “居然带有大诅咒术！不愧是天魔域的魔皇，果然够狠。”钟晨身形一动，运转盘古神功，化身天地！

    蹭蹭蹭！

    钟晨的身形在不断拔高，化为十二万丈高的巨人，然后一掌轰向独眼魔皇，举手之间一挥，圣力如长虹席卷宇宙，一掌劈下，就好比整(吗吗的)个洪荒世界的力量打下来。

    岂是这个混沌天魔域的一尊魔皇能够抵抗的？

    绝世神掌，摧枯拉朽，横扫一切。

    什么金色光芒，诅咒法则，统统都被打碎。

    嘭！

    独眼魔皇来不及吼出惨叫，直接被钟晨一巴掌拍成了血泥浆！

    “大道宝瓶！炼！”

    一念之间，将这尊独眼魔皇练成一颗拇指大小的水晶眼珠颗粒。

    “正好恢复本帝使用破妄之眼消耗的能量。”钟晨一张口将水晶眼服下，然后纵身一跳，舞动弑神枪，灭杀天魔族...

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第430章太清老子战夜魔皇【第二更，求订阅】

    在战场的另一端，风云打坐，狂雷怒吼，天际都充斥雷云，一头天魔域的天雷兽摇动双翅，刹那间，数万道神雷落下，将轰开一道道洪荒世界的防线。

    “诸位，要守住，绝对不能让这头雷兽攻进来！”

    “这可是准圣三层的天雷兽，我们抵挡不住啊，要不我们跑吧！”

    “不行，我们不能走，我们是洪荒世界的生灵，若是走了，我们妻儿就会遭受到天雷兽的灭杀！”

    “那这样，我们只能战了！”

    “战！战！战！”

    “杀！”

    怒吼的声音从镇守这一方洪荒世界堡垒的战士口中说出，他们心凝成一条绳，然后拿起长刀，短剑，有死无生的冲向了天雷兽，他们飞上了虚空，然后被天雷兽降下一道道天雷轰死。“四六三”

    但是他们不畏生死，一战而死，赢得生前身逅名，死又何妨？

    唯有一战，方可显洪荒世界的万族本色、

    一头准圣三层的天雷兽怒吼连连，天音滚滚，落下的神雷覆灭数千金仙。

    “孽畜！”

    一个头顶太极图的老头出现了，他乃是盘古正宗太清老子，手拿太乙拂尘，乾坤一甩，三味真火从太乙拂尘中飞去，焚烧虚空，凝成一道天网，直接将天雷兽给笼罩住，这一头天雷兽，顷刻间化为灰烬。

    “多谢太清圣人！”

    “圣人无疆！”

    有人道谢，感谢老子的救命之恩。

    老子说道：“举手之劳，如今灭杀天魔乃是我等头等大事，尔等要好生照顾自己。”

    说完，老子运转太极图，将百万里内的天魔族覆盖，口中念念有词：“五雷神王s不祥，霹雳一l邪祟消亡”

    “太清神雷，赦！”

    滋滋滋....

    天空的忽然间雷电轰鸣，随后虚空中出现了一条条银，他们在乱舞，然后冲进了太极图当中，将太极图中的所有天魔轰鸣。

    老子一招之间，灭杀十万魔族。

    “敢杀本魔皇的部族！”

    如同凛冬呼啸般的声音传到老子耳中，老子举目一看，看到一尊高万丈的魔尊从虚空中走了出来，他乃是夜魔族的夜魔皇，掌控混沌天魔域的黑夜，黑夜他为主宰。

    夜魔皇手握一把大刀，刀锋还未开封，但是泛着寒光，如同冰冷宇宙陨铁，老子看了一眼夜魔皇的大刀，说道：“是一件炼器宝物！”

    “你的那张图，很不一般，赠予本皇，本皇饶你不死！”夜魔皇狂妄的说道，但是说话的时候毫不留情，一刀斩了出去，狂风刀法，劈刀斩乱麻，气势如虹，刀气纵横十万八千里。

    刀芒劈开虚空，碾碎一颗颗星辰，混沌风暴乍起...

    老子他一点也不慌，他有着混元大罗金仙第三层圆满的境界，实力比起夜魔皇还强上一分，一道银光在老子手环中出现，一个金刚琢出现，这是他炼制出来的法宝，可以套住任何法宝。

    眼看长刀袭来，金刚琢被抛出，金刚琢滴溜溜一转，直接被夜魔皇的长刀套走了。

    失去长刀的夜魔皇大笑：“好宝贝！”

    “黑夜降临！”

    本来就黑寂无声的混沌，此刻更加显得阴森，夜幕将老子围住。

    “太上道经！”

    “驱遣咒：太上玄都，四盟w符。九真前{，天丁後，敢有`命，速送酆都。急急如律令。”

    太上老子最厉害的就是道法，他的咒语一出现，将黑夜驱散。

    夜魔皇惊恐的说道：“怎么可能...”

    “夜天魔法！”

    刹那间，夜魔皇再度化为无尽的黑夜，黑夜之中出现一个个不祥生灵，他们似乎来至太古，来自荒古，有着死寂之气萦绕。

    “给本皇杀！”

    一尊尊奇形异状的不祥生灵冲向了老子。

    “异物，该死！”

    “往生经：尘归尘，土归土，灵魂归于后土，然而，汝无需痛心和哀伤，死亡是生息的循huan，并无丝毫掩盖，虚伪，黑暗。

    吾身化六道，就是为了使汝等不至于消散，不至于坠落....”

    “急急如律令！赦！”

    圣音大道，威震乾坤，所有袭来的不祥生灵都散去，一个个的消失，统统不见了。

    “怎...怎么可能....”

    夜魔皇现在进退维谷，他没有想到眼前这个老头居然会这么强大，心道：点子扎手，风紧扯呼. .

    可是老子并不会让他溜走！

    化作一道黑光融进混沌中给的夜魔皇，被老子用太清仙光照耀出来，然后太上老子将兜率紫焰打出，然后用八卦炉禁锢夜魔皇。

    “今天本座就将你炼化了！”

    八卦炉乃是太上老君炼丹制宝时所用的无上宝物，练出了不少宝物，诸如炼出金箍棒、九齿钉耙、紫金铃....

    炉中内有四大天火之一的六丁神火。

    当夜魔皇被关进八卦炉的时候，他不断的吼叫，使出各种秘法想要他走，但是八卦炉已经被老子用太极图护住，有着先天至宝守护，这个夜魔皇是绝对逃不掉的。

    “放我出去！”

    “若是本魔皇死了，天魔大帝绝对饶不了你的！”

    “放了我...”

    一开始，夜魔皇还嚣张无比，但是随着时间的推移，六丁神火的火光爆发，老子的圣力一凝，直接将把八卦炉中的夜魔皇炼化。

    一尊魔皇，在此陨落。

    老子将八卦炉收回，在炉中取出三枚泛着黑光丹丸，说道：“夜魔丹，服下之后可以觉醒黑夜魔体！可惜是魔物......”

    将夜魔收入自己储存丹药葫芦后，老子手拿太乙4.7拂尘扫向冲向他而来的天魔，成片的魔族被三味真火焚灭....

    源源不断的天魔族在混沌晶壁中冲出来，一片片的天魔死去，一堆堆的洪荒世界战士在战死。

    方圆千万里之内，都是刺鼻的血腥味。

    苍茫星空，杀声震天，惨烈，悲壮的声音在回响。

    这就是倾世大战，没有人可以避免，哪怕是圣人，也躲不开，一尊尊的圣魔，魔皇冲进了，杀了不少的洪荒战士，老子看着虚空漂浮的尸体，念上往生经，一边念一边杀魔...

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第431章不死冥帝的机缘【第三更，求订阅】

    太清老子的太极图轰杀冲进洪荒混沌的魔族，但是天魔无数，笼罩虚空，一开始混沌晶壁破碎的地方只有百万里，洪荒众神还能够堵住这么小的口子，但是随着一个个强大的魔族侵入，现如今的百万里口子，已经变成了千万里之大，一些躲过圣人追击的魔族更是直接冲进了洪荒世界。

    洪荒世界，不周山之上，天庭的凌霄殿中，玉皇大帝和西王母看向虚空，然后指挥天兵天将出击，这些都是玉皇大帝的老底了，但是为了稳固他的地方，这一战，必须出手。

    昊天天帝说道：“诸位将士，天兵，随我一起杀死....”

    百万天兵天将出手了，一些刚刚冲进洪荒世界的天魔族，直接被天兵天将一刀，一剑，一枪斩杀，法宝在不断的轰击袭来的魔族，上百万的魔族对上百万天兵，一场极为惨烈的大战爆发。

    不仅在不周山上比爆发了大战，在人族的东海之滨领地内，有一尊圣魔寻到了人族圣地，想要摧毁泰山。

    咻咻！

    红白二圣出现，他们现在已经准圣二层的高手，对付一尊圣魔，问题不大，两道红白之光冲向了天魔族的圣魔，准圣之间的战斗，一开场就是日月变色，整片天地都震动起来，浩瀚的气息摧毁一切生机，幸好人族圣城有着先天防御大阵守护，安然无恙...

    开始有天魔族落下东海之滨的地面上，轩辕氏指挥大军杀敌，血染长袍，万里大地尽是魔血，人血,万里之内的地狱，变成了人间炼狱，血战。

    轩辕氏对上了一尊魔王，魔王有四只手，每一只手都拿着神兵利器，轩辕氏手握轩辕剑，气势如虹，荡起轩辕氏震击过去，卷起天下的风云，剑浪九百里，一剑斩妖魔！

    “灭魔十三式！”

    轩辕氏怒吼，轩辕剑连连弹出一道道剑影，封锁虚空，让这尊魔王逃不出去，他一动，就被锋利的剑气割裂，魔血从身各处溢出。

    “有趣～‖！”

    四手魔王战意大发，手持的神兵杀来，顿时一道魔族法则袭来，轩辕氏冷哼过后，持着轩辕剑再度杀出去...

    ....

    ........

    莽莽洪荒世界，到处都是战场，没人有知道这一次天魔域的魔族有多少，但是只要知道，不断的杀，就是对了，为了活命，为了未来。

    现在只是大战开端而已，人族死伤千万人，无数人的魂魄飞入地府转世，妖族妖兽，妖王也在不断的死去，统统进入六道轮回。

    而在地府中，常年扎住在六道轮回旁的不死冥帝忽然睁开双眸，狂笑道：“等待了无数年，呆在这暗无天日的地府无数年，本帝进阶浑源境的契机终于来了，哈哈哈哈！”

    浑源境就是圣人境，不死冥帝乃是飞鹰位面的绝代强者，修炼几十亿年，当年他想吞噬万物生灵的血气和魂魄进阶浑源境，但是被钟晨阻止，最后被钟晨收服，成为追随者，这么多年一直呆在地府当中。

    不死冥帝只差一步就进阶浑源境了，然后他索性冲出地府，看着洪荒世界哪里都有魂魄，有魔族的，有妖族的，有人族的，也有其他百族的魂魄。

    一朵朵魔族魂魄洒落在大地上，不死冥帝狂喜，他挑开人族的魂魄，肆无忌惮的吞噬一切魔魂。

    十万个魔魂，一百万，一千万....

    直到一亿的魔魂都被不死冥帝吞噬了，但是他还没有选择进阶浑源境，他觉得自己还能吞噬更多，还能变得更强！！！

    “我要坚持住！”不死冥帝的目标是十亿魔魂。

    他加入了战场，以他宇宙境，相当云准圣三层的绝顶高手一加入战场，就是横扫百万里，他一翻手，祭出一个祭台血色的祭坛有十里之大，上面有着不死冥火在燃烧，冥火炼化一个个魔魂。

    越多的魔魂进入，他的实力就更加强！

    混沌之外，钟晨看了一眼洪荒世界，看到了不死冥帝，心道：他居然出关了，不过这么多年了，天魔域的侵入，有无数的魔魂让他吞噬，这段时间内应该进阶圣人境了。

    只在钟晨看了一眼洪荒世界，他的周边又是密密麻麻的天魔族拢上来，这些魔族，钟晨的施展六道轮回眼，构造一个世界出来，引导天外陨石，星辰落下。

    “天星爆！”

    轰隆....

    滔天巨响，寰宇震荡，刹那间，眼前的数十万魔族被灭杀，钟晨这一次小心了一点，将魔魂留存下来，没有没有让他们魂飞魄散。

    用大道宝瓶收集魔魂，留着给不死冥帝突破。

    时间过去了一个月，无论是魔族，还是洪荒世界的战士，在这一个月中，死伤不计其数，天魔域似乎放慢了脚步，杀进来的天魔族一天比一天少，但是没有人掉以轻心，洪荒诸神都知道，天魔域的强者可能在酝酿一个大招。

    钟晨一巴掌拍死一尊魔王后，摄取他们的魂魄,钟晨拿起一个葫芦说道：“．．里面装有三亿六千多万个魔魂，有两尊魔皇魂魄，六尊圣魔魔魂，三十四个魔王魔魂，这些高等级的魔魂，相当于近百亿的地界魔魂。留下两个魔皇魂魄炼制灭魔幡，其余的都给不死冥帝吧！”

    弑神枪横扫过去，轰开空间，钟晨走入宇宙通道，顷刻间回到洪荒世界。

    洪荒世界，现在生灵涂炭，到处都是战场。

    在不死冥帝的祭坛旁，魔魂萦绕。

    不死冥帝感应到钟晨的到来，一脚踩死一头魔族，来到钟晨旁边，说道：“参见圣上...”

    “你现在应该能够突破浑源境了吧！”(诺赵好)钟晨笑道。

    “现在已经储存了三亿多的魔魂了，还差七亿的魂魄，我就能突破浑源境，成为永恒不灭的圣者。”不死冥帝说道

    噗！

    钟晨将储存魔魂的葫芦丢给不死冥帝，说道：“这里面的魔魂足够你用了，不要让我失望。”

    不死冥帝心神一感应，发现里面居然有这么多魂魄，然后信心十足的说道：“我必突破浑源境圣人....”

    看了一眼不死冥帝，钟晨布下一个杀阵，和防御大阵，避免不死冥帝突破的时候被圣魔干扰，做完这些，钟晨也离去了，去找老子，让他帮炼制灭魔幡...

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第432章不死冥帝斩天风圣魔【第四更，求订阅】

    在钟晨离去之后，不死冥帝开始狂笑起来，如喝醉酒一样，癫狂之极，因为他极为高d。

    “有了这些魔魂，加上我祭坛的魔魂，我必定能够进阶到浑源境第二层！”

    稍微一扭开葫芦口，源源不断的魔魂冲出来，然后被不死冥帝镇压，有些圣魔魂还想逃走，不死冥帝冷哼道：“到了本帝面前，还想走？”

    “无尽的魔魂开始燃烧！”

    不死冥火开始燃烧了，所有魔魂进入祭坛，不死冥帝开始炼化魔魂，随之他的气势蹭蹭蹭的往上圣，在他丹田内，一股浩瀚的魂力遍布周身，让他有一种重生的心~神感应。

    天地大道开始覆盖他的周身，法则之力在狰狞，虚空都被绞碎，不死冥帝越是雀跃：“魔魂锻体！可以改变本-帝的体质！”

    啵....

    不死冥帝的丹田一震，境界瓶颈破碎，他的力量_在无限的飙升。

    “浑源圣人境！不死不灭，永恒不朽！哈哈哈哈....”

    “本帝终成圣人了！”

    顷刻间在他进阶的瞬间，所有魔魂被吞噬完毕，不死冥帝看向苍茫星空，还有无边无际的洪荒大地，豪气干云的说道：“这天魔族简直是本帝的福星，只要本帝吞噬更多魔魂，就会变得更强！”

    “杀！”

    不死冥帝收起了自己的祭坛，手浮现一把血刀，道上刻着古朴的花纹，有着岁月的气，这是岁月之宝，能够斩断生息的绝世珍宝，乃是不死冥帝在六道轮回中感悟道的法则。

    “轮回刀，今天就是你开封的日子！”

    咻！

    一道血光冲向虚空，轮回刀斩过去，就是数千，数万的天魔族陨落，不死冥帝心中无比畅快，舞动地刀法更是凌厉无比，没有天魔族敢于接近他。

    天风魔族的天风圣魔踩着魔云，一瞬间就降临在曾经的幽冥血海之上，天风圣魔也是吞噬灵魂的圣者，在天魔域掌控魂魄的执宰者，修炼需要魂力，在天魔域的奴役下的其他种族，就是他们修炼法宝，当他看到无数的洪荒世界战士灵魂涌进幽冥血海中，然后打开天眼，看到了九幽地府，无数的洪荒世界万族灵魂在投胎转世...

    “哈哈哈....此处乃是一个修炼的宝地！”天风圣魔驾驭魔云冲了下来，可是刚刚接触到海面的时候，一把长刀朝着他斩了下来。

    轰隆....

    砰砰砰...

    海水炸裂，水花有千米高，百米浪花不断的翻滚，不少水中生灵被震死，水花消失，海面恢复平静，不死冥帝出现了，他手持轮回刀，带着强烈的煞气。.

    天风圣魔看着不死冥帝，忽然大笑：“居然是绝佳的修炼炉鼎！”

    “敢把本帝打当做炉鼎？”不死冥帝笑了，从他出生至今，没人敢这么想，他扑哧一下，笑了出声：“本帝当年灭杀百万人，将百万人当血魂做炉鼎，不知道你在哪里。”

    “呵呵，三千万前，本圣魔灭杀风齐族一千三百万人，熔炼灵魂之力，成就一代魔皇！”天风圣魔傲然的说道。

    “才一千三百万？可笑，当年本帝进阶宇宙境的时候，足足杀了一个宇宙的生灵，作为血魂之引，成为宇宙境高手！”不死冥帝不甘示弱的说道。

    “本圣魔奴役三个宇宙生灵！”

    “本帝镇压诸天！”

    “本圣魔杀了九头圣魔！”

    “呵呵，本帝炼化了你天魔域的百亿魔魂....”

    不死冥帝脸色一凝，然后说道：“说这么多屁话干嘛？与我一战。”

    “来！”天风圣魔手握一根镔铁棍，黑色的魔焰布满镔铁棍，朝天一棍打来，轰开风云，无边无际的威势轰击过来，想要一棍打死不死冥帝。

    “哼，受死吧！”不死冥帝一步跃起，突然暴喝，轮回刀劈出，体内圣力尽数涌出，刀身之上，竟是浮现一道岁月之光，带着毁灭的力量，当头对着那天风圣魔怒斩而下。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・

    铛！

    天风圣魔速度也是极快，察觉到不死冥帝攻击的过于强悍，顿时举起魔焰环绕的镔铁棍，犹如盾牌一般，硬生生的将那凌厉一刀给阻挡了下来，刀芒深丨陷其肉，但却并未将其双臂斩断。

    嘭！

    又是一股强烈的刀芒轰出，强劲的能量波动刚刚传出，一股强大的力量冲击波便是爆发而起，那天风圣魔的后背犹如炸弹爆炸，血肉横飞，他落在地面上，周边的岩石都是被那股冲击生生震碎。

    “啊啊啊！”

    天风圣魔feng狂的咆哮着，但其背后却是血流如注，看上去仿佛被炸出一个大缺口，然后它退后了几步，双眼盯着不死冥帝，说道：“很好，亿万年来，你是第一个让本圣魔受的人，你有资格知道你是死在圣魔的手下！”

    .... ...... .......

    “吾名‘天风圣魔’。”

    “本帝，不死冥帝！你该死了！”

    “难说！”

    天风圣魔这一次真的使出真正的实力了，一棍朝天，幻化出数万道镔铁棍的虚影，镔铁棍落下，如同无边落木萧萧下，化作千万光影的镔铁棍锁定了不死冥帝。

    势若万钧雷霆，魔威并发，大地震颤，大海掀起巨浪....

    不死冥帝又怎么会惧怕他？

    手握轮回刀，一刀斩轮回，一刀斩过去。

    刀刀如岁月，一刀岁月斩！

    “轮回刀！岁月斩”

    不死冥帝大喝一句，长刀出手，漫天的刀影，引动天地间的异象浮沉，灵气开始涌动，径直朝着剑芒，压了下祛。

    带着岁月之力的刀光压碎了天风圣魔的棍威力，所有棍影消散，一棍扫天下又如何？却在强势的刀光面前无可奈何.......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第433章炼制灭天魔刀【第一更，求订阅】

    天地大震动，虚空中爆出一惊天声响，声传震荡十万里，一个圣魔被一刀劈碎，魔魂碎躯洒落在洪荒大地上，将方圆千里的地表染成了黑色，一朵圣魔灵魂花朵想要飞走。

    不死冥帝纵身一跳，降临在天风圣魔的灵魂前，然后用手一握，将圣魔灵魂吞吐口中，打了一个饱嗝，阴森森说道：“不就是一尊圣魔？本帝杀你如屠狗。”

    消灭的一头圣魔之后，不死冥帝需要时间炼化，他退出了战场，回到了九幽地府下。

    在一望无尽的混沌虚空中，钟晨身形连连变换，躲开众多的天魔族，寻了大半个月，在混沌的一个地方，钟晨终于找到了老子，老子此刻脸极为惨白，似乎经历了一场大战，筋疲力竭，体内的圣力更是少之又少，若非有着太极图防御，护住他的心脉，恐怕早已经被混沌罡风洗礼。

    11

    “太清道友！”钟晨朝着老子叫了一句。

    老子睁开双眸，然后笑道：“永恒道友不去血战天魔，来找我何事？”

    “本帝知道你的炼器手段极为厉害，想让你帮忙炼制一件灭魔的法宝。”钟晨说完将两颗魔皇的魂魄取了出来，说道：“此物用来炼制灭魔幡应该不错吧！”

    老子一翻手，手掌出现一把古朴的刀锋，老子说道：“灭魔幡？我想用这还未开封的刀身与魔皇魂魄炼制，应该能炼制出一件先天法宝。”

    “那好！”钟晨笑道：“那拜托太清圣人你了。”

    钟晨从系统万界商城中兑换出一瓶圣灵丹，一枚圣灵丹价值十亿的信仰点，一瓶总共有二十粒，服用一颗圣灵丹，可以恢复三成的圣力，称之为逆天神丹也不为过。

    老子接过钟晨丢过来的圣灵丹，他本来就是炼丹，炼器的行家，捏起一枚圣灵丹，惊讶道：“天地居然还有这等圣物！”

    服下圣灵丹后，老子的气色恢复，然后祭出八卦炉，只见炉身上雕刻着乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦，每一个字都是大道文字，玄妙无比。

    炉内的六丁神火开始燃起，老子先是把自己得到的古朴刀锋丢进八卦炉，将刀锋融为铁水。

    这铁水显化为橙色，还有一股股的玄黄之气流转。

    “玄黄仙金！”钟晨失言道，这等物品可是炼制混沌法宝的神物，老子他是怎么得到的？

    老子看到玄黄仙金也是有点惊异，但是他惊异只在一瞬间，随后娴熟的打出一道道法诀进入八卦炉中，六丁神火将玄黄仙剑的杂质祛除。

    “我再来助你一把！”钟晨将混沌五行火祭出，混沌五行火冲入了八卦炉之内，顷刻间将玄黄仙金的杂质化为灰烬，在八卦炉中此刻只剩下拳头大小的仙金，别小看这拳头大的仙金，他比起一颗星辰还要重，砸出去能够轰碎一颗小行星。

    老子见到混沌五行火，心道：这永恒道人真是法宝无数，令人称奇。

    “凝！”

    随着老子喝叫过后，仙金被法则锤炼，不到片刻，一把长刀出现，刀身金黄，锐利的刀气在八卦炉中乱串....

    “还没有完全成型，居然有了刀意！不愧是顶级炼器宝物。”老子抚须说道：“永恒道友将魔皇魂魄打八卦炉中。”

    “好！”

    咻咻...

    两个魔皇的魂魄打入八卦炉，老子喝了一句：“大道临身！印！”

    金色的长刀上出现了两个花纹，花纹上加持了魔皇魂魄，若是用真气挥发刀气，刀意出来，就能够施展无上魔威，震慑诸多魔族。

    继续炼制七天！

    嘭....

    八卦炉打开了，一把长刀出现，随后仙光乍现，异象陡升，但下一刻魔界降临，魔云拂尘，这把刀似神似魔。

    “嗯，中品先天灵宝！很不错。”老子欣慰的说道，虽然是玄黄仙金乃是混沌法宝的炼器宝物，但是没有那么多的混沌法宝器材一起炼制，是不可能炼制出混沌法宝出来的，就连是先天至宝都不可能，能够练出先天灵宝算是很不错的了。

    刚刚出炉的刀有灵性，想要逃离！

    “大封印术！”

    钟晨直接将刀封印起来，一手拿住刀柄，然后说道：“以后你便叫做灭天魔刀，配合本帝的九天神诀刚刚合适！”

    “多谢了太清圣人！”钟晨抱拳说道：“本帝去杀魔族了。”

    “我也去。”老子卷动太极图收入识海内，登时一个金色的钢圈出现，金刚琢银光辉耀。

    钟晨和老子联手杀魔，他们两个圣人一出手就是大幼鳎两人前往混沌中一个魔族扎营的地方，在这里有何三千六百万头天魔域的各种魔头。

    “三头圣魔！十二位魔王，本帝杀三头圣魔，其余的魔王交给937你了！”钟晨收回弑神枪，拿出灭天魔刀。

    “成交，看看谁杀得快！”老子也是斗志昂然。

    “好啊”钟晨冲向天魔族的大营上空，然后打出一道法印。

    “亘古不动印！”

    一个盖天大印轰下，毁天灭地，掌印呼啸而下，抡动乾坤，一些还没有来得及反应的魔族，直接被一巴掌拍死，钟晨又是一刀劈落而去。

    长刀猛然一劈,刀身顿时迸发万丈的光芒。在那光芒之中,出现了一尊魔皇虚影，无尽的魔威出现。

    这尊魔皇虚影,模模糊糊,让人看不清模样。但是却带着天地之间滔天魔威,魔身散散发一股股高贵和魔族的气息,好像高高在上的魔神一般....

    灭天魔刀顷刻间化为了一条游，瞬间击碎长空，横扫而至，镇压天地，斩落到魔族驻扎的星球上.......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第434章灭杀三千六百万魔族【第二更，求订阅】

    嘭！

    混沌震荡，千万里之内，所有人都听到巨响，魔族，洪荒世界战士他们的目光都看向了钟晨的方向。

    一把灭天魔刀落下，一刀劈碎苍穹，刀芒百万里，一颗长九百万里的星辰古地被一刀两断。

    “天啊，那是一把盖世魔刀！”

    “那肯定是魔皇发威了！”

    “魔皇威武，魔皇圣威....”

    所有的魔族都以为是魔族的皇者出手，但是他们想错了，钟晨威风凛凛，灭天魔刀落下，碾碎了近百万的魔族，低阶的魔族被震晕过去，星辰古地开始崩塌。

    轰隆隆，大地发生了十二级大地震，翻江倒海，日月变色，混沌风暴忽然出现，卷走不少天魔族。

    “不是魔皇降临，而是有人借助魔皇魔威镇杀我们。”

    “快反击！”

    星辰古地上的圣魔大叫道：“随本圣魔出击。”

    “是！”

    三尊圣魔聚集在一起，掌控三千六百万的天魔族十二魔王指挥大军，开始摆出一个绝世杀阵，想要围杀钟晨和老子两人。钟晨示意一下老子，老子点了点头，将战场分割。

    “小心！”钟晨道了一句，然后邪异的一笑，运转盘古神功，轰然间953，他的身躯变成百万丈高，而灭天魔刀也是幻化出五十多万长丈的刀身。

    灭天魔刀开启魔意！

    无尽的魔威从刀身迸发，震摄不少的魔族，他们心神受到冲击，魔魂在颤z，不敢反击，一尊圣魔说道：“他们敢拿魔皇魂魄炼器，我等魔族更是要以牙还牙，杀了他为魔皇报仇！”

    陷入癫狂的魔族的确恐怖，他们双眼刹那间变得通红，视死如归，有恃无恐。

    “啧啧！本帝这一刀斩下，你们可能会死哦！”钟晨冷笑道，灭天魔刀加上盘古神功威力，自然不言而喻，钟晨挥动灭天魔刀，长刀立劈而下，刀芒碎空，灿若神光般的灭天魔刀神威大发。

    嘭！

    一刀劈死一尊圣魔，旋即钟晨手掌划动，苍穹崩塌，灭天魔刀锁定第二尊圣魔，那尊圣魔法相都燃烧了起来，甚至连本源魔魂都开始燃烧，即便如此，一样挡不住钟晨的灭天魔刀。

    “本帝说你死，就死！”

    天刀盖世，睥睨天下，横贯虚空，刀落，魂灭！

    “啊啊啊....”

    第二尊圣魔，死，而且死无全尸，他的魂魄被灭天魔刀吞噬。

    钟晨刀尖指着第三尊圣魔，笑道：“该你了....”

    “想杀我，买那么容易！”只见第三尊圣魔念起了魔咒，听起来神神叨叨的，但是在钟晨看来，没什么卵用，一刀如果斩杀不了的，那么就是两刀....

    .....

    .......

    战场的另外一端，老子仙风道骨，左手太乙拂尘，右手金刚琢，先是金刚琢砸出去，把一头魔王轰得脑浆迸裂，魔血洒落在星空，一丝丝魔气被混沌之气带走。

    “杀了我八妹，我要杀了你。”十二魔王中的五魔王手拿一双巨锤杀了过来。

    五魔王抡动巨锤轰来，老子轻微一挥太乙拂尘，只见三味真火化为一条火，火张开大口，一下子就把这尊魔王给吞噬了，连骨头，魔魂都不剩下，巨锤都化为废渣。

    “哇呀呀...弟兄们一起上，杀了这老头。”

    大魔王吼叫道，十个魔王冲了过来，俗话说，兄丨弟齐心其利断金，呃.....但是他们对上的是太清圣人老子，他们十个人的实力都抵不上老子。

    “六丁神火！”

    “天火大阵....”

    六个火焰神出现，在老子的掌控下变幻为大阵，阵中困住十个魔王。

    “八卦炉！”

    老子一掌压下，八卦炉从天而降，直接把这十个魔王给摄入八卦炉中，老子他想要生生的炼化这十头魔王。(bbff)

    “这破炉子，想要困住我等？可笑。”

    “老四出手，轰碎他的炉子！”

    “好的大哥，看我的震天击！”

    嘭...

    八卦炉一震，随后恢复平静，老子抚须笑道：“你们这群魔头，想要打破我这八卦炉？愚蠢之极...”

    而就在老子自鸣得意的时候，他的八卦炉出现了一道裂缝，老子惊恐：“这是大破击术,这十个魔王其中一个居然会三千道术。”

    老子不再敢将是个魔头锁在八卦炉中，将八卦炉打开，十个魔王冲了出来，个个魔头铨身焦黑，他们身形一震，烟灰飞舞。

    “哼哼，我说过，你是困不住我们的！”

    “杀！”

    “杀杀杀....”

    十道魔影杀来，老子施展无上道术：“一气化三清...”

    天道圣人的气息爆发，无上的圣威降临，老子一掌轰飞一个魔王，然后一条金晃晃的光线出现，老子在分宝崖上得到的宝物，名为幌金绳，可以锁着这些魔头们。

    被幌金绳锁住魔王，瞬间拥不得。

    不少一盏茶的时间，十个魔王被拿下，老子手不断的接引，只见苍苍破开，一道金光冲了进来。

    这时开始老子全力运转能量，金色的光芒，向双手之间汇聚，经过圣人意志，无尽的升华，化为一道贯穿虚空，恢宏壮阔的金色仙光。

    这一刻，天地之间的一切似乎都消失了，只剩下灿烂到无法用语言描述的金光。

    “太清仙光，洗涤万物！”

    轰然间，十头湮灭，老子泰然处之，然后捉取魔魂全部都进了八卦炉炼化。

    就在老子灭杀十头魔王的前三分钟时间，钟晨早已经一刀斩了最后一头圣魔，钟晨看了一眼这灭天魔刀，沾染了太多的魔气，魔威更加的浓厚了，钟晨不能再用了，若是继续使用，可能会被魔意迷糊...

    “斩杀了这些头头之后，也要一并灭杀其余的低阶天魔族了！”

    “庚金剑丸！”

    四千万百万口飞剑出现，密密麻麻的笼罩天地，钟晨说道：“去...”

    噗嗤...

    洞穿魔族心脏的声音不断爆炸，不断碎裂，这一处星辰古地驻扎的三千六百万魔族，尽数杀绝，没有任何一个活口，魔血浸染古地，留下一具具魔尸残骸...

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第435章冥河老祖归来【第三更，求订阅】

    灭魔大战还在继续，整片星空都是魔族，然而钟晨和老子在奋力杀敌，诛杀了将三千多万魔族之后，虚空出现昏黄的光线，功德之力落在了钟晨和老子心神中。

    “功德之力！”老子惊喜道，他本是功德成圣，如今大道降下的功德之力，那么他的实力就会提升，老子看了钟晨一眼，说道：“在此我们分道扬镳吧！”

    “那好，太清圣人，你多保重！”钟晨说完手一掷，弑神枪出现，沧浪一笑，挥动弑神枪冲向虚空，打乱这一片混沌空间，源源不断的天魔族在死去。

    混沌中的战场实在是太多了，现在总共分出了九个战场。

    鸿钧道祖的战场，女娲圣人的战场，西方接引准提二人，截教，阐教，天庭，妖族，巫族，人族还有洪荒世界的众神战场等等...

    这一场大战连续打斗了百年，上百年中，不断的有妖族和人族轮回，当他们轮回成年之后，又开始练武杀敌。

    11　曾经繁华无比的洪荒世界，如今已经变得无比的苍凉，孤寂的山崖下埋葬着一堆堆的白骨，还有黑色的骨头铺垫在地面上，还有曾经被钟晨用圣力驱散的幽冥血海，现如今又恢复的天地初开的血海模样，天地中的所有魔血，妖血，佛血，人血都流到了幽冥血海。

    钟晨降临在幽冥血海上，将万界之门打开，然后消耗一枚万界任意石，打开虚空之门，将冥河老祖召唤回来。

    一身尸山血海气息的冥河老祖他的实力已经到准圣第三层，见到钟晨后，单膝跪下，说道：“拜见圣上。”

    “此番召唤你回来，本帝让你重振修罗一族，恢复阿修罗教，你有信息吗？”钟晨说道。

    冥河老祖看向钟晨，然后直接拜下，说道：“圣上之令，我至死方休，一定完成！”

    “那好”钟晨看着幽冥血海一些天魔族正在兴风作浪，说道：“你要夺回幽冥血海的地盘，给你五十年的时间！”

    “冥河领命...”冥河老祖说道。

    钟晨交代完毕后，就转身离去了，一位在八千万里之外，有天魔寻到了蓬莱仙岛的踪迹，他必须去一趟。

    冥河老祖神念一动，然后大笑：“这么多年了，本老祖终于回来了。哈哈哈...”

    “天波旬，大梵天，j色天，衿哦等何在？”冥河老祖对着整个洪荒世界传音道。

    北海，一个古老的岛屿上，修罗之气萦绕的洞府中，天波旬他的神魂仿佛受到召唤一般，然后听到了冥河老祖的声音，旋即冲出洞府，把目光看向了幽冥血海，一股熟悉的感应直达他的本心。

    “教主回来了！”天波旬化作一道血光，飞向幽冥血海。

    南瞻部洲一座火山地下，大梵天听到冥河老祖的召唤后，化为一尊血色佛陀飞回幽冥血海。

    紧接着是j色天，衿潘们也纷纷出世，还带着当年幽冥血海阿修罗教的人....

    “天波旬，大梵天，j色天，衿拧９в教主回归....”四人说道。

    “恭迎教主重临天地......”阿修罗的弟子们拜下道。

    冥河老祖看了他们一眼，点了点头：“很好，今天本教主重临洪荒，修罗教重立，随本教主斩尽修罗血海的天魔域，夺回地盘，尔等有信心吗？”

    “有！”

    浩荡的声音传遍洪荒，所有人都知道，曾经的修罗教回来了。

    “杀，杀，杀！”

    冥河老祖一马当先，冲进幽冥血海，他的道义是杀天、杀地、杀众生，现如今又多了一个，那就是杀魔。

    幽冥血海中，在三十年被天魔域的血煞魔族霸占，在血海中更是有一尊圣魔镇守此地。

    这些血煞魔族很凶狠，无论是魔族的魂魄，还是洪荒界的万族魂魄都吞噬，比起阿修罗族更为狠辣。

    冥河老祖对着四大弟子说道：“天波旬，你们四人布下血河大战，全面碾压血煞魔族，全部杀了，一个不留，还有他们的灵魂，若是吞噬了有大用。”

    “是，教主！”天波旬回了一句，他们都是大罗金仙的高手，血河大阵就是连准圣都可以灭杀，片刻后大阵组成，浩瀚的幽冥血海出现一个三千里大小的大阵，如同风暴一样席卷整个幽冥血海，而且是逐渐的变大，无数的血煞魔族被绞杀.....

    “阿修罗教弟子回归！”

    “因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母等....前来觐见教主。”密密麻麻的数万人出现。

    冥河老祖和颜悦色道：“很好，你们没有忘了本老祖，等将天魔域的魔族赶出了洪荒，到时候本老祖论功行赏..”

    “是，教主！”

    “杀魔去吧...”

    冥河老祖身形一边，刹940那间，四亿八千万血神子分身铺天盖地，将方圆十万里的幽冥血海封印，然后一个个血神子手刃血煞魔族。

    而在幽冥血海，血煞魔族的大营中，猩红之光布满圣魔身，他是血煞魔族的血煞圣魔，指挥三百五十万的魔头，当冥河老祖四亿八千万血神子出击，将数十万的血煞魔族斩杀的时候，他魔魂爆炸。

    “好胆，居然敢杀本圣魔的儿郎...”

    呼啦，魔风呼啸，紧接着，魔云滚滚，只看到血煞圣魔提着一杆神枪冲向了冥河老祖，魔气翻涌。血煞神枪魔光散发凌厉的枪芒...

    冥河老祖感应到了圣魔的气息，然后微微一笑：“终于舍得出手了，今天看本老祖如何斩了你。”

    咻咻！

    两把长剑握在手上，两把剑，乃是冥河老祖仿制当年的元屠阿鼻双剑炼制的，威力虽然没有元屠阿鼻厉害，不能够杀人而不沾因果，但是杀魔却是强悍无比......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第436章灭杀血煞圣魔

    冥河老祖老祖手掌的双剑乃是用界心大陆一头远古血兽的双角炼制而成的，经过百万年的蕴养进阶为先天法宝。

    “啧啧啧，这两把剑很不错！”血煞圣魔说完，一杆神枪杀来，枪尖发出一道魔气，魔气演化为一个个魔头虚影。

    “万魔枪法！”

    冥河老祖轻微扭转双剑，然后冷笑道：“万魔枪法？看我本老祖多年感悟得来的剑术！”

    “血杀修罗剑！！”

    方圆万里内，天穹刹那间变为血色，无边的杀意，修罗煞气落下，形成了一道道剑影，修罗剑意，斩杀一切，粉碎虚空，一剑袭来虚空崩塌，轰碎眼前的一个个魔头虚影。

    当啷！

    神枪和双剑对上！

    一道极为璀璨的光芒在神器中散发，光芒照射九万里，魔气，修罗煞气在无限的扩散，幽冥血海掀起了滔天巨浪，千米高的巨浪扑打在岸边，藏身于幽冥血海的生灵直接被冲到岸上。

    血煞圣魔一杆神枪挡住冥河老祖的双剑，说道：“很好，吾已经千万年没有遇到过这样的对手了，成为本魔手下的亡魂吧！”

    “呵呵，本老祖潜修这么多年。早就想大战一场，想要一个旗鼓相当的对手，你很不错，能死在我冥河老祖的剑下，是你的荣幸。”冥河老祖神念一动，所有的血神子分身回到本体。

    双剑飞回他的体内，只见冥河老祖一招手，幽冥血海开始震动起来，

    “大修罗术！”

    轰！

    天地变色，山呼海啸，在冥河老祖的身后，出现一头远古修罗，他手持三叉戟，冥河老祖说道：“去〃「！”

    这头修罗杀向了血煞圣魔。

    “雕虫小技！”

    血煞圣魔神枪一挥，晃动风云，天地只听到砰的一声，他的神枪忽然间化为了一把魔剑，魔剑魔光缭绕，黑暗魔气全面爆发。

    “天煞魔！”

    在剑尖之上，走出了一头魔头，他与远古修罗一样大小。

    天煞魔与修罗战斗在一起。

    冥河老祖二话不说，轰出一掌：“修罗神掌！”

    一掌之间，出现了一个个恐怖的火焰修罗，他们焚灭苍生，血杀十界，天宇之内都充斥这火修罗。

    血煞圣魔踢出一脚，一脚扫去，空间泛起阵阵涟漪，虚空震荡，强劲无边的魔能席卷洪荒世界。

    噗噗噗！

    成千上万的火焰修罗化作虚无，冥河老祖躲开了血煞圣魔的这一脚。

    “好本事！”

    冥河老祖说道，双剑再次出现，连续斩出上百万到剑气，剑罡。

    眨眼睛，只看到剑之真理，剑之神国，剑之意志，剑之世界，剑之宇宙不断的浮现.....

    “冥河杀剑术！”

    冥河老祖冷哼说道。

    看到无边无际的剑影落下，天地如同下去的大雪般的剑影，血煞圣魔后退百万里，躲开了第一波攻击，然后奋起对抗。

    他的神剑会恢复为神枪！

    “天煞神枪！”

    神枪杀来，如同千军万马，滚滚冲击，每一次冲击之间无数的枪影都出现在背后，枪影轰击，破碎一个平行世界。

    哧啦！

    双剑合璧，剑芒和枪芒对撞！

    冥河老祖丝毫不惧，全身飞腾起来，默念道术，无数的幽冥血海之水笼罩全身。

    冥河老祖再一次出剑了！

    一剑之威，天地失色。

    冥河老祖高举神剑，天地间的剑罡直冲而下，而后长剑横劈，连通天地的光芒斜着向百米之外的一块血煞圣魔劈去。

    惊雷阵阵，电光闪闪，虚空刹那间化为粉碎，巨大的闪电剑影将虚空劈出了一条巨大裂缝。

    “啊，冥河老祖……”伴随着一声惨叫，血煞圣魔被一件劈在左肩上，瞬间左肩炸裂。血煞圣魔恶狠狠的在空中望着冥河老祖。顷刻间魔气幻化出新的肩膀和手臂。

    “此地，乃是本老祖的生养之地，你敢跟本老祖争夺，找死！”冥河老祖傲然的说道。

    说话间，血煞圣魔，又是一掌一剑袭来。

    虚空出现一个巨大的漩涡，有一种地动山摇，天崩地裂的惊天气势，而后的那一剑，剑光奔腾而来，死寂，无声无息，澌灭一切。

    冥河老祖施展冥河道法，只见幽冥血海的所有血气凝聚在他身上。

    悍然的轰出一掌,排山倒海，摧毁宇宙，天地都猛烈旋转起来。

    圣者战斗，天昏地暗，这一强大的对战之后，他们的下方。

    幽冥血海，出现了一道长达万里的海沟裂缝，无数的海水涌进去。

    冥河老祖双手一挥，一道剑气浩浩荡荡，充满修罗杀意，释放了出来，正是他以自身气功，模拟的杀生之道的长剑，这长剑一出，一剑斩落血煞圣魔的头颅。

    “．．冥海杀剑！”

    “血神经！”

    “杀天，杀地，(诺了赵)杀众生，杀天魔...”

    一种种道术，剑术轰出，天地慑服，锋利之气，一波连接一波，滚滚而来，其中那无上奥义斩杀破苍穹，直指本心，登时，锋利之气从冥河老祖手掌飞出，出现各种异象吟虎啸，神力奔腾，改天换地，日月沉沦，群星堕落，世界涅...

    轰隆！

    血煞圣魔爆炸，响彻九天，山河崩碎，天地变色，洪荒世界都能听到这惊天巨响.................

    ==================

    新书【神话之老子是黑皇】

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第437章玄龟陨落，诸神殇！

    洪荒世界，幽冥血海之上，血色衣袍的冥河老祖抹掉脸上魔血，然后说道：“血煞圣魔，不过如此。”

    “百万修罗听令，进血海，杀魔！”

    一股股杀魔意志从无边的血海诞生，血海中众多魔族被围杀，黑色的魔血，万灵之血融合在一起，这一时期的幽冥血海比起开天辟地的洪荒初期，还要恐怖，幽冥血海掀起阵阵血浪，乱石穿空，惊涛拍岸....

    北海，此海寒冷之极，海面常年结冰，在北海底下，一头巨龟他的四肢被已经被斩去，只有留有一个空壳。

    他自号神龟，镇守北海百万年，然而今日，北海却是来了数十万年的极寒冰魔族，他们是天魔域的北极冰魔。使用的寒气可以冰封万里，极寒圣魔看着北海，说道：“此地真是我极寒冰魔族福地，所有极寒魔族占领此地。”

    北海之下，神龟忽然间翻身。

    沉闷的声音冲出海底，说道：“何人胆敢扰我清净？”

    “咦，一头没有四肢的乌龟，正好炖了。”极寒圣魔破开万里冰封海面，只见他魔手打出一道寒气，寒气在空中形成了一道寒冰锁链，锁链上有着冰之法则。

    轰隆！

    海面被砸开，冰链锁定神龟。

    神龟感受到危机，然后快速的旋转起来，整个北海出现一个巨大无比的漩涡，有十万里之大，天空上的930乌云都被吞噬进来，而那寒冰锁链更是直接被震碎。

    一头高达万丈的神龟冲出海面，他双眼如同湖泊大笑，开口道：“邪魔外道，滚出本神龟的北海。”

    神龟当年得到承天之功德，现如今的修炼已经是准圣二层，是洪荒世界当中最古老的生物之一，若是不是当年通天教主来北海斩断他四肢承天，导致不能化形，境界也不会才准圣二层。

    “你的外壳很不错，很适合炼制防御法宝。”极寒圣魔说道，他魔念一动，苍茫的天地中，出现了数以亿计的冰枪，明晃晃的冰枪在太阳星的照耀下，显得很是璀璨，光洁如滑，看向亿万冰枪，真是一幅极为震撼的仙境。

    “杀！”

    咻咻咻！

    数以亿计的冰枪落下，穿破虚空，方圆十万里内响起呜呜呜的破风声。

    忽然间，神龟的外壳；亮起昏黄的颜色，神龟修炼的是土系法则，主防御。

    一杆杆冰枪落在他的外壳外罩上，响起叮叮当当的声音。

    锋利之极的冰枪，如同打在坚固的神盾上，这些冰枪的威力，对神龟造不成任何一点伤(bbab)害。

    神龟张口，吐出数百万的小神龟。

    轰隆！

    天地变色，日月消沉，密布在虚空上的冰枪瞬间被小神龟给冲散了。

    极寒圣魔双手合一，口中默念魔咒。

    “冰封天地！封空间，封时间，封绝一切！”

    冰之法则打出，虚空被冰封。

    二十万里内的北海被冰封起来，所有生物被冻死。

    在这一刻，神龟他也被冰封起来了，极寒圣魔手中出现冰冷的弯刀：“呵呵，本圣魔的冰之法则，可以封禁乾坤，看你怎么防御。”

    一刀劈下，刀化为冰，从天而降，宛若神明，白色剑芒闪耀九万里。

    嚓咔！

    ......

    神龟防御的能量护罩，在极寒圣魔劈下第十八刀过后，出现了一道裂缝。

    防御护罩，在刹那间，如同蛛网似的裂开。

    “去死吧！”

    最强势的一道劈下，冰呼吸，天空落下漫天的冰花，如同天女散花一样，异象呈现，洁白的冰，在极寒圣魔的一念之间，成了一条黑色冰。

    黑落下，穿透神龟的防御。

    嘭！

    神龟的能量护罩瞬间崩灭，一击落在龟壳上。

    “噗嗤！”神龟喉咙一热，血如同江河一样迸发出来，将方圆百里内的海水染成了红色。

    神龟神念在动，施展土之法则。

    厚土载德，无上防御！

    昏黄的金光亮起，防御能量罩再度笼罩全身，神龟开始动了，全身运转，神龟的虚影凝成一个大锤，神锤落下，砸破虚空，一锤轰向极寒圣魔。

    “雕虫小技！”

    极寒圣魔嘲笑道，然后他反手之间，冰冻虚空，直接探手过去，一击摩天手将虚影神锤捏碎。

    “斩！”

    一击冰刀斩下，神龟再度受伤，他立刻龟速回到龟壳中，想要逃走，神龟完全不是极寒圣魔的对手。

    “走得了吗？”

    “冰封！”

    漫天的寒意落下，直接把神龟并封住。

    极寒圣魔觉得玩够了，然后双手形成冰拳，一拳砸下，使用了圣魔之力，轰隆一拳，盖世神威，他这一拳直接震死了神龟。

    一个准圣二层的洪荒世界远古生灵就这么死了。

    一个承天的神龟就这么死了。

    忽然间，天地同悲，洪荒世界下起了血雨。

    众多生灵泪目！

    因为洪荒世界的诸多生灵，都受到神龟的庇护，该因为神龟的四肢撑起了天。

    洪荒世界之外，通天教主忽然感应到一股因果之力冲向他来，他掐指一算：“神龟出事了！”

    女娲圣人一掌毙了一个魔王之后，觉得心神一震：“洪荒又有准圣以上的高手死了....”

    元始天尊心道：北海有难！

    老子，还有昊天上帝，王母，镇元子，东王公等等诸神都心神一震。

    众圣对于洪荒世界的高手逝世都心有所感！

    神龟的死去，洪荒世界诸神殇。

    远在天外的钟晨，此刻正在与一尊魔神大战，眼前这尊魔神，实力相当于混元大罗金仙第四层，实力强悍无比，钟晨被拖住了，脱不开身。

    通天教主看向洪荒世界，说道：“当年本教主，答应过带你回昆仑山，尚未能完成承诺，今天本教主帮你报仇。”

    诛仙四剑轰杀眼前的天魔，打通一条通道，想要冲出这一处的战场，而这时候，一尊魔皇陡然出现，将通天教主拦截。

    “通天教主，你不要分心，本帝派人去对付北海的邪魔。”钟晨的破妄之眼打开，看见通天教主也脱不了身，然后心神一念，将神帝道场中的鲲鹏唤出。

    “鲲鹏，本来不想让你出现那么快，但是北海有天魔入侵，你去解决一下！”钟晨说道。

    鲲鹏拜下道：“属下领命！”

    鲲鹏说完话后，化作一只飞天鹏鸟，扶摇而上，一展翅就是九百万里。消失在混沌，直冲洪荒世界的北海....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第438章鲲鹏战冰魔,决战开始

    一只鹏鸟遮天蔽日，遮盖洪荒世界方圆百万里，随着他一振翅，追在他身后的数千天魔被震飞，而恐怖的气旋环绕鹏鸟，任何天魔族都靠近不了。

    洪荒世界，北海之上，极寒圣魔对着神龟的躯体，笑道：“一头老乌龟，也妄想与我争斗？可笑！”

    “龟兄！”

    九天之上，一声鸟鸣传来，当年鲲鹏被钟晨打入北海，如海后化为鲲，在北海中就受到神龟的救助，没想到今日再见，却已经阴阳相隔了。

    “又来一只大鸟，一只炖汤，一只烧烤正好！”极寒圣魔寒冰手~轰向鲲鹏。

    鲲鹏振翅，掀起风暴将袭来的寒冰吹飞，然后反手一爪-探过去。

    手爪之间撕裂虚空，混沌之气冲了进来，在空姐裂缝看到了域外的亿万星辰，一爪过去，万千星辰落下，毁天灭地，极寒圣魔冷哼一声，虚空结冰，冻结一切，乾坤凝雪，将空间裂缝砸落下来的星辰冰_冻住、

    一块坚固的冰冷的透明冰块出现在极寒圣魔的身前：“有点意思，你这只大鸟，做本圣的坐骑如何？”

    “天妖裂神爪！”

    鲲鹏的神爪轰下，将冰块抓破，破碎虚空，一爪冲向了极寒圣魔、

    嘭！

    极寒圣魔中了一招，身上的防御魔装被破开，身上出现三道恐怖的爪痕，魔血溢出，滔天的魔气萦绕极寒圣魔全身。

    “什么垃圾玩意，在本妖师面前装逼！”鲲鹏化身为人形，恢复昔日上古天庭的妖族帝师模样，头顶紫金冠，身着金色的道袍，道韵十足，不愧为妖族帝师。

    这些年来，鲲鹏跟在钟晨身边，眼睛不断的开拓，见识的更多了，而且实力也随之变强，钟晨交给他大育天魔经，太阴魔经，唤魔经等等，气势最终的就是一记绝技：横天九击！

    鲲鹏出手，一道十万丈大的鲲鹏爪虚影浮沉，在身后冲杀过去，引动天地元气，北海瞬间被推开一道通道，极寒圣魔手中的凝聚出两条冰，有五万长之长，横跨在天地中。

    “嘿嘿！”

    极寒圣魔阴笑起来，冰出世，世界变为冰天雪地。

    “冰”鲲鹏不由得狂笑起来，他乃是鲲鹏，天生就是吞噬吞噬龙族为生，什么龙威都威胁不了他。

    鲲鹏爪捏住冲过来的冰，圣力爆发，鲲鹏爪的捏碎两道冰，两条冰支离破碎。

    “怎么可能！”极寒圣魔说道，然后他化为一尊冰魔冲向鲲鹏，身躯变为亿万里高，一拳袭来，风雪弥漫，江山霜冻，北海掀起的千丈巨浪，在这一刹那被冻结起来。

    “冰魔拳！”

    拳头轰杀过来，寒意刺骨，寒风刮脸，鲲鹏的双翅出现，飞出漫天的飞羽，化为一个防御至宝，将冰魔拳挡住。

    轰隆！！

    一拳轰在飞羽防御罩上，鲲鹏露出阴险的一笑，手中利爪出击，单爪捏住魔拳，全力一阵，整条冰魔的手臂被震碎。

    “横天九击！”

    鲲鹏冲天而起，然后从天而降，绝世神爪落下，极寒圣魔奋力抵抗。

    但这都无济于事了，极寒圣魔凝聚的冰剑被粉碎，身前的防御冰层被摧毁。神爪摧枯拉朽，摧毁万物，一爪之间打穿了极寒圣魔的身体。

    “呃啊！！”

    极寒圣魔受到重伤，前所未有的重伤，他的魔魂受损，魔力被截断，但是他没有放弃：“都给本圣魔上！”

    一些在外守望的魔族，顷刻间冲杀过来。

    “不知死活！”

    鲲鹏说了一句后，他落入北海当中，化为鲲，鲲冲出海面，张口，将所有的魔族吞入腹中，然后驱动圣力全力绞杀他们。

    在鲲鹏的体内，这些极寒冰魔族既然用冰法封印他，但是鲲鹏运转大育天魔经，将所有吗，魔族炼化。

    极寒圣魔抛弃了躯体，魔魂出窍，一颗冰晶魔魂浮现在虚空中，只见魔魂传出一道道魔语仿佛在召唤天魔大能，鲲鹏不会让他得逞，化鲲为鹏，鹏程万里，横击九天。

    虚空被鲲鹏斩断，然后鲲鹏冷笑道：“你该死了！鬼兄也可以安息了！”

    “杀我，哪有那么容易！”

    “以我魔魂，召唤魔神！”

    “献祭魔魂，毁灭一切！”

    “魔！魔！魔！”

    极寒圣魔极力的狂叫，冰冷的魔气遍布十万里.....

    “任你如何献祭，你都召唤不了任何魔族。”鲲鹏妖师淡淡的说道：“在来之前，我已经布下周天星辰大阵，隔绝虚空。”

    “去死吧！”

    鲲鹏俯冲而去，神威盖世，狂霸无双的狠辣杀意一览无遗。

    极寒圣魔知道自己没有后路了，索性狂笑起来：“虽然本魔召唤不到任何魔神，魔皇，魔帝，但是你也别想好过！”

    已经癫狂的极寒圣魔将所有的魔力凝聚起来，一股浩瀚的魔威自体内爆发，这圣魔居然想自爆。

    ..... .... ...

    轰隆！

    魔魂魔光大作，天地一黯，天空响起惊天巨响，整个洪荒世界都能听得到。

    方圆百万里之内，被炸裂，北海出现了一个深深海沟，不知道有多少万里深。

    海沟的最深之地，鲲鹏化为鲲趴在此地。

    圣魔的自爆威力很强劲，若是不是他用羽毛护体，整个人鹏鸟真身都给炸毁。

    “咳咳咳，自由如何？本妖师自有办法应对。”鲲鹏查看了自己伤势，需要疗养几十年才能恢复，看到要待一段时间在北海了....

    洪荒世界之外，混沌当中，灰蒙蒙一片。

    七大圣人，还有钟晨都聚在一起了，还有天庭的人，洪荒世界的诸神。

    众人联合出击...

    三百年后，混沌的天魔被剿灭，洪荒世界的主胜死伤大半，但是终究抵挡住了天魔域的大军攻击，又是过了五十年，天魔域没有任何动作，洪荒世界得到修养的时日。

    又是过了一百五十年，天魔域的再度破开混沌晶壁。

    洪荒世界正式与混沌天魔域决战......

    ==================

    新书【神话之老子是黑皇】

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第439章诸圣灭天魔【求订阅】

    混沌天魔域，倾巢而出，亿万魔族涌进洪荒混沌，苍茫无边的星空，一眼看去全都是密密麻麻的魔族。

    在天魔族当中，站在最前面的则是一尊魔帝，实力达到混元大罗金仙第五层，这等实力可以问鼎诸天万界的存在了。

    那魔帝看着真身显化，摇摇一指，亿万星辰震动，千万条星河摇晃，登时，混沌为之一颤，魔道秩序神链出现，黑色的铁链锁住百万颗星辰，翻然间百万颗星辰轰隆。

    鸿钧老祖出来了，手持造化玉蝶，一记记的道术打出，带着洪荒之力，粉碎一颗颗的星辰，苍茫的混沌中，响起宇宙炸裂的声音，震荡到十多万光年之外，生存在混沌中的生灵，无不被震晕。

    天魔的魔帝冷笑道：“吾族魔祖罗T消失在此界，尔等应该为11他陪葬！”

    “天魔域，洪荒域与你井水不犯河水，但是你天魔域想入侵洪荒，挑拨两域大战,涂炭生灵。破坏大道秩序，难道不怕大道灭了你们？”鸿钧老祖说道：“至于你说的魔祖罗T？呵呵，他早已经死了！”

    “杀！”天魔域魔帝开口道，身后的亿万魔族发疯似的冲了过来。

    钟晨出现了，他手持弑神枪，横扫千军，百万魔族在一招之间磨灭。

    “此魔，便由我来对付！”钟晨凌然说道：“鸿钧你带着其他人阻击魔族！”

    “是属下领命！”鸿钧老祖说道。

    在混沌中，一个个大阵出现，绞杀魔族，而强大魔族更是碾碎大阵，像什么周天星斗大阵，十二都天神煞大阵，混元河洛大阵，全都施展出来了。

    在地狱当中，所有永恒道场弟子出现，蓬莱岛永恒道场弟子，所有洪荒生灵，在天仙以上的修道者，全都飞向了虚空，无边无际的洪荒世界只剩下一些低阶修士。

    洪荒世界，举界之力，与天魔域大决战。

    大战开始了，天光乱坠，魔尸，人尸，妖尸，巫尸如同下雨一样，洒落在洪荒世界各个角落，这一战极为惨烈，天地恸哭，血雨落在混沌当中，星辰一片片血海，然而随着混沌风暴袭来，血海被吹散，血腥味弥漫整个混沌。

    鸿钧老祖带着六大圣人对付天魔域的圣级高手，他们打得天崩地裂，星河摇晃。

    钟晨身形一动，化为一道仙光冲向了天魔域魔帝，那魔帝手中一把古刀，一刀劈来，万鬼嚎叫，带着极为恶心的地狱哭泣之音，弑神枪神光绽放，钟晨口中念道往生经，经文弥漫虚空，度化亿万恶魔，一念之间破开魔帝的魔咒。

    “受死！”

    一枪过去，枪芒破碎虚空，带动宇宙之力，枪影切割时空，隐藏在混沌的暗宇宙都显化出来、

    嘭！

    魔帝出手，他一刀轰开了弑神枪的攻击，反手只见，古刀血光大作，百万里内都是血色世界，刺骨的血杀之意侵入钟晨的体内，惊天一刀斩来，震荡虚空，周围的星辰不断的坍塌，宇宙风暴掀起！

    “来得正好！”钟晨运转盘古神功，体内的圣力狂暴起来，弑神枪冲了上去，与魔帝大战。

    两人一战就是一年，没有分下胜负，一人一魔，强悍无比，打破了宇宙屏障，冲进了混沌的真空地带。

    此地，悬挂无数颗星辰，数不清！

    寂静的空间内，光芒大作，七彩仙光浮现，带着法则之力，朝着魔帝镇压过去。

    魔帝浑身一动，滔天的魔焰从体内爆发，魔威无边，他张开口，居然将钟晨施展的火之法则给吞噬了，魔帝笑道：“呵呵，本帝不与你玩了，受死吧！”

    “盖天魔掌！”

    嗡嗡嗡...天地异响，在魔帝的手掌之间出现一个个魔界，圣魔，魔皇等等...

    千魔盖世，顶礼膜拜!

    “不动明王印！”

    “亘古不动印！”

    钟晨将弑神枪收回，现在斗法，再用法宝也难以破开魔帝的魔法攻击。

    两道神印轰出，钟晨身后浮现一尊尊佛陀，佛国中走出了一位不动明王，他连续轰出十四印，每一道法印都带着镇压诸天的力量，而亘古不动印只看到虚空中出现一个人影，他的模样看不清，但是轰出的一掌，天地都为之动容。

    “轰隆隆！”

    魔掌与神印对冲，浩瀚的宇宙骤然响起巨响。

    方圆九千万里之内，所有恒星，行星，宇宙星海全都破碎，粉碎一切，灰蒙蒙的尘埃出现一个魔影，来者正是魔帝，他又是轰807出一掌，比起盖天魔掌还要恐怖，因为他的手上居然出现了魔道锁链。

    “魔锁乾坤！”

    擦卡嚓咔....

    魔链接触，封绝一切，把钟晨困在了里面。

    “先天不灭灵光！混沌气剑！”

    “剑破乾坤!”

    “剑破九天！”

    “剑傲九霄”

    钟晨的无上剑术施展开来，混沌气剑在他的掌中，绽放出了前所有未有的明光，似乎是剑光最为核心深处，世界初开，那一刹那的明光，第一道光线....

    举剑劈向虚空，如同皓月当空，散下幽幽清辉，没有毁天灭地的声势，确是能够破碎宇宙，碾碎星辰.

    嚓咔！

    囚禁钟晨的魔牢响起破碎的声音，随后在钟晨舞动混沌气剑的下一刻，剑光闪烁，剑影重重，剑气纵横.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第440章钟晨vs魔帝【求订阅】

    一代魔帝，雄霸天地，称尊万界，拥有圣人五层的实力，足够横扫洪荒世界，但是洪荒多出一个变数，那就是钟晨，现在手持混沌气剑，傲立于虚空中，打出千万道剑影，肆虐虚空，将空间牢笼轰碎。

    钟晨挥剑斩天地，破碎乾坤，一剑落下，九天十地都为之震动，上通九天，下抵幽冥，混沌气剑第五招，剑斩混沌。

    剑之法则，剑之真意铺天盖地，周围的星辰被撕裂，而魔帝却是冷笑，只见他手中的古刀泛起一阵阵光芒，刀剑相冲，天宇再次震荡起来，混沌都差点崩灭，星辰陨落，风暴卷起，一人一魔大战，惊天动地，宇宙各族都心颤。

    在亿万里之外，天魔族与洪荒战士的战斗，依然在继续，当他们看到两道伟岸的身影在战斗的时候，都被他们的气势所影响。

    钟晨祭出东皇钟，守护本体，混沌灵鼎也出现，钟晨神念意念，凝聚无上圣力，朝着魔帝杀去，佛光，仙光，神光出现，甚至是混沌罡气也链接在一起，这是混沌灵宝的惊世一击。

    “天魔鼎！”

    魔帝体内飞出一个小鼎，黑黝黝，但是蕴含有魔之道痕，能够引动天魔之力，魔帝笑道：“看你的法宝厉害，还是本魔的天魔鼎强！”

    当啷！

    轰隆隆！

    神器对碰，在中冲撞的地方，将空间震碎，虚空坍塌，方圆千万里的混沌荡起空间涟漪，如同波纹一样，由内而外的朝着各大宇宙飞去。

    不仅如此，他们的大战的中心，还打出了一道毁灭之光。

    毁灭之光席卷亿万里，横扫一切星辰，摧毁亿万里之内的混沌生灵。

    他们战得天昏地暗，打到一个个宇宙破碎，一座座星域爆裂，星座化为灰烬，钟晨的实力虽然比起魔帝低一层，但是与之战斗，完全不落下风，两人难分输赢。

    浩瀚的混沌中，黑水，天风落下、

    钟晨和魔帝两人巍然不动，先天不灭灵光的被收回，钟晨身后出现了三把神器，古皇兵剑，长生剑，轮回剑，祭起庚金剑丸，冲向了魔帝。

    魔帝大手一挥，身后出现一个旗帜，在他摇晃的刹那间，亿万魔魂浮现。

    “庚金剑丸｀ ˇ！”

    四五千万口的飞剑冲出来，面对冲杀而来的魔魂，刹那间灰飞烟灭，钟晨指挥三把先天灵宝，组成一个三才剑阵，逆乱虚空，打得斗转星移，沧海浮沉，亿万魔魂又如何？

    剑阵无敌，魔帝魔身一动，天魔旗帜再次摇晃，亿万魔魂的威力进入他的身体，与他融合为一体，他的气势陡然骤升，一个盖天魔手落下，拍碎三才剑阵。

    “六道轮回拳！！”

    钟晨暴喝一声，旋即运转永恒不朽神功，加持神力在拳头上。

    一瞬间，六道轮回浮现在身后，轮回之力！

    轰隆！

    神拳对上魔手，天地再次震荡，钟晨愈战愈勇，旋即施展秘法，将混沌五行火祭出，打出万火灭世掌，还有那佛怒轮回！

    “可以！”魔帝咆哮一声，魔神降临，双眸忽然睁开，一道寂灭死光打出。

    轮回之力，寂灭死光，都是天地中最为神秘的禁法之一，两种无上道术的碰撞，见识惊世骇俗，魔帝不愧是魔帝，实力滔天。

    “天魔开天！”

    魔帝怒喝一声，手持古刀劈向钟晨，劈波斩浪，撕裂苍穹，苍茫的混沌中，唯有看到一道刀光，长达百万里，斩落下来，就是连空间都劈开裂缝了。

    钟晨不敢大意，东皇钟再次附体，心中默念：“大日如来拳！”

    一拳打了出去，顿时虚空深处裂开了一道道的痕迹，这痕迹如同佛国如来出现，如天地大势，滚滚而来，风起云涌，力拔山河，排山倒海，如万兽咆哮，仿佛是世界末日来临一般。天空之中，似乎出现了一幅幅惨不忍睹的画面，到处是一片残砖碎瓦、满目疮庚的废墟。

    “轰！”

    一拳一刀相轰，立刻响起了震天动地的爆炸，虚空崩碎，数十个多元宇宙，在他们这一击之间，全部消失，化为尘埃。

    混沌破裂了，无数恐怖的宇宙风暴掀起，两人看都不看一眼，继续战斗。

    “永恒封印术！”

    钟晨发动八成的圣力，封印虚空，然后打开历史长河，追溯过去，斩断过去，手中刹那间凝聚人族圣剑、

    人族圣剑落下，真个人族的虚影出现在了背后，似乎是以整个人族的大势进行绝对碾压，钟晨他要举族之力，斩断魔帝的过去。

    “．．人族圣剑，乃是本帝以亿万人族，以无上人族气运，命运，信仰之力凝聚而成的，不信斩杀不了你！………”

    钟晨的人族圣剑一剑落下魔帝的身上，只见魔帝轰然间醒悟过来。

    “小小人族，也想斩断本魔过去！”魔帝凌然道，然后充历历史长河中调出来。

    “天魔血剑！”

    铿锵！！！

    人族圣剑和天魔血剑的碰撞，如同天外神铁在摩挲一样，响起恐怖的声音。

    一招过后，钟晨立刻服下一枚枚的灵果，然后把收回圣剑，虎视眈眈的看着魔帝，吞天神功，盘古神功，永恒不朽神功，各种功法恢复自己的圣力，然后泠然一(钱钱赵)笑：“魔帝，做本帝的追随者如何？”

    “呵呵，你做本魔的魔仆最适合！”魔帝气息恢复平常，但是每走一步虚空都会出现裂痕，天魔道意纵横八方，抬手的一刹那间，就看到魔界，他魔帝双眼已经完全变黑色了，手上泛起一块块的黑色鳞片，他真正的本体显露出来。

    随后一指戳出，虚空发出一阵阵破裂的声音,混沌立刻炸开,掀起一阵可怕的气浪,引得虚空波纹涟漪震荡,狂暴的指力排山倒海向外横扫过去,震慑天地。

    魔帝一指点出，宇宙浓缩，苍生一点，破妄乾坤！

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第441章大道宝瓶，炼化魔帝

    毁天灭地的魔指轰来，钟晨没有慌乱，反而是神采奕奕，火之法则打出，刹那间，身后浮现亿万个火神，一个个火焰巨神摇晃手中的旗帜，引动混沌天火。

    天火快速的凝聚成一杆神枪，神枪泛着火焰，灼烧虚空，钟晨神念一动，神枪冲了出去，与无上魔力的魔指对轰，两股毁天灭地的力量对撞，混沌直接被打破，宇宙碎裂，十万光年内一切皆毁灭，什么物质，空间，时间都不存在了，刹那间在他们的所在一千万里内，形成了永恒真空。

    时间，物质，空间，混沌，都不存在了，只有鸿蒙纪元的初始状态。

    一人一魔大战继续转移战场，他们杀进了一个小型宇宙当中，不到片刻，宇宙爆炸，里面的亿万生灵全部死去，魔帝朝着虚空一吸，所有灵魂冲进他的体内，魔帝咆哮道：“你很强，很好！！！”

    “再给你一次机会，做本帝的追随者，饶你不死！”钟晨冷冷的说道，在说话间他将各种神功全部运转起来。各种道术，法术，异象在身后浮沉，亿万星辰萦绕在他的周围，一813动一念之间，就看到一颗颗星辰如同沙子一样抖落。

    魔帝伸出魔爪，然后朝着虚空一抓，将一个中千世界宇宙捏在手中，数千万亿的生灵死去，他们的亡魂被魔帝吞噬，魔帝的本体乃是吞噬魔族，乃是三千魔神吞噬魔神的后裔，可以吞天噬地，吞噬万物为能量。

    滔天魔手再次落在。虚空之上，星河被斩断了，一掌破星辰，万界寂寥，生死混沌之间，破碎一切。

    “灭天魔手！”

    魔帝暴喝一声，居然带有一股灭天之意，浩瀚如宇宙浑厚的杀意诞生，钟晨心神差点被影响，若不是魔帝是对手，的确可以交朋友，他已经悟出天道不公，灭天的意志很是强盛。

    “大苍天手印！”

    钟晨的绝世神通轰出，斗转星移，乾坤崩碎，寰宇之内，只看到一只洁白如玉的大手冲出虚空，与灭天魔手对接，噔！虚空再次震动，坍塌，数十万光年的时间被摧毁了，不知道多少宇宙种族死去。

    混元大罗金仙的圣人打斗，带给混沌和宇宙的破坏实在是太恐怖了，他们所到之处灰飞烟灭，没有什么废墟，只要虚空一片。

    “嗨！”

    混沌中，钟晨将大罗剑胎祭出这等无上仙器，能斩日月，能破星辰，能是能够一剑横扫宇宙。

    一剑祭出，无数个仙域，仙界，佛国，妖族圣神出现！

    而魔帝也是祭出自己古刀，古刀杀来，万魔吼叫，修罗血界，天魔灭世的异象飘出，天地群魔乱舞，魔威滔天。

    使出九成圣力的钟晨驱使大罗剑胎，剑杀去！

    大罗剑胎的剑光，巍巍乎，荡荡乎，剑光如水，如沧浪大江，奔涌滚滚，一泻千里，要冲刷万物，洗涤人间一切污秽。

    嗡……….

    这股剑气冲击到达了魔帝古刀之上，这古刀不停的震动起来，居然无法进行反击，上面的吗，灭天刀意，被大罗金仙生生的镇压住。

    咔擦！

    古刀响起清脆的声音，随后古刀开始崩碎，圣道魔剑，瞬间崩碎，洒落在宇宙各地。

    噗嗤！

    魔帝吐出一口黑血，古刀与他魔魂链接在一起，古刀破碎，他的神魂受到毁灭性的打击，他捂住快要爆炸的头颅，念着魔咒，镇压魔魂。

    就在这时候，钟晨双手合一，打出道术！

    “大修罗术！”

    “(bbba)大破灭掌！”

    “大封印术！”

    一条条的空间裂缝产生了，组成一个牢笼，立刻就要凝聚成形，那些漆黑的裂缝深处，是庞大的空间神威还有空间风暴，风暴肆虐，空间变化，形成一个天地囚牢！

    囚牢封印魔帝，刹那间，魔帝被数十道道术轰击，他的身体瞬间崩碎，他整个魔身被化为尘埃，但是在片刻之后，异变突生，浩瀚的宇宙破裂，天地囚牢中，魔帝幻化会本体，阴气森森，一出现就是一掌，巨大的气息击在天地囚牢上，只听到嚓咔一声天地囚牢破碎。

    狂霸无双的魔帝狂怒道：“哼！死死死死！”

    无尽魔气爆发！

    琳琅的天地忽然间静谧起来，在无尽的虚空上出现了时间长河，历史长河，天魔域的投影，一个个魔界出现，一个个远古魔圣出现，宇宙开始震颤了，洪荒世界与天魔域的魔族多有战斗纷纷停止。

    他们都把目光看向了无数光年外的战斗，他们虽然看不到，但是可以感应到，这场大战，谁的胜利将会是关键所在。

    这时候，杨柳世界的杨眉大仙出现了，他站在钟晨的后面，释放出所有的圣力冲进的钟晨体内。

    “吞天神功！”

    “一人化十帝！”

    “斩我明道！”

    “三尸合一!!!!”

    钟晨使出狠人女帝的无上绝学，然后打出所有道法，最后虚空中出现一个大道宝瓶，远在光年之外的众人都看得到，大道宝瓶朝着魔帝盖了下去，魔光被吞噬，大道宝瓶还在真的，差点爆裂。

    “吾，鸿钧助你！”

    “吾三清助你...”

    “接引，准提....”

    “女娲...”

    “所有人族，助人帝灭魔....”

    浩荡的天际中，出现了八道力量，七道是圣人之力，最后一道是人族的信念之力,混沌在乱动，圣力轰在了大道宝瓶上，形成了神链，而信念之力则是冲进钟晨的体内，原本有些力竭的钟晨，瞬间圣力充满。

    钟晨祭出混沌灵鼎，然后打出阴阳五行之力，祭出混沌五行火，演化天地熔炉开始炼化这无上魔帝......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第442章混元大罗金仙第五层

    一代魔帝，称霸天魔域，只在魔祖罗T的位置之下，而今被镇压在混沌灵鼎当中。

    魔帝凄厉的吼叫，魔魂被一点点的炼化。

    混沌不计年，但是洪荒众神在洪荒大地默默的计算太阳星和太阴星升降的日子，时间一晃就过了三千六百万年，而洪荒世界已然一层不变，无尽的混沌当中，残余的天魔族仍在和洪荒众神~战斗。

    洪荒世界的众多种族损失惨重，准圣死去不知凡几，而人族更是仅仅剩下数亿左右，至于东海龙族更是可怜，只有上万的族，妖族残存的妖王，妖皇还剩余数百左右，巫族更是接近灭族，洪荒万族如今只剩下百族左右，所有洪荒生灵都惨死在-这一场大战中。

    具后世中有人记载，天魔入侵，诸神抵御，万灵灭亡，人帝一人独战魔帝，乃是万世_之功。

    支离破碎的混沌当中，钟晨运转永恒不朽神功，又是三百六十五个会元过后，终于将魔帝炼化，而他的实力也得到提升。

    轰！

    虚空紫雷出现，这是天道劫雷，钟晨看着虚空说道“等待了这么多年，终于来临！”

    亿万里之内，雷云滚滚，滔天的闪雷，如同一条条游荡的银，刹那间，天崩地裂，无上雷劫落下，只见钟晨祭起弑神枪，然后打破天际，反手之间，将圣人雷劫控制住，看向无尽的虚空当中，发现还有残余的天魔域魔族。

    “这么多年了，天魔域的魔族也该消失了！”

    钟晨怒吼道，在他指尖上，出现了一道道法则之力，火之法则，时间法则，庚金煞气，无数的宇宙之力，法则之力出现，浩荡的洪荒混沌被他的圣力笼罩。

    “灭！”

    苍茫的混沌之中，无数的魔族在这一瞬间，全部身死。

    天魔域的入侵乃是天魔域天道算计，想要阻拦钟晨成长起来，但是今日钟晨打破天道规则，反手覆灭天魔族，洪荒混沌的天魔族覆灭的一刹那间，大道之音忽然间从无尽的虚空中传来。

    旋即，虚空生金莲，天女散花，在钟晨亿万里内外，出现一道金色的光芒。

    功德之力，从天落下，注入钟晨的体内。

    “功德！”

    “法则！”

    “道法！”

    “如今三法合一，正好进阶！”钟晨大笑一声，悉数的吸收所有的功德之力，随后他的气势不断你的攀升，混沌大罗金仙第五层，混元太极。

    到了这个地步，再进一步就是半步天道大能。

    钟晨感受一下自己的圣力，笑道：“这魔帝加上功德之力，本帝才能突破混元大罗金仙五层，真是不容易啊，到了本帝这个境界，如今也该清算一下天魔，天魔域了。”

    在钟晨炼化魔帝的这么多年，洪荒诸圣，诸神竭力杀魔。

    鸿钧道祖在这一场混沌地域大战过后，他的实力又提升了，和钟晨一样是圣人五层的境界，而老子野晋升到圣人四层，通天教主与玉清元始天尊进阶圣人三层，而西方接引准提二圣，准提重返圣人二层，而接引进入圣人三层，至于女娲也是成为混元圣人三层的境界。

    那些参战的准圣级别的高手，因为没有鸿蒙紫气，不能成圣，但是因为这一场大战，他们得到了无量的功德之力，若是圣人斩杀这等诸圣，将会受到大道反噬。

    ........

    ........

    天魔域的魔族被剿灭之后，洪荒世界恢复了平静，这一场大战比起当年的巫妖大战还要严重。

    洪荒世界真的被打碎了，如今分成了四个大洲，还有一个修仙古地。

    北俱芦洲，南瞻部洲，东胜神州，西牛贺州，到最后的地仙界。

    至于洪荒世界的海域分为了东西南北四个大海，由四海王统治。

    而正是因为此，不周山上的天庭之门已然封闭，・天宫飞到虚空之上，有一座南天门可通往天庭。

    九幽地府正式成为阴间界，乃是亿万生灵转世轮回的地方。

    ・ ・求鲜花・ ・・

    天地之中，唯有人族乃是天地共主！

    一切的一切，都在这一场大战中改变了。

    而在混沌之外，钟晨出现在三十三天外，站在他面前的有杨眉大仙，鸿钧老祖，盘古三清，西方接引准提，还有女娲圣人，最后还有一个人魔东方太一。

    钟晨说道：“天魔域的战火在洪荒混沌烧了这么多年，而今我们也该以彼之道还施彼身了！”

    杨眉大仙说道：“难道永恒道友，你想反攻天魔域？”

    “天魔域现在没有圣人级别的圣魔镇守，可以进攻。”通天教主身边的诛仙四剑真发出无尽的剑意。

    ... ....... ...

    老子说道：“天道循环，报应不爽，天魔域我等该去！”

    接引合掌说道：“我佛大慈大悲，理应度化天魔域的魔族！”

    洪荒七圣，杨眉大仙全部符合，钟晨说道：“那好！”

    诸圣来临道混沌晶壁旁，这里尸骸无数，有人族，有妖族，要巫族等等，但是其中最多的的是天魔域的魔族，一具具血尸漂浮在空中，老子念了一下往生经，而接引道人也是念了往生咒，度化这里的所有怨气。

    “天魔域，等待本帝的降临，你们颤抖吧！”

    看着虚空中一具具人族尸体，钟晨的心在狂怒，当初他能够炼化魔帝，自然是少不了人族的信仰之力加持，他们为了未来而战，为洪荒而战，为了自己这个人族之帝而战，说什么也要给他们一个交代！

    “混沌五行火！”

    钟晨一拍手，混沌五行火化为亿万道火莲，焚化所有尸体，做完这一切，钟晨引领诸圣一脚踏入天魔域，开始反攻天魔域.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第443章天魔域，分成圣之位【求订阅】

    洪荒世界周围三个混沌地域，分别为混沌天魔域和混沌黄泉域，两个混沌世界。

    天魔域乃是万魔起源之地，大千世界，中千世界，小千世界，一切邪魔的起源之地，乃是万界邪魔祖地。

    当钟晨，杨眉大仙，鸿钧他们一进入天魔域，发现这地狱，受到前所未有的毁灭之意侵袭，很是奇怪。

    法则之力紊乱，时空错乱，时不时的有虚空投影出现，一会儿看见远古星辰大陆崩塌，然后看以一个个宇宙新生，看得让人眼花缭乱。

    鸿钧道祖说道：“怪不得天魔域的天魔想要争夺洪荒，原来这一方世界的天道已经乱了，整个天魔域的都被天道之力诅咒了！”

    “零五七”　在鸿钧说话的一瞬间，看到一尊魔皇冲了过来。

    “此乃天魔域，不是此界者，速速离去！”

    魔音响起，带着莫大的魔气。

    “哼，正好不了解天魔域，就你了！”钟晨冷哼一声，大道宝瓶祭起，瞬间将这一尊魔皇炼化，随后得到天魔域的消息。

    在十二亿万年前，天魔域被一尊万界天帝带着三千圣人攻破，然后将天道磨灭，留下残缺的天道，然而天道已经失去完整的宇宙规则道法，从十二亿万年起，天魔域开始乱了，天道失常，整个天魔域遭殃。

    而天魔域第一代魔祖罗T为了寻找天魔域种族生机，分出一缕魔魂飞向宇宙，而亿万年后，罗T的分身诞生在洪荒混沌，在混沌中成为三千魔神之一，但是奈何洪荒混沌有着混沌至宝造化青莲衍生出一个神祗，也就是盘古，罗T不敢与盘古争锋。

    等待盘古开天辟地后，洪荒时代初期，进入洪荒世界想要争夺这一方世界的掌控权，没想到鸿钧道祖联合诸多三千魔神后裔，联手抗魔，最终罗T被打出洪荒世界。

    罗T虽然得不到洪荒世界，却是知道洪荒世界拥有完美的天道法则，所以在数亿年前，重返天魔域，将自己的信息传输给本体。

    接来下就有了天魔域的第一次进攻，而第一次进攻，就被钟晨用逆天召唤卡，召唤独孤败天斩杀了半步天道的魔祖罗T。

    第二场大战开启，天魔域举界之力发动战斗，被钟晨和洪荒诸圣摆平，甚至最后一位魔帝也被炼化了。

    天魔域中，最后一个魔皇被钟晨炼化掉，得到无数珍贵记忆。

    钟晨神念一动，这尊魔皇在大道宝瓶中化为灰烬，化为一道黑色的风飘散在空中，钟晨看了一眼天魔域，漆黑一片，黑光四射，魔气涌动，时不时的有远古天魔的虚影在摇晃，在吼叫，当真是恐怖。

    ......

    ...........

    “诸位，如今天魔域已经没有圣人级别的天魔了，我等该肃杀，清算了！”钟晨高高在上的说道，这一他磅礴的气势爆发，傲立于虚空上，如神明，如天神，只见钟晨一抬手，万千世界浮现，亿万道圣光出现。

    朝着天魔域一座古星辰轰下去，星辰崩灭，虚空消散，无数的天魔族死去。

    “天魔域可为洪荒世界第二附庸之地，若是能完整的炼化，可成为第二个洪荒。”钟晨继续说道：“在此处，有成圣的契机！”

    鸿钧老祖用造化玉蝶演化道，然后惊骇的说道：“此界一共有八个圣位！”

    杨眉大仙说道：“诸位那个弟子有成圣的资质，说不定能够来此地成就圣位，此界的圣人契机，漂浮不断！”

    通天教主笑道：“此界当有我截教一个位置！”

    “吾阐教也有一个位置！”元始天尊说道。

    “道教应当有一个圣位”老子微微笑道、

    “西方教应有两位。”接引准提二人说道。

    女娲圣人笑道：“本圣的要的这一圣位，愿意赠送给洪荒世界的众多生灵，为他们争一个圣位！”

    “大善！”

    “善！”

    “女娲，真圣人也！”

    诸圣纷纷朝着女娲道谢，他们没想到女娲圣人居然如此高义. .

    钟晨说道：“既然你们已经分出了六个圣位，那么剩余的两个圣位本帝要了！”

    “孔宣！鲲鹏！”钟晨一声过后，一只孔雀和一只鹏鸟出现、

    孔宣和鲲鹏说道：“主人召唤我等所为何事？”

    “此界有两个成圣的机缘，本座给你们了！至于你们如何成圣，就看你们的本事了。”说完钟晨朝着虚空一抓，两道鸿蒙紫气出现在手里，然后打入他们的体内。

    鲲鹏激动的说道：“多谢主上成全！”

    “多谢主上恩赐！”孔宣激动的说道。

    “你们二兄弟跟随本帝这么多年，算是你们的奖励。”钟晨说完，让他们镇守在天魔域。

    通天教主看着钟晨将两道鸿蒙紫气分为鲲鹏和孔宣，说道：“永恒道友当真是不能用常人之理渡之！”

    “不就是两道成圣的契机吗”钟晨笑道：“小事情，好了接下来，你们继续清扫天魔域所有魔族，本帝有一件事情要去做。”

    鸿钧知道钟晨要去做什么，1.3说道：“主上，我与你一同前去。”

    “多个人好帮手！”杨眉大仙也说道。

    “不必了！”钟晨看向虚空，淡淡的说道：此事必须要本帝亲自去做！”

    说完，钟晨化作一道流光冲向了天穹，而钟晨所为何事？自然是为了天魔域的天道，若是能够将天魔域的天道吞噬，用来蕴养永恒界，那么永恒界将会进阶为三千大世界，说不定能够孵化为仙域....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第444章战天魔道，召唤纪宁【求订阅】

    天穹之上，一阵阵黑云消散，钟晨运转玄功，朝着无尽虚空轰了一掌，大破灭掌轰出，宇宙尘埃消散，无尽的宇宙中心之处，风云变幻，混沌风暴凝聚，顷刻间，一只黑色的紧闭眼睛出现。

    黑色的眼睛正是天魔域的天道，天道之力凝成的天道之眼。

    天魔域天道微微睁开眼眸，就看到他那紫色的眼珠：“哼，域外圣人，扰我何事？”

    钟晨二话不说，将大道宝瓶祭起，登时，一道道大道符文，大道神链出现，将周围的虚空封印，钟晨说道：“你的天道法则已经残缺，若是你继续呆着天魔域，恐怕整个天魔域都会为你陪葬，所以....”

    “呵呵！想要炼化本天道”天魔域天道阴森森的说道：“当年我被大道算计，法则崩灭，如今你一个小小的圣人，也妄想炼化本天道？”

    “你不用挣扎了！”

    “大道宝11瓶！”

    瓶印打开，笼罩虚空，镇压宇宙，钟晨运转吞天神功，想要吞噬者残破的天魔域天道，然而天魔域始终是一个三千大世界的天道，即便是残破也不是钟晨能够随便镇压的。

    瞬间，风雨变换，而封锁天魔域天道的大道神链瞬间崩碎，只见他黑色的紫眸，打出一道灭世雷光。

    雷光降世，苍穹变色，在天魔域的大陆上，诸圣看到天穹发出一阵阵天道之威。

    鸿钧老祖说道：“主上真的去战天道了！”

    “永恒道友真盖世人物。”杨眉大仙说道：“有当年盘古之姿！”

    “虚空发生了什么大战，这天魔域居然发生了大动荡”三清惊魂道、

    遥远的宇宙上空，钟晨用东皇钟抵挡天魔域天道的攻击，然而东皇钟被这一道灭世魔雷劈得呼呼作响，一件先天至宝，在天道雷之下，响起咔擦咔擦的声音，东皇钟被劈碎了。

    钟晨反手之间回收东皇钟所有碎片，然后祭出弑神枪，冲向虚空，一枪刺入天道的眼眸欧中，天魔域天道打呼一声，虚空出现天道崩溃的异象。

    星辰粉碎，星域坍塌，新生的宇宙刹那间死寂，无尽的虚空都是一副末日的景象。

    天魔域天道用法则之力凝聚成一只手，动用天天道之力，然后将弑神枪折断，朝着钟晨轰了一掌过去，钟晨感觉这天魔域整个混沌的重量都落在钟晨肩上。

    如狱如渊的磅礴气势恐怖之极，天地在摇晃，虚空中出现了宇宙长河，天魔域天道高高在上的说道：“不过是一个混沌大罗金仙，也想挑战天威，不自量力！”

    咔擦！

    钟晨被一掌打入天魔域的岩层中，浑身骨头碎裂，他没有想到，大千世界的天道居然这么恐怖，他小觑天魔域天道了。

    轰隆！

    宇宙中，雷海再次滚动，苍茫的四野，响起天魔域天道的声音：“去死吧！！！”

    毁灭魔雷劈下，天魔域的洪荒诸圣，天魔族，都看到一道泛着黑光的雷霆。

    “那是天道魔雷！”

    “不好主上有危险！”

    “永恒道友，我来助你！”

    鸿钧道主，杨眉大仙，孔宣，鲲鹏他们疾呼，可是当他靠近钟晨一光年内，怎么都前进不了。

    鸿钧道祖说道：“这天道囚牢！”

    在天魔域天道的毁灭雷光下，钟晨将诸多宝物祭出，河图洛书，大罗剑胎，庚金剑丸，一切法宝，甚至是混沌灵鼎，天地玄黄玲珑宝塔，诛仙剑阵等等....

    一切道法！

    大封印术，大苍天手印，大阴兵术，混沌气剑，轮回眼，大冰封术，时间法则，火之法则，大修罗术，大鲲鹏术...

    无数的道法，法宝与天魔域的天道冲击在一起。

    苍穹极尽光华，璀璨的法宝如同烟花一样绽放，整个宇宙都被照亮了,光耀三个混沌大域，天魔域，洪荒域，黄泉域被照亮了，宇宙各族生灵都看到这恐怖之极的光芒。

    在这全力一击下，天魔域天道之力全部落下。

    而钟晨的道术被崩碎化解，而那些法宝更是被撞飞，一件件法宝如同流光一样飞散在宇宙各方。

    钟晨现在手上，真的是一件法宝都没有了。

    “六道轮回拳！”

    “轮回之力！”

    雷光所致，灰飞烟灭，一切道术法术，摧枯拉朽，法术化成了光雨，钟晨被天道毁灭神雷轰击，嘭！打在身上，钟晨猛然间吐出一口猩红的血。

    这一刻，钟晨圣力全失，他双手颤樱血从指间流出：“永恒不朽神功！”

    恍惚之间，钟晨打开了时间长河，然后冷笑：“幸好本皇留下了后手，不然的真不是你的对手，不愧是大千世界的天道！”

    “怎么.....怎么可能”天魔域天道惊惧道。

    “神级召唤卡！”钟晨捏碎这一掌卡牌。

    浩瀚的虚空开始扭曲，出现一个人影，他发出淡927淡的混沌之气。

    【宿主使用神级召唤卡，召唤出莽荒纪元之主，纪宁...】

    钟晨看着那个纪宁，一身实力已经超越圣人，估计是天道境界的存在。

    虚空中的那个人影，也不说话，仿佛知道钟晨召唤他来的原因，遥遥一掌落下，百千万个宇宙落下，这是混沌之力，天魔域都被划开，浩瀚的力量，瞬间抽完钟晨所有的信仰点。

    “十重混沌禁制”

    只见纪宁开口道，天宇之中，苍茫宇宙落下，瞬间将天魔域天道封印，然后他淡淡说了一句：“此天道意志已被我封印，我走了！”

    钟晨手上的神级召唤卡化为一缕青烟，消散在虚空之上，钟晨服下神帝道场中诸多灵根，然后对着被困在虚空中不能动弹笑道：“今日，本帝就要炼化你！！！”

    运转吞天神功，永恒不朽功，不朽之力和永恒之力，吞噬之力凝聚成一个天地熔炼，瞬间将天魔域的天道覆盖...

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第445章天道诅咒，降临圣墟【求订阅】

    天魔域中，忽然间一震，整个混沌仿佛要坍塌一样，然后一股玄之又玄的大道气息出现，镇压快要崩塌的混沌。

    钟晨此刻冷笑道：“天道？本帝一样炼化！”

    “哈哈哈哈，炼化吾可以，但是你要遭受天魔域的无尽诅咒！”

    “吾乃天魔域天道，诸天因果加持吾身！”

    “本天道用天魔域众生灵，诅咒你永世不得超生！”

    “吾用天魔域宇宙之力诅咒你，永远触摸不到天道，永生探寻不到天机！”

    天道之法，因果诅咒，乃是大道之下最为恐怖的道术！

    “即便是天道诅咒又如何？”钟晨狂笑道：“本帝拥有【最强神帝系统】可以蒙蔽天机，遮掩大道，你以为天道诅咒能对我如何”

    “就算是天道诅咒落在本帝身上，只要本帝换一个大千世界，一样可以从新起来，洪荒世界，天魔域不过是本帝的一个跳板罢了。本帝的征途是星辰大海，无上宇宙！”

    “破！破！破！”

    钟晨运转永恒不朽神功想要炼化天道诅咒之力然而发现，天道诅咒之力被炼化之后，又再度新生，这是永恒不灭的诅咒之力，永生永世的跟随钟晨，除非是钟晨突破天道，不然天魔域的天道诅咒不会消失。

    在天魔域天道被炼化的最后一刻，他发出最后的吼声：“吾以天魔域天道，以天道之力，以宇宙之则，吾，天魔域天道……祭祀一切，斩杀你！夺其一切！封印一生修为！封”

    “封！”

    天魔域天道最后的声音嗡鸣，虚空之中出现了一把天道之刃，天道之刃落下，天魔域被劈开！

    在这劈开的虚空中中，露出了宇宙！

    一个天道符文印在钟晨身上，他鲜血喷出，倒退十万里，倒在一个古朴的星辰大陆上。

    苍茫之上，再度出现了一把天魔域混沌形成的神刀。

    “咳咳，没想到这残破的大千世界天道还有后手！”钟晨想运转圣力与之对抗，但是他的修为被封印了，钟晨骂咧一句：“干，本帝修为被封印了．～！”

    钟晨将炼化成一颗水晶球模样的天魔域天道丢进仓库中，然后取出一张万界通行证。

    “为了避开这神刀，本帝只能前往那个世界了！”钟晨神念一动，圣墟万界票粉碎，只见身前出现一个虚空大门，钟晨奋身一跃，跳入这万界大门中。

    在身后，响起轰隆隆的声音，这神刀将天魔域一刀两断。

    “咦，钟晨的气息消失了！”

    “你们看虚空！”

    洪荒诸圣看到宇宙出现一把神刀，将天魔域劈开，轰然间，天崩地裂，天魔域分裂，诸圣合力，将天魔域托起。

    鸿钧道祖说道：“诸位合力镇压着天魔域，若是天魔域崩碎了，那么成圣的契机也会消失！”

    一说到成圣的契机消失，诸圣哪里不努力？

    接引道人和准提道人化为两尊佛陀，一个十八掌的佛祖定住天魔域。而老子圣人施展太极图，定住宇宙乾坤，而元始天尊则是用盘古幡，冲定宇宙地火风水，通天教主的诛仙四剑稳住虚空。

    女娲圣人手持九天息壤土缝合这无尽宇宙，杨眉大仙斩出自己一截柳枝，镇在天魔域中间。

    天魔域是如火如荼，然而在洪荒混沌中，永恒界开启自封模式，通往所有世界的位面长廊关闭。

    千星藤和宇宙星辰树将永恒界笼罩，而世界树则是散发金光，遮蔽整个世界。

    永恒界封闭了！就是连天道都寻不到他的踪迹。

    .....

    .......

    万界之门，另外一头，钟晨一醒来，就听到系统的提示。

    【提示宿主已经降临大千世界神墟界！】

    【提示宿主，当前世界乃是神墟界初始时期，天地正在进化...】

    【提示宿主此刻所处位置，华夏西部....】

    一阵阵的系统声音袭来，钟晨呼了一口冷气，现在正值黑夜，自己掉在一座终年积雪的雪山上，还好自己自己已经肉身成圣，这些寒气对自己造不成任何威胁。

    钟晨默念一下，查看自己的人物属性。

    主：钟晨

    种族；先天人族（帝之后裔）

    体质：先天魔神体。

    修为：混元大罗金仙五层【已被封印】

    功法：《永恒不朽神功》《吞天神功》《九天神诀》.

    秘法：逆乱八式（残），大苍天手印，六道轮回拳，大日如来拳（残），万火灭世掌，混沌五行火，大破灭掌平【已被封印】

    道术：大封印术，大虚空术，大阴兵术，大修罗术，大造化术【已被封印】

    法宝：先天不灭灵光，混沌轮回莲，混沌五行火。

    未使用的物品：升仙令，末日世界万界票,逆天召唤卡...

    抽奖次数：1。

    信仰点：0

    “．．这天魔域的天道真是狠辣！”钟晨苦笑道：“居然将本帝的所有法术，道术都封印了，还有那些法宝全部都击飞了，先天不灭灵光和混沌五行火还在。而混沌轮回莲蕴养在我体内，只要本帝恢复到大罗金仙，所有道术，都可以用了。”

    “有最强神帝系统辅助，应该能恢复很快！”

    钟晨看了神帝道场中天材地宝，在与天魔域天道大战的时候，已经被他吞噬完毕，现在没有任何先天灵根了，被被挥霍一空。钟晨叹气道：“一个大千世界天道，哪怕是残缺的天道，也让人伤筋动骨，不过没关系，本帝完全炼化天魔域天道后，就有了问鼎天道之境的秘密！。”

    从系统仓库中拿起天魔域天道的晶石，开始将其中的能量炼化，然而却发现不能吸取。

    “修为被封印了，居然不能够提取能量。”钟晨无奈道。

    然而这时候，钟晨闻道一股淡淡的花香味，向前看去，在黑夜中看到一朵散发灵光的雪莲，这朵雪莲正在绽放，钟晨走了过去，钟晨修为(诺了赵)被封印了，但是他的神之左眼一样可以破妄一切，黑夜如同白天一样。

    将这朵雪莲拿起，花瓣上出现一颗颗的花粉。

    “这花粉！”钟晨惊叹道：“居然蕴含先天之力，可以改造身体！”

    钟晨将整株雪莲服下，随后他体内的天道诅咒，居然被消融了，他的修为居然恢复了一点。

    “呵呵，恢复到地仙了”钟晨欢畅笑道，恢复到地仙境界，可以神游千里之内的天材地宝，钟晨看向千里之外，一座高大的山脉。

    “前方就是昆仑山了，哪里说不定有更多的天材地宝！”钟晨施展腾云术，飞向昆仑山....

    ==================

    【神墟】=【圣虚】..QAQ

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第446章西部高原，传功楚峰【求订阅】

    钟晨御空飞行，看着前方的昆仑山，昆仑山异象万千，诸多神奇的景象缤纷呈现。

    昆仑山之上大雾汹涌，晶莹通亮，氤氲沸腾，后来更是如同光束般，蓝光滔滔，炽霞一道道，非常的盛烈。

    仿佛有一轮炫目的蓝色大日被浓雾包裹着，在那里沉浮，虽然隔着很远，但不时射出光芒，如同闪电般。远远望去，无比神秘，蓝光璀璨，不断飞舞，极其耀眼。

    “这昆仑山，应该是有异宝出世，起码是先天品阶，这个新诞生的三千大世界，真是神奇”钟晨笑了笑道，然后落在地上，这一次钟晨没有选择直接飞走，而是选择走路去。

    行走在旷野的平原上，钟晨感觉到星垂平野阔的感觉，而在前方更是有一条如同弯月似的河流，当真是月涌大江流。

    这么些年来，钟晨不断的征战，不断的开拓世界，现如今总算是能安定下来不少。

    清晨，红彤彤的太阳跃出地平线，灿灿的朝霞滑过山丘，草地上，野草尽显朝气蓬勃之象。钟晨从草地上爬了起来，举目看向四周，看见一个人影出现在他面前，这人大概二十来岁，是个青年。

    青年走过来，说道：“喂，你没943事吧。”

    钟晨看了一下四周，说道：“你问的是本帝？”

    “本帝？？”青年说道：“你这是你这是什么梗，居然称帝？还有，你大早上的睡在草地上，没事吧？”

    “没事。”钟晨笑道：“年轻人，这里可是西部高原，独自一人深入，不怕被群里攻击？”

    青年笑道：“有啥可怕的，现在都进入后文明时代了，这些狼崽子，早就不见踪影，我听闻昆仑山乃是万山之祖，就凭着兴趣来了。”

    “在来的路上，我听到牧民说，金刚寺的菩提神树出世了！”

    “还有那什么獒也重现人间，听起来神神叨叨的！”

    青年一边说着，一边从自己的包裹中拿出一包密封的面包，递给钟晨说道：“吃吧！”

    钟晨接过面包，说道：“小子，看你为人不错，成为本帝追随者如何？”

    “？？？”青年笑道：“别逗了！”

    (bbbf)钟晨一抬手，只见青年飞了起来，钟晨吃了一口面包，笑道：“本帝已经记不起多少年没有吃过这种凡间食物了。”

    青年惊骇道：“你这是神仙法术！”

    “你可以这么认为吧”钟晨笑道：“走，你不是想去昆仑山吗，本帝带你一同去，对了，你叫什么？”

    “楚峰”青年男子说道。

    “哦！”钟晨应了一句，然后看了楚峰一眼，系统显示楚峰的体质出来。

    目标；楚峰

    种族：人族

    年龄；22

    实力；凡人

    潜力值；0（可升级）

    【体统提示，此人虽然潜力值为零，但却可以不受阻碍的提升修炼天赋，可以提升潜力值，甚至可能提升到满值十星、】

    看到系统后面的评论后，钟晨更是震惊，此人的天赋比起荒天帝还要恐怖，比起叶帆他们更胜一筹。

    可惜自己的先天灵根全都用完了，而今在神帝道场中，只剩下一株散发着七彩炫光的柳树，现在柳神还沉睡，没有醒来，若是想要楚风天赋提升，唯有借助这一方天地的天材地宝来进化了，而自己昨天得到的那天山雪莲，上面的花粉拥有先天之力，可以进化，而昆仑山之上仙气蒙蒙，肯定有什么好东西。

    钟晨看向楚峰的眼光有些变化了，钟晨说道：“本帝身上有一部功法，很适合你修炼，我传与你。”

    也不管楚峰愿不愿意，一道神识打入楚峰的神魂当中，楚峰痛叫一声，脑子开始接受功法。

    钟晨传授的功法正是大雷音呼吸法。

    “此乃，《大雷音呼吸法》，是佛族的究极呼吸法-极其霸道。”钟晨说道。

    过了足足半天，楚峰才从疼痛中醒过来，然后看向钟晨，说道：“你到底是什么人？”

    “你可以称本帝为永恒大帝。”钟晨笑道：“怎么样，做本帝的追随者，有你的好处。”

    “什么好处？”楚峰说道、

    “你好好仔细按照大雷音呼吸法上的法诀运转一下，看看如何。”钟晨笑道。

    接下里，楚峰开始运转大雷音呼吸法，只见他吞吐纳气的时候，听到一阵阵佛音，甚至有雷光从身后出现，翁气如雷，周围的空气都暴起雷音。

    楚峰怔怔的看着钟晨，说道：“这功法好神奇。”

    “足够能让你修炼到大罗金仙境界。”钟晨说道：“不过你现在的天赋，实在是太差了，本帝要找点先天灵根为你洗髓。”

    “拜见主上！”楚峰直接拜下道。

    “识时务者为俊杰，很好，以后你就是本帝的追随者了，今后本帝带你征战诸天万界，领略宇宙各界的人物”钟晨笑了道。

    就在此刻，天地忽然间大阵，整个大地开始颤悠鹄矗一场史无前例的大地震。

    广袤无边的西部高原气压陡然间变得沉闷起来，而千百里外的昆仑山似乎发生了崩塌，响起一阵阵轰鸣声。

    是山体滑落的巨响，是树木被折断的声响，嚓咔嚓咔的声音不绝于耳。

    而昆仑山，更是惊雷闪闪，圣光四溅，浩荡的天地元气不断的翻滚，一个时辰后，天地停止震动，然而天地却是发生了大变化.....

    钟晨看向远方，然后呼了一口气，一朵云彩浮现楚峰脚下，神念一晃，带着他飞向拥有地球第一神山昆仑山.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第447章神山昆仑，瑶池金母【求订阅】

    片刻后，钟晨与楚峰一同站在昆仑山脉前一百里。

    举目望去一座古老的神山横贯在大地上，气势磅礴，如同匍匐在地上的远古巨兽，在大地上此伏彼起，连绵成千上万里。

    巍峨的高山，最高之处，大地的山岳不能出其右者。

    这就是昆仑山，也才称之为昆仑山，在这一方世界的万山之祖。

    这座山，流出着浓厚的古老神话色彩，如今天地大变之后，变得更加的神秘，昆仑山中时不时的有仙光浮现，具高原上的牧民说道：这昆仑山脉，这段时间经常出现蓝色的仙光，在夜晚中，更是闪耀不止，~可能是有神仙出世。

    若是在这之前，楚峰肯定会嗤之鼻尔，笑话大方，但在遇到钟晨之后，修炼大雷音呼吸法之后，他的世界观完全改-变了。

    飞天遁地在他主人面前，_显得轻而易举。

    钟晨赞叹道：“不愧是万山之祖，汇聚九州十地的脉，乃是天地山脉走向的祖山，跟洪荒世界的不周山一样。”

    楚风说道：“昆仑山，自古以来就带有神秘的神话色彩，牧民说这里有神仙出世，也不知道是真是假。”

    “既然，真假难辨，我们就进山吧。”钟晨笑道，然后带着楚峰继续前进。

    越是进入昆仑山脉深处，钟晨越是感受到这里的天地灵气浓厚，虽然没有发现先天灵根，但是挖了不少品阶不错的药材。

    半天后，钟晨和楚峰终于走到了昆仑山脉的主峰，昆仑虚。

    站在山脚下，巍巍巨山犹若神之巨城，恢宏而庞大，坐落在西部大地上，苍莽与雄浑之气扑面而来。

    “这里有圣人威压的气势。”钟晨说道，然后捏了一道法诀打入楚峰的体内，防止被这股圣力威压。

    走入昆仑山，想要上山，却是更为陡峭，加上之前的地震，许多山石洒落在地上。

    走着，走着的时候，楚风看到一处崭新的山体滑坡之处，一块古老的铜牌印在上面，生锈的铜绿覆盖了铜牌的刻印，楚峰轻轻的拨开铜绿，浮现了两个字。

    “西...王...!”

    “这古老的铜牌，上面印刻字应该是古代之人来昆仑山吊唁的刻字罢了。”楚峰摇摇头说道。

    “咦，先天精铜的气息！”钟晨看了一下正在山坡上的钟晨，身子一跃，如同灵猴一样飞楚峰身边。

    楚峰指着铜牌说道：“这铜牌神秘，我只能看到西王两个字。”

    “看我的！”钟晨手中浮现先天不灭灵光，然后朝着地表挖去，轰隆一声，天地震颤，整个昆仑山都为之一阵，忽然间风云变幻，虚空出现一道道蓝光，随后虚空炸雷，天空出现了雷电。

    嘭！

    虚空的雷电落下，轰向铜牌所在位置，钟晨后退半步，现在他可不能硬憾雷霆，他的虽然肉身成圣，但是修为，神魂还没有恢复，若被雷霆击中，那么在他丹田中留下道伤。

    一道天雷落下之后，山石被击碎，掩埋铜牌的土壤瞬间被劈飞，飞沙走石，烟尘滚滚，九道神雷落下之后，一块完成的铜牌显露出来。

    在西王两个字后，多出一个母字。

    链接起来，那就是西王母三个字！

    楚峰震惊道：“西王母，乃是先秦神话、道教神话中的女仙，据说她主宰人间的婚育、长寿的女神。掌管不死药、长生的上古女神，西王母是西华至妙之气化生而成。”

    “她不仅叫西王母，还有别的昵称，西姥、瑶池金母、王母、西王金母等”

    “西王母？”钟晨愣了一下，笑道：“那岂不是还有东王公？这一方世界，看来和洪荒世界有点相似啊！当年重开天庭，位列仙班的之时，册封西王母与东王公分掌天下三界内外十方之男女仙籍”

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・

    旋即，钟晨甩了一下脑袋，心道：这大千世界很多世界人物相似，比如三清之类还有佛教等等，人物名称虽然相似，但并不是同一个人，就好比一个平行世界一样。

    钟晨现在抛掉脑海中这些思绪，将眼睛看向眼前这块几米长的铜牌，这么一大块先天精铜，可以炼制不少法器了。

    ......... ... .......

    “这些先天精铜，可以为你炼制一件后天防御灵宝”钟晨笑道，然后神念一动将这块先天精铜收入仓库中。

    楚风看着这么一大块铜牌消失，问道：“主上，你真的有上古神话中的须弥空间？”

    “现在本帝之恢复到地仙境界而已，若是恢复到天仙，可以虚空造物，用混沌五行火炼器。”钟晨笑道：“等我们走完一圈昆仑山，得到一两株先天灵根，本帝就可以恢复天仙了。”

    钟晨也想开启最强神帝系统的万界商城，但是他被混沌天魔域的天道诅咒，一道道因果之力，阻碍了诸天万界的信仰之力，信仰之力的给隔断了，没办法进入系统当中，现在钟晨的信仰点只有几百信仰点，都是楚峰贡献的。

    “那好，我们继续前进吧”楚峰带头冲锋。

    钟晨笑了笑，继续往前走，走到过一座山丘后，只见楚峰怔怔的站在原地，然后转头说道：“主上你快过来....”

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第448章青铜古树，金翅鹏鸟【求订阅】

    疾步向前走去，钟晨也看到一副景象，眼前出现几座古老的青铜古屋，上面雕龙画凤，有貔貅，玄武，麒麟等等瑞兽，而这些都不算什么，前方百米处，新鲜的滑坡泥土下，泛着一阵阵青光。

    “神之左眼，破妄一切！”

    钟晨将神眼打开，就看到整座山体，这座两三百米高的小山，都是铜质的，散发着冰冷而又古老的气息。

    楚峰也被惊住了，这是昆仑山脉中的一座山，内部是铜质，颠覆了他的思绪，山体是青铜，足以惊世。

    “古怪，这铜山似乎在掩盖着什么，有种与众不同的气息，带有准圣法则。”钟晨看向铜山之上，随后对楚风说了一“九二七”句：“你在原地等我一会，本帝去去就来...”

    “好！”楚峰应了一声，看着铜山，震撼不已。

    钟晨走到铜山下，想要腾云驾雾，但是却发现，这座铜山的准圣法则，居然压制他，不能御空飞行，钟晨索性不飞了，开始向攀爬，爬到半山的时候，一股清香的气味，随着清风送来，让人心旷神怡，有种重生的感觉。

    钟晨心中悸动，心道：这是先天灵根开花的气息。

    向往看去，看见一片光秃秃的铜片，冰冷冷的金属片，没有任何生机，钟晨心道：这不可能吧，然后再次打开破妄之眼，只看到山顶之时，有一株绿油油的铜树，扎根在锈绿的铜山之上，还有一朵含苞待放的花朵。

    这股清香的气味就是在这株神秘的古铜树上散发出来的，钟晨看了一眼青铜山峭壁，然后祭出先天不灭灵光，灵光化为混沌气剑，钟晨一剑一剑的插在青铜山中，然后一步步的往上爬去。

    在苍莽的昆仑山脉中，一座古朴的青铜山之上，生长一株青铜古树，他以青铜为养料，扎根于青铜山上，树干如同苍松一般，强劲有力，而叶子更是晶莹剔透，毫无半点铜质，令人称其。

    这不仅如此，这三尺高的青铜古树更是带有一股神秘的气息，带有古老的传承，远古的气息，钟晨深知甚至感应到一股洪荒的气息，不知道是错觉还是直觉。

    快要临近青铜古树的时候，一阵清风徐来，吹动青铜古树上的叶子，叶子上有着一颗颗小水珠，如同晶莹的珍珠一样，水珠落下，渗入青铜山，然后被青铜古树吸收，旋即，青铜古树轻微颤动，那树干上的花骨，开始泛着五彩缤纷的色彩，一开始银白色，随着五彩神光过后。花骨上印上了一点点的金斑，于青铜山风中待放...

    “想不到这，古铜山之上，居然蕴养出一株先天灵根，虽然不是顶级的先天灵根，比不了蟠桃，黄中李，但是他蕴含的先天灵力，足够本帝恢复到天仙境界。”钟晨笑道，然后快速的冲上山顶。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒！

    青铜古树上最后的三滴水珠落下，而青铜古树也开始快速的枯萎，在树干上只剩下了最后一个花骨，只见花骨开始轻轻一颤，虚空都被震荡一层层涟漪，荡起波纹。

    “来得真及时，这先天灵根要绽放了！”钟晨笑道，就当他想要前去摘取这朵灵花的时候，然后将，天被遮蔽了。一只十多米大小的金色巨鸟出现，他展翅足足有五六十米之大。

    这只金色巨鸟没有杂毛，通体光亮，黄金色泽，而且体形大的吓人，非常威猛，金色瞳孔灿灿，野性十足，身上带着戾气。

    而在山下的楚峰更是惊奇，这天地之中，居然有这么大的一只鸟，能遮天蔽日，如同一朵小云一样，遮盖天地。、

    钟晨看向上空，笑道：“一只还没有化形的鹏鸟也想来争这先天灵根，可笑。”

    金翅鹏鸟看了一眼青铜山上有一个人类，当即震动翅膀，从天空往下俯冲，锋利的双爪出击，钟晨身子一个瞬移术，消失在原地，然后金翅鹏鸟的双爪冲击在青铜山体上，火花四溅，响起金铁交鸣的声音，非常的刺耳. .

    而山底下的楚峰呼叫道：“主人小心啊！”

    “本帝没事，正凑巧没有一直坐骑呢，就是他了！”钟晨运转永恒不朽神功，然后祭出混沌五行火，凝成一道天火之网，将虚空笼罩，刹那间，只见金翅鹏鸟哭叫。

    钟晨说道：“做本帝十年代步工具，十年之后饶你一命，换你自由！”

    金翅鹏鸟小鸡啄米般的点头，表示愿意，钟晨神念一动，祭出一道神魂，直接打入金翅鹏鸟的脑海中。

    钟晨并没有收服金翅鹏鸟为真正的坐骑，以金翅鹏鸟的血脉，还不够格成为钟晨的坐骑。

    金翅鹏鸟一阵抖动，冲十多米大的躯体，转眼之间，变成一只只有巴掌大的小鸟，飞舞在钟晨身边。

    “主人果然牛逼！”楚峰惊叹道，但是心中也在想：我何时能够达到主人这等境界？反手之间收服一只开碑裂石的神鸟！

    就在楚风感叹之时，他周边出现了很多令他胆战心惊的生灵。

    1.7　　三头带着血腥味的头狼，出现在周围。

    还有一头如同小房子一般大小的雪豹，他环视四方，查看敌情。

    最后一头雪獒出现了，他全身泛着紫色的光彩，如同神话中的獒一样。

    旋即，树林响起一阵阵树枝的断裂声，山间中多了一头牦牛，通体乌黑光亮，双眼铜铃般大小，这是一头大黑牛，虎虎生风，只见他双眼一直在盯着青铜山上的小树...

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第449章天仙巅峰，离开昆仑【求订阅】

    钟晨看着山下的几头怪异生物，心道：这些生灵居然返祖，变成先天生灵了，这世界当真是奇异。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎，浑身泛着紫光的獒朝着另外三只雪狼冲了过去，一阵鬼哭狼嚎的呼叫后，三只雪狼被獒咬死，他满嘴是毛。

    雪豹后退几步，居然对獒残生了惧意。

    那头大黑狗已然是双眼看向山顶上的花朵，然后猛然一蹬，冲上青铜山，雪豹也动了，獒紧随其后，三头异类杀了上来。

    山谷在回荡一声声的牛吼，獒叫声，还有雪豹嘶吼。

    这几个异类，身形如电，快如疾风，奔跑在山间中。

    钟晨冷冷一笑：“想在本帝的手底下抢走先天灵根，你们配么，杂种们！”

    “先天不灭灵光！化混沌气剑！”

    手持混沌气剑，剑光闪耀几十米，钟晨挥手之间，只见大片大片的剑芒，剑影，剑之煞气冲向这几头异类。

    “金翅鹏鸟，帮我阻拦那头雪豹！”钟晨喝叫道，然后金翅鹏鸟飞了出去，与雪豹站在一起。

    而那头大黑牛，还有獒浑身泛着光芒，阻挡钟晨的剑芒，他们的目标只有一个，那就是青铜古树上的花朵。

    花开了，绽放的一刹那，上百米内，都充满芬芳的花香，凌晨沉醉，而在山脚下的楚峰更是立刻坐下来运转大雷音呼吸法。

    “成熟了！”

    钟晨笑了一声，然后混沌气剑斩出，轰击在大黑牛的牛角上，然后一脚踢飞那头獒。

    大黑牛的的牛角在在触碰到混沌气剑的时候，牛角没有断裂，反而擦起一阵火花，疼得那头大黑牛哇呀呀大叫，然后不舍额看了山上的花朵，低沉的吼了一句：“哞~~~”

    大黑牛念念不舍的走了，他知道，他不是这个人类的对手，他才刚刚觉醒而已，若是成圣做祖，必须要逃命。

    而獒被钟晨一脚踩在青铜山体内，整个身体都陷入铜质中，不能动弹，但是他依然在怒吼，浑身的紫光熔炼青铜，然后跳出深坑，紫色的眼眸盯着钟晨。

    “┗|｀O|┛嗷~．」~”獒低吼，声音沉闷如雷，整个山谷嗡嗡作响。

    钟晨哼了一句：“若再不离去，本皇今晚将你宰了！”

    指尖上，泛出一缕火焰，钟晨朝着獒冲去，混沌五行火，破灭虚空，刹那间落在獒的身上，一瞬间，獒紫色的毛发瞬间消融，他痛叫不舍的看了青铜古树，快如闪电般的离开。

    “还算你有点自知之明”钟晨说道，将目光看想金翅鹏鸟，他正与雪豹斗得不想上下，不到片刻。只见金翅鹏鸟锋利的双爪陷入雪豹的身躯，将雪豹肠子，全部掏出了，然后一爪拍在雪豹脑袋上，脑浆迸裂，死的不能再死，猩红的血液溢出，浸染方圆数十米。

    然而雪豹的血腥味虽然浓厚，但是青铜古树的花朵已然绽放，什么血腥味在这一刻被掩盖。

    花朵绽放，只有五片花瓣！

    花瓣呈银白与金色斑点相间，煞是奇异，奇异的芬芳，让人闻了之后，神清气爽，气血畅通，然而这些都不重要，最重要的就是花瓣上的花粉，含着先天灵力。

    钟晨出手折下这朵花，一片分给金翅鹏鸟，一片分给楚风。

    剩下的三片，钟晨自己服用。

    在运转吞天神功吞噬三片花瓣的时候，钟晨体内的混沌轮回莲轻微一颤，旋即舒展枝叶，居然长出一片莲叶，混沌轮回莲在他的气海中生长。

    旋即，钟晨默默运转自己的永恒不朽神功，将一丝丝的灵力转化！

    地仙巅峰，天仙初期，天仙中期，天仙巅峰...

    服用这花瓣之后，钟晨的实力恢复到天仙巅峰，钟晨一张手就是风云变幻，百里之内，所有灵气汇聚在他的顶上，钟晨狂笑一声，然后吞噬这些灵气。

    灵气如液冲进钟晨的气海当中，而混沌轮回莲也开始梳枝展叶，两片莲叶出现，还有一个莲花骨从气海中慢慢升起，蕴养出一个莲子出来。

    “只要用这混沌轮回莲培育出一具灵身出来，本帝就可以摆脱这天道诅咒，本帝怎么没想到呢”钟晨笑道：“只要足够的先天灵气，灵根，本帝就可以脱胎换骨。”

    如今钟晨已经恢复了天仙境界，纵横这一方世界自然不会有什么阻碍，除非是宇宙各族提前降临，不然钟晨横扫这一时期的神墟世界。

    入夜，月光如水，寒彻的冷意遍布在山间当中。

    昆仑山之上，一头金翅鹏鸟战战兢兢的站在钟晨身后，而楚峰正在串着肉串。

    楚峰说道；“．．这雪豹的肉，还没尝过，今天倒是要试一试！”

    钟晨本想取出自己经常用来炖龙汤的炉子，但是在与天魔域天道大战的时候，被打飞了，消失在宇宙各地。

    “可惜！”钟晨摇摇头，旋即虚空造物，手翻转之间，将两百多米高的铜山提起来，用混沌五行火祭炼。

    不到十分钟，两百多米的铜山，转眼间变为一个炉鼎，然而在钟晨炼化铜山的时候，居然发现一个石盒，他的混沌五行火居然不能跟炼化，不知道是何物，钟晨索性将这石盒收入自己的系统仓库里面去，等到他日，有时间的在开启，看看里面有什么东西。

    “好了，可以炖汤了！”钟晨祭出青铜火炉笑道。

    用混沌五行火炖汤，烧烤极为快，不到一时三刻，就煮熟了。

    钟晨和楚风，金翅鹏鸟大快朵颐后，钟晨就开始教楚峰修炼之法。

    金翅鹏鸟在一旁听得津津有味，钟晨(诺得好)说道：“你这头傻鸟，只要对本帝忠心十年，他日我传你鲲鹏之法，让你化为鲲鹏，翱翔九天，纵横宇宙！”

    第二日，天亮微凉。

    楚峰说道：“主人，我已经离家时日已多，我改回去了！”

    “嗯，本帝送你一程！”钟晨说完，金翅鹏鸟低下半边翅膀，让钟晨走了上去，楚峰也跟了上去。

    等到金翅鹏鸟飞上虚空的时候，钟晨看着昆仑山，神州大地，然后说道：“呵呵，本帝已经不知道多少年，没有回到过现代社会了....”

    金翅鹏鸟一加速，化为一道金光，消失在整个昆仑山....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第450章太行神山，九峡谷【求订阅】

    天苍苍，地茫茫，神墟世界，现在一副天地重开的模样。

    在太空外，有着密密麻麻的藤蔓从虚空落在大地上，而大地上也有着参天的古树，直插云巅。

    有着金翅鹏鸟的赶路，速度极快，而钟晨一路上都在教楚峰修炼，不过几天，楚峰修炼，终于有了出色的进步，现在他已经接近肉身成圣了。

    又是过了几天，钟晨将楚峰送到他父母身旁，钟晨说道：“以后修行，只能靠你自己了，本帝要闭关一段时间。”

    “是，主人！”楚峰恭敬的拜了一拜。

    钟晨点了点头，然后架着金翅鹏鸟飞向虚空，朝着天地灵气浓厚的地方飞去，在寻找的路程中，钟晨寻了一台手机，说到手机，钟晨真的是许久不用了。

    打开手机的网页，浏览一下，看看有什么新闻！

    震惊！洞庭湖粼光灿灿，泛着蓝色的光芒，似有蛟龙出没！

    泰山出现远古虚影，出现一代代在泰山封禅的古帝433！

    昆仑山脉发生地震，大地裂开，走出大量神话灵兽！

    举世震惊的太行神山，忽然间增大十倍！！

    钟晨看了一眼太行神山的新闻，笑道：“这太行神山，似乎离此次不过是一千里，正好去看看，这太行神山有什么好东西！”

    指挥金翅鹏鸟飞向太行神山。

    半个时辰后，钟晨和金翅鹏鸟出现在太行神山前。

    只见神山中响起轰隆隆的声响，有怒吼，有雷音，更是有仙光灿灿，令人心神向往。

    举目看向太行山脉，只看到一座座高千丈的山峰拔地而起，如同一把把神剑一样，直抵天穹，令人震撼。

    有的高山如同洪荒古山，有的如同一头上古巨兽蛰伏于此，散发出令人心神震颤的忌惮之意。

    而在前方数里之外，钟晨看到一条瀑布如同碧玉一样，洒落在山间，半山腰更是有云雾缭绕，更是有一只只白鹤晴空飞过，恍若仙镜。

    “好一座太行神山！”钟晨不由得赞叹，随后系统提示，太行神山乃是一座天品洞天福地。走进太行神山，异象缤纷呈现，一朵朵五彩祥云浮现，一些山间中，更是仙光灿灿，氤氲蒸腾，仿佛在孕育什么生灵，或者先天灵根。

    嘭！

    轰然间，山脉震动，一头飞禽冲山间中冲了出来，他身体如同一个小房子一样，是一头吊睛白虎，他怒吼一声，恐怖的山风从他口中呼啸而出。

    这是一头返祖的猛虎，只见他不断地磨牙，随后见他的口中生出两把如同利剑一样的虎齿。

    上古异兽剑齿虎！

    太古神山出现了一种已经消失不见的远古生物，剑齿虎。

    剑齿虎看到停留在虚空之上的钟晨和金翅鹏鸟，虎啸一声，居然朝着金翅鹏鸟冲来，钟晨稍微朝着剑齿虎压了一下手，毁天灭地的掌印直接轰在剑齿虎身上，周边的山峦倒塌，将这头剑齿虎镇压于山石下。

    钟晨继续向前走去，看见一个山谷当中，霞光笼罩，山谷熠熠生辉，如同古代古籍描绘的仙人居住的地方一样，钟晨神念一动，只见仙古的霞光瞬间消散，山谷里面出现一头全身泛着金色火焰的小黄牛。

    一头小黄牛，他体内竟然含着佛国经文，气息和佛陀一样。

    “这头牛是佛陀转世吗？”钟晨疑惑道，然后打开破妄之眼(bbca)，看破这头小黄牛的本质，才发现，这小黄牛原来修炼了佛门功法，而且他似乎不属于这一方世界，似乎来至外太空，这里不过是他的涅的地方而已。

    钟晨看着这头黄金牛，心道：这头牛不凡，拥有先天灵根。

    观看了这头黄金牛几眼后，钟晨继续朝着神山深处飞去。

    一路上，仙气腾腾，灵气弥漫，太行神山中每一座山，似乎都不凡。

    钟晨在手机上，查到太行山脉中的著名高山，王屋山，古武当山，林虑山等等..、

    然而此刻这些山脉已经是变成一座座参天的高山，山上灵气十足，而且还有一股股异象，甚至出现了法则大阵。

    “这些山峰，居然含有如此恐怖的法则之力，想必蕴育出不少好东西！”钟晨笑道，然后他朝着古武当山飞去，只见古武当山被一颗颗苍松掩盖，而且整座山还蕴含着太极道意。

    钟晨笑道：“难道这里有着道家法器出世不成！”

    让金翅鹏鸟，在外等候，而自己打开破妄之眼，轻易的避开法则阵法，进入古武当山中。

    已经天翻地覆的古武当山中，屹立一株古老的苍松，只见他外皮绽开，如同铁皮一样，而主干更是被雷击过，有着炭灰，而松针更是如同神针一样，随着清风吹来，落在地上，直接插入地表当中，松针如铁。

    “这古松，居然含有先天青木之心，正好留给柳神用！”钟晨说完，直接用混沌气剑斩断这株苍松，取出先天青木之心，放入神帝道场一株碧玉青柳旁边，只见柳枝一颤，将先天青木之心吞噬。

    这古武当山最大的机缘已经被钟晨夺取，接下来也该开始收集灵药了。

    钟晨扫荡整座山，发现了一株先天灵根的，随后前往下一座高山，扫荡了几百座神山，钟晨手中此刻多出了五种先天灵根，若是用来突破，能够突破金仙！

    “先找一处灵气化液的地方”钟晨指挥金翅鹏鸟前行，寻到一个好地方，这里漫山遍野的桃花竞相争艳；有高山飞瀑，泉水潺潺，峡谷清幽凉爽；黄栌、五角枫将这里的大山装扮的五彩缤纷；有些高山瑞雪素裹、银龙飞舞，百丈悬崖上的冰挂令人惊叹不已！

    “这里就是九龙峡谷了，九环绕之地，寻到这里的龙穴，对我修炼有极大好处”钟晨飞上虚空，然后神念一动，锁定一个地方，然后冲进一个氤氲之气，仙光灿灿的地方，服下灵根，开始修炼...。

 第451章混沌轮回，系统更新【求订阅】

    氤氲洞府中，盘坐一个青年，在其身旁，一只金翅鹏鸟静静的站立。

    在青年的上空，出现一个如同漏斗形状的灵气旋涡，吞吐仙气，一股股先天灵气从四面八方汇聚而来，使得整个洞府都灵气化液，钟晨睁开双眸，然后服下先天灵根，漫天的灵气凝成一条碧玉的瀑布冲入钟晨体内。

    体内中的混沌轮回莲开始开枝散叶，青莲摇动，虽然快速的生长，那泛着紫红色的莲花骨开始绽放，孕育出一个全身的圣体，钟晨嘴角向上一翘，笑道：“混沌轮回莲花开之日，就是本帝挣脱天~魔域天道的诅咒、”

    时间过去了一天，两日，三-日..

    随着时间的推移，在外界的太行神山又发生了翻天覆地变化，这浩荡的神州大地，出现了一座座神话时代的仙山，龙虎山忽然间暴增十倍之大，山上出现了荒古遗址，在山上出现了一座废墟，废墟中雷霆不断的落下，生长出一颗散发雷光的果树，但是无人敢靠近。

    这一方世界的九大古代名山，纷纷出现了仙境异象，令人称奇。

    而在关中蜀地，一个蜀山剑宫倾世而出。

    随后网络上有人爆出，海外的岛屿中，出现了神话中的三仙岛，在上面有着碧游宫，还有菩提道宫。

    不日后，在武夷山中，出现一只猿猴，他手持长棍横扫嵩山少林寺，在哪里称王。

    而后一只飞鹤从昆仑山深处飞出，横扫千里..

    天地在不断的变化，曾经沧海，出现了岛屿，高山出现了天湖，而长白山上出现了一根灵参，化成人形行走于人世间。

    然而在太行神山的九龙峡谷内，爆出一股股闷雷，轰鸣整个山脉，所有生灵匍匐在地上，不敢动弹。

    只见峡谷中升起紫色的雾气，紫气东来三千里，整个九龙峡谷都被紫气覆盖。

    钟晨在紫色华盖之下，运作永恒不朽神功，永恒之力，不朽之力从体内蔓延出来，他的先天魔神体质开始变化，慢慢蜕变，圣体化为灵体，最后变成了一阶凡体，他的修为不断的消逝。

    从天仙巅峰开始掉落，最后化为凡人！

    可是在体内的混沌轮回莲中，确实繁衍出一个和钟晨极为相似的人样，周身泛着紫光，氤氲仙光灿灿，身后呈现诸天万界的异象，有日月沉浮，有山川大河，更是有混沌摇晃。

    “还有三天，就能用新的躯体，摆脱天道诅咒了！”

    洞府中，钟晨笑道，然后继续运功，催化混沌轮回莲的生长。

    太行神山，方圆千里，灵气汇聚于一处，恐怖旋涡席卷天地，一股股灵气无休止的被钟晨吞噬，然后用吞天神功炼化，装变为灵力，灵力蕴养混沌轮回莲。

    三天的时间，一晃而过！

    晴空霹雳，三千里内，所有紫气浓缩在九龙峡谷的洞府中。

    “终于等到了！”钟晨狂笑，然后将自己的本体炼化，只见先天人族的体质开始消散，化为点点光华，而华光之内，出现了一枚光点，只见光点在爆发，倏然见，一个全新人影出现。

    紫色的头发，长长的紫袍，浑身散发一股混沌气质！

    “天道轮回体！！”

    钟晨大笑，然后运作玄功，太行神山的所有灵气几乎被钟晨吞噬完毕。

    地仙！

    天仙！

    玄仙！

    钟晨的修为一下子从一介凡人，冲到玄仙中期，钟晨朝着虚空一拍，只见虚空不断地崩塌，空间中浮现了外太空的景象，一个个星辰在宇宙中沉浮。

    “恢复到玄仙境界了，可以使用神通了”钟晨又开始查看自己神魂中的天道诅咒，发现已经没有天道诅咒的力量。

    接下来钟晨开始手握天魔域天道化成的珠子，开始炼化！

    境界继续暴涨，玄仙巅峰，然后如同火箭升空一样，太乙金仙，中期，巅峰！

    钟晨气海中，混沌轮回莲最后的力量爆发，所有服下的先天灵根药效生效！

    金仙初期，金仙中期！金仙巅峰！

    嚓咔！

    天魔域天道珠子碎裂，化为粉尘，钟晨在天魔域的天道中，悟出了一道法则，大天魔术，三千道术之一，排名前一百！

    ・ ・求鲜花・・

    突破到金仙后，钟晨脑海中想起系统的一阵阵声音！

    【恭喜宿主突破天魔域天道诅咒,炼化天魔域天道获得1000亿信仰点！】

    【恭喜宿主成为天道轮回体，获得系统奖励抽奖+1】

    【宿主已经摆脱天道诅咒，系统从新升级....】

    系统正在正在重启，请稍后..

    倒数计时：10.9.8.....3.2.1...

    系统客户端4.0启动完毕，已经恢复所有功能...

    【宿主收到叶天帝的12亿信仰点...】

    【宿主收到炎帝萧火的6亿信仰点....】

    ......... ...

    【宿主收到无始大帝的信仰点...】

    【宿主收到荒天帝的信仰点.....】

    【宿主收到鸿钧道祖，杨眉大仙，冥河老祖等等信仰点...】

    一阵阵的系统声音提示，这是摆脱天道诅咒后，系统可以接受诸天万界追随者的信仰之力，信仰之力化为一个个信仰点。

    钟晨打开人物版面，查看了自己的属性。

    宿主：钟晨

    种族：人族【混沌族】

    修为:金仙巅峰【曾经混元大罗金仙第五层】

    法宝：先天不灭灵光（混沌气剑），混沌五行火...

    宝物：神帝拜将台，神帝道场...

    信仰点：1500亿

    抽奖次数：2

    看完自己的大概人物版面后，钟晨笑道：“终于恢复正常了,那么现在也该去出去看看这个世界了，这浩荡的神墟，还有这古老的传承，还有宇宙各大种族，嘿嘿，我来，我见，我征服！”

    钟晨看了金翅鹏鸟一眼，然后将一道鲲鹏宝术打入他的神识当中，钟晨化作一道流光消失在九龙峡谷.....

    ========

    推荐好友新书【都市之无限刷寿命】

    求全订！求自订!!!!

    =============。

 第452章王屋洞天，先天银杏【求订阅】

    钟晨飞出上了太行神山的上空，从上往下看到层云叠嶂，灵气环绕群山。

    “新的天地当真是灵气浓厚，本帝才吞噬完，不到半天的时间，天地灵气又充满了呢”钟晨笑了笑，然后踩着祥云离去。

    离开太行神山后，钟晨沿着东方前进，半天后，钟晨又看见了一座苒苒升起的神山。

    钟晨落在山前，然后看到三个大字【王屋山】

    “居然是这个地方！”钟晨惊讶道。

    王屋山在这一方世界可谓是有着许多神话传说，此山东依太行神山,西接中条,北连太岳,南临黄河,是神墟九大古代名山之一,也是道教十大洞天之一。

    王屋山相传为轩辕氏黄帝祈天之所，又名曰“天“九五七”坛”

    钟晨行走于山间，看到王屋山的景色，山区起伏多变的远峰近峦，险峻恢宏的悬崖峭壁、深邃幽静的沟谷溪潭，各种动态的飞瀑走泉，在低山、丘陵的衬托下，有时像琵琶遮面，雄伟中又不失几分朦胧与神秘；

    山腰间，氤氲之气遮掩，有些山谷中更是有仙光灿灿，令人心之向往。林间四季常青，郁郁葱葱，人间仙境，巍巍壮观，景色美不胜收，加上天地变化之后，这神话大神更加显得神秘。

    “这王屋山算得上神级洞天福地，比起首阳山也毫不逊色”钟晨想了想，说道：“或许这里可以留下本帝永恒道场。”

    现在的王屋山变化之后，吸引的游客更加多。

    钟晨御空飞回一条旅游路线上，就听到一个女导游自豪地向一群人说道：“王屋山是女娲补过的天，愚公移过的山，大禹治过的水，黄帝走过的路。”

    “在这里蕴藏着我国古代道教文化源流，是我国的古代文化瑰宝！”

    听完这女导游的声音，钟晨不由得沉思起来，这神墟世界也有女娲？也有大禹！但是转念一想，又不是不可能，毕竟大千世界每一个位面都不同，出现同名的人物，也没什么奇怪的。

    行走于王屋山，钟晨听到了不少王屋山的传说。

    道教学说的创始人老子曾隐居于王屋山悟道，而后写出千古名著《道德经》。王屋山上的老子祠就是老子的隐居之处。继老子之后到王屋山隐居悟道者比比皆是。

    晋时期道教医学家、炼丹家葛洪曾长期在王屋山炼丹修道，著有《抱朴子内篇》书。他热爱王屋山，推崇王屋山，称王屋山是“正神在其中”

    什么张果老到王屋山修道成为八仙之一！

    “当真是一座神山，比起那太行神山，这王屋山有名气多了”钟晨继续朝着大山前进，路上气象万千，生机盎然．百花盛开．姹紫嫣红，繁茂树木，花草以肉眼可见的速度增长。

    随着进入深山，人烟开始绝迹，钟晨看了一下王屋山的地图，王屋山一共有三十六座奇峰秀岭，二十家八个神洞名泉，主峰天坛峰，更是一峰突起，万峰臣伏。

    “这天坛峰看起来像是一座刚刚孕育而成的神山”钟晨身形一晃，消失在原地。

    片刻后，钟晨落在天坛峰上，举目四望，看见坛峰状似凤首，对天而鸣。周围的九条大山岭，自北向南以扇面形展开，状如风尾。

    附近的几座小山岭好象凤肩、凤背、凤腰、凤翅和凤心。

    “先天丹凤朝阳阵，是孕育先天灵根的阵法！”

    “有意思!”

    钟晨找到阵法之眼，这凤凰中心是一个峡谷，峡谷有一条大大河，河流缓慢，河水中有着一股股雾气升起，钟晨飞过峡谷的时候，看见了一首诗，似乎是描述王屋山的。

    玉山高与阆风齐，玉水清流不贮泥。

    何处更求回日驭，此中兼有上天梯。

    珠容百斛龙休睡，桐拂千寻凤要栖。

    闻道神仙有才子，赤箫吹罢好相携。

    “怕是古代的风流才子留下的。”钟晨赞叹了一句，然后飞到阵心中央，阵心长出了一株小树，幼树树皮近平滑，浅灰色，叶互生，在长枝上辐射状散生，有细长的叶柄，扇形，两面淡绿色，无毛. .在长枝上散生，在短枝上簇生。

    银杏上有着三颗果实，呈银白色，而且还泛着青光。

    这株银杏树蕴含着先天气息，仿佛刚刚从混沌中生长出来一样，然而银杏的先天气息气息却是比先天十大灵根的仙杏差了一筹。

    不过也算得上中品先天灵根了！

    钟晨小心翼翼的将这株先天银杏挖出：“先天银杏也不错，结出来的果与人参果有异曲同工之妙，能够增加修为。”

    “咦，银杏下面似乎还有水渍，还含有灵气！！”

    钟晨继续用手刨开灵土，在灵土下方溢出一丝丝灵泉。手沾到灵泉的时候，钟晨笑道。

    “先天灵泉眼！”

    “当真是道教第一洞天福地，天地异变后，连先天灵泉都出现了。”

    接下来，钟晨将灵泉挖开，半个时辰，灵泉溢满一池，钟晨服用一枚先天银杏后，随后泡进灵泉当中，继续修炼。

    而在外界中，楚峰得到钟晨赐予他的功法，凭借自己的天赋，修炼有成，成为神墟世界一颗苒苒升起的新星。

    半年后，人族城市忽然被天地兽潮攻击。

    神墟世界的科学家，轰出好几2.1枚核弹，炸死不少凶兽。

    然而凶兽忽然间暴动，引出了一个头王，兽王苍狼王！

    神墟界七大门派，玉虚宫前去邀请楚峰出手，楚峰与他建立利益关系，答应后，就随着一群人前往兽潮中心，猎杀一头兽王...

    飞机上，楚峰看着远方，说道“天仙境的兽王吗？嘿嘿，我已经迫不及待了...”

    而在遥远的王屋山先天灵泉中，钟晨伸展一下身躯，飞出先天灵泉，呼了一口气：“金仙境界大圆满，还差一步就重返太乙金仙了。”

    ==============

    求订阅

    求全订！

    求全订！！

    ==============。

 第453章大夏龙雀，女娲雕像【求订阅】

    钟晨从王屋山飞出来后，就前往天坛峰，看了一下周边，仙气腾腾，更是有祥云萦绕在群山之间，氤氲之气遍布整座天坛峰。

    “黄巾力士！”钟晨朝着虚空一震，空间破碎，五十个黄巾力士走了出来。

    每一个黄巾力士都有地仙境界，力量强大无比，他们走到钟晨面前，拜下。

    钟晨将神帝道场的模型打入他们的脑海当中，说道：“尔等负责建筑此座道场，希望等本帝归来之时，尔等要完成！”

    “赦！”

    一道仙音落入黄巾力士的神魂中，他们双眼睁开，说道：“是大人！”

    紧接着，大山响起轰隆隆的声音，山石被粉碎，古木被斩断，旋即天坛峰上搭建一个新的道宫出来。

    “此地灵气充足，又是古代的道教第一洞天福地，在此处建造永恒道场最合适不过了。”钟晨颇为满意的飞下天坛峰，朝着王屋山外飞去。

    来到神墟大世界，就要好好的领略一下这一个世界的别样风采。

    现在和王屋山，跟钟晨之前进来的吗，11模样已经变了大样，高山隆起，山涧中飞瀑如碧玉带一样。

    无限的生机遍布大江南北，浩瀚的华夏神土翻天覆地的变化。

    在一座座巨山中，钟晨感受到不少生灵在变幻，返祖，有的灵兽吸食进化的花粉后，直接打破桎梏，挣脱时间的枷锁，成为一头先天灵兽，甚至有的灵兽还能口吐人言，奇异得狠。

    半天后，钟晨飞出了王屋山，降临在附近一个城市中。

    这城市名为济源市！乃是上古时夏朝故都。

    作为一个上古朝代的故都，这里的历史文化很是浓厚，走在街道上都可以感受到数千年前沉淀的气息。

    如今天地变幻，这古老的故都也出现了天地异象。

    钟晨张开神念隐隐约约之间感受到一把绝世神刀的杀意，钟晨凌空而起，在街道上的人惊呼。

    “异人！”

    “这人居然能御空而行！”

    “我什么时候才能觉醒啊！”

    钟晨浩瀚如海的神念铺盖整个济源市，而这时候，济源市，曾经夏朝王宫地下数百米内，大地震动，整个城市都在摇晃。

    “居然是一把先天品级的神刀”钟晨笑了一声，飞刀夏朝王宫上空，然后轰下去。

    轰隆！

    天塌地陷，地面上，被钟晨一掌轰开一个大坑，然后地面出现了裂缝。

    裂缝下方数百米，一把生锈的刀静静的躺在这里，在刀身下，居然有一具龙骨，龙骨的旁边也有一根羽毛，羽毛颜色为朱红色，而且还有这火之法则在上面。

    钟晨一招手，神刀飞到手中，钟晨擦拭一番，只看见刀身上刻着“龙御九霄乘风舞，铜雀乱箭逝流火”，最后出现天道符文，四个大字：大夏龙雀。

    “这应该是吞噬龙骨，还有朱雀的力量自动进阶成为的下品先天法宝。”钟晨将大夏龙雀收入系统仓库中。

    咔擦！

    在钟晨将大夏龙雀拔起片刻后，大地再度裂开，砂石炸开，地下出现一道光芒。

    “荒古的气息”钟晨看着光芒说道，然后打开破妄之眼，一眼过去破妄虚空，光芒消散，一座古老的宫殿出现在钟晨眼前。钟晨冲进了光芒中，恍然间，之前看到的宫殿消失了，只有一个雕像。

    一尊高大的“娲皇始祖”雕像矗立在中央，造型古朴典雅、庄严肃穆、气势恢弘、神态飘逸，美丽端庄的女娲圣人，怀抱一个婴儿，脚踏祥云青龙。

    “这，这里怎么会有女娲的雕像！”钟晨惊叹，他发现这女娲和洪荒世界的女娲雕像无异，完全是一模一样。

    “这真是个操蛋的大千世界。”

    “他怀中的婴儿似乎蕴藏着什么。”

    钟晨飞刀那石刻婴儿庞，出手一探，感受到里面有一股生命气息，生生不息，生机勃勃，能催生万物。

    啪！

    一掌拍碎，婴儿雕像碎了之后，里面有一枚种子，很奇异。

    “也不知道这东西是什么，先把他种在神帝道场灵田中。”钟晨说完，收好了这种子，飞上地面，横手一推，地坑，裂缝被填平，做完这一切钟晨消失在了大夏王宫旧址。

    回到济源市的闹市中，钟晨发现了好几个已经进化的异人，他们的天赋只有三星而已，而且还不能升级，钟晨放弃收他们为追随者的意念。

    此地的机缘已经被钟晨扫荡完毕，那么也该前往下一个地方了。

    而就在这时候，系统响起了提示音！

    【提示宿主，追随者楚峰，生命受到威胁，请问宿主是否前去帮助？】

    “楚峰遇到困境了？”钟晨想了想，索性去一趟，看看是什么能够威胁到楚峰的性命。

    顷刻间，钟晨化作一道神虹消失在原地963。

    而在万里之外的核弹轰炸区，原本这片地带古树参天，可是现在中心地连灰烬都没有，全部熔化了干干净净。

    一路上生机绝灭，葱郁的原始林地彻底毁掉了。

    深山古洞中，楚峰他全身染血，一只手臂已经斩断，身上的头骨，断了十多节，呼吸都觉得疼痛无比，他默默运转玄功，催生力量，想恢复力气逃走....

    吼

    一声狼吼，群山震荡，山上的石头从山坡滚落下来，响起轰隆隆的声音。一头苍狼兽王吸了一口气，然后将目光看向山谷中的一股洞府，。露出獠牙，朝着山谷冲了下去、

    冲到洞口前，苍狼兽王一掌轰了过去，四野茫茫，草木崩碎，形成一股暴风，在这里疯狂旋转，土石漫天,

    轰的一声，飞沙走石，周围的巨树等都在狂风中剧烈摇动，寸寸龟裂，无数叶片漫天飞舞....

    楚峰藏身的洞府被轰开了！

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第454章苍狼兽王，楚峰血战【求订阅】

    烟尘滚滚，砂石滚动，洞府的大门被红开，泥土不断的落下，将楚峰都掩埋了。

    苍狼兽王怒吼一声，周围的泥土挥飞，他庞大的身躯冲了过去，刨开泥土，然后伸出爪子将楚峰一把捉起来，锋利的狼爪拍向楚峰，想捉爆楚峰的脑袋。

    关键时刻，天空中忽然出现一个人影，它如同金光一样，一闪而过，苍狼兽王回首之时，发现手中的人类已经不知所终，他咆哮，苍狼啸月，大山震动，方圆百里内的飞禽被震破胆，直勾勾的坠落在地上，而地上的动物直接躲进草堆中，簌簌发z，不敢妄动。

    楚峰睁开双眼，看到了钟晨，然后说道：“多谢主上救我。”

    “别动！”钟晨说道，然后手中打出大造化术，之间方圆二十里内的天地灵气瞬间被钟晨抽干，造化之力直接冲进楚峰的体内，然后改造他的身体。

    渐渐的楚峰断裂的骨头开始缝合，手臂从新生长出来，他全身的枷锁逐步打开。

    “啊啊！”

    楚峰吼了一声，酣畅淋漓，然后跳了起来。

    钟晨说道：“好礼，既然你已经恢复了，走回去斩了那一头兽王。”

    “主上，那头苍狼兽王太强吗，我缺少一件武器，不然的话，我早就将他斩首了。”楚峰愤懑的说道，显然他在武器闪刚吃了大亏。

    “你等等。”钟晨说道，将大夏龙雀刀取出来，叮嘱道：“此刀名为大夏龙雀，可化龙形。也可化为朱雀，乃是先天法宝，给你用现在可能有点掌控不住，等我布置几道封印！”

    “永恒封印术！”

    钟晨在大夏龙雀上刻下九道禁制，将先天法宝的威力封印下来，只要楚峰达到下一个境界，就会自行解封。

    “给你！”钟晨将大夏龙雀丢给楚峰。

    当楚峰摸到大夏龙雀的时候，浑然间，他仿佛握住了整个世界，这大山他随意劈开，这大地他随意断裂，一刀下去，可断山河，可战日月，一股前所未有的气势从他身上爆发。

    “我一定不会辱没这大夏龙雀¨々的”楚峰信誓旦旦的说道。

    “下面，你就去斩了那苍狼兽王。”钟晨身形一动，带着楚峰再次出现苍狼兽王面前。

    苍狼兽王看到楚峰再次出现，怒吼一声，身躯冲了过去，带动一阵阵大风。

    “来得正好！”楚峰大笑一声，举起大夏龙雀，主动出击，悍然出现苍狼兽王。

    楚峰用功力催动大夏龙雀，只见刀身出现了刀芒，灿烂如银，刀光喊着凌厉的杀气，手中的长刀瞬间爆绽出一道长长的刀芒，瞬间斩出，整个空气都被斩裂成两半，震碎了真空，瞬间斩落了下去。

    那头苍狼兽王奋力一跃，躲开了楚峰这致命的一刀，但是身上还是被楚峰的刀气给直接擦到了边，身上的狼毛顿时在刀气的碾压之下粉碎成碎末，鲜血横流。

    苍狼兽王后退败退，心神激荡的看着楚峰，心中想着，这人类才不见一会，怎么会变得如此强大了，还有他手中的那把大刀，有一种能劈开天地，斩开大海的感觉，真是令人可怕。

    “哼！”楚峰冷哼一声，紧接着又是一刀瞬间砸落了下去。

    刀芒暴增十丈，宛如一片刀山直接从天而降，震动环宇，生生的劈中那一头苍狼兽王。

    “嘭！”

    恐怖的刀山让苍狼兽王砸断了骨头，苍狼兽王仰天长啸一声，悲鸣，猛然间从狼口中喷出一口血。

    鲜血洒落在地上，猩红一片！

    楚峰叫道：“那可是王血，居然污染，可惜！”

    “再来！”楚峰战意十足，现在他占了上风，当然是奋勇杀敌，又是一刀劈了过去，这一刀蕴含了风雷之力，只见刀身闪电遍布，然后刀风呼啸，朝着苍狼兽王镇压过去。

    苍狼兽王这一次不与楚峰硬拼，而是伸出兽爪，用锋利狼爪荡开楚峰的大夏龙雀。

    狼爪与大夏龙雀碰撞！

    当啷！！

    响声震耳，火星四溅！

    楚峰手中的大夏龙雀像是化了一道光，白茫茫，纵横飞舞，刀光激荡，笼罩苍狼兽王。轰然间，只见周围的山石崩开，巨树折断，闪雷刀光所过之处，各种障碍物全被劈碎，慑人心魄。

    不仅如此，恐怖的刀风，将岩石粉碎，留下恐怖的刀痕。

    轰隆！

    地表被劈开，出现巨大的裂缝，坚硬的山壁更是如豆腐一般被斩开，而后爆碎，土石漫天，烟尘弥漫方圆百米。

    苍狼兽王又被击中了前肢，鲜血涓涓而流，跟不要钱一样溢出。

    他低声的怒吼，然后催动力量，将伤口封印起来，不然血一直溢出，他将会流血而死。

    “嗷！！”

    兽王咆哮，陡然间，一股神秘的力量遍布苍狼兽王的周身，好像是月华之力，总之带有一股冷冽的杀意。

    现在苍狼兽王如同远古天狼一样，睥睨天下，纵横八方，身形一动，快若疾风，即便是这人类有宝刀，他苍狼王无惧，挡在他面前的，伤到他的，全部都要死！

    苍狼兽王如炮弹般冲向楚峰，比闪电还要快，楚峰立刻举刀抵挡，轰的一声，恍若天外神铁的撞击，金铁交鸣的声音响起，极为刺耳。

    刀身被苍狼兽王拍中，楚峰手一颤，手中的握着大夏龙雀差点被震落。

    被神秘力量充斥全身的苍狼兽王，将力量发挥到极致与楚峰大战，所到之处，巨石爆碎，古树崩开，乱叶纷飞，那片山林被夷为平地，简直可以说是摧枯拉朽，没有什么能阻挡苍狼，一切灰飞烟灭，足足打碎了十多个山头。

    楚峰不甘示弱，手中的长刀不断的斩出，一刀接着一道，如同海上的波涛一样，滔滔不绝，一重重的刀影落霞，一次次的(诺了赵)粉碎苍狼兽王的攻击。

    虚空之上，钟晨看着楚峰这一幕，然后摇摇头，心道：楚峰不会厉害的刀法，怕不是这苍狼兽王的对手。

    “．．永恒封印术！”

    倏然间，天地时空陡然间停止，钟晨一道永恒之力打入楚峰神识中，楚峰他能动了。

    “你看好本帝的这一招，能够感悟多少，就看你的本事了。”钟晨一张手，先天不灭灵光化为混沌气剑，然后打出一招，剑破苍穹，只见剑光破碎虚空，将外太空的一个个星辰粉碎，宇宙黑洞浮现在周围。

    楚峰心存神念，如同钟晨一样出手，大夏龙雀劈向远处的大山....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第455章刀碎苍穹，斩首兽王【求订阅】

    嘭！

    他长刀向天，一道璀璨的刀芒直冲而起，耀眼的光芒如闪电一般照亮了方圆十里，森森寒气慑人心魄。一刀落下，百丈高山，直接被斩断，摧枯拉朽，碎石化为尘埃！

    楚峰他已经悟得真髓，不愧是这一方大世界主角，即便不是天命之子，但是无人出其左右的悟性，令人称赞。

    片刻后，楚峰收起大夏龙雀刀，平复体内汹涌澎湃的的力量。

    楚峰抱拳道“多谢主上”

    钟晨点了点头：“你的悟性很不错！现在能和苍狼兽王一战了，永恒封印术，解封！”

    瞬间时间倒流，楚峰的身影扭曲，一切回到原点，但是他的脑海中已经多出了一招！

    .........

    .........

    时空回到现实之中，苍狼兽王的狼爪轰下来，虎虎生风。

    楚峰与苍狼兽王硬憾一击，迅速的后退百步，然后汇聚全身的功力，凝聚于手中，说了一句：“刀碎苍穹！”

    周围的空间激起了一股涛天的的气浪,四周的空气好像受到什么招引一般,如潮水一般向他手中的长刀上涌去。

    “嗡”

    大夏龙雀刀身上的刀芒泛着一道炽热的光芒,灿若长虹940,划过空中,发出了雷鸣般的呼啸之声，直指苍狼兽王.....

    吼！

    狼啸震耳，音波威慑偌大的原始山林，震荡数十里，一些弱小的生灵直接被震死。

    苍狼兽王它知道，这个人类要使出全力了，他也要使出全力，灭杀这个可恶的人类。

    “你去死吧，兽王不可辱！”

    苍狼话语冰冷，举起狼爪，轰杀过去，狼爪青光一闪，撕裂虚空，空间都被抓破，一层层的空间坍塌。

    楚峰长刀立劈而下，刀芒碎空，灿若神光般的刀气击碎了苍狼兽王狼爪，绞碎了他的一条手臂。但对方却并未退缩分毫，双眼赤红，不要命的杀了过来。

    但是，接着楚峰的第二刀，直接斩在苍狼兽王的头颅上。

    噗嗤！

    鲜血喷涌，脑浆迸裂，可是即便如此，经过异变的苍狼兽王依旧没有死，他全身还能动弹，神秘的力量再度从他体内爆发出来。

    “不行，一定要快速解决，不然等他回复，我就不是他对手了。”楚峰心道。

    楚峰现在体内的功力已经挥霍一空了，但是他还是运转大雷音呼吸法，蛇吞鲸一样，将周围的灵气全部吞下，他的身体增大一倍，(bbce)他手中的大夏龙雀忽然一阵，第二道封印解开，无穷无尽的刀气爆发出来，刀芒十丈，光影中，楚峰隐隐约约剑似乎看到了一龙一雀在翩翩起舞。

    苍狼兽王感受到了龙雀的力量，他无敌的气势瞬间被压制下来，苍狼兽王瞳孔紧缩，然后凌然的气息爆发出来，这是杀意，他曾在云贵高原屠杀百万人类，又在一座小城市没事十数万人类，吞噬了这么人后，他一举突破枷锁，成为兽王。

    尸山血海般的气息蔓延出来，方圆百里内的生灵匍匐在地，不敢动弹。

    这是决战！

    最后的一战，鹿死谁手？

    “杀！”楚峰喝叫道：“刀碎苍穹！！”

    这一次，刀意更强，刀芒更大，而且虚空中出现的刀影有百米之大，虚空都被笼罩了，刀意锁定苍狼兽王，苍狼兽王无处遁形。

    苍狼兽王，口吐火焰，全身遍布火焰，一头火焰狼席卷长空，奋然冲击楚峰而去。

    可是，就在刹那间，一道无比璀璨的刀气冲天而起，照亮了整片天空，一道百米多长的长刀刀芒横贯长空，汹涌澎湃的力量在空中浩浩荡荡。

    这一刀之威，落下，直接将苍狼兽王劈成了两段！

    血雨纷洒，苍狼王的狼毫漫天飞扬。

    “嗷！”

    苍狼兽王发出怒吼，他想动用体内的神秘力量，可是他的下半身已经被斩了，失去知觉，那所谓的神秘力量烟消云散。

    只见楚峰如同战神一样，横刀立马，有一股：试问，长刀在手，天下我有的气势。

    接连几十到，大夏龙雀都轰在苍狼的头上，砰的一声，苍狼兽王终于不支，横飞了出去，满身是血，獠牙森森，狰狞无比。

    嗷吼……

    一声嘶吼，它的身体开始痉挛，躺在那里，满身是血，再也站不起来。

    锵！

    楚峰一刀斩断苍狼兽王的头颅，然后在一脚踩碎他的头颅。

    苍狼兽王，终于死了！

    “呼・・・”

    楚峰呼着大气，他现在一脚精疲力尽，直接倒在地上，连手指动弹的力气都没有，默默的运转大雷音呼吸法。

    而这时候，有两个金发男子出现，他们的目光看向苍狼兽王，想要夺走。

    钟晨虚空弹指，直接将两人杀了，这两人一直都在观战，等到楚峰将苍狼兽王的斩首之后，想出来打秋风，可是钟晨早已经注意到他们了，他们这是死不足惜。

    “下次注意点”钟晨拍拍手说道。

    “是主上。”楚峰心有余悸的看着那两具尸体。

    钟晨打了一道仙气进入楚峰的体内，让他恢复功力。

    半刻钟后，周围出现了好几人，有人说道：“太好了，楚峰你没有死！”

    “咦，苍狼兽王的头颅！”

    “你杀了苍狼兽王？”

    “我的天啊”

    “老大你果然牛逼！”

    看着几个人手舞足蹈的说道，楚峰说道“主上，这是我的队友，他们都是来猎杀苍狼兽王的。”

    钟晨看了一眼他们，稍微点了点头，然后传音给楚峰：“三天后，来王屋山.....”

    “是！”楚峰说道。

    等到钟晨走了之后，楚峰爬起来，捧起一捧兽血，想要痛饮兽王血。

    这时候，一大批的军人带着专家走了过来，一名老者说道：“喝不得啊，兽王血，不经处理的话对身体有害无益！”

    楚峰质疑道：“真的不能喝？”

    “是的，兽王血的确可以让人进化，但是却需要提取有效物质，并配上其他一些药物，不然的话效果不大。”老者耐心解释。

    “原来如此。”楚峰说道：“好了接下来的事情交给你们了，别忘了和你们的交易...我走了。”

    楚峰和那几名队友登上直升飞机，直接离开一片满目疮痍，一片废墟的大地。

    飞机上，楚峰身体噼啪作响，他在动用大雷音呼吸法，调理自身肌体。

    效果明显，他的身体在跟着共鸣，脏腑晶莹，骨头颤动，像是在被雷霆敲击，千锤百炼，排出微不可见的杂质。

    双手的虎口周围有淤血溢出，而后伤口流动光泽，迅速愈合。

    “我可能快要突破了，休息几天，然后前往主上所说的王屋山。”楚峰低声说道，随后闭目运转大雷音呼吸法...

    万里之外，钟晨已经从新返回王屋山，他才离开王屋山一天，回来的时候，发现王屋山出现了一头兽王，钟晨看向刚刚出现的兽王。

    “永恒道场正缺一头看守山门的护山神兽，就是你了。”钟晨朝着那头兽王飞去....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第456章不老神泉，太古皓龙【求订阅】

    王屋山道教十大洞天之首，道教主流全真派圣地。

    一谓“山中有洞，深不可入，洞中如王者之宫，故名曰王屋也”。又称之为“山有三重，其状如屋，故名曰王屋也”。

    山间遍地，树木生长繁茂，王屋山绿意盎然，缓坡上鲜花绽放，五彩缤纷。有着地方还暗生银光，使得整座山脉如同上古神话中描绘的仙境一样。

    令人心~之所向！心向神往！

    钟晨将目光锁定一座高山，御空飞行，穿过险峻陡峭的悬崖峭壁，越过深邃幽静的千年古潭，最后钟晨来到太古宇林-。

    在王屋山中有着一块大地裂缝，随着天地异变，万灵复苏，裂开的山体显化出王屋山的造山_运动。

    地表呈现太古宇、元古宇、古生界、中生界河新生界地层。

    在这些地层中，如今生长出一片片密林。

    太古宇地段的密林，称之为太古宇林.

    钟晨落在太古宇林中，看到一个深坑，坑中旁边有着一朵已经失去花粉的灵花，钟晨走进一观，唯有感受到坑中蕴含的先天之气。

    “也不知道是一头什么类型的兽王。”钟晨独自一人嘀咕道，随后施展法诀。

    “天引北斗，浩瀚云烟，大追踪术！”

    钟晨捏了一个法诀丢进深坑中，只见一个灵体出现，然后朝着太古宇林走去，钟晨紧随其后。

    钟晨一路在想，在王屋山外还能感受到兽王的气息，但是一靠近太古宇林后，这里带着一道道远古洪荒的气息，居然隔绝钟晨的神识。

    太古宇林，有混沌之气扑面而来，是从山体的裂缝飞出来的，而那一道灵体也是冲进大地裂缝中，这新生的兽王，可能就在里面藏着。

    神念一动，神帝套装加持在身上，抵御从裂缝中飞出来的混沌罡风。

    越是深入大地裂缝，钟晨就感觉有一种回到混沌的感觉，越走越深，也不知道大地裂缝有多深。

    钟晨算了一下，他大概有了一千三百多米深了，一阵阵罡风呼啸而过，将裂缝中的山石刮得如同镜子一样光滑。

    片刻后，钟晨似乎走到尽头了。

    前方一道隐隐约约的的时空之门，钟晨笑道:“咦。这空间之门似乎链接一个异度空间。”

    钟晨踏步走了进去，只看到涓涓细流的水线，而前方出现一小水池，池中的水散发这不朽的气息，生机勃勃，有一种令万物生长的生之道义。

    传闻王屋山中，有万古不老泉长年涓涓细流，久旱不竭，清凉宜人，饮之则延年益寿。

    这很有可能是真正的不老神泉！

    “不老泉”钟晨笑颜绽开道，jiu在钟晨打算往前走时。

    一声吼声响彻整个异度空间。

    突然，刺耳的尖叫突然响起，在这枯寂的异度空间响起，显得格外的幄人心魄，任谁都要感觉肌体冒凉气。

    不远处，如幽灵一般冲来一道影子，这是一头远古生物，它直取叶凡而来。

    “滚！”

    钟晨一声喝下，只见空间荡起波纹，强劲的音波瞬间将这头远古生物轰开！

    嘭！

    远古生物轰在了岩石上，将岩石砸出一个大窟窿，然后他沉重的身体落在地上。

    这只生物鳞片遍体，银光闪闪，趴在地上，它身长能有两米多，肌肤鼓胀，充满力感，身上还有这一层迷雾覆盖，真实的本体完全看不清楚，也不知道是什么类型的生物。

    太古生物站了起来，双眼紧紧的盯着钟晨，然后看了一眼身后的不老泉，然后露出尖锐的獠牙。

    钟晨将神之左眼打开，破妄一切，将覆盖太古生物的迷雾看穿。

    “龙首人身！”钟晨惊叹道：“这是什么生物。先把他制服先。”

    现在这头太古生物，才一觉醒已经有了兽王实力，大概是地仙境界，能搬山断河，称霸一方，不成问题，若是楚峰对上这头太古生灵也只有死路一条。

    “永恒封印术！”

    钟晨一探手过去，只见虚空直接被封印起来。那太古生灵想动，但是没有用，他不能动弹半分。

    太古生灵出声了，说道：“别杀我，我乃是太古皓龙族！”

    “皓龙族？”钟晨仔细想了一下，发现自己的脑海中并没有这种龙族，然后问系统：“这太古皓龙族是什么东西？”

    “宿主，此生物乃是远古一族，乃是这一方宇宙十大王族之一！龙首人身，种族绝技有天道轮回等....”

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・

    “这一方世界的太古龙族吗，呵呵，做本帝永恒道场的护山神兽也不算委屈他。”钟晨一想到洪荒世界蓬莱仙岛的玄龟，不由得一笑。

    看着太古皓龙，钟晨说道：“做本帝的护山神兽，本帝传你无上玄功，可成圣做祖...”

    说完，钟晨直接六道轮回拳要诀，还有盘古神功打入太古皓龙的神识中。

    太古皓龙接收这些功法后，化去身上的迷雾，显露本体出来。龙首人身，身着一身银光鳞片。

    “拜见主上！”太古皓龙说道。

    “宿主，太古皓龙愿意成为你的追随者，请问宿主是否接受。”

    ......... . ...

    钟晨心道：“自愿成为本帝的追随者，本帝就勉为其难的手下。”

    “起来吧。”钟晨说道。

    太古皓龙两米多高的身躯走到钟晨身旁，毕恭毕敬，没有任何意思不满，相反他极为高兴，他曾是宇宙十大王族之首的皓龙族，数百年前，从宇宙流落到地球当中，随后蜗居在王屋山的太古宇林中，他在自己沉睡的地方埋下一株灵根，经过百年天地变化，灵根生根发芽，花粉落在地面，被他吸收，他他这才觉醒。

    觉醒之后，凭借天赋，感受到王屋山的大地裂缝中，孕育出一道神泉，所以他就跑到这里，想将不老泉据为己有。

    可是没想到他遇到了钟晨，这个实力映照诸天的大能。

    而太古皓龙在宇宙中，在当年的那一场大战中几乎灭绝，他如今是最后一名太古皓龙王族了。

    所以他不能死，他要保存血脉，以后成圣做祖后，前往宇宙深处血仇。

    而且钟晨对他也不错，居然将究极功法传授给他，成为他的追随者，也不吃亏。

    钟晨看着正在沉思的太古皓龙，然后将目光看向不老泉，露出花一样的笑脸，然后慢慢走向不老泉...

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第457章欺天大阵，潜龙灵脉【求订阅】

    不老泉水，又名青春之泉、不死泉水、生命之泉等。据说任何人喝了泉水都能永葆青春。

    若是用来修炼，乃是无上至宝，是先天品阶的神物、

    这种泉水天生地长，都是在天地初开之时才出现，即便是洪荒世界也少之又少。

    钟晨一靠近不老神泉，就能感受到澎湃的生命之力，还有一股不朽的气息，这池不老神泉服用之后，运转永恒不朽功，修炼起来事半功倍，而且还能感悟出不老神泉的不死之力，生命之力，还有提升自己的不朽之力。

    钟晨小心翼翼的将不老神泉收集起来，放入容器当中，在一旁的太古皓龙吞了一下咽喉，双眼盯着不老神泉。

    “给你！”钟晨给了一小瓶太古皓龙。

    “多谢主上”太古皓龙说道。

    取完不老神泉后，这一个充满灵气的异度空间，瞬间变得毫无生气。

    “走！”钟晨带着太古皓龙飞出了这异度空间，穿出大地裂缝，回到地面上，呼吸着新鲜的天地灵气。

    重返王屋山的天坛峰，此刻的天坛峰却是有重新变化了，只见整座山体都在发光，明净如琉璃，出现晶莹光泽，无11论是草木还是山石都变得灿烂，蒸腾起阵阵烟霞。

    在山体上，已经出现一座座雄伟的道宫，青砖青瓦铺垫在地上，显得古色古香，最重要的是，宫殿蕴含的道韵令人神清志爽。

    太古皓龙看着眼前的宫殿，不由得赞叹：“这道宫蕴含天地脉络。”

    “怎么样，本帝设计的，太古皓龙，以后你就镇守这道宫了。”钟晨笑道。

    “太古皓龙领命，绝对不会让任何人乱入道宫当中，镇守山门。”太古皓龙信誓旦旦说道。

    钟晨点了点头：“两天后，本帝会向全天下昭告，永恒道场招手弟子，到时候你帮忙打下手。”

    “是主上。”太古皓龙点头。

    如今永恒道场还未修建完毕，但是已经初具规模，等两天过后，黄巾力士就可以全部建筑完毕。

    钟晨将太古皓龙留下在了天坛峰，他飞下王屋山下，开始布置阵法。

    “十二天都神煞大阵，煞气太重，会影响这一方天地的灵气！”

    “周天星辰大阵需要的材料实在是太多了！”

    “混元河洛大阵，没有河洛图书压阵，威力不大，不行！诛仙剑阵更加不行，布置什么阵法好呢？”

    最后指出思来想去，然后灵光一闪，笑道“无始大帝的无始经中记载的欺天大阵！”

    “欺天大阵需要以一件先天灵根为阵眼，再以王屋山山脉为阵基，寻一处潜龙灵脉，布下欺天大阵，可以遮蔽天道，隔绝踪迹”

    钟晨想了一下，这先天灵根可以寻得，但是潜龙灵脉，就有点难寻了。

    潜龙灵脉，属于后天灵脉，乃是一座山脉的灵根，可以孕育出山神。

    如今神墟世界天地重开，万物复苏，想找要灵根需要花点时间，再次飞出王屋山，往神州大地西南方向飞去，自古川蜀多神话故事，前往川渝的蜀山，说不定有潜龙灵脉。

    .........

    ..............

    两天后，钟晨终于找到潜龙灵脉踪迹。

    潜龙之脉，

    就在蜀山朝阳峰山脚下，而这所谓的潜龙脉，正是深藏于渊壑中。

    内中有山泉流水，灵物蛰伏，四周悬崖峭壁形成一种镇压八方的山势，地上各种怪异的巨石冲天而立，逞阴阳五行之势，乃是道家中最不常见镇气锁龙脉。

    龙脉内。

    空灵寂静，草木葱郁，花香四溢，其中有一阴潭，潭水深不见底，潭水边上的悬崖上有一古洞。

    古洞中，灵气弥漫，一条如同龙形的灵气在洞府中游荡。

    “大苍天手印！”

    钟晨直接虚空出手，镇压天地气运，扭转命运乾坤，将这天地出生的潜龙灵脉握在手中。

    “潜龙灵脉到手，那么下面该去找一株先天灵根了”钟晨收好潜龙灵脉。

    蜀山，天地异变，有神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入地面，辐聚周边土石，逐渐扩大，如今一座形成悬空之山，是为“蜀山”。

    而今蜀山上，有着一个门派，名为蜀山剑宫，据说剑宫内有剑仙，也不知是真是假。

    不过钟晨可不在乎什么剑不剑仙的，若是得罪自己，一剑斩了罢了。

    飞到蜀山之上，钟晨的确看到一座浩荡的剑宫，而在剑宫中央，有着两株剑树。

    剑树枝叶如同神剑一样，向外张开，根植呈金属模样，在树枝上，还生长出一朵剑状花骨儿。花苞尖散发凌厉的剑气撕裂虚空，周围出现剑道真理。

    “这注剑树可能开出一个剑道传承”钟晨笑道，然后他出手，直接将两株剑树挖走。

    忽然间，剑宫爆发出一声尖锐的声音：“是谁动了本座的剑树！”

    一头仙鹤飞了出来，钟晨一巴掌拍过去，将这头仙鹤拍晕，仙鹤坠落在地上，响起轰隆一声巨响。

    “先天灵根，还有潜龙灵脉已经凑齐，改回去布置欺天大阵了。”

    钟晨回到王屋山，开始运作盘古神功，永恒不朽神功，拿捏王屋山的山脉气势，然后以两160株先天灵根剑树为根基，最后打入潜龙灵脉。

    王屋山，天坛峰的太古皓龙，只觉得自己气息感受不到外界，只能感应王屋山的山脉。

    而在王屋山外，一些想要进山的异人，只看到一座参天高山，王屋山消失在他们的眼球中。

    “我的天，王屋山消失了！”

    “这可是古代道教第一洞天福地，道教圣地，天地异变后，里面的宝物可不少啊。”

    “此事回去禀报家族！”

    “不知道王屋山发生了什么，居然就这样消失了。”

    一座神话大山在众目睽睽之下消失，实在是令人匪夷所思，一些进山的人，将王屋山消息发布在网上，引起全球轩然大波,天下震动。

    而钟晨却在王屋山中笑道：“欺天大阵已经布置完毕，即便是准圣级别的高手，也破不开，等到明日，永恒道场该收徒了”

    钟晨转身离开阵法内，回到天坛峰准备明天的开宗事宜。

    就在钟晨离开之后，两株剑树开始慢慢的绽放花朵，剑气荡漾...

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第458章天下势力，七大门派【求订阅】

    王屋山。

    落日时分，山林间层林尽染，祥瑞的晚霞如同佛光一般照耀九州。

    山中的氤氲之气弥漫，笼罩整个王屋山，格外的神秘。

    而那些看见王屋山消失的游客，对王屋山的消失更是大肆渲染，说王屋山被空间裂缝吞噬。

    最后，有人出面报道，王屋山可能隐藏空间中，若是寻到，里面定然有大机缘，可成为仙人。

    如今，网络上对王屋山的描述很是神秘。

    此时此刻，王屋山中，钟晨拿起手机，看着一篇篇报道，神墟世界发生的事情。

    在前天，崆峒山出现了一尊兽王。

    他成立崆峒派，招收天下所有人来此修炼。

    而对于崆峒山，钟晨也是有些了解，这个世界的崆峒山，从古自今就带着神秘的历史色彩，甚至带着神话故事。

    崆峒山，这是天下名山之一，颇有来头，自古至今都笼罩着神话迷雾。

    据传，这里曾居住着古仙，黄帝都曾来此地问道。

    此外，传说这里还是伏羲的故里，是人文发源地之一！

    前天的那一场大战过后，那尊兽王创立崆峒派，成为天下强大的势力。

    同一天，嵩山出现了一只猿猴，硬憾诸多兽王，喋血四方，斩杀七八头兽王，一举夺下天下名山嵩山，成立天林寺。

    在成立天林寺的第二天，那头猿猴王对着所有人豪言道：“所有想习武的人类，异类，都可以拜入天林寺修炼。”

    此言一出，天下震动，所有人都沸腾了！

    这是万古未有之变化，如同开天辟地一样。

    ........

    .........

    钟晨继续翻页一篇篇在网络上置顶的文章。

    蜀山，出现一位仙鹤，成立蜀山剑宫，神州震动，那仙鹤也是放出招收弟子的宣言。

    一些人评论：

    “古武要复苏了¨「。”

    “曾经式微的国术再现辉煌！”

    “若是想修习古武，莫过于天林寺。”

    “蜀山一只传说有着剑仙的故事，蜀山剑宫有剑道传承”

    “我要前往蜀山，成为一名剑仙！”

    “远古时代的修仙神话时代难道要重现天地了吗？”

    继续翻页文章，钟晨看到一篇很不错的报道。

    如今神墟除了出现蜀山剑宫，崆峒派，天林寺之外，一些传承数千年的门派出世了。

    玉虚宫，八景宫，碧游宫，这个代表神墟古代的道门出现了，这是新出现的异人成立的门派。

    八景宫、玉虚宫，碧游宫，在神话传说中分别对应着老子、元始天尊、通天教主。

    这三个道门也对外界宣布，三大道宫会传授天下人修炼的功法，让众生得到升华。

    至于功法什么时候传到网上，三大道门的巨头还没有说话。

    这些新闻都是昨天和前天的报道。

    钟晨刷新网页，看到一篇红头文字档案。

    《今日最新报道：华山派出现，金翅鹏鸟称王!》

    天下少有的名山华山被人一个异类攻下，成为华山派的霸主，他通体金黄，如同远古时代的金翅大鹏一样，浑身散发金光，如同天上的大日一样。

    当日，它口吐人言，自称金翅鹏王，在华山开宗立派！

    这件事震动天下！

    据传，金翅鹏王战力惊人，有无敌之势，摧枯拉朽，横扫了阻挡他的人类，异类王者。

    它所立下的宗派，名字就叫华山！

    自这今日开始，华山派出世。

    金翅鹏王口吐人言，传令天下：“吾掌古法，有教无类，各族有缘者皆可来聆听大道真义。”

    所有人都发现，天林寺的老猿，还是蜀山剑宫的仙鹤，亦或是崆峒山的那尊兽王，都是如此，有教无类。

    “那头金翅鹏王难道是本座的那个坐骑？”钟晨笑了笑说道，

    再次刷新网页，一片崭新的文章出现。

    天下七大门派，划分神墟世界初期的势力。

    分别为碧游宫，八景宫，玉虚宫，天林寺，蜀山剑宫，华山派，崆峒派。

    “．．七大势力，等明天本帝的永恒道场出现，就是八大势力，天下之首”钟晨自傲的说道。以他现在金仙的实力，横扫这些门派不费吹灰之力。

    钟晨将手机关上，运转吞天神功和永恒不朽神功，吞噬天地灵气，进行修炼。

    然而在数千里之外。

    楚峰在这几个朋友说道：“诸位我要走了。”

    一个觉醒的异人问道，他自称是千里眼“不随我们去蜀山剑宫了吗？”

    “剑仙我虽然有点向往，但是我有更重要的事情要去做。”楚峰记着钟晨的叮嘱，让他到王屋山。

    “你去哪里？”旁边的顺风耳问道。

    “王屋山！”楚峰笑道。

    顺风耳说道：“难道你不知道王屋山已经消失了吗？”

    “怎(诺李的)么说？”楚峰不解道。

    “你自己上网看一下吧”千里眼说道：“好了，我和顺风耳该去蜀山剑宫了，看看有没有资质进入蜀山剑宫，成为一名剑仙。”

    “告辞！”楚峰说道，看着两人离去。随后打开手机，看了一下新闻，才发现王屋山已经消失在地图上。

    楚峰笑道：“主上既然叫我去，肯定有重要的事情。”

    待楚峰和父母告别之后，打了个电话，随后一架军用直升机落在他门前，登上直升机然后朝着王屋山飞去.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第459章如来神拳，幻影龙步【求订阅】

    清晨蒙蒙，东方泛起鱼肚白。

    一望无际的白雾笼罩整座王屋山，这些白雾可不是一般的雾水，而是由灵气化成的浓雾，王屋山隔绝了外界的踪迹，然而欺天大阵里面的潜龙灵脉却是将周围百里的灵气吸收。

    而潜龙灵脉又吞噬不了那么多的灵气，只能吞吐在山脉中。

    此刻，在王屋山入山的旧址上，出现一个全身沾满露水的青年，来者正是楚峰。

    楚峰拿出手机地图一看，然后把目光看向前方，然后笑道：“呵呵，王屋山当真是消失了，也不知道用了什么手段。”

    而在王屋山，天坛峰中，太古皓龙忽然间睁开双眼，往山下看去，发现竟然有一个人类妄想潜入王屋山。

    一道龙影呼啸下山，周围的白雾灵气被划出一条通道。

    太古皓龙落在楚峰面前，冷冷的说道：“若不想死，赶紧离去。”

    楚峰说道：“我奉主上之命，前来王屋山。”

    “是主上的人？”太古皓龙说道：“呵呵，不会是冒充的吧？”

    在说话完的时候，太古皓龙深处单手，说道：“能过我三招，我就让你进去。”

    楚峰看着眼前这龙817首人身，磷光灿灿的怪物，说道：“非要打一场的话，那就来吧。”

    前段时间，楚峰斩杀苍狼兽王后，实力暴增，现在他已经突破枷锁，成为地仙，对于眼前这尊兽王，他自然不会惧怕，反而战意雄雄，颇有一番你要战我便战的姿态。

    太古皓龙出手了，身形如电，快若疾风，刹那间，楚峰的眼睛失去太古皓龙的踪影，他听风辨位，极为灵敏五官瞬间感应出太古皓龙的位置。

    嘭！

    一拳轰出，与太古皓龙的龙拳对碰，轰隆，周围的瞬间化为木屑，远处的树叶被震落。

    第二招，太古皓龙的龙爪从天而降，想要一爪将楚峰的脑袋裂开。

    “大日如来拳！”

    轰隆！

    一声巨响，天地震荡，楚峰如同一尊佛陀一样轰出一拳，一拳之间将太古皓龙击退。

    “很好。”太古皓龙笑道：“还有最后一招。”

    顷刻间，楚峰眼前出现十多个龙影，虚虚实实，根本不知道哪个是真的。

    这是太古皓龙的本源道术，幻影龙步。

    楚峰拳头重若万钧，一拳横扫过去，击碎十多个虚影，打得虚空砰砰作响，在楚峰运转大雷音呼吸法的顷刻间，似乎感应到太古皓龙的气息。

    “我找到你了。”楚峰冷意十足的说道，旋即一拳轰出，金色拳芒从手上溢出，璀璨如烟花一样绽放，破碎虚空，轰碎一切。

    太古皓龙踩着幻影龙步，躲开楚峰的拳头，一抬手，一击龙拳打出，震得空气爆炸。

    嘭！

    破空之音袭来，楚峰反身一拳，大日如来拳意爆发，与太古皓龙对轰一拳，居然不相上下。

    “有点意思！”太古皓龙用力一震。

    楚峰只觉得被几颗原子弹轰炸一样，全身麻木。

    这一刻，在楚峰的心中只觉得这龙首人身的异类，就是行走在人世间的人形武器，他暂时不是对手。

    太古皓龙拍了拍手，对着楚峰笑道；“嗯，你能让我使出三成的实力很不错，通过考核了。”

    “通过考核？”楚峰禁不住问道：“这是什么意思？”

    “主上昨夜与我说了。永恒道场招收的弟子，需要我的审核，和我同一境界的，能与我过三招者，皆有资格进入道场。”太古皓龙说道：“走吧，我带你去寻主上。”

    “多谢了”楚峰笑道：“我名为楚峰。”

    “皓龙”太古皓龙说道，他是最后一个皓龙族了，所以就叫做皓龙罢了(bbda)。

    在太古皓龙带着楚峰前往天坛峰的路上，奇树异花正在生长，而在通向峰顶的山间，地上铺盖一块块崭新的青砖。

    上到天坛峰，看到永恒道场后。

    楚峰惊住了。

    一座的道场掩映在几棵苍劲的银杏树下。一派幽静、肃穆气氛：古木参天，松柏森森，秀竹郁郁，芳草青青。

    山巅耸立着一座古楼，金碧辉煌的琉璃瓦，朱红色的墙，巍峨的门楼庄严肃穆。门上“永恒道宫”三个赤金金大字，赫然醒目，在看一座古老的道观被紫气萦绕，大殿后紫气东来不知绵延多少里。

    而抬头一看，看不见天日，唯有一颗颗星辰悬挂在天穹上，星光洒落在大殿琉璃瓦上，加上紫气的反光，显得更加古色古韵。

    天穹上的星辰还会变动，星辰形成一幅幅星图，这星辰图居然蕴含有先天之气息，这是钟晨花了数百亿的信仰点兑换一件先天法宝，用来镇压永恒道场的气运，方便以后吸纳神墟世界天下人族的气运。

    太古皓龙看着楚峰的模样，笑道：“怎么，被惊住了？呵呵，之前我看到也是震惊不已。”

    楚峰点头道：“当真是神迹。”

    “走了，主上正在等着呢。”太古皓龙说着带着楚峰向着大殿内走去。

    大殿中，钟晨浮空盘坐，感应到人来了之后，缓缓的睁开双眸，然后说道：“来了，那么可以开始了.......”

    钟晨金仙境界气势一爆发，将王屋山的欺天大阵关闭，随后朝着发出一声九天十地都能够听得到的声音。

    “今日，吾永恒道人创立永恒道场！”

    “永恒道场，掌古法，有教无类，各族有缘者皆可来聆听大道真义。”

    “成为本道场弟子，吾传他成圣做祖之道...”

    “道场所在之地，于王屋山内。”

    此音传荡数万里，半个神州大地都能听闻。

    前日七大门派的出现，已经是天下震动，而今，更是有一个能够传音数万里的巨头发话，建立永恒道场，瞬间，天下所有人都开始沸腾了！

    王屋山为何消失，原来是被这位巨头打下来了，也不知道是异类还是人族，所有人的目光，全部看向王屋山方向....

    ==================

    第2更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第460章永恒道场，天坛圣地【求订阅】

    永恒道场的成立。

    钟晨语天坛峰上昭告天下，世人皆知，一些异类兽王，进化异人听闻之后，大为震动。

    曾经的道教圣地，道教第一洞天，被一位人类强者强势打下，而且还有异类王族臣服。

    此刻网络上掀起风暴，永恒道场的名号出现在各大论坛上，空间，微博，知乎，飞卢小说论坛等等。

    众人都在谈论，这永恒道场之主究竟是那个人族，居然横空出世，创立道场。

    当日，钟晨让楚峰出面，在网上直播永恒道场的景象，还有气势。

    天下诸雄看到永恒道场过后，更是赞叹连连，赞誉之词连绵不绝。

    一座古老的道场，出现在王屋山上，有人指出，那是何处。

    “那是天坛峰,去年天地还未变化的时候，我曾游玩过。”

    “什么，一年的时间内，居然建造出如此惊人的场地。”

    “你们看永恒道场中，一座座古刹屹立在山巅，更有紫气萦绕。”

    “天啊，你们看镜头上方。”

    一颗颗星辰在自动运行，肉眼可以看到星辰的轨迹，有人说道，那会不会是全息投影的画面？

    “就冲着这如此玄幻的画面，我打算前去永恒道场求学。”

    “不说能够在永恒道场求学，就算是成为扫地的童子，在哪里都能延年益寿。”

    永恒道场绝世而出，带给神州大地震荡，一些觉醒的异人，亦或者凡人，都纷纷踏上前往王屋山的路上。

    人流如同长龙一般，绵延不知道多少米。

    .......

    ........

    而在天坛峰上，钟晨说道：“楚峰，你再散步一条消息出去，这一届道场招收的弟子一共为三千名。”

    “是，主上”楚峰应承道。

    “等等”钟晨看了一旁的太古皓龙，说道：“招收弟子，需要检测天赋，本帝怕你一个人忙不过来，我传你一剑法宝，可查看天下英才。”

    一块轮盘出现，呈现金色，轮盘有着天干地支，乾坤变换，散发一阵阵仙光。

    “此乃命运天盘，可查看一切人族的天赋。”

    钟晨再一反手，又出现一面镜子，说道：“这是照妖镜，可观异类天赋。这两件法宝就交给你。”

    “太古皓龙，你现在乃是一方兽王，实力可以说在天下是顶尖的，所以你来负责挑选兽王级别的强者。”

    一道道号令从钟晨口中传出...

    太古皓龙和楚峰走了的天坛峰，落在王屋山脚下。

    王屋山脚下有着两株古树，此刻正在生长，看着树干，树枝，树叶形状如剑状的形态，太古皓龙解释道：“此乃剑树，主上说是先天灵根，可以开出剑道传承。”

    “嗯”楚峰点了点头，然后走出王屋山钟晨布下的结界。

    一走出结界，就看到人山人海，而在半空中，还有好几头飞禽，远处的高山上，站立不少身形庞大的异类。

    太古皓龙取过楚峰手中的照妖镜，说道：“这些异类，本龙帮你选。”

    “多谢。”楚峰笑道。

    接下来的三天，楚峰通过命运天盘的检测，终于凑齐三千名人族弟子。

    而在另外一旁，太古皓龙如同煌煌龙神，身后跟着十个兽王，还以几百个天赋异禀的异类。

    “本次永恒道场招收弟子已经完毕，所有人回去吧”太古皓龙和楚峰朝着众人鞠了一躬，然后带着众人走回王屋山中。

    “凭什么啊，我们刚到啊！”

    “可恶，我也是觉醒的异人，为何不能入选。”

    “既然永恒道场不收，那么天林寺，崆峒派，蜀山剑宫这多门派，总有我入选的！”

    有些人还是不服，想要冲进王屋山中、

    但是在楚峰和太古皓龙带着众多弟子走入王屋山结界后，天坛峰上的钟晨神识一动，只见天穹落下一道光幕，将方圆几百里的王屋山脉覆盖。

    嘭！

    有人冲进了王屋山中，但是下一刻，他出现在了数十里外。

    然后继续有人尝试，无一例外，全部被传送出王屋山。

    “王屋山有大阵！”

    “永恒道场太神秘了。”

    “王屋山又消失了。”

    在众人眼球中，王屋山如同空气一样，消失了，不见了踪影。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・

    而七大门派之一的玉虚宫之主说道：“永恒道场可能出现了一座天地大阵，可以覆盖王屋山，遮蔽天机。”

    此言一出，所有人惊骇。

    那么传说的中的八卦阵，太极阵，三才阵什么的，很有可能重现天地了。

    而在王屋山内，楚峰带着众人走上天坛峰，说道：“天地还未变化之前，天坛峰乃是王屋山主峰之一，然而道主创立永恒道场后，此地以后就是天坛圣地，你们切记。”

    “知道了楚神！”

    自从上次楚峰在云贵高原那边斩杀一头苍狼兽王，就被网络上的人称为楚神，这是对他的尊称。

    太古皓龙肚子和身后的兽王，异类说道：“进入道场后，不可同门想杀，违者，斩！”

    “是，皓龙王。”这些异类王者回答。

    半刻钟后，众人终于走上了天坛峰。

    看到雄伟的道观，广阔的道场之地，还有永恒道场上的星辰图，不由得全部震惊起来。

    众人感叹，这永恒道场当真如同网络上一模一样，没有虚假，最红要的是，进入永恒道场后，他们的那些焦躁不安的心情全部消失了，一种宁静致远的感觉出现，方法置身于永恒虚空中。

    永恒道场讲述的就是永恒，我心永恒，肉身永恒，道法永恒，一切皆为永恒，这就是钟晨的道义。

    楚峰和太古皓龙领着众人向前走去，就看到钟晨盘坐于道场讲道莲台上。

    钟晨说道：“既然，你们到了，今天本道主就为你们开启修炼之法，都做下聆听本道主的秘法。”

    “是！”

    众人如同老僧入定，盘坐在道场上。

    钟晨开始讲道了，一开口，才说了一个字：“道”

    顷刻间天花乱坠，地涌金莲，天女散花，口中说出的这个道字，如同仙曲一样，令人流连忘返，在场的所有人，听得如痴如醉。

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第461章讲道传法，神墟境界【求订阅】

    一个‘道’字，引出道之真理，道之法则，道之奥义，开启在场所有人的问道之心，成仙之心，成圣做祖的无上道义。

    在场的所有永恒道场弟子，在这一刻明悟本心，知道自己求的是什么道，问的是什么道。

    钟晨继续开口讲述道法，从地仙直至大罗金仙的，甚至是混元大罗金仙....

    引领在场所有弟子的心神，让他们彻底沉寂在‘悟道’之中。

    此刻，钟晨就是大道先贤，就是道之始祖，引领众人悟通一个有一个法则奥义、规则玄奥、道则真谛。

    钟晨的讲道，让无数受困道心所困的永恒道场弟子，找到了属于自己的道途。

    这一举动，可谓功德无量。

    天人交感，虚空之上，神墟世界天道出现，赐下无量功德。

    无量功德化作一朵朵金灿灿的功德金莲，虚空之中，无数朵功德金莲降下。

    这些功德“九四三”金莲都是拥有无上气运的，钟晨一边讲道，一边默默的炼化这些功德之力，随后他的境界快速的飙升。

    从金仙突破到太乙金仙初期，随后太乙金仙中期，太乙金仙后期。这些功德金莲全部炼化，钟晨欣然道：“本次开坛讲道结束，能够明悟多少就看你们了。”

    在道场内，有人继续沉醉余钟晨道法中。

    也有人陆续的醒来，他们纷纷朝着钟晨鞠躬：“多谢道主为我等明悟道心。”

    “噤声，他人还在明悟，不可扰人。”钟晨传音给众人：“尔等可前往永恒大殿选择自己修炼的功法，切记不可大吵大闹。”

    “善！”

    永恒道场的弟子说道，然后随着路标的指引，前往永恒大殿挑选功法。

    时间，一天过去了。

    太古皓龙，楚峰还没有醒来，还在禅悟道法。

    钟晨看了一眼他们两个，发现还有三个异人，还有十头兽王盘坐在原地。

    能够悟道一天者，有机会问鼎天仙。

    第二天，只剩下太古皓龙，楚峰，一个异人，还有两头兽王。

    沉浸自己道法两天的，金仙有望。

    第三天第四天，七天一晃而过。

    原地上，唯有太古皓龙，楚峰，一个异人，还有最后一头兽王。

    “那异人和那头兽王，可成就太乙金仙的，甚至是大罗金仙的”钟晨评价道，对于这一次能够招收的弟子，钟晨也是颇为满意。

    至于楚峰，钟晨觉得他能够稳定圣人不成问题，而太古皓龙最大的潜力也就是准圣。

    太古皓龙醒来了，看着一旁还在悟道的楚峰，笑道：“这小子今后的成就比我高啊。”

    “醒来了，来本帝殿前。”钟晨传音道。

    “是”太古皓龙也不理会楚峰，而是健步如飞的走到钟晨寝居的大殿。

    钟晨说道：“异类弟子，今后由你负责。”

    “谢主上信任。”太古皓龙狂喜道，他本以为，他要重返王屋山脚下继续镇守大山，做回护山神兽，没想到钟晨居然交这么大一个重任给他。

    “将你修炼的功法传与本帝，本帝为你改造一番。”钟晨淡淡的说道。

    太古皓龙想也不想，想脑海内传承功法全部说与钟晨听。

    钟晨听完后，说道：“你这功法，最多只能修炼到大罗金仙可惜，你将它舍弃罢了，我传你新的功法。”

    接下来，钟晨将独孤败天的九天神功，苍茫星空之主罗天的天玄九变神功都给了太古皓龙。

    太古皓龙拜谢连连，激动的眼泪都哭了出来。然后说了一大堆赞誉钟晨的词语，反正都是不怎么搭调。

    “主上，这是照妖镜。”太古皓龙将照妖镜还给钟晨。

    “滚吧，不想成为护山神兽，就给本帝去训练那些弟子。”钟晨没好气道：“这照妖镜就给你了。”

    “谢主上。”太古皓龙说完，一溜烟的撤退。

    又是数天过去了，楚峰终于在一个清晨醒来。

    在他醒来后，发觉全身的力量汹涌澎湃，能够一拳打爆一座大山，若是再给他一次机会与苍狼兽王大战，楚峰相信自己可以一拳打爆苍狼兽王。

    楚峰心道：“我现在是什么境界了呢？感觉挣断枷锁，逍遥世间，超脱万物，无所依赖，绝对自由。”

    钟晨从虚空走了出来，说道：“很好，你已经成为一尊人仙了。”

    “人仙？”楚峰不解道。

    “就是可以超脱万物，不受天地限制，可以在天地中来气自如。”钟晨说道：“在人仙之上，还有天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，等等....”

    “这怎么和网络小说描述的一模一样”楚峰笑道。

    钟晨说道：“的确如此，不过那是洪荒世界的修炼境界，本帝只是按照洪荒世界的体系算出你的修为是人仙境界。你在这一方世界，境界乃是逍遥境。”

    “那么下面这是本帝所说的境界，就是天地异变后的修炼境界，分为觉醒境，枷锁境，逍遥境，这都是前期的修炼境界，现在你处于逍遥境，那么下一步的你就会进入观想境，这个境界是一次改命的机会，观大千世界，诸天万物，重塑自身. .

    有的人杀意浓烈，纵横战场中，便观想主掌杀伐的太古凶虎，令它栩栩如生，浮现而出，战斗时可跟自身相合，能量暴涨，重塑自身。

    也有人观想神禽，或史前圣兽，那种力量层次不可想象。还有人拥有大气魄，观诸天星体，熔炼星辰与己身相合，成就不可限量。亦有人观混沌神o，与自身融合，塑造真我。

    能彻底的重塑真身，甚至改变种族，化成白虎、鲲鹏等圣兽、神禽，神o等等....”

    钟晨继续说道：“观想境之后，还有餐霞境，到了这个境界，更加恐怖，可以汲取世间一些能量光，壮大己身，越是稀有、越是强大的光越好，可演绎神通威能等等...”

    楚峰继续说道：“这么牛逼。”

    “一般吧”钟晨笑道：“明悟神通，不如感悟出道义或者宇宙奥义，这才是最厉害的。”

    “主上，那么餐霞境后面的境界是什么？”楚峰问道。

    “餐霞境后，便是塑形，金身，亚圣，半步映照诸天圣人，映照诸天大圣，最后就是成为先天神o.....”

    钟晨将神墟世界的境界娓娓道来，然后看着楚峰说道：“楚峰，本帝希望你，将洪荒世界修炼法为辅，将本世界的修炼法为主。”

    “嗯。”楚峰点头道。

    “好了跟你讲了那么多，本帝也有点口干舌燥了，嗯，以后你负责异人的修炼，还有那个命运天盘不用还我了，你留着吧。”钟晨说完，化成一道光消失在3.2了原地。

    楚峰在原地停驻一会，然后傻笑一下，朝着永恒大殿方向走去，选取一些功法，或者拳法武技等等修炼。

    而在钟晨离开永恒道场后，发现系统的神帝道场有异动。

    内视一番神帝道场后，发现柳神的本体在散发七彩仙霞光，光辉映照整个神帝道场，道场内的所有灵气全部都被吞噬了。

    “难道柳神要苏醒了？”钟晨笑道，柳神可是一尊仙王巨头啊，若是她苏醒，可是一个好消息，可是看着仙光灿灿，除此之外，就没有任何的动作，难道是出了什么问题了？

    钟晨神念感应一番，发现，柳树缺少青木之气.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第462章嵩山猿王，菩提圣树【求订阅】

    柳神缺少青木灵气复苏。

    这是个问题，钟晨想着在系统兑换一些拥有青木灵气的先天灵根，最后系统提示，说系统兑换的灵根只能适用于宿主，若是宿主给其他人使用，那么发挥的药效知道十分之一。

    钟晨仔细对比一下，觉得，还是不兑换，自己手中现在只剩下974亿信仰的左右。

    若是兑换一株上品先天灵根，则需要三百亿信仰点，但发挥的药效实在是太差了。

    “这一方天地，拥有青木灵气的先天灵根应该不少。”钟晨用手机上网看了看，全球有什么奇异生物出现。

    钟晨无意间看到一篇文章，天地复苏，古老的古刹中出现一株圣树，名为菩提圣树。

    有人对嵩山菩提圣树有简短的描述，菩提圣树它超乎想象比现发现的异草奇树都要强很多，只要开花结果就能促进各类生物迅猛进化，效果恐怖，每年都能开花结果。

    “每年都能够开花的圣树，那么就说明他11根脚拥有的先天青木之气很浓郁，看来有必要前往嵩山一趟了。嵩山好像是那头猿猴王的地盘，这菩提圣树应该是他的，呵呵，但是本帝已经是太乙金仙，他若是不给，直接借走罢了。”

    钟晨说完，就往王屋山外飞去，踩在云端中，刹那间消失在王屋山。

    从王屋山前往嵩山大概有一万五千里左右，钟晨所花的时间，不过是十来分钟罢了。

    片刻后，钟晨出现在嵩山前。

    嵩山，“嵩为中央、左岱、右华”，为“天地之中”，五岳之一。称中岳嵩山。嵩山又分为少室山和太室山两部分，共72峰。

    这72峰，山体乃是灵岩怪石，有如矫龙，如奔象，如卧虎，如惊猿，仿佛是一座石质动物园。山上老树古藤，盘根错节；岩骨暴露，峰棱如削。

    高山如同天刃一样直插云霄，冲天而起。

    天地一股股浩荡的层云将山腰，弥漫，灵气从四周溢出，将这嵩山环绕，恍如仙境一般，钟晨直接飞了进去，他的目标只有一个，那就是菩提圣树，路上，座座山头拔地而起，各自独立又彼此相连，犹如群龙搅海，波涛涌起。

    飞到高出，那洁白的浓雾已从山顶渐渐退下，此时只在山间处滚动着，像是翻腾的海浪，那些高耸的山峰又宛如屹立在大海中的岛屿。

    钟晨劈波斩浪，如同彗星一样横穿云海。

    嵩山的峰峦，峰崖之峻峭，犹如刀砍斧劈，危岩处处，有一触即坠之势山崖突兀、高耸，经常缭绕着游云走雾。

    崖头苍翠的树丛，如同洗后一样的鲜绿。只见悬崖峭壁，似犬牙交错，直指苍穹。钟晨再往前飞去迎面有一座插天屏障似的峭壁，气势雄伟、巍峨。

    嵩高惟岳，峻极于天！

    再往前进，看到两座古老的名山，那是佛教的源流之地和道教全真派的发源地之一。

    太室山，少室山，在天地异变之后，形状如攥拳击天，或如狂魔出世，或如斜塔劲削，或如古堡雄峙，吸天地之灵气，显宇宙之神奇。

    少室山，山势陡峭峻拔，诸峰簇拥起伏，如旌旗环围，似剑戟罗列，颇为壮观。

    而在少室山峭壁顶峰上，云巅之下，山巅之中央，有着金光幻影，如同金刚佛陀一样，上面扎根着一棵树，树叶氤氲之气笼罩，朦朦胧胧，令人洞悉不清。

    “这是菩提圣树。”钟晨看到之后，旋即改口：“应该叫做菩提金刚树，这是佛家圣树。含有佛家禅理的圣树。”

    在菩提圣树下，有一只老猿猴正在盘坐。

    钟晨转瞬之间，降落在菩提金刚树下，这老猿猴睁开双眸，双眸如电，直击钟晨，说道：“尊驾降临嵩山，有何事？”

    “借你菩提圣树一用”钟晨笑道：“我传你成仙秘法。”

    “无需”老猿猴说道：“我如今一苏醒，有着菩提金刚树来感悟佛法。”

    “这么说，你是不愿意借了？”钟晨冷笑道。

    此刻正直初晨，清晨的光辉照样下，映出一人一猿的对立的倒影。

    这头老猿，直立着身子，双手合什，以佛礼待之，他慈眉善目，向天空中的钟晨出手，嘭，身形如电，瞬间奔腾到空中，相与钟晨一战。

    “定！”

    钟晨言出随法，仿佛金科玉律一般，又如同佛祖一个圣言，这雄气赳赳的的老猿猴，瞬间被定在虚空当中，动弹不得。

    这个人来有多强？

    嵩山的猿猴王，现在总算是领略到了。

    他曾是一个绝顶王者，乃是天地异变后开宗立派的生物。

    他在嵩山千年古刹遗址上开创天林寺，曾经震动天下。

    而他的一身实力更是经历过诸的王检验，当初很多人来攻打嵩山，最终他胜出，占据这里。

    他足以排进东方十大高手内，结果现在却被一个人类，还没有出手，一言喝止，就这样被定格在虚空当中，只要这人类神念一动，他神魂俱灭。

    猿猴王怔住在虚空当中，既不下坠，也不上升，就这么定当于空中。

    钟晨向前走去，走到菩提圣树下，一瞬间，他就感应到源源不断的青木灵气，在细心感应一下，就能感受到，嵩山七十二峰，浩荡千百里的灵气尽然汇聚于此处，来蕴养这菩提圣树，这简直是上品先天灵根。

    当钟晨想要将菩提圣树拔起的时候，轰然间，嵩山千百里的云海翻腾，高山震荡，滚石落入山地响起轰隆隆的巨响。

    977天地异动，钟晨将破妄之眼看向嵩山四周，只看见七十二道灵气锁住菩提圣树，带有因果之力、

    因果之力，即便是圣人都不敢沾染，若是钟晨直接将菩提圣树拔出，将会遭到因果之力反噬。

    “有点意思。”钟晨施展大虚空术，封锁虚空，然后运转永恒不朽神功，隔绝时空、

    “封天九禁：禁因果！”

    此言一出，将因果之力全部封禁起来。

    钟晨直接将菩提圣树丢进神帝道场中，然后迅速的兑换一株悟道神茶树出来，即刻栽种进菩提圣树原来的地方。

    “开！”

    又是一句圣言，钟晨解开禁因果的道术，然后将周围虚空重新连接。

    嵩山七十二峰的灵气再次奔涌而来，冲入悟道神茶树根植内。

    钟晨看了老猿猴一眼，一个响指，老猿猴矫健的身姿回到地面，然后看着钟晨，问道：“你是何人？”

    “永恒道场之主”钟晨笑了笑，然后脚踏祥云飞去。

    老猿猴想追去，但是他的速度太慢了，奔走于山林之间，抬头一看，早已经不见了钟晨的身影......

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第462章柳神苏醒，仙古道法【求订阅】

    此刻，于嵩山两大名山，少室山的上的猿猴王的心恍如掀起狂风暴雨。

    他怔怔的看着天际消失的人影，然后失魂落魄道：“他就是永恒道场之主，实力果然强劲，不过即便如此，我他日必定登上王屋山，从新夺回菩提圣树。”

    老猿猴王，灵动的身躯，跳入山林间，万径人踪灭，与林海融为一体..

    在返回王屋山的天空中，钟晨一路上领略不少的风光，美景。

    片刻后，王屋山内，天坛峰上，钟晨神念一动，进入神帝道场中，只见柳神摇曳着碧玉般的柳条，柳条搭在菩提圣树上，一缕缕的青木之气溢出，然后被柳树吞噬。

    柳神焕发七彩炫光，一阵风起，每一棵柳都吟出一则则白茫茫、虚飘飘说也说不清、听也听不清的飞絮，每一丝飞絮都是一件柳的分号。

    那依依的垂柳，仿佛像绿衣少女羞涩地低着头，在朝辉中舒展着柔美的身姿。

    突然，一道璀璨的亮光冲起，一条碧绿的柳枝，如神玉雕琢而成，通体晶莹，翠绿欲滴的柳条散发绿霞.

    光辉落尽，柳树于光芒中消失。

    一个身姿曼妙的女子出现，她如同含苞待放的花朵，再在柳神化形的那一刻，神帝道场内的所有灵气开始凌乱起来，钟晨二话不说，直接将菩提圣树还有柳神带出神帝道场，若是继续被柳神将系统的灵气全部吞噬，起码需要数年才能恢复。

    在柳神出现到神墟世界的时候，只看到，天空降下千条万缕的霞光，从九天上碧落下来，七彩仙光直接贯穿了欺天大阵，一道惊雷响起，响彻诸天万界，旋即天雷落下。

    只见柳神轻微手指一弹，一道碧玉的柳枝如同天道神链一样，横击神雷，神雷瞬间被被击碎，然后她盘坐于虚空之上，异象出现，一株万古柳神虚影出现于身后，还有着万仙臣服，真龙朝拜，凤凰起舞，麒麟落在左右，鲲鹏神禽环绕周身，在柳神的上空出现了一片苍茫星空，星空中，出现一片片宇宙，一颗颗荒寂的星辰。

    亿万星辰抖落，光华落在她身上，化为了星辰缕衣，她一招手，异象遣返，成为她的神通，举手投足只见，引动大道纹路。

    天坛峰，永恒道场中，所有弟子全部看向虚空。、

    “这天地异象，可怕々～！”

    “好比上古天庭玉帝出门一样”

    “亿万星辰不过是配角，一念之间，宇宙出现，一念之间，宇宙毁灭！”

    “一道身影映照诸天，太不可思议了。”

    所有人都在惊叹，而天下七大门派的人，目光全部看向王屋山，心想：王屋山必定有绝世呼吸法出现，能够成圣做祖的无上功法，这一刻，天下所有势力开始封腾起来了。

    蜀山剑宫之主，一只仙鹤背负两个剑鞘从蜀山出发，一代霸主出现，前往王屋山，引起天下震动。、

    而在崆峒山之上，崆峒派的宗主奔赴王屋山，想要夺取王屋山的机缘。、

    接来下，碧游宫，玉虚宫，八景宫纷纷宣布，明日将会前往王屋山，顺便拜会一下永恒道场。

    嵩山天林寺老猿猴王宣布：他将会登上永恒道场，夺回永恒道场之主抢走的菩提金刚圣树。

    此言一出，网络大爆炸。

    一代兽王，开宗立派的猿猴王镇守的菩提圣树，居然被人强行夺走，众人都在想着，这神秘的永恒道场之主究竟是什么人物，能将嵩山上的圣树夺走。

    “另外七大门派之主齐聚王屋山，说不定会爆发一场惊世大战！”

    有人预言，但是发出来的评论，瞬间被秒删。

    而此刻在王屋山之上，一个女子如同九天神女一样，端坐于云彩之上，微微睁开双眸，然后看到了钟晨，轻微一点头。

    钟晨笑道：“柳神你终于苏醒了。”

    这一句话，钟晨已经不知道等了多少年。

    这个曾经是完美天地，仙古纪元残存下来的仙根修成到仙王巨头，号称祖祭灵，功参造化，一身战力震古烁今，曾只身杀入世界另一岸，十进十出，杀的异域魔神闻风丧胆。

    可惜，九天十地与异域数量对比失衡，关键性一战中无终仙王，轮回仙王被异域生生耗死，无人可接手，九天十地沦陷，柳神于绝望中起，在举世皆敌的环境下杀向异域，进行了人生最后一战，光辉灿烂后，便是永恒的黑暗，以殇而终，让异域人至今还后怕。

    柳神没有真正死去，打完异域后因受伤涅时被仙域仙王围攻，导致它法身俱毁被迫化为一枚种子落到下界取代石村祭灵，以一棵柳树形态扎根，它斩掉了过去，将寻找异域源头的秘密，探究大恐怖发祥地的过去。

    如今她追溯过去，彻底忆起仙古旧事，涅重生，再度归来，完全的觉醒，回忆起亿万道法。

    “．．嗯，这些年，多谢你了。”柳神一脚踏在虚空，只见虚空生莲，莲步挪移之间来到钟晨身前，看了钟晨一眼眉头紧皱，说道：“你的修为，居然后退了，咦，不对！”

    一道神光落入钟晨体内，一瞬间，柳神将神光抽取出来，说道：“你居然轮回重生了。”

    “是(诺王的)的，与一个魔域的天道决战，被他用天道诅咒困住我，我为了脱离因果，所以用混沌轮回莲重塑身躯”钟晨苦笑道。

    “你能与天道大战，这么说之前你已经突破仙帝之境了？”柳神惊骇道。

    “若是按照完美天地境界算的话，我的确突破仙帝了”钟晨回应道，看着面容美丽，清秀绝伦的柳神，钟晨问道：“如今你已经觉醒所有记忆了吧？”

    柳神点头说道：“没错，我已经恢复昔日记忆，记起来原整片仙古法，如六道轮回大法，六道轮回天功等等....”

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第464章混沌石盒，神种生长【求订阅】

    “轮回天功，轮回道法？”钟晨看着柳神，惊讶道：“你当真会这种功法？”

    “自然，我曾游走于万古，每一片柳叶都刻下一篇仙古时代的道法，这轮回天功，和轮回道法，现在很契合你的混沌轮回体修炼，我传与你”柳神神一动，两枚金色的柳叶飞出，缓缓的落在钟晨手上。

    钟晨细心感悟一下，就能感应到两片柳叶内含有的道法，钟晨笑道：“多谢了柳神道友了。”

    “何足道哉”柳神说道：“小事罢了，对了这方天地的为何灵气如此充裕，比起完美天地更加充满灵性。”

    “这是神墟世界，这里是一个新开的天地，正适合柳神你修炼。”钟晨笑道。

    “的确，我已然苏醒记忆，现在我的实力还没有恢复到仙王，却是需要慢慢的恢复回来。”柳神莲步挪移，钟晨跟在身后，然后一个健步与柳神并排，两人在光辉映照下，如同金童玉女，天作之合一样。

    在永恒道场下的人弟子，看297到道主带着一个女的路过，纷纷低下头。

    钟晨说道：“这王屋山很不错，乃是神级洞天福地，天下名山，灵气浑厚，最适合你用来修炼了。”

    “看来又麻烦道友了。”柳神言笑晏晏道。

    钟晨笑道：“吾名钟晨，道号永恒，柳神你叫我钟晨也行，永恒也可以。”

    “嗯”柳神笑着点点头，随后两人脚踏云彩，流连于王屋山买中。

    王屋山，群山叠翠，郁郁葱葱，流云在山峦间飘浮，碧海云涛，仙山琼阁映入眼帘。

    天坛峰南临华盖峰，北依灵山峰，后靠五斗峰，东有日精峰，西有月华峰，四周群峰簇拥，岗阜卑围，一峰突起，群峰伏拜，大有王者之风。

    旁边的几座山峰，灵气只比天坛峰低了一层，不过依然算是顶级修炼圣地，柳神落在月华峰上，反手之间，只见地势凸起，坚固的岩石瞬间破开，然后长出一株株绿(bbdg)茵茵的柳树，片刻后，月华峰上，柳林遍地，葱葱郁郁，威风一吹来，千万条柳条摇曳，柳絮飞起，漫天飞舞。

    柳神走进柳林间，舞动身上的衣袖，翩翩起舞，她那身姿面容，在舞动的顷刻间，天地失色，如谪仙临尘，柳絮随着柳神的舞姿飘动，而成柳林也随着柳神舞动起来。

    这是虽然没有十里桃花，但是有十里柳林足矣。

    钟晨的心神被柳神曼妙的舞姿吸引，差点失了神，然后运转运转盘古神功，用盘古意志压制这股强烈的欲望，然后用欣赏的目光看着柳神，当真是赏心悦目。

    谁能看到曾经的仙王巨头舞姿？

    唯有我钟晨一人而已，钟晨在看着柳神舞动身姿的时候，周天世界的青木灵气被吸引过来。

    咔擦！

    钟晨之前在昆仑铜山下得到的石盒，忽然间打开了。

    石盒中，四颗神秘种子，忽然间有一枚种子破开，长出了嫩芽，钟晨心道：这种子才长出嫩芽就拥有先天灵根道意，若是给它完全成长起来，说不定能达到极品先天灵根。

    现在神帝道场中的灵气有些稀薄，不适宜生长。

    将石盒取出来后，柳神的舞姿已经停止，她整理一下星辰缕衣，来到钟晨身边，看着钟晨手上的石盒，然后说道：“没想到这种材料的石盒你居然拥有。”

    “你知道这石盒是什么吗？”钟晨将石盒递给柳神。

    柳神拿着石盒看了一遍，然后说道：“如果我没有猜错的话，这应该是混沌石料，乃是混沌初开，鸿蒙未判，宇宙出现的第一批先天灵石，然而等这先天灵石的灵气回馈诸天万界的时候，它就会变成混沌石材，这种石材我曾在完美天地的黑暗之地见过，那是一尊仙帝棺材的边角料。”

    “真是没想到，有人居然如此奢侈，用曾经混沌灵石制为石盒，保存四枚种子，石盒内的泥土，也是好东西，应该是混沌异土。”

    “你可知道，这是和我从何处得来的？”钟晨看了柳神一眼，然后说道：“我实在这一方世界捡到的。”

    “那你真是好运。”柳神说道：“你看现在石盒内的一枚种子已经复苏了，不知道会长出什么，不过石盒中的混沌异土已经没有灵气，石盒灵气尽失，若想让种子的生长，就需要带有生命属性的天材地宝给他吞噬。”

    “说道生命之力的，我正巧一种圣水。”钟晨说完将装有不老神泉的瓶子取出，一扭开瓶口，浩瀚的生命之力从瓶中溢出，这时候整个王屋山的生物，朝着月华峰看去，而那些僵硬的树木，古松也轻微的扭转树干，将树冠朝向月华峰。

    “生命之泉，啧啧”柳神赞叹：“有了这圣水，可以将这枚异动完全的催生。”

    “那好，我试着滴一点不老神泉进去”

    钟晨将石盒放在地上，然后滴入一滴不老神泉，只见石盒开启，被一股神秘力量冲开。

    接着，钟晨感觉到一股清新，一股蓬勃的生命能量在弥漫。

    他将石盒取出，发现盒盖果然脱落，石盒中那颗种子在生根，在发芽，从异土中冒了出来！

    而且，它在迅速成长，像是要在一夕之间开花结果！

    随后钟晨直接将整瓶不老神泉倒了进去，石盒中的这枚神种，以肉眼的速度在生长，根植出现，树干出现，一片片紫色的树叶挂在枝头上，只见一朵紫色花骨儿从枝芽中慢慢的生长出来....

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第465章紫树灵根，诸王齐聚【求订阅】

    神秘植物还在生长，速度略微放慢，但是却越发的奇异，有蒙蒙雾霭弥漫，遮拢绿霞，植株整体朦朦胧胧。

    种子生根发芽，生机勃勃，在夜色中发光。

    一株鲜嫩欲滴的奇树，在月光下越发紫的晶莹。

    顶端的花蕾流淌绿霞，迎着月辉，散发清香，氤氲缭绕，无比神秘。

    紫色神种，无论是叶片还是花蕾都如此，熠熠生辉，太醒目了，就连根~须也是紫光流淌。

    同一时间，那朵花绽放了-！

    就像是种子发芽时一般，不动则已，一旦复苏，无比激烈，在最短_的时间内完成。

    紫色的花也是如此！

    刹那间，所有花瓣全部绽开，紫色光辉如光焰，照亮这片山地！

    忽然间，王屋山内所有生灵纷纷跑向月华峰，他们想要攀爬上月华峰，但是神钟晨一道神念遮挡山体，他们上不来，清幽的花香蔓延在整座山峰，花香令人神清气爽，全身的筋骨开始舒展。

    柳神看着这紫色花朵，说道：“这紫色花瓣上，有着先天物质，若是吸收可以逆天改命，进化物种。”

    “通体绛紫色，花瓣上的花粉有先天物质，很奇异的先天灵根”钟晨轻轻的点了一点，将花粉吸入体内，顷刻间，钟晨只觉得四肢百骸似乎有先天之在洗练自己的身躯，身上的污垢，旧伤疤，纷纷褪去。

    “我在完美天地不曾见过这等物种，不知道是什么物质。”柳神轻轻的折下花瓣，收好递给钟晨。

    摘取完花瓣，随后，这株紫色的先天灵根，以肉眼可见的速度枯萎，最后化为一捧灰，灰尘上又静静的躺着一枚紫色种子。

    钟晨说道：“这紫色先天灵树很奇异，生长过后，还会留下一枚种子，我想着种子可能实在进化。”

    “用神种来进化？”柳神摇了摇头说道：“借助先天灵根进化，在宇宙中，我不曾见过，但也不排除。”

    “对啊，大千宇宙，什么稀奇事情没有。”钟晨将紫色的种子丢回石盒当中。

    柳神将地上紫树灵根的灰尘攥着手中，然后朝着柳林撒去，这先天灵根虽然化为尘埃，但是他蕴含的先天灵气也是极为不少的，可以催生这茫茫柳树林。

    “永恒道友，今后我就先借住在你这月华峰了。”柳神说道：“若是你对轮回天功有不解之处，可来寻我。”

    “到时候，我就麻烦柳神了”钟晨说笑道。

    钟晨接下来与柳神交谈了一下完美天地仙古时代事情，还有修炼之法，之后钟晨就离开月华峰，回到天坛峰。

    如今神墟世界天地异变，乃是修炼开篇的黄金盛世。

    而钟晨若是将柳神仙古修炼法门传授与永恒道门下的弟子，得到的功德，肯定不会少。

    天坛峰上，太古皓龙，楚峰站在钟晨身前。

    楚峰问道：“不知道主上唤我们来，有什么事吗？”

    “有”钟晨说完，将两片花瓣取出来，说道：“此乃先天灵根的花粉，至于花粉的作用，不必我多说，想必你们也知道你们一人一片。”

    “还有接下来的事情，我传你仙古秘法，能够让你们的战力提升。”

    钟晨用系统复刻两份轮回天功给太古皓龙和楚峰，将秘籍丢给他们，说道：“这是轮回天功，很适合太古皓龙你使用，楚峰，之前我传你的大雷音呼吸法，始终是低等了一点，我现在传你盘古神功。”

    “多谢主上栽培”太古皓龙，楚峰连忙拜谢道。

    功法传给他们两人，还有讲一些疑惑的地方，最后钟了。

    回到自己的房间里，钟晨将手机打开。

    一瞬间，一个惊爆眼球的新闻出现在头条上。

    “天林寺，于明日前往永恒道场...”

    “蜀山剑宫之主，现在已经飞往王屋山...”

    “玉虚宫。碧游宫。八景宫，这三个宗门，决定明日前往王屋山一览永恒道场的风采”

    “华山派，明日将会带着重礼前往王屋山...”

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “崆峒派之主，带着十个得意门生前天挑战永恒道场...”

    钟晨心道：这群人怎么那么无聊，都是来送经验的吗？还有嵩山的那头老猿猴，还有勇气起来？

    不过见一下天下另外势力的宗门，也是不错的，但愿不会让自己失望。

    第二日，王屋山之下，出现了一群人，他们都是这一方世界大势力的人员。

    玉虚宫之主，八景宫之主等等...

    最后来的是崆峒派的那尊玄龟兽王，他现在如人站在山脚下，然后吼了一声：“崆峒派，玄龟前来拜访”

    “华山派前来拜访”

    ........ . .......

    “八景宫....”

    “蜀山剑宫...”

    随后，猿猴王出现，他咆哮道：“你夺我菩提圣树，今日我来取回。”

    唰！唰！

    一个龙首人身的太古皓龙和楚峰出现，楚峰说道：“道主已经在道场中等候多时，你们随我来吧。”

    “你是楚峰，斩杀苍狼兽王的楚神？”有一个华山派的弟子问道。

    楚峰点了点头：“如果你没有说cuo的话，那个人应该我。”

    太古皓龙说道：“楚峰别扯了，正事要紧、”

    “嗯”楚峰点头说道：“好了现在你们跟我进王屋山...”

    欺天大阵开启，光幕拉开，一个美轮美奂的仙镜出现，紫烟从天坛圣地蔓延而下，有一种日照香炉生紫烟的景象，各大势力的宗主，门主看得目瞪口呆。

    不由得纷纷赞叹，此处真的是一出洞天福地，可惜被永恒道场的道主打下了。

    十多分钟后，天下七大势力之主，诸位齐聚在天坛峰的永恒大殿中，而钟晨在众人的目光下，凭空出现.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第466章镇压仙鹤，拳轰玄武【求订阅】

    钟晨身着一身紫袍，眉清目秀，一副书生子弟模样，众人在看到钟晨的第一眼，不由得惊呆了、

    现在钟晨的模样不过十七八岁，若是在现实社会中，不过是一个高中生罢了。

    但是，他们钟晨后，就能感受到一股无边的威势从钟晨身上发出。

    这就是永恒道场之主，曾前往蜀山剑宫夺走剑树，截下嵩山天林寺猿猴王菩提圣树的绝世强者。

    猿猴王见过钟晨的模样，自然不会有什么震撼，但是另外六大宗门，却是看傻眼了。

    蜀山剑宫的仙鹤看着钟晨，说道：“王屋山下的那两根剑树，乃是我蜀山剑宫的，上次永恒道主你将我剑宫的镇派之宝夺走，今次我将会来“四七七”取走。”

    “想从本帝手中将东西夺回去？”钟晨笑了，笑得很狂妄：“诸天万界，没人能从我手中夺走东西，你一只进化的仙鹤，有什么资格取走。”

    仙鹤出手，一道剑光袭来，剑芒将整座永恒大殿照亮，凌厉的剑气将大殿内的木质家具损坏，锋利的剑刃之光杀来。

    钟晨冷哼一声，恐怖的神念如无边无际的星辰，从九天着落，一瞬间轰击在仙鹤的脑海中，他那剑光瞬间哑火，钟晨反手一巴掌，将蜀山剑宫之主拍晕在地上。

    “若是诸位是想来论道交友的，我永恒道人自然是欢迎之至，若是想来捣乱的。”钟晨看着众人，桀桀一笑道：“那就不要怪本帝不讲情面了，太古皓龙，将这只仙鹤关押起来。”

    太古皓龙领命，提起昏阙的蜀山剑宫仙鹤，拖着往外走。

    诸王看得心惊胆战，这仙鹤可是东方十大强者之一，是开宗立派的超级强者，然而在永恒道主的眼里，视若蝼蚁，连一招之力都没有，直接被一个眼神瞪晕，这等实力，众人不由得吸了一口冷气。

    而其中嵩山猿猴王此刻更是忐忑不安，之前他在网上大放厥词，说要登上永恒道场，将菩提圣树夺回，然而现在与他同等实力的蜀山剑宫仙鹤，连永恒道主的衣角还没有碰到，直接镇压在永恒道场了。

    钟晨看了猿猴王一眼，说道：“呵呵，老猿王你不是说要将菩提圣树夺回去吗？”

    “不敢，不敢，这菩提圣树赠与永恒道友你了。”老猿王说道。

    “我给你机会”钟晨笑了笑随后遥指天坛峰旁边的月华峰，说道：“你的菩提圣树栽种月华峰上，若是你觉得自己有本事，可前去月华峰带回去，我绝不阻拦。”

    “好！”老猿王笑了一声，然后冲出大殿，凌空一跃，就输数百米，他刚刚来到月华峰的山脚下，想攀登，轰然间，一股无边的诸天意志从天而降，老猿王想要抬头，只看到一只碧玉柳条落下，将老猿王擒拿。

    崆峒派，华山派，玉虚宫，碧游宫，八景宫之主惊得说不出话了，一代绝世王者老猿王，被柳条从天而降捆走了，而且来老猿王反抗的力量都没有，这王屋山内，究竟藏着什么人物，为何如此厉害。

    钟晨又看了一眼华山派的金翅鹏王，然后说道：“我见你的模样，和我之前碰到的一头金翅鹏鸟很相似。”

    华山派金翅鹏王笑道：“那正是我二弟，多谢永恒道主传他功法，今日我备上薄礼来永恒道场，答谢你的大恩。”

    金翅鹏王将一份份重礼从自己的须弥芥子中取出，虽然没有先天灵根，但都是不错的天材地宝，可以看出金翅鹏王很有诚意。

    钟晨吩咐楚峰将这些礼品收好，笑道：“金翅鹏王你客气了。”

    “没有，这些都是小意思”金翅鹏王笑道：“若是以后永恒道场有需要帮助的，华山派必会助一臂之力。”

    “如此多谢了！”钟晨爽朗笑道，今天这个华山派是来结盟的，虽然永恒道场不需要结盟，但是多一只手臂，多一节力量。

    一直不吭声崆峒派之主说话了，这只在天地异变后觉醒的玄龟看着钟晨，说道：“我想与永恒道友切磋一番，只用拳意. .”

    “可以”钟晨说道：“走，随我出道场外。”

    崆峒派玄武龟王与钟晨走到道场中央。

    钟晨说道：“请出拳。”

    玄武龟王并不说话，突然之间，拳影翻天，一连击出了四十九拳！拳拳都笼罩向钟晨身体上的四十九大穴位。

    这四十九拳，如龙如虎，如狼如豹，如流星砸地，如天降灾！

    拳影遍布空间，无处不在！

    霸道的拳意将虚空粉碎，轰向了钟晨。

    钟晨也出手了，轻描淡写的一拳轰出，拳劲十足，拳风急剧的亚索空间，恍若千万斤的巨石砸落，一连轰出四十九拳与玄武龟王对轰。

    砰砰砰！

    一阵阵轰鸣的声音响彻天坛峰。

    在道场外观战的弟子，纷纷惊呼起来。

    “道主果然强！”

    “崆峒派的玄武龟王拳法变幻多端，但是道主的拳法更加玄妙。”

    “道主面不改色的模样，果然酷！”

    玄武龟王四十九拳轰出之后，然后笑道：“你果然很强，值得我认真！”

    就在这时，玄武龟王，又打出了四十九拳之外的另一拳，第五十拳4.0！这一拳，简直是神来之笔，没有任何人能够形容出这一拳的飘渺无形，这一拳的灵动，这一拳的虚无，这一拳的恐怖，这一拳的圆满..........

    五十拳，似乎是根本不存在的一拳，遁去的一拳，但是却被玄武龟王打了出来。

    钟晨眼神一冷，一拳轰出，雄浑灵力呼啸间。直接是一拳硬生生的轰在那第五十拳上，然后一拳将其轰爆而去.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第467章诸王俯首，造化天下【求订阅】

    嘭！

    一声巨响，虚空炸裂。

    玄武龟王与钟晨对轰的这一拳，使出他的最强拳法，玄武拳法。

    这着拳法进可攻退可守，总共五十拳。

    所有招式打完，最后却是被钟晨轻轻轰出的一拳击退。

    “我服输，没想到永恒道主你的如此精通拳法。”玄武龟王浑身散发玄黄之光，在修复他体内刚刚受到的创伤。笑道：“在下受教了，不知你的拳法叫什么？”

    钟晨笑道：“玄武龟王，你的拳法很不错，至于在下的拳法，名曰：大日如来拳。此拳法共有六招，分别为莲华拳、金刚拳、外缚拳、内缚拳，若再加上忿怒拳、如来拳则成六拳。刚刚我用的就是莲华拳。”

    “大日如来拳，果然厉害。”玄武龟王问道：“这拳法难道是传承与古印度的如来拳法不成？”

    “非也”钟晨说道：“次拳法乃是我偶然得之，只可惜只有残篇而已，残篇上只记载了莲华拳与金刚拳，不过能够学会着两招，足够打得天11崩地裂，若是领悟到后面的这几招，可以毁天灭地，召唤远古如来虚影...”

    “厉害”玄武龟王赞叹道。

    “玄武龟王，我觉得你的拳法还可以改进。”钟晨笑道：“不然你看我施展一套拳法给你。”

    钟晨神念一动，一道虚影出现，模样和钟晨大小。

    只见他从虚空出现，打出一套拳。

    大日如来拳轰出，虚空震荡，空间荡起波纹。

    到后面，六道轮回拳震出，更是令诸王震撼，六道金轮从虚影出现，打破空间，将一颗颗星辰粉碎，上可轰碎九天，下可覆灭九州，一拳一式都带有着无上拳意，席卷宇宙。

    玄武龟王一边观看，一遍打出自己的拳头。

    他突破五十拳的瓶颈，连续轰出二十多拳，一共是七十二拳，带有天罡之意，旋即打出另外三十六拳，拳拳带有煞气，这三十六地煞拳。

    七十二天罡拳，三十六地煞拳。

    链接起来就是一百零八拳，代表着天上的一百零八颗星宿，玄武拳法进阶为天罡地煞拳。

    呼！

    拳风呼啸，玄武龟王收回拳头，然后朝着钟晨一拜，说道：“传授拳道，此乃大恩，请受我一拜。”

    “你的悟性还算不错。”钟晨笑道：“你继续感悟拳意，若是断了，此生就再也没有机会了。”

    “如此，我先告辞了”玄武龟王在离开王屋山的时候，朝着永恒道场喝叫一声：“若是日后永恒道主需要帮助的地方，我崆峒派必然竭尽全力，尽然去帮助。”

    现在，永恒道场上，只剩下碧游宫，玉虚宫，八景宫之主，这三个不速之客了。

    玉虚宫巨头看着钟晨，说道：“我们并不是来挑事的，是来相商教化天下的大事。”

    碧游宫之主说道：“之前，我等说过，要将修炼之法，传授给天下人修炼，但是想要研究出适合普天之下的凡人修炼，的确难。”

    “前段时间，我们在一座古山上，发现了外形科技修炼术，可能让世人修炼，但是我们只得到了残篇。”八景宫之主说道：“那座古山太神秘了，我们三个宗门联合起来，只冲进外围而已，想要再前进，就被雷泽阻挡。”

    钟晨笑道：“你将那功法取出来我看看。”

    随后，碧游宫之主将一张银色卡牌取出，上面雕刻着万灵呼吸法，文字使用宇宙铭文写的，钟晨念头通达，一看自动翻译文字。

    万灵呼吸法，乃是宇宙科技强国圣灵帝国用宇宙万族实验出来的。

    此等功法，最适合宇宙各类种族修炼，人人皆可修炼，是打破桎梏的功法，可以说是无上神功，也可以说是普通功法。

    因为万灵呼吸法只是入门级的功法，并不能让世人修炼到映照诸天的境界。

    然而如今神墟世界大变，想求一门修炼的呼吸法，难上加难，因为这些呼吸法都是在一些古老的古武家族中，或者不世出的宗门内，凡人想要修炼，想要进化，不啻于痴人说梦话。

    当然也不排除大机缘者，大气运者，得到天材地宝，一招觉醒天赋，被古老的家族收揽，最后被赐予修炼的呼吸法。

    传教天下，可是大功德啊。

    得到的信仰之力，可谓是令人艳羡，有这么造化天下，掠夺信仰之力，获得功德的好事，钟晨自然不会放过。

    等到钟晨将这篇简短的功法看了之后，心中不得不赞叹，创造这本功法的大能，不得不说是一个绝世鬼才。可惜只有残篇而已，钟晨将这功法的信息输入万界商城中，然后搜索一下。

    显示出这本功法的秘诀，混沌级功法，万灵呼吸法，上篇售价10000亿信仰点，中篇10000亿信仰点，下篇10000亿信仰点，单单是这本功法，就需要三万403亿信仰点，钟晨也是被镇住了。

    这功法，居然需要这么多信仰点？

    钟晨将在万界商城兑换兑换万灵呼吸法的念头打消，然后说道：“这功法的确玄妙，有造化天下的功效，可惜只有残篇而已。”

    “在哪古山中，还有一艘艘古老的宇宙飞船，说不定里面还有藏有呼吸法的续篇。”玉虚宫之主说道。

    “我观永恒道主你的实力，在东方，当今可成为第一人。”八景宫巨头笑道：“若是我们联手，说不定能够打入那神秘古山中。”

    碧游宫主说道：“此次我们就是前来看看你的实力如何，有没有资格参加这攻打神秘古山的实力。”

    “原来你们三个不是来挑事的，是来与探讨天下大事的。”钟晨微微笑道：“你们说这古山在何处，我一人足矣踏平....”

    “神农架里面....”三大巨头齐声说道。

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第468章剑道传承，紫青双剑【求订阅】

    神农架是殷商文化、秦汉文化、巴蜀文化、荆楚文化源源不断汇集地，地域民俗文化资源蕴藏丰富，门类繁多。

    而且关于神农架还有这不少未解之谜，至于神话故事更是数不胜数。

    碧游宫，玉虚宫，八景宫三大巨头说出神农架的时候，已经在一旁站着的楚峰愣了一下。

    楚峰说道：“神农架在天地异变后，参天的古木笼罩，兽王与异类更是数不胜数，昨日我看了一则新闻，说神农架出现远古雷泽，降落在周边的村庄，不少人，牲畜，全部都被雷击而死。现在想要进入神农架，比起以前难上一万倍都不止。”

    钟晨拍了拍楚峰的肩膀，笑道：“有本帝在，这都不是事，我们何时出发？”

    “三天之后，我们于湘北襄阳市集合。”碧游宫之主说道：“此事已经告知你，我们也该去联合一下其他势力，我们一起攻打神农架里面的那座洪荒古山。告辞！”

    “三天后再见”钟晨笑道。

    三大巨头离开王屋山，前往下一个目的地。

    钟晨看着楚峰，问道：“如果你与刚刚这三人打斗，你能赢吗？”

    “不能。”楚峰说道：“如果再给我一个月的时间，我稳赢，那主上你若是与他们打，用几招他们会落败？”

    “一个眼神足矣”钟晨说道：“楚峰这几天你好好准备一下，三天后，我会带你去神农架。”

    “好的，主上。”楚峰应声道。

    钟晨舒展一下筋骨，去了一趟月华峰，与柳神论道，直至第二天晌午，钟晨才从月华峰离去，在下月华峰的时候，钟晨看到猿猴王正在月华峰整理柳林，这老猿王被柳神捉来整理这十里柳林，过几日就会让他离去。

    在天坛峰之巅修炼的钟晨，听到叫唤声。

    “主上，主上，山下的那两棵剑树开花了～¨。”

    太古皓龙的声音在响起。

    从蜀山带回的两棵剑树要开花了吗？

    钟晨一个瞬步，瞬间来到王屋山脚下，在月光之下，两棵剑树正在顶端，生出一紫，一青的花蕊。

    花苞正在绽放，剑树散发锋利的剑气，空间都布满了剑道纹路。

    片刻后，剑花绽放完毕，在两朵花蕊中间，有着一枚青色的剑丸，一枚紫色剑丸。

    剑丸中含有剑道真理。

    “这两枚紫青剑丸中，有着剑道传承，待本帝看看威力如何。”

    钟晨用手指夹起两枚剑丸，一瞬间，两种剑道传承进入钟晨的神识当中，不到一时三刻，钟晨感悟完毕，神念幻想一下，只见两枚剑丸瞬间变成两把长剑。

    “这两把剑居然达到了后天灵宝品阶，算是一件不错的宝物。”钟晨笑道：“今后你们便是紫青双剑，紫郢剑、青索剑。”

    钟晨开始施展紫青双剑的剑道。

    一出剑，剑气磅礴得不可思议，就像是大江长河之水滚滚汹涌，波涛惊骇。

    舞动紫青双剑，剑气冲霄，剑鸣动九天，钟晨回身一剑刺出，剑气汹涌呼啸如浪潮澎湃。一朵十几丈大小的剑影不断旋转而出，速度极快，飞射向山壁处，击中，炸开，化为一道道紫青剑气切割在山壁上，嗤嗤作响。

    紫青剑影消散，剑气散尽，山壁上，留下一个剑坑，以坑洞为中心往四周辐射，是一道道上百米长十多米深的笔直划痕，剑痕上依然有剑气残留。

    “这紫青剑法，果然厉害。”钟晨试了一下普通招式，然后将双剑合璧，一瞬间，天空上出现了恐怖的剑光。

    剑光数十里，笼罩整个王屋山。

    剑气冲天而起，钟晨手中的紫青双剑在不断的震动。

    “镇！”

    钟晨用力一扭，施展出华丽的剑招，在虚空中舞动，天上的风云随着钟晨气息而变换，时而卷，时而舒，手中的紫青双剑更是精妙绝伦，双剑合璧，威力无穷、

    咻！

    冲上了外天空，看到地球周围，出现宇宙植物，遍布虚空，想整个地球都笼罩住了，而地面上也有藤蔓古树生长到外太空中，藤蔓将一颗颗卫星捆住，再也不能运行。

    而周围出现了不少星辰陨石群。

    虚空中，钟晨将剑的四大招式使出，剑势四法：击、刺、格、洗！

    剑光纵横太空，剑斩虚空植物。

    一剑横扫过去，一座座陨石群崩碎，化为灰烬，一些宇宙植物被斩断。

    一个时辰后，钟晨将紫青双剑收了起来，这两把长剑再度化为拇指大小的剑丸。

    钟晨感叹道：“．．这剑道传承虽然精妙，但是比起本帝的混沌剑法实在是差太多，不过用来当做神墟世界永恒道场的镇派至宝，也是可以了。可惜庚金剑丸在与天魔域天道大战的时候遗失了，不然将这紫青双剑放入庚金剑丸中也不错。”

    一想到以前的法宝，钟晨就不由得感慨。

    曾剑的大罗剑胎，长生剑，轮回剑，古皇兵剑等等，都存在庚金剑丸中呢。

    在太空中，钟晨看了一眼这一方世界的宇宙。

    “新生的大千世界，就是不同啊。这方世界的宇宙深处很神秘，没有准圣实力，不能深入。”

    现如今，钟晨最重要的就是提升(钱得赵)实力。

    从太空回到天坛峰，钟晨将紫青双剑置于永恒道场中央，让每一个弟子都来感悟紫青双剑的剑道。

    可惜，并不是人人都有剑道天赋。

    在场的三四千名弟子，唯有寥寥数人能感悟出紫青双剑的剑道。

    三天的时间一晃而过，钟晨去了一趟月华峰，请出柳神，然后带着楚峰前往湘北神农架。

    至于太古皓龙，钟晨让他打理永恒道场。

    在太古皓龙的目光中，钟晨，柳神，楚峰，三人踏空而行，转眼间消失在王屋山地界....

    ==================

    第四更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第469章临神农架，洪荒古山【求订阅】

    阳光下，柳神一席白裙将她衬托出一种纯净与出尘的美，平日冷艳的人一旦露出笑容分外娇艳。

    清晨光辉洒落在她的身上，让她整个人都带上淡金光晕，青丝随风轻扬，美丽面孔染上圣洁的光彩。

    钟晨轻微靠近一下柳神，柳神笑了笑，并没有介意。

    而在一旁的楚峰若有所思，此刻他还在思考昨夜还未攻克的修炼要诀。

    从王屋山前往湘北襄阳市，路程大概一万三千里，现在以柳神和钟晨速度带着楚峰，也是极为之快，他们的速度已经是突破音障。

    眨眼睛就是上数里，所以到湘北襄阳市的时候，已经是下午时分。

    来到与碧游宫，玉虚宫，八景宫集合的地方，此地已经出现了好几个实力不错的人。

    钟晨猜测，这应该是三个道门邀请来的。

    楚峰看着另外几个人，说道：“他们都是通古联盟，天神生物，菩提基因的人。”

    “哦”钟晨点头，这几个势力都是隐藏式世俗中已经有好多年，有的还是国家掌控的。

    过了一会，各方势力齐聚。

    这些人都是拥有地仙953境界，也就是这个世界的逍遥境，可以称王。

    最后碧游宫之主，八景宫之主，玉虚宫之主出现了。

    以他们带头，众人前往神农架。

    十多分钟后，众人来到神农架山林的外围。

    这里天地异变后，古木参天，猛禽野兽遍地都是，而在山林中更是有霞光灿灿，也有黑雾瘴气。

    眼前神农架的古山拔地而起，颇有与天试比高的气势。

    氤氲之气笼罩的原始森林，在此刻显得特别的寂静，层层迷雾笼罩。

    柳神看着神农架的山林说道：“此地灵气充裕，但是有着一股极为危险的气息，令我忌惮，所以进去后，我们要小心。”

    “原来你也感受到了”钟晨说道：“里面不知道觉醒了什么，楚峰，你紧跟我们身后。”

    “明白了”楚峰回应道，看着茫茫一望无际的山林，他有点跃跃欲试。

    碧游宫之主对着众人说道：“此次，我们的任务就是打进神农架里面的一座古山，将往，万灵呼吸法拿到手。”

    诸王点头，然后出发。

    进入神农架的顷刻，山林开始晃动，一头兽王出现，他獠牙张开，身上的毛发直立起来，如同锋利的针刺一样，在在冲过来的一瞬间，眼前的障碍被他冲击粉碎。

    大地在震颤，树木被冲开。

    一头豪猪王虎虎生威，带着暴戾的杀意袭来。

    天神生物一个强者站了出来，他背后长着一对银翅，只见他飞向豪猪王，一人一猪大战起来。

    飞沙走石，烟尘滚滚，暴怒的猪叫声响彻山林。

    轰隆隆了！

    随后菩提基因的人也加入战场，十分钟后，山林间传出一声哀鸣。

    一头豪猪王被斩杀，他背部与尾部生有长而硬的棘刺全部被拔出，至于兽王血也一滴不留的被菩提基因和天神生物拿走。

    解决豪猪王后，众人继续前进。

    越是进入深山，越发感觉神农架的神秘。、

    钟晨张开神念，想覆盖神农架山林，但是在他神识铺展到千米之外，就被一股神秘的力量阻挡了。

    以他太乙金仙的实力，神识只能覆盖千米，这千米之外，究竟有着什么东西？

    神农架内众人行走于山间，时不时的碰到兽王，但是全都被在场的强者诛杀。

    终于，众人终于来到此行的目的地。

    眼前，一座座山峰至处都是青碧翠绿，郁郁葱葱，可以看到上千颗耸立(bbed)在山腰上的参天古木，山峰非常的祥和与平静，鸟儿婉转啼鸣，各种花草在山腰盛开，鲜花姹紫嫣红，芳香随风而动。

    有些山峰则是，悬崖叠嶂，耸峙嵯峨；茂林you谷，曲折迂回；飞瀑流泉，碧潭清涧。

    “各位止步，这里就是我说的那座古山了。”碧游宫之主说道：“到了这里，已经不能用常理思考，可能会出现神话时代的怪物，也有可能是超前文明的种族，而在我们前进的道路前，有一处乃是雷泽，晴天劈下恐怖的雷霆，大家要小心。”

    开始进山了。

    钟晨一脚踏进这古山的时候，忽然间一股洪荒气息扑面而来，一阵阵荒古，天地初开的气息冲入钟晨的体内、

    “这是一座洪荒古山。”钟晨惊叹道。

    “这山峰有着仙域禁地的灭绝之意。”柳神也开口了：“这种气息，我曾在完美天地界海，还有宇宙坟墓中感受过，里面有禁忌生命。”

    楚峰说道：“自古以来，神农架及时神秘的代言词，而在天地异变之后，神农架内山峰，如同雨后春笋一样，不断的生长出来，我在来之前，看了不少关于神农架的新闻，都说神农架乃是生命禁地与地球另一端的百慕大三角一样。”

    “生命禁地罢了。”钟晨笑道：“当初本帝在盖天世界覆灭好几个生命禁地，若是生命禁地，本帝今日再扫平一个。”

    钟晨说完，看向这座洪荒古山。

    这座古山，高达万丈，拔地而起，直冲云霄，恰如一个巨人，矗立在神农架之中，正深情地俯视着大地。

    而在山体上，有些的地方乱石插空，颜色森润如鲜灵芝，玲珑剔透则似千叶莲瓣，斜日光中金碧灿烂，则疑为神仙所居之宝阙琳宫，五云缥缈，灵光明灭。

    轰隆！

    一声雷响在洪荒古山中响起，天空下起了倾盆大雨，但是雨下不到十分钟，便停了。

    雨后，水雾似潮水般从山谷向上升腾，茫茫如海，整个高山峰尖在云雾中忽隐忽现，显得洪荒古山更为神秘。

    钟晨，柳神，楚峰跟着诸王前进数百米后，山谷中出现了一片雷泽，雷泽之下有一艘岁月痕迹的宇宙飞船，斑驳的锈迹生印在船身上，而继续往前看去，出现了茫茫一片宇宙飞船坟墓....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第470章雷霆生灵，机械一族【求订阅】

    山谷中，苍茫雷泽一片。

    雷泽中，银蛇乱舞，咔擦一声，遍布整个天空。

    雷音回响在山谷中，随后一道长长宽宽的闪电划破了整个夜空，使所有山谷底人和物被照亮了有一秒钟。接着不久，就是一响暴烈的雷声，它几乎要把整个的宇宙~震碎了似的爆响。

    “先天雷云”钟晨说道：“这不是你们能够抵抗的，-让本帝来。”

    柳神说道：“这先天雷云不凡_，你小心点。”

    “放心，这小小雷云阻拦不了我。”钟晨腾空而起，在众人的瞩目下，飞向了雷云当中。

    雷泽中的雷云翻滚不断，雷光交织的雷霆，闪电一声接着一声的响雷，闪电呈奇形怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个天空切割得支离破碎!闪电像利剑一样直插下来，天空被彻底砍裂了，震碎了!

    雷泽下的一艘艘宇宙飞船被劈中，响起轰隆隆的声响。

    钟晨将破妄之眼打开，看向雷泽当中，一头浑身闪电遍布的飞禽正在煽动雷云，使得雷云的撞击更为猛烈。

    “原来这雷泽有着一头雷霆生灵掌控，怪不得雷电不断的闪烁。”钟晨走近雷泽，雷泽中那只雷霆生灵冲了出来，带着密密麻麻的雷电，闪耀整个山谷，如同彗星过境一样。

    一道奔雷袭来，带着莫大的威能，能劈山，能开天。

    天空嗡嗡作响！

    钟晨手中弹出一道仙力。仙光灿灿，如同一道真龙飞出，一瞬间，将这奔雷轰碎。

    嘭！

    奔雷被轰碎，雷电如同烟花一样炸开。

    那雷霆生灵，身躯雷光渗透，滋滋作响，然后天雷形成了一道雷霆之链，他挥着雷链轰来，粉碎虚空。

    “小心！’

    “这雷霆之链不可硬憾。”

    “永恒道主怕是要受伤了。”

    碧游宫，玉虚宫等等几位巨头说道，想要出手帮手，但是最后止住了。

    以他们的实力，强行参入战斗，恐怕会被这雷霆之链打得粉身碎骨。

    楚峰运转大雷音呼吸法，想要冲上去，旁边的柳神制止他了，说道：“这不过是一尊雷霆生灵罢了，钟晨可以搞定。”

    眼看雷霆之链就要扫在钟晨身上，钟晨出手，双指直接将雷霆之链夹住，轻轻一震，雷霆之链崩碎。

    雷霆生灵恐惧，发出轰隆隆的吼叫声，雷泽天翻地覆，一朵朵雷云混乱起来。

    嘭！

    一道水桶粗奔雷从地上冲了上来，直击钟晨。

    突然之间，钟晨强大精纯的仙力汹涌而出，顺着各条经脉运转了一番，他低喝了一声：“吞天神功”

    这道奔雷的能量，顷刻间被吞吐完毕。

    钟晨只觉得全身的气势突然暴涨了数倍，全身泛起了一股金属般的银白色泽，一股强大的雷系力量布满全身，仿佛随时都要透体而出一般。

    “大道宝瓶！”

    一个瓶口出现在天穹之上，朝着雷泽盖去，眨眼睛，雷泽全部被大道宝瓶吞噬，至于那只雷霆生灵也逃不掉，全部都被钟晨炼化。

    山谷中的雷泽被吸走后，晴日落下。

    刺眼的阳光照射进来，穿透洪荒大山的氤氲之气，光线映照进山谷中的宇宙飞船，山谷中的宇宙飞船碰触到阳光的一瞬间，刹那间灰飞烟灭。

    宇宙飞船坟墓中的一艘艘飞船消失，在原地唯有一艘古朴，船身刻着古老花纹的飞船。

    钟晨落在飞船上，然后众人紧随其后。

    这座飞船长宽将近百米，如同一头远古巨兽一样匍匐在大地上，今天终于重见天日。

    古老的花纹吸收到太阳能后，船身忽然间颤动一下，随后吱吱的声音响起。

    这艘宇宙飞船复苏了。

    钟晨庞大的力量下，一下子直接将宇宙飞船镇压在原地，噗嗤！

    宇宙飞船的大门打开了。

    钟晨走了进去，里面感受不到任何生命气息，但是钟晨已然感受到一股异样的法则。

    “这飞出不受生命物种掌控，那应该是什么呢？”钟晨又是诧异，继续走向前，看到一个个机器人、

    这时候，碧游宫之主，他走了进来，说道“这是机械族，乃是神秘古树的花粉洒落在金属上导致通灵演化出它，最终迅猛进化发展出灿烂的文明。”

    “机械族，真是一个奇异的宇宙种族”钟晨笑道：“大家分头行动，将万灵呼吸法找到。”

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・

    接下来，众人将整艘宇宙飞船找完。

    最后只找到万灵呼吸法的中篇，如今到手的只有上篇和中篇，至于下篇不知所终。

    八景宫之主说道：“能够寻到上中篇，已经足够，此地太过于凶险，我们可以离去了。”

    “没错此行得到万灵呼吸法中篇，已经是天大的造化。”

    “我通古联盟要撤了。”

    “我代表天神生物退出。”

    “菩提基因也是退出。”

    一下子这些大势力退出，碧游宫之主还想继续前进，但最后说道：“要不，永恒道主我们撤吧。”

    “要走，你们先走，我还有留在此地”钟晨说道。

    ........ ...... .......

    “那好吧，等我们回去之后，将会万灵呼吸法的上中篇复刻，然后送到永恒道场。”玉虚宫之主说道，然后带着众人退出了洪荒古山。

    “那行”钟晨笑道：“你们走好。”

    现在整座古山中，只有钟晨，柳神，楚峰三人。

    楚峰问道：“主上，我们还要去哪里？”

    “哪儿都不需要去。”钟晨说道：“等他们走远后，我让你见识一下什么叫做鬼斧神工，天大的造化。”

    半个钟后，洪荒古山又被神秘的雾霾覆盖。

    而在宇宙飞船外，钟晨说道：“让你见识一下宇宙生灵。”

    钟晨将镇压宇宙飞船的仙力卸掉，轰然间，庞大的宇宙飞船动了。

    船身上的泥土掉落，生锈的斑点褪去。

    咔擦！

    只见庞大的宇宙飞船瞬间缩小，变成一个半人半机械的怪异生灵出现，这古老的宇宙飞船本体，本生就是一个机械族....

    在一旁观看的楚峰，惊住了，时间真是无奇不有。

    钟晨的神念探入机械族的数据中，然后听到一声“圣灵帝国，机械智能族，编号FLU450345为你服....”

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ===============。

 第471章宇宙通道，残破宇宙【求订阅】

    机械族？

    很奇异的种族，宇宙进化古族，他没有生命，只有机械机能。

    在钟晨听到这机械族声音后，笑道：“这机械族很奇异，说不定有着万灵呼吸法下篇在他数据当中。”

    “将万灵呼吸法的数据传输给我。”钟晨说道。

    只见机械族他脑壳打开，里面装载着一块芯片。金属芯片泛着光电，钟晨轻轻用手一触，就有一股电流渗入他的手指中。

    在将金属芯片取出后，这宇宙机械族瞬间散架，然后自动焚烧，化为灰烬。

    钟晨还想问点东西的，看来是没有希望了。

    神念探入芯片当中，四个大字出现在钟晨的脑海中，万灵道法。

    这一方“八六零”世界最强的呼吸法之一，可以让万族修炼。

    钟晨仔细的感悟一下万灵道法，觉得这道法很神奇，适合各种生灵修炼，即便是没有生命的机械族也能修炼。

    “给你”钟晨将万灵道法给了楚峰,说道：“这功法现在很适合你修炼。”

    “多次主上赐法”楚峰感激道。

    “这功法对你有用，对我微乎其微”钟晨说道：“好了我们继续前进。”

    洪荒古山，越是深入，越发感觉神秘，柳神在行走中碰到一个野人，他浑身长满毛发，冲了过来，最后被柳神一掌印在岩石内，动弹不得。

    “神农架，真的有野人啊”楚峰笑道。

    “天地都变成这样了，有什么稀奇的”钟晨笑道。

    柳神说道：“这野人的气息带有宇宙气息”

    柳神将野人记忆搜索完毕，然后说道：“这野人记忆中，这古山中还有一处神秘之地。”

    说完，柳神飞上洪荒古山上。

    钟晨和楚峰走了上去，等到了山巅，却发现一个异象。

    山巅中居然有这样一条宇宙通道，不知道通向何处，总之宇宙罡风不断冲进来，在宇宙通道口有着一株古树。

    古树青翠欲滴，树上结着三枚果实，呈银白色。

    这是一株先天银果树，服下果实后，将会觉醒一种神通。

    钟晨将果实摘下，分给楚峰，柳神一枚，然后吃下一枚银色果实。

    这时候钟晨脑海中出现一道神通，名为银色光幕，这神通可以散发出银色的光幕笼罩方圆百里，能困住敌人。

    楚峰说道：“我觉醒了银色血脉，能够寻到银矿。”

    柳神笑道：“我这枚银色果实不过是一股能量而已，没有神通传承。”

    “走，我们进入宇宙通道。”钟晨看了楚峰一眼，用了信仰点兑换一件后天防御法宝给楚峰，名叫九龙神火罩，和神话中哪吒的护身法宝一样，能够抵御宇宙中冰冷的寒气，还有法则。

    钟晨和柳神携手进入宇宙通道中，一股铺天盖地的撕裂之力冲来，钟晨的神帝套装开启防御，将这股力量防御。柳神的星辰缕衣光辉照耀，映照周身，抵挡撕裂之力。而楚峰穿着的九龙神火罩幻化出一道能量罩，将楚峰护住。

    楚峰第一次行走在宇宙太空，感觉得无比的稀奇。

    钟晨用破妄之眼看穿宇宙通道，这宇宙通道居然没有尽头，也不知道通向何处。

    “奇怪，本帝居然看不到尽头”钟晨说道。

    柳神说道：“我能感应到宇宙通道的尽头，有着不祥，之前金山的时候，我就感应到了。”

    “我们继续前进，若是碰到危险了，我们立马后退。”钟晨如是说道。

    咻！

    在宇宙飞行，没有神墟世界法则阻挡，钟晨眨眼上万米、

    三个小时后，钟晨停驻下来，在这神秘的宇宙通道中，链接一个残破世界，或者是残破宇宙。

    “残破宇宙”钟晨说道：“进去看看。”

    柳神说道：“好。”

    残破的宇宙就在前方。

    这是一片神秘的古地，一颗又一颗星辰悬空，离的很近，仿佛就在头顶上方，伴着混沌气. .

    可以说，这里是世界的尽头，是此界的边缘。

    到了后来，可以看到一些星辰就横阻在路上，还有一些星辰坠落在下方浩瀚无垠的大地上。

    在进入残破宇宙后，

    楚峰第一次来到这种地方，以前没有见过这种景象。

    在下方，有一些巨大的山脉，还有一些耸入云霄的高峰，它们的山面居然挂着一些不算大的星辰。

    甚至，一些宏大的古岳，混沌气弥漫，山顶上有太阳横陈。

    这个地方，如同仙家传闻一般，给人不真实的感觉，各种星辰有的悬空，有的直接生长在地面。

    这不是错觉，一些星体的确是从山脉上诞生的，吸收开天时代的混沌精气，化作星核，而后逐渐离开地表。

    在星空之上，这一片残破宇宙如同星域塌陷，导致时空扭曲，非常震撼。

    此界，被血腥弥漫，古老的大地上，有着一具具庞大尸体，他们喋血在原地，猩红的血液凝固在地面上，如同灌了铅一样，怎么也动不了。

    钟晨说道：“这一方世界被打碎，破灭了。”

    “能够破灭一方宇宙的，起码真仙级别的圣人”柳神说道：“此地好像还有一样不错的东西。4.8”

    柳神一张手，只看到这残破的宇宙出现绿光，绿光映照诸天，辐射残破宇宙。

    随后整片宇宙都被炼化了。

    片刻后，柳神手中出现了一枚亮晶晶的水晶。

    “这是宇宙水晶”钟晨说道。

    “没错，这是残破宇宙最后的精华了，可以用来打造先天灵宝”柳神说道。

    楚峰这下子，直接看蒙了，一个残破宇宙，直接被炼化，主上身边的这位女子，到底是什么人？

    ==================

    第三更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ===============。

 第472章楚峰历练，黄牛出世【求订阅】

    昏蒙的宇宙通道，一片残破的宇宙被炼化之后，一股宇宙罡风冲了进来。

    钟晨一挥手，宇宙风暴被阻挡，等风暴过后，一条径直的宇宙通道再度出现。

    这条宇宙通道深不见底，不知道通往何处。

    柳神说道：“我们还是不要前进了，前面那股不祥的气息越来越浓。”

    “也是，若是带着楚峰进去，恐怕他的身体会承受不住。”钟晨说道：“此行我们得到万灵道法，还有宇宙水晶，已经是很不错了。”

    三人走出了宇宙通道，落在洪荒古山的山顶上，在走出通道时候，虚空之上的宇宙通道消失了，不见踪影。

    “这宇宙通道隐藏进折叠空间中了。”柳神说道。

    “是的”钟晨说道：“真是一个奇异的世界，居然有折叠空间，而且那个空间无边无际。”

    楚峰问道：“什么事折叠空间？”

    “嗯，就好像11是平行空间一样，但是他链接了地球位面，而且折叠空间里面还有其他生物，以你现在的实力，进去就是找死。”钟晨说道，祭出一片云朵，载着柳神和楚峰离去。

    半天后，钟晨他们回到了王屋山。

    在天坛峰上，楚峰说道：“主上，我要下山修炼。”

    “准了，若是遇上什么事情，用心神默念本帝就可以。”钟晨说道：“对了，这还有个石盒，里面藏有三枚种子，若是你能寻到异土培养，说不定能够种出神仙出来，给你了。”

    “多谢主上。”楚峰接过石盒，独自一人走下王屋山。

    柳神说道：“你真的放心他下山修炼？”

    “他可是神墟世界的天地主角，谁能杀他？所有人不过是他的垫脚石罢了。”钟晨淡淡说道：“柳神，将你的宇宙水晶取出来，我打算打造一件先天灵宝出来。”

    说完，柳神和钟晨一起前往了炼器大殿...

    楚峰，从王屋山下山之后，就往这老家跑去。

    他的老家是太行山脚下的青云镇，这里是他生长了十多年的地方，等他回到太行山，此地已经是发生天翻地覆的变化。

    高山直插云霄，恍若利剑一样冲破天地，山腰间有迷雾弥漫。

    楚峰回到了老家看了一样，就朝着太行神山进攻，才一进入太行神山，就出现一头白垩纪的暴龙，这头暴龙如同一座小房子一样，猛然间冲了过来。

    嘭！

    楚峰一拳出击，将这头暴龙打死，楚峰笑道：“恐龙又如何，不敌我一拳之威。”

    将暴龙剥皮抽筋后，楚峰在山林间找了一株灵树，用灵树制作成一把长弓，用暴龙的筋作为弦。

    楚峰用力一拉弓弦，拉至满月，然后拿起暴龙的牙齿为箭矢，搭在弓弦上，射了出去。

    咄！

    一株直径两米的参天古树直接被洞穿。

    “好弓，以后你叫做屠龙弓。”楚峰笑了笑，然后将弓箭房间储物戒当中。

    沿着太行神山前进，一路上，楚峰碰到不少猛禽，全部都被楚峰一剑射死。

    入夜，太行神山的空气更为冷冽，刺骨而冰冷。

    楚峰运转大雷音呼吸法，身体鼓动如雷，嗡嗡作响。

    踩着地上的枯叶前行，来到一座山谷前，楚峰看到了一头巨鸟，它浑身散发火焰，悲鸣一声，坠落在地上，化为灰烬，毛发都不剩下，在原地唯有一枚珠子，楚峰走了过去，将珠子捡起来，还能感受到珠子的余温。

    “这是火鸟的内丹？”楚峰笑道。随后他继续朝着山谷走了进去，在黑夜中，看到一株奇异的小树，这株小树散发炫光，渐渐的小树的树冠聚拢起来，出现一朵花蕾，不到十分钟，花蕾绽放，清香的花香扑鼻而来，楚峰伺机而动，想要夺下这朵奇花。

    哞！

    一声牛叫声，一头浑身冒火的小牛犊出现它张开口，将这多异花吞下。

    “我擦，牛嚼牡丹”楚峰骂了一句。

    小牛犊回头看了楚峰一样，身上的火焰消失，，他的毛发全身金光，是一头黄牛，而且是觉醒了灵智的先天神牛。

    “你这头黄牛太可恶了，这花明明是我盯上。”楚峰愤懑，想把这黄牛打一顿，结果他一出手，就被牛蹄子踢中、

    黄牛哞哞哞的叫了几声，似乎是在说：小样跟我斗，还嫩了点。

    楚峰笑道：“还真以我治不了你？”

    屠龙弓出现，朝着黄牛射去，嗡，破空之音响起，箭矢快若闪电，瞬间奔袭到黄牛身前，只见黄牛后腿蹬了几下地面，牛角与箭矢对上。当啷，箭矢撞在牛角尖上，箭矢粉碎。

    黄牛傲然的叫几声，然后蔑视楚峰。

    “我这是被一头牛鄙视了？”楚峰无奈道：“看来出点绝招才行了。”

    940

    接下来，楚峰跟黄牛拼斗，但是都是输给这头黄牛。

    楚峰抹了一下自己脸上的泥土，数道：“给我几天时间，我肯定能打败你。”

    说完，楚峰走出了山谷。

    小黄牛也跟着走了出来，一直跟着楚峰。

    楚峰回头看了黄牛一眼，然后嘿嘿一笑，全身力量运转起来，猛然间如同炮弹一样冲出去，瞬间消失在原地，这头黄牛呲牙裂齿，牛鼻子呼出白雾：“哞！！”

    在太行神山出现一道黄光，冲碎一切树木，在黄光的身后，一株株参天古树倒下。

    一天后，楚峰身后跟着一条小黄牛，楚峰怎么甩也甩不掉，这头黄牛百折不挠，这头小黄牛还会修炼，楚峰开始跟他学习。

    后来小黄牛学会了用手机，楚峰教他识字....

    然而在平静的一天，被一个不速之客来打破.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第473章太行山王，刀斩白蛇【求订阅】

    这一天，太行神山出现了很多人，大多数是觉醒异人，他们朝着太行神山前进。

    一位异人路过楚峰家的时候，发现小黄牛，觉得小黄牛很奇异，可以带回门中做灵兽。

    楚峰听完后笑了：“你若是觉得自己有实力，这头黄牛你直接带走吧。”

    “很好。”此人说道：“我释迦门徒多谢你了。”

    释迦门徒？

    楚峰听到此人的话后，有些惊异，释迦门徒可是不世出的宗门，没想到天地异变后，这等隐世门派也出现了。

    这名释迦门徒走向黄牛，想抚摸黄牛的牛角，然后施展秘法，似乎想要催眠黄牛。

    结果黄牛眼睛瞪得大大的，然后哞哞的叫声一声，然后一个牛腿子将这释迦门徒踢飞。

    “很好，果然有灵性。”那人笑呵呵几声，摆出一个金刚降魔的招式，轰然间朝着牛黄杀了过来。

    黄牛也不畏惧，他直立起来，也打出一套拳。

    拳风呼啸，带着魔力，撼碎空间，一拳过去，与释迦门徒对轰。

    那人直接被退后，然后倒在地上，说道：“你居然有传承，很好。”

    嚓咔！

    一个牛腿子踩下，这人的脑袋直接被踩碎，死的不能再死了。

    楚峰在一旁问道：“黄牛，厉害了，这什么拳法，可以教我吗？”

    黄牛点点头，表示可以。随后在地上划出：大力牛魔拳。

    楚峰将这释迦门徒的尸体处理完后，就回到老家的房子，让黄牛教他大力牛魔拳。

    时间一晃就是过去了三天，忽然间，太行神山遍布满地的异兽。

    有狼，蛇，猴子，蝎子猛虎之类。

    而前几天进入太行神山的异人，纷纷阻拦这些异兽金山，他们搬出了热武器，然而经过天地变化之后，异兽崛起，无惧一般的武器，哪怕是穿甲弹轰在他们的身上不过是伤了皮毛罢了。

    楚峰对着黄牛说道：“走，我们也进去〃々。”

    黄牛点了点头，然后一人一牛冲进了太行神山当中。

    这一次，楚峰发现不少人，有八景宫，天神生物，释迦门徒，菩提基因，甚至是军方的人。

    众人目光都看向了一个地方，一株奇异小树，上面结着三枚异果，金光灿灿。

    “又是异果”楚峰看了小黄牛一眼，说道：“我们合作，将那异果夺走。”

    小黄牛点点头，有点跃跃欲试，他们分头开工。

    在各大势力异人对战山外的猛禽之时，楚峰收敛气息，匍匐前进、

    “竟敢觑视，异果当诛。”一个飞在天上的银翅异人大叫一声冲了下来。

    “去你娘的”楚峰将屠龙弓那区，将龙牙箭矢搭在弓弦上，然后嗖的一声，箭矢射出，那从天而降的银翅异人瞬间被击中。

    他的半边翅膀被炸碎，从高空坠落，噗的一声落在地上，鲜血淋漓。

    楚峰斩荆披棘，一路上前，斩杀几头异兽，最后冲到那株奇异小树所生长的地方，结果发现奇异小树不见了。

    “这黄牛，拿到东西了也不与我说一声。”楚峰咕哝一声，然后从山腰退下，往太行神山外跑去。

    刚刚走下山脚，楚峰远远的看到了一头，全身毛发乌黑发亮，然后笑道：“这黄牛真聪明，为了得到异果，居然连毛发都改变了。”

    楚峰向前走去，结果发现，这头黑牛将黄牛遮挡住了，而且这头黑牛有一种似曾相识的感觉。

    这是出现在昆仑山的那只耗牛，他怎么出现在这里。而且自己好像还听到这大黑牛说人话。

    难道这头牛成精了？

    黑牛看到楚峰走了过来，然后说道：“嘿，小子我们又见面了。”

    “你是昆仑山上的那头牛？”楚峰问道。

    “没错”黑牛说道：“才多久不见，你的实力居然能称王了。”

    楚峰笑道：“我跟随在主上身边修炼，实力自然提升得快，我说黑牛，这异果是不是抢走了，赶紧拿出来，咋们平分。”

    一旁的黄牛急忙点头，符合楚峰意思。

    黑牛笑道：“嘿嘿，只要你打得我，我就给你。”

    “来来来！”楚峰磨拳擦脚道。

    “知道附近有什么吗？异兽成片！早就包围这里了”黑牛说道：“我们先走出这里再说。”

    “行！”

    楚峰说道，此地的确不安全，异兽成海，稍有不慎，命丧黄泉。

    山中，很闷，非常压抑，让人觉得透不过气来，异常难受。

    天空中没有乌云，可依旧令人觉得呼吸不畅，心口仿佛压着一块大石，憋闷无比。

    像是暴风骤雨前的宁静，压抑与死寂在等待着打破，被猛烈地撕裂。

    这片地带极其不正常，没有什么风吹草动，可却让人心惊肉跳。

    ........

    .........

    嘭！

    轰隆隆

    一声惊天巨响，这座山峰直接炸开了，一条白色巨蛇出现，她长达数百米，横扫树林，压死不是异人和异兽。

    “．．太行山的王出现了。”

    “大家快跑！”

    “走得越远越好！”

    各大势力的人呼叫道，纷纷逃命。

    楚峰看着那条白色巨蛇，说道：“古有刘邦斩白蛇，今天到我楚峰来峥嵘！”

    大黑牛说道：“你想死？”

    “看看谁死。”楚峰运转大雷音呼吸法，万灵道法也施展出来，全身力量爆棚，手持屠龙弓冲了出去，连射十多箭，全部击中白色巨蛇，锋利的龙牙箭矢刺入蛇躯，鲜血如同水龙头的水一样喷涌而出。

    白色巨蛇开口道：“敢伤我，找死。”

    一股毒液如同阵雨落下，楚峰激活九龙甚或罩，抵挡(好赵的)毒雨。

    将屠龙弓收好，然后祭出大夏龙雀，手提长刀，楚峰如同灭世天神，冲上虚空，横刀劈下。

    咔擦！

    白色巨蛇，瞬间被一刀两断，血雨洒落在大地上，毒液腐蚀大地，葱葱郁郁的树林瞬间变成漆黑。

    太行神山中的所有人都被镇住了，这是什么人，居然连一尊兽王也被他一道斩杀，太强了。

    “那是永恒道场的人。”

    “是楚神，曾经斩杀过苍狼兽王的绝世强者。”

    “他一出世，居然再斩一头兽王，太厉害了...”

    消失已久的楚峰再次出击，刀斩兽王，震动天下......

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第474章紫金松果，绝代柳神【求订阅】

    这一日，全球都播放一截视频。

    一个青年，手持大刀怒劈一头白色巨蛇，横刀立马，一刀两断。

    冰冷的血洒落在地上，众人惊叹。

    经过众人身价探知后，才知道，此人乃是楚峰，前段时间怒斩苍狼王的强者，时隔多日，再次出世，一刀斩绝太行山的王。

    全球开始进行热议。

    “东方出现了绝世王者，风采无双。”

    “楚峰他来至王屋山的永恒道场。”

    “太强了，在全世界，能够怒斩兽王的屈指可数。”

    楚峰这一次出的风头，全世界皆知。

    然而此刻，在太行山中，楚峰收起长刀，冲到白色巨蛇前，将白色内丹取出，收好。

    天生神物，菩提基因，释迦门徒，通古联盟，地外研究所，先秦.....

    一些大势力也找上了楚峰，他们想要分一杯羹，因为这白色巨蛇兽王有很大的研究意义，特别是兽王之血，可以用来进化。

    楚峰说道：“你们想要分兽王肉，我可以接受，但是炼化兽王之血后，933需要送一批兽王血上王屋山。”

    “这个自然没有问题。”众多实力回应道。

    既然他们开口了，自然不会做出什么龌蹉的事情，若是不将兽王血送上王屋山，到时候，踏平整座山门。

    楚峰应承了各大势力之后，众人对他的目光更是惊骇。

    昔日他的同桌，朋友知道后，更是觉得惊奇。

    当年这么一位同学，今天成为各大势力敬仰的强者，真是不可思议。

    天生神物的代表出现了，此女名为林诺伊，层是楚峰大学名义上的女朋友。

    林诺伊翩翩如仙，落在楚峰面前，浅浅一笑道：“没想到你能走到这个地步。”

    “呵呵，幸亏是我遇上道主。”楚峰问道：“最近过的好吗？”

    “还行”林诺伊说道：“既然你已经有了自保能力，我也就放心了，我先走了。”

    “拜拜”楚峰笑道。

    其实对于大学这段感情，可有可无，楚峰现在一点感觉都没有了。

    从山上回到地面，楚(bbfd)峰走向了大黑牛，说道：“大黑牛，是我们打过一场还是我直接把异果抢回？”

    “好东西，那么咋们平分”黑牛笑道，然后将异果树拿了出来。

    这棵异果树上面长着一颗颗紫金色的松果，闻起来有一股清香。

    一人两牛平分之后，就走下山林。

    而横贯在山间几百米的大蛇，早已经被各大势力分割完毕。

    楚峰再度回到老家中，又取出自己刚刚得到的紫金松果，心道：这东西拿给爸妈吃，或许他们可以觉醒。

    黑牛在楚峰老家呆了几天后，说道：“我要前去火焰山了，以后有缘再会。”

    “你真的是牛魔王？”楚峰禁不住问道。

    “牛魔王？这这名字不错，以后就是我的名讳了”黑牛笑了几声朝着西部跑去。

    “若是以后想找我，可来王屋山永恒道场寻我。”

    说完，楚峰带着小黄牛去顺天城，找父母.....

    ......

    .......

    王屋山，天坛峰，永恒道场。

    钟晨神情凝重，用混沌五行火祭出，然后打入一道道法则进天地熔炉中，宇宙水晶被炼化，被钟晨炼化为一张水晶披风。

    “炼制了这么久，终于弄好了！”

    “先天灵宝级别，可以抵御混沌罡风，宇宙风暴，，免疫一切法术，诸邪不侵。只是不知道叫什么名字好。”

    过了一会儿，将这宇宙水晶炼制出来披风。

    钟晨思考了许久，笑道：“看着宇宙水晶散发紫气，仙气腾腾，便叫做紫晶披风。”

    这件皮肤有点女性化，钟晨将炼制好紫晶披风送到了月华峰。

    月月华峰，绿草茵茵，柳树青翠欲滴，千万条柳条随风飘荡。

    柳神蹲坐于柳林间，品茗香茶。

    她的容颜如神玉雕琢而成，多一份显得增多，少一分显得少，现在这模样正合适。

    用一首诗来描绘最为适合。

    秋水为神玉为骨，

    芙蓉如面柳如眉。

    春风绽放花千树，

    朵朵无颜俱低垂。

    钟晨轻轻的走向柳神，为她盖上披风，说道：“感觉如何？”

    “很舒服。”柳神微微一笑。

    伸手，环绕，抱住柳神，钟晨说道“柳神你可曾想家乡？”

    柳神扭转腰肢，两人四目对望，柳神说道：“完美天地，我何曾不想回去，奈何这一方天地有些奇怪，我元神游荡虚空，也寻不到突破宇宙晶壁的位面之路。”

    钟晨用力抱紧了柳神，说道：“当日我将你从完美世界的石村带出来，我必然会带你回去。这是一个男人的承诺。”

    “嗯，那你先松开手。”柳神脸色羞红道。她还是第一次被人这么抱着。

    她本是天地的祖祭灵，存活万古，人世间什么都经历过，唯有情劫，未曾遇到过。

    钟晨看着柳神柔情似水的娇羞模样，朝着她的绝代容颜亲了下去。

    当然只有这么一亲，若是自己再进一步，恐怕会惹起柳神的不满。

    牵起柳神的玉手，钟晨说道：“不若我们去游历天下如何，自从你苏醒了后，去了一趟神农架，其他地方还没有去过。”

    柳神站起来，一道仙光笼罩，她整理了一下衣服，说道：“好啊。”

    两人如同神仙侠侣一样，飞出来王屋山。

    空中，两人相依相偎，钟晨通讯机忽然震动了一下。

    “主上，根据情报，天下名山武当山出现异动，据说一位太极拳的老者，说要打下武当山――太古皓龙。”

    钟晨还想着去什么地方好，正好太古皓龙发来的信息，说道有人要攻打武当山，接着，钟晨带着柳神飞向武当山。

    而在顺天城中，楚峰也收到太古皓龙的信息，告别父母之后，也踏上前往武当山的方向，想看看这太极拳的传承者如何打下天下名山....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第475章名山武当，太极传承【求订阅】

    武当山，中国道教圣地之一，又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。位于湘北省西北部十堰市丹江口市境内。东接闻名古城襄阳市，西靠车城十堰市，南依原始森林神农架，北临高峡平湖丹江口水库。

    武当山被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。

    而在天地异变之后，武当山变得更加的雄伟了，山上的雄伟宫殿显得更加的神秘，如今武当山已经没异兽占领，所有的人类全部被赶了下来。

    就在昨天，一位年岁过百的太极传承者出现，他对外界称：今天势必打下武当山，重建武当派。

    片刻后，钟晨携手柳神来到了武当山，看到高大雄伟山峰和奇峭幽邃岩涧，朦朦胧胧的雾气将参天的~武当山主体给覆盖。

    方圆八百里内，都是武当山的山脉，一共有七十二峰，每一座-山峰都灵气十足。

    钟晨说道：“天下第一仙山可能有点浮夸，不过仙气十_足不可否认。”

    “我看到了山下的那位老者，他双拳只见，似乎带有阴阳无极之力，可能就是太极传承者。”柳神遥指山下老者说道。

    “根据网上提供的图片，他就是太极传承者。”钟晨说道：“我们下去看看。”

    “也好。”柳神应声道。

    那位太极传承老者朝着武当山踏进去，顿时一声兽吼从山林间呼啸而出：“人类，滚。”

    “此乃我太极武当传承之地，你过了。”太极老者声如洪钟大吕，响彻方圆十多里。

    咔擦！

    树枝折断，一头兽王站了出来，他冲向了太极老者。

    太极老者与兽王战斗。

    王与王之间的战斗，瞬间就摧毁了周围的树木。

    太极老者使出的拳法更有太极之意，一招一式都浑然天成，一拳拳的轰在兽王的身躯上，每一拳都把兽王打出血花，太可怕了。

    以柔克刚，这老者的太极传承已经返璞归真。

    半刻时辰内，太极老者使出太极拳，一拳将这尊兽王蹦飞。

    “敢阻拦我者，死。”太极老者傲然说道，然后健步如飞的冲进武当山。

    然而武当山乃是天下名山。孕育出来的兽王自然是不止一只。

    钟晨牵着柳神的手继续前进，看见那名老者出手斩杀了两头兽王，威势无双，他的太极拳轰开阻挡前进的障碍物。

    武当山有飞瀑悬挂，如同碧玉般的玉带冲刷进山脚。

    太极老者脚用力一震，山脚下的瀑布水潭冲出一头蛟蛇，他双角熠熠生辉，恍如真龙一样。

    蛟蛇伸出蛇信子，冷冷的说道：“你能来到此处算是有本事，做本王的奴隶，饶你不死。”

    “可笑。”太极老者如闪电般冲了出去。

    他竟然踏空而起！

    这名老者居然会武当纵云梯，这是失传已久的武当绝学，这名老者居然会。

    怪不得他说要重建武当派，原来是得到武当派的传承。

    一些跟随在身后报道的媒体，迅速的将这一幕录下来，一个人腾空而起，当真是令人惊世骇俗。

    钟晨笑道：“借助空气的律动，然后御气在脚下，腾空而起，算是低阶法术。”

    “你看，他的太极拳又使出了，一招一式都可以看得清清楚楚，但是又蕴含大道至理。”柳神感叹道。

    “这就是所谓的大道至简”钟晨说道：“看他现在这么辛苦，本帝帮他一把”

    钟晨出手了，一道仙气打入太极老者体内，陡然间，他全身光辉绽放，晃晃耀眼，如同黄金战神一样，太极拳打出，轰碎一切，这一头兽王被一拳轰碎了脑袋，瀑布的水都被染红了。

    名山喋血，这是不可避免的。

    在武当山的王暴毙的那一刻，整个武当山的异类开始暴动起来。

    成千上万的异兽冲了出来，要将所有人撕裂，将这些异人赶出武当山。

    “所有人抵御异兽攻击，斩杀最多异兽者，吾传他太极要诀。”太极老者朝着众人说道。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・

    太极要诀乃是修炼发觉，所有人做梦都想得到东西，这些开始疯狂起来了！

    武当山上的异人与异兽大战一起。

    鲜血临满整座山，一具具尸体倒下地上，有的少了胳膊，有的少了腿，有的头颅直接比异兽吞下。

    太极老者使出的太极拳横扫一切。

    半天之后，余晖落下，武当山染血，太极老者带着众人打下了这个号称天下第一仙山的武当山。

    “武当山已被我打下，我在此成立武当派，广招天下英才！”

    一位人族太极传承者，打下名山，成立了武当派，令天下的人族鼓舞气势。

    ......... ........ .......

    “这武当山已经被人打下，已经没什么看头了。”钟晨说道：“我们走吧。”

    “别急，你看武当山金顶之上，金光灿灿，似乎在孕育什么，我们去看看。”柳神说道。

    两人瞬间来到山巅之上，这是一株银杏，在她旁边，还有这一张歪歪扭扭的标志牌，上面写这“武当银杏之王”。

    “又是一株异树，他现在正在绽放花蕾，不知道长出什么。”钟晨说道。

    钟晨懒得看了，直接动手，把整株银杏都丢进神帝道场内，钟晨笑道：“差点错过这些好东西，武当山作为天下名山，应该不止这么少灵物。”

    接下来，钟晨将周围的七十二座山峰搜刮完毕。

    随后带着柳神潇洒离去，当那位太极传承者上山之后，发现武当山出现一个个大坑，而且整座大山，奇珍更是少得可怜。

    他用尽了全力打下名山，山上珍贵的东西，全部都被人挖走，太极传承气得吐血...

    楚峰正当赶往武当山的路上，却是遇到了麻烦，他被一头顶级兽王盯上了.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第176章全球直播，暴打兽王【求订阅】

    一头兽王，全身鳞甲遍布，如同远古暴龙一样，他双眸盯着楚峰，看着钟晨手上的弓弦，怒吼一声。

    “本王的幼儿刚刚出世不久，为何暴毙，原来是你将他斩杀了，还用它的筋来做弓弦，你该死。”这头暴龙兽王呼气如雷，全身雷霆暴动，身躯滋滋作响。

    楚峰傲然说道：“天地万物，物竞天择，你们异兽能斩杀我人族，为何我不能将你异兽作为狩猎对象？”

    “呵呵，今天看看谁才是狩猎之物。”暴龙兽王，动若脱兔，快若奔雷，一击龙拳轰出去，虚空炸裂，轰鸣如同擂鼓的拳头袭杀而来。

    “我怕你不成！”

    经过这段时间的历练，楚峰越来越强，他在太行山斩杀一头兽王之后，就没有遇到过对手，今天这暴龙兽“二零七”王来找到，刚刚好试试自己有多强。

    一记大日如来拳轰出，伴随着强劲的力量，楚峰直接与暴龙兽王对轰一拳。

    嘭！

    空间震裂，爆炸的能量向四周蔓延，周围树木如同豆腐一样，瞬间粉碎，化为齑粉，以他们原点，出现一个百米宽的真空。

    一拳过后，一人一龙再战一起。

    楚峰与龙对战可谓是一点都不陌生，他在永恒道场的时候，经常与太古皓龙对战，输多胜少，但是对龙的战斗，可谓是经验丰富。

    龙有逆鳞，触及必死！

    那是他的死穴，也是他禁忌之地。

    楚峰后退数百米，手中拉弓射箭，咻！箭矢破空，奔袭而去，暴龙兽王他的速度早已经突破音障，一秒五百多米，身形一闪，随意躲避箭矢。

    “雕虫小技”暴龙兽王高高在上的说道：“受死！”

    楚峰将屠龙弓收好，笑道：“这龙筋的威力已经不能够威胁兽王，正好来了你这头暴龙兽王，替代你子孙。”

    暴龙兽王听闻之后，暴跳如雷，他全身神秘力量涌动，周围的气压变得压迫起来。

    轰隆！

    一爪袭来，从他的手中弹出一道雷电，很恐怖。

    嘭！

    楚峰被雷电击中，胸口一闷，鲜血喷涌而出，楚峰拉开衣袖，看见一个石盒抵挡了雷霆之力。

    “主上给我的石盒，挡住了雷霆之力。”楚峰笑道，若是他真的被一尊顶级兽王击中，将会遭受重创，幸好有东西抵挡了，他只是轻伤而已。

    大夏龙雀被楚峰拔出，先天灵宝一出世，就是风云变幻，楚峰沧浪一笑；“你能死在我的大夏龙雀下，算是死得瞑目了。”

    “杀！”

    楚峰这次转守为攻，率先出击，刀身刀芒遍布，如同一把光剑，恐怖的刀气撕了虚空。

    撕拉！

    一刀斩去，横扫天下，风云变幻，飞沙走石。

    暴龙兽王全身粼光灿灿，他出手，硬憾大夏龙雀。

    噗嗤！

    一条臂直接被斩落，鳞片被斩碎，响起金铁交鸣之音。

    楚峰嗜血般的眼神盯着暴龙兽王，笑道：“你等一会！”

    将通讯器开，打开直播房间！

    “今天我楚峰直播杀兽王！”

    一行鲜红的大字作为标题....

    楚峰要在网上直播，震动各大势力，所有人通讯器收到推荐。

    “楚神霸气”

    “不愧是永恒道场的人，果然嚣张。”

    “我喜欢！”

    有少女怀春，也有异兽怒吼连连。、

    当他们看到楚峰再次出手，将暴龙兽王另外一只手臂卸下，对着镜头说道：“兽王不过如此！”

    吼！

    暴龙兽王被侮辱到了极点，只见他的身躯不断的暴涨，瞬间变成百米高的巨，十分震撼。

    “你以为只有你会变化？”

    楚峰将盘古神功运转起来，瞬间化身天地，变得与暴龙兽王一样巨大，收回大夏龙雀这把神器，用拳出去。

    一拳轰出，滚滚能量波动，磅礴的力量席卷天地。

    暴龙兽王全身力量出击，凝成闪雷，虚空生芒，天雷落下。

    “万灵拳法！”

    轰然间，楚峰拳头出现各种生灵的拳影，飞鹤，鲲鹏，凤凰，真，麒麟，狻猊，巨人族等等....

    拳雷轰击，大地震荡起来，方圆十里之内发生了大地震，正片山区都坍塌. .

    通讯器受到干扰，直播间被破关闭。

    过了良久，尘埃落定，一阵清风袭来，山间多出一头兽王尸体。

    楚峰用手机拍照，发生了微博：“路过山区，遇见猛龙，随手斩之！”

    不到十分钟，楚峰微博出现了上万天的热评！

    “楚神牛逼！”

    “楚神你就是我的偶像！”

    “怒斩暴龙兽王，当世枭雄。”

    碧游宫，玉虚宫，八景宫，天神生物纷纷点赞。

    而在一旁一直观战的黄牛，竖起的牛尾巴，给了一个特写的赞。

    楚峰将暴龙兽王的龙筋拔出，做成了新的弓弦，至于龙牙全部拔下，作为箭矢，这等锋利的龙牙射出，一般的兽王也会惧怕。

    远在万里之外的钟晨也知道了楚峰事情，发了一条短讯给他：“武当山的事情已经解决，你可以自行修炼，也可以回永恒道场。”

    “我选择继续历练”楚峰回了短讯，打算前往一次昆仑山。

    楚峰带着黄牛朝着西部前进，一路上他横扫无敌，打下几座普通名山，震动天下。

    此刻，钟晨正和柳神来到一处名山大地，正是庐山。

    庐山乃是古代七十二洞天福地之一，位于闽南地区。

    有道是：横看成岭5.6侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    钟晨柳神闯过层层云雾，想要上庐山，但却不知道自己依然在庐山之内。

    山涧层峦叠嶂，一道瀑布从千尺之上落下，如同银河倾泻一般，碧玉水带瀑布旁边长了一颗参天大树，他扎根庐山瀑布，吸取所有灵气，树枝上长出一枚枚果实，果实熠熠生辉，如人参果一般。令人垂涎....

    “先天化形圣树”钟晨看着那株参天大树笑道.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第477章庐山瀑布，化形圣果【求订阅】

    庐山瀑布极为壮观！

    俯视使人有凌虚而飘飘然之感，仰观则具有气势磅礴之豪壮感。

    于铁壁峰昂首遥望，抛珠溅玉的三叠泉瀑布，宛若白鹭群飞，雪浪翻流，又如鲛绡万幅，抖悬长空，万斛明珠，九天抛洒。

    而在瀑布底下，一株漫天的大树拔地而起，并肩瀑布口。

    只见这参天大树摇动树干，水珠撒向四方。

    随后一道声音从树干中传出：“两位来庐山，不知道有何贵干？”

    “咦，这株树成精了。”钟晨。

    那树说道：“天地异变之后，我吸取庐山瀑布之精华，这才觉醒，没有成精。”

    “你树上结着的果实，似乎带有化形的能量。”钟晨笑道。

    “我本是天地中的一株化形圣树，天地复苏后，灵气大涨，方才苏醒，两位不知道来此地有何贵干？”化形圣树问道。

    钟晨说道：“你也是化形圣树，那你为何不能化形？”

    “呵呵，这是天地自然法则，我虽然能产出化形圣树，但是并不代表自己能够化形，这11也是一种悲哀”化形圣树无奈的说道。

    它本身就是化形圣树，结出的化形圣果居然对自己无聊，真是可笑。

    柳神说道：“我身旁缺一个服侍的侍女，不若你留在我身边。”

    只见柳神指尖点出一缕青光，瞬间没入化形圣树的体内，渐渐整颗参天的化形圣树瞬间缩小，然后浓缩成一团光华，十多分钟后，一个少女，约莫十五六岁，青葱年华，肌肤吹弹可破，明眸皓齿，一头乌黑发亮的秀发，朝着钟晨柳神颦颦一笑，顿时，整个瀑布旁边的鲜花忽然绽放，一只只蝴蝶飞到少女旁边。

    少女走到柳神庞，说道：“多谢前辈助我化形，此生无以回报，愿意永伴前辈鞍前马后。”

    柳神笑道：“这不过是举手之劳罢了，对了你叫名字？”

    少女笑道：“当年我还未觉醒的时候，从宇宙飘落于此地，至于名字，我还没有。”

    钟晨说道：“庐山瀑布疑似银河落九天，而你从银河中化形，便叫做银儿如何？”

    “疑是银河落九天，银儿？”少女笑道：“这个名字我是喜欢，我以后便叫做银儿。”

    柳神摸了摸少女的秀发，说道：“喜欢就好。”

    “嘻嘻”银儿笑了笑，很是高兴。

    钟晨说道：“庐山的确是个不错的地方。”

    “当然了”银儿笑道：“特别是天地灵气复苏后，出现不少先天生灵，他们老是想夺走我的化形果。”

    “那就不给他们，随我们回王屋山”钟晨说道。

    “王屋山，那是什么地方？”银儿不解道。

    “那是本帝的道场，到了那里我传你修炼功法。”钟晨说道，就牵着柳神的手，带着银儿一起飞向王屋山。

    其实带化形圣树银儿会王屋山，钟晨也是有原因的。

    在永恒道场中，有不少弟子是异类，他们若是想要化形行走于人间，起码需要称王才行，然而成为兽王起码需要数十年，为了让他们更好的契合大道，使用化形圣果最好。

    从庐山飞回王屋山，没有发生什么意外。

    只是一些搭风机的人，看到窗外，一男子带着两个绝色仙女翩然而过。

    半个时辰，王屋山外，钟晨打开欺天大阵，三人走了进去。

    钟晨说道：“银儿，你去选择一处你喜欢的山峰，哪里可以为你的私人领地。”

    银儿一进入王屋山，就感受到这里的灵气居然比庐山的还要浓厚，有些欢呼雀跃。

    银儿却是笑道：“哥哥，我还是跟在柳姐姐身边。”

    “那好吧”钟晨笑道：“现在我传你功法。”

    在回来的时候，钟晨想给传什么功法给银儿。

    大育天魔经？这个不行，虽然里面有着参天造化功，但是带有魔性，。

    九天神诀，独孤败天的神功，恐怕这化形圣树承受不起。

    吞天神功，太强势，不行。

    而自己的永恒不朽神功更加不行，这功法含有自己的道义，若是给它修炼，不到三天就会暴毙，为什么？因为这圣人功法，不是一个刚刚化形的小女子可以修炼的。

    最后钟晨觉得盘古神功里面的化身天地秘术最为适合，还有万灵道法，至于大造化术也可以传给他。

    钟晨将这些功法传给银儿后，她笑颜逐开，在钟晨的脸上轻轻一啄，笑道：“谢谢哥哥。”

    看到银儿天真烂漫的模样，钟晨不由得神情一变、

    柳神注意到钟晨的神情后，问道：“钟晨你怎么了？”

    “没什么，你先带银儿你去哪里，我想要静一静。”钟晨转过身，独自一人飞上了天坛峰。

    天坛峰顶，钟晨举目看着无垠星空，此刻他不由得想起了斗气世界的妻子们，小医仙，彩鳞，古薰儿，红云，月神，可爱的女儿小伊伊，可能现在小医仙肚子里的小崽子已经出来了吧，还有小囡囡，她应该完全苏醒，成为一代女帝了。

    一想到此处。

    钟晨多年未曾流泪的双眸，出现了水雾。

    这时候，一个女子从身后，轻轻的把钟晨097抱在怀里，柳神说道：“别想那么多，迟早一日，你将会重返洪荒的。”

    “对啊，本帝感觉自己来到神墟世界后，一切都太安逸了。本帝要提升实力，恢复圣人之境，打破虚空禁锢，回到永恒界，前往斗气世界接回我的妻儿们。”钟晨看着无尽星空说道。

    “这才是我第一次看到的钟晨，自信而又狂霸”柳神笑道。

    “多谢了。”钟晨对着柳神说道。

    夜晚，钟晨和柳神聊了很多事情，有洪荒世界的，也有完美天地，柳神笑道：“也不知道当年石村的小石头怎样了。”

    “他必定会成为一代天帝，镇压九天十地，横击仙古”钟晨说道：“不过他一个横断万古，实在是太累，本帝要恢复实力要去助他一臂之力。”

    “完美天地，我回去！”

    “洪荒世界我也会回去....”

    星空下，钟晨喃喃说道，柳神轻轻的靠在他的肩膀，在钟晨脑袋上揉了揉，许久，清风袭来，月光落下，两人相互靠在一起.....

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第478章西方世界，众神之地【求订阅】

    王屋山，天坛峰，永恒道场。

    钟晨看着热热闹闹的众人，心道：“此地终究不是我的归宿，这段时间怠慢了，要提升修为回来了。”

    前往月华峰，告别柳神，钟晨踏上征程，这一次他要前去的目的地乃西方。

    昨夜，钟晨收到楚峰的消息，说西方梵蒂冈出现一座圣药园，里面生长的大量的先天灵药，灵花，灵树绽放，灿烂如霞。

    “想要快速提升势力，只能收集更多的先天灵根吞噬了”：钟晨化作一道流光，首先是前往昆仑山，与楚峰集合。

    半天后，钟晨落在昆仑山之巅。

    此时的昆仑山已经是大变，高达万丈的巨山，匍匐在神州大地上，俯视四海八荒。

    昆仑山之内，兽王多如毛，钟晨看着楚峰带着一头黄牛和黑牛走了出来。

    楚峰喝叫道：“主上，我来了。”

    “你说的西方圣药园信息可靠吗？”钟晨禁不住问道。

    黑牛说道“这是我一位生死相交的兄弟说给我听的，绝对不会出错。而在我们在昆仑山中，发现一条空间通道，可以直接抵达欧洲。”

    “事不宜迟，我们出发。”钟晨对着黄牛说道：“事情若是办好了，本帝许诺你一件事情。”

    “好！”黑牛走在前面带路。

    片刻后，他们来到昆仑山的背部，这里氤氲之气弥漫，雾气遍布山脉，只见黑牛用力一呼吸，只看到一条空间裂痕出现在眼前、

    雾气散去，空间裂痕散发着一缕缕法则之力，没有王级实力，贸然进入空间裂痕中，必定粉身碎骨。

    钟晨一眼看穿了空间通道，说道：“这里面没有危险。到了地方之后。跟在我身后。”

    “明白！”楚峰，黑牛，黄牛回应道。

    在踏入空间通道的时候，一股强大的压迫之力袭来，钟晨仙力爆发，将这股力量抵挡，然后随着空间法则移动，十分钟，他们走出空间通道。

    钟晨计算了一下，这条空间通道，大概九千万里，从昆仑山到欧洲。足足需要九千万里，这地球到底变成了什么样.而且他还在不断扩张、

    落在欧洲的土地上，钟晨感受到几股神意，大概金仙的实力，不知道是谁。

    “走，去梵蒂冈〃」。”钟晨说道。

    然而在钟晨他们经过一处山脉的时候，磅礴的神念，圣力从天而降。

    奥林匹斯山。

    这座上巍峨雄伟，高达万米，这片山脉在古代时号称欧洲中心，拥有无穷神话传说，举国祭祀，无数人顶礼膜拜！

    传闻这是曾是诸神的栖息之地，上面居住着宇宙之神宙斯，也不知道是真是假。

    而从天地异变之后，奥林匹斯山拔地而起，上面有雷霆萦绕，圣花绽放、

    奥林匹斯山虽有着众多宝物，但是如今敢于登山的人，寥寥无几，他们上到半山腰，直接退下，因为这座山太过于危险和神秘。

    “登山”钟晨转变主意，看着奥林匹斯山，笑道：“我们登上主峰，看看哪里有什么、”

    黑牛笑道：“说不定上面真的有神。”

    “神。我还没见过”楚峰握紧拳头，笑道：“我来开路。”

    楚峰一马当先，率先一个冲了上去，。冲破云雾，山林，来到半山腰，低头一开，层层云雾覆盖大地，现在他们才上到半山腰，现在已经抵达云层了。

    嘭！

    一条黄金长鞭从虚空落下，而且还在和雷霆之力，楚峰后退十多步，而原地的岩石已经被击碎，一股股雷霆之力在岩石上滋滋作响。

    “我去，有王级生物。”楚峰说道。

    钟晨笑道：“我来解决！”

    一朵五颜六色的火焰出现在钟晨手心上，黑牛说道：“永恒道主，你若是用火烧王级生物，恐怕没用。”

    “那倒是看看是什么火了”钟晨笑道。

    他这朵火焰，乃是混沌五行火，一滴可以焚江煮海，一朵可以烧毁整个星辰，若是配合火之法则，恐怕连一个宇宙都炼化。

    钟晨轻轻一弹，一粒火星落在地上，陡然间，整个奥林匹斯山脉的树木开始自燃。

    而天穹之上再度落下金色长鞭，他想覆灭混沌五行火，但是他的藤蔓落在火星的那一刹那，瞬间燃起，焚烧一切，只听到高山之上，一声惨叫。

    钟晨将那滴混沌五行火的火星收回来，然后以挥手，云海震荡，下起了大雨，将山林间的滚滚大火扑灭。

    黄牛，黑牛，楚峰看得一愣一愣的。

    觉得钟晨太强了，一滴火星，就让一头往级生物毁灭。

    就在他们想要继续登山的时候，忽然间山间金光大作。

    一朵璀璨如太阳的光芒从奥林匹斯山主峰落下，过了好一会，那金轮刺眼的光芒消散，他浮沉在山腰间的云层上。

    “．．这是太阳花？！”连黄牛都瞪大眼睛，一脸愕然之色。

    难怪它金光万道，璀璨夺目，这是一株炫目的太阳花，通体上下都流淌着太阳火精，非常的刺目。

    所谓太阳花就是向日葵，这一株从根须到花叶都散发着盛烈的光火。

    黑牛笑道：“这是成熟的太阳花，他的花籽乃是宝物。”

    楚峰笑嘿嘿道：“走，我们将那朵花拿下来。”

    楚峰刚刚要动身，就听到一声惊天动地的声响，一枚葵花籽从太阳花爆发出来，塔冲向奥林匹斯上四周，轰隆隆的声音不绝于耳，山林被炸毁，一些小山被炸平。

    “还是我来吧！”

    “大虚空术！”

    “大封印术！”

    (了赵好)

    钟晨施展两招道术出来，将那些飞走的太阳花籽全部收回手中，这些花籽一共十二枚，每一枚都含有浓厚的生命之力、

    “这太阳花籽很奇异，比起人参果都不差。而且这十二枚种子还有生命之力，难道说里面孕育着神灵？十二颗种子，刚刚契合西方世界的十二主神。”钟晨拿着一枚巴掌大的太阳花籽说道。

    “这些东西，以后可是种出战神，海神，光明神，神王的东西....”

    钟晨将这些花籽全部收入仓库中，将目光看向山巅，笑道：“能长出太阳圣花的地方，说不定还有极品先天灵根在上面....”

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第479章雷霆种子，不死凤王【求订阅】

    奥林匹斯山脉，主峰高达万丈。

    钟晨并没有带着楚峰，黄牛，黑牛他们上去，因为上面有着准圣法则，威力十足，钟晨乃是混沌轮回体，自然不会畏惧这些准圣法则。

    “传说，奥林匹斯山乃是西方神话世界的神之领域，我倒是要看看有没有什么所谓的神。”钟晨踏天而上，神帝套装打开，防御神则，而混沌气剑作为先锋，劈开一道道法则，片刻后，钟晨出现在了奥林匹斯山顶上。

    这里有资格古老的宫殿，古罗马风格，在周围出现十二个座位，这些座位上有着奇异的气息，钟晨仔细观察一番，然后运转吞天神功，大道宝瓶出现，直接将十二座位个炼化。

    嘭！

    虚空闪雷，一枚闪电种子冲了出来。

    钟晨看着那虚空雷霆，笑道；“想必这就是那什么宙斯的武器，雷霆！”

    这雷霆蓝光湛湛，威力十足，将虚空撑开。

    “永恒封印术！”

    钟晨直接出手，将这雷霆种子拿捏在手中、

    “系统提示宿主，此乃347先天雷霆！”

    系统提示了，说明是好东西，钟晨将雷霆丢进仓库中，想必以后会有用，钟晨本以为在奥林匹斯山脉得到极品先天灵根的，看来是想多了。

    钟晨将这神殿逛了一番，还发现一块盾牌，上面的花纹，带有天道铭文。

    “宙斯之盾？”钟晨笑道，然后将盾牌收走。

    再次回到半山腰，楚峰和黄牛，黑牛等待已久。

    楚峰看到钟晨下来了，说道：“主上，得到什么了？”

    “一个雷神”钟晨笑道：“还有一块盾牌，不过这盾牌我不需要，送给你了。”

    将宙斯之盾丢给楚峰，楚峰惊异道：“这是西方神话中，宇宙神宙斯的盾牌。”

    “谁知道。”钟晨笑了一声：“好了，我们在这里耽误多时，改前往梵蒂冈的圣药园了。”

    “没错，我们再不去，梵蒂冈圣药园里面的圣药就被西方的王抢完了”黑牛着急的说道。

    “这一次我们不飞了，直接打开空间通道，黑牛你给出坐标。”钟晨对着大黑牛说道。

    一旁的黄牛问道：“前辈，你真的会空间法则？”

    “可不是呢，本帝空间法则，我自然会。”钟晨笑道，当初他跟扬眉大仙论道的时候，可是觉醒了空间圣体，只是觉醒混沌轮回体后，若有体质都被糅合在一起了。

    黑牛拿出通讯器，在上面点了几下，然后笑道：“我那边的兄弟给我发坐标了，我现在说给你听......”

    “ok！空间通道打通，目标锁定，梵蒂冈！”钟晨笑道，然后一掌打开虚空，一条漆黑的空间通道出现：“走吧！”

    “厉害了”黄牛赞叹道。

    楚峰心道：我何时能够掌控法则，随意打通空间。

    钟晨走进去后，楚峰他们接连走进去。

    咻咻咻！

    四道虚影出现在梵蒂冈上空，钟晨一眼望下去，就看到一株树，高达百米，上面结着一颗颗果实，果实如同人形一样，跟个瓷娃娃没什么区别。

    “梵蒂冈的圣药园长出人参果了”黑牛笑道。

    “你们看地上”黄牛忽然指着地上的生物说道。

    放眼望去，地上的一株株生物出现一具具洁白如玉的尸体，有的像似恶魔，有的是天使，这个地方，像是地狱，天堂。

    而这时候，各大势力的人出现了。

    一位身着黑裙的女子，傲慢的站在空中，观望着。

    (bbfj)她黑发披散，身段修长，正在凝视圣药园，只看到非常美丽的侧身，挑不出瑕疵，应该是一位丽人。

    她转过身来，一瞬间，周围腾起黑色的烈焰，将她包裹，散发着非常恐怖的气息，并向着钟晨激荡而来

    钟晨气息一散发，那黑裙女子气息瞬间消失。

    “那是西方世界的不死凤王”楚峰在一旁说道“在天地最初异变的时候，西方世界一走黑山出现一头黑火凤凰，她提前进化，成为西方世界顶尖强者，号称不死凤王。”

    “凤族的血脉，有点意思”钟晨看着这黑炎笼罩女子，笑道：“你可愿意成为本帝的属下，本帝传你无上神通。”

    不死凤王看着钟晨，黑色的火焰忽然间暴涨，她笑道：“成为你的属下？你是谁，你有什么本事？”

    楚峰说道：“我主上，乃是永恒道场之主，东土第一宗门之主，东方无上强者。”

    “永恒道场？”不死凤王笑道：“我的确听闻过，but我没有兴趣。”

    钟晨淡淡笑道：“是吗！”

    混沌五行火祭出，然后南明离火祭出，朱雀神焰，毕方灵火，三味真火.....

    不死凤王看到这些火焰的时候，体内的血脉忽然间悸动起来，若是能够得到这些火，她将会再度浴火重生。

    “还不行吗？”钟晨也不着急，随后将不死天皇涅的凤凰火焰祭出。

    一一朵朵磅礴的火焰腾空而起，悬挂在虚空中，令人望而生畏.....

    “怎么可能”不死凤王看着这些火焰惊叹道。

    钟晨笑道：“怎么样，成为本帝的追随者，这些火焰本帝都可以分给你。”

    “我需要时间考虑”不死凤王说道。

    她能够从一只不死火鸟进阶到现在的王级生灵，自然脑子不会秀逗，不可能会被钟晨的三言两语骗去。

    “好吧，本帝给你的时间不多，等我从梵蒂冈神城的圣药园出来，就是你选择时候。”钟晨说完，将目光看向眼前这株灵树，因为这株灵树是进入圣药园的门口，等到圣树打开，喷薄出无线霞光的时候，就是圣药园开启的时候....

    这时候，西方世界的席勒、北极王、黑龙王同时大吼，震动整座神城，召唤所有王级高手冲进了梵蒂冈，与钟晨,楚峰他们对望...

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第480章破碎结界，神圣骑士【求订阅】

    梵蒂冈是什么地方？一处笼罩着无穷神话迷雾的宗教圣地！名气太大了，想不牵动人心都不行。

    他是全球最小的国家，而且还是一个教派的为主的国土。

    世界六大教派之一~天主教的信仰之地！

    如今天地异变，灵气复苏，万古神话的诸神回归，所以梵蒂冈这个神话之地出现圣药-园。

    现在所有人都在关注！

    就是东方也不例外，引发人们热论。那药园中到底有多少棵神圣古树，一旦杀进去的话，可以让人进_化到什么层次？

    别说各地的进化者，就是普通人都心头火热，可惜一般的人进不去，那里都是顶级强者在出没。

    想要进去，可以啊！

    只要是王级生灵，就有资格拿到门票，进去之后生死勿论。、

    全球都在议论。

    “话说永恒道场之主带着楚峰和两头牛进入了圣药园！”

    “还有西伯利亚的兽王也去了。”

    “大草原上的银月狼王出现在哪里。”

    “西方世界的黑龙王带着众多王级高手在等待圣药园开启！”

    这一刻，梵蒂冈圣药园，举世瞩目。

    一些超级势力的家族，研究所，财阀纷纷派遣人员前去梵蒂冈，想要分一杯羹。

    两日后，梵蒂冈神城之外，遍布着密密麻麻的生灵，各种不同种族等强者。

    银色猛禽展翅，飞沙走石，带着狂风降落在地上；黄金巨人踩在街道上，神城地面轻颤，隆隆作响；满身紫色鳞片的大象足有小山那么高，驾驭紫色云雾而来……

    嘭！

    梵蒂冈圣药园你的那株圣树再度开花，只见这株圣树生出一道霞光，霞光形成天幕，将整个圣药园都覆盖起来，凝成一个结界。

    有西方的王出声道：“圣药园就在结界里面，大家攻克光幕。”

    “是！”

    人声沸鼎，猛禽的声音震荡，只远远望去，梵蒂冈中心地带密密麻麻，全都是强者，都在发光，一起出手，那种恐怖的能量激荡，仿佛要撕裂天地。

    咔擦！

    结界被冲破了，一瞬间，圣药园的七彩仙光彭涌而出，随后一阵阵花香扑鼻而来，心旷神怡，这是圣物的气息...

    “冲啊！”

    “圣药就在里面。”

    “进化，我需要进化，成为无上强者，成圣做祖！！”

    所有人都在呐喊，现在的结界被劈开一道裂缝，引得众人，诸王更加的卖力。

    而在虚空之上，钟晨淡淡的看着这一切，不为所动。

    黑牛留着哈喇子，说道：“前辈，我们还不出手吗？”

    黄牛也也着急道：“里面的灵药，进化无限啊。”

    楚峰有点跃跃欲试，双拳有点按耐不住，等后钟晨发号施令。

    “你们这么想进去？”钟晨说道：“那好，我为你们开辟一个口子。”

    “大苍天手印！”

    这一掌，气势如同长河大河，波涛滚滚，猛烈袭击而来，打得是天崩地裂。

    轰隆！

    掌印轰在圣药园的结界上，登时，空间大震荡，那坚固的空间结界如同玻璃一样破碎。

    嚓咔嚓咔！

    一瞬间，笼罩整个圣药园的结界破碎，化作虚空、

    然而这惊天的破碎之音，引得众人纷纷抬头看向钟晨，他们心神震荡，这个人究竟是谁？

    他们使出全力不过是轰开一道结界口子而已，但是他轻轻一掌，整个结界都崩碎了，这已经不适于王级的实力。

    所有人都在疑惑。

    而站在钟晨旁边的大黑牛，瞪着牛眼，许久说不出话了。

    黄牛搓了搓自己眼睛，仿佛不相信这一切。

    楚峰更是目瞪口呆。

    远处的不死凤王，看着钟晨，极为忌惮。

    至于西方的王，黑王之类的，看向钟晨的目光也有些变化了。

    钟晨看着他们说道：“咳咳，不好意思，用大力了一点，差点将圣药园拍碎，下次我会小心点。”

    诸王想吐血，这尼玛，差点将正片大地都拍碎了，还说用大力一点，这还是人吗？

    “冲啊！”

    这时候，有人打破寂静的空间，一瞬间将若有人拉回了战场，圣药园破碎，这是夺取圣药的好时机，刚刚被钟晨这么一搞，使得众人走入圣药园更为容易。

    圣药园内，圣洁的气息弥漫，一股股柔和的生命之力徜徉在园子内，所有人都觉得回到了母体。

    可这时候，异变突生，在平静的地表，忽然间长出一个个生物。

    一个上古神圣骑士从地表中长了出来，他双眸无关功德站在圣药园前进的道路前。

    企图阻挡进圣药园的诸王。

    “我管你什么神圣骑士，敢于挡在我们面前的，死！”

    “杀！”

    这群已经为了圣药园快要癫疯的兽王，不管是谁，见面就干。

    “锵！”

    一杆长枪自动拔地而起，起初暗淡，甚至带着斑斑锈迹，但是随着诸王闯来，它发出炽盛的光芒。

    神骑士一挥手，长枪飞刀他手中，只见他一挥手。

    长枪横击过去，横扫千军如卷席，一枪过去，一枪刺中一头兽王，瞬间兽王脑浆迸裂，王血洒落一地。

    ......... .. .......

    神圣骑士，就这么不动如山的站在诸王的面前，仿佛一座远古山岳一样，谁也憾不动。

    诸王力量汹涌澎湃，浩瀚如海的气息爆发，一种种神通从诸王的手中打出，惊天动地。

    即便是神圣骑士又如何？

    在众多兽王，王级强者面前依旧是灰飞烟灭。

    漫天霞光，从天而降，神通乱飞，炸毁一切，诸王轰然杀了上去，与神圣骑士战斗，神圣骑士战斗到最后撑不住，然后手中长枪发出一股强烈的光芒，光圈笼罩全身带着他飞入圣药园深处.....

    圣药园之上，钟晨笑道：“这杆长枪中有古代遗留的神祗烙印，在支撑着它杀伐！可惜刚刚苏醒，不能战诸王...”

    “你们几个还愣住干嘛？还不快点进去！”钟晨对着身后楚峰，黑牛，黄牛说道。

    黄牛笑道：“那杆长枪很不错，若是能得到最好了。”

    “那可是镇教圣器，你不要多想了”黑牛敲了一牛蹄子黄牛，然后冲进圣药园。

    楚峰，黄牛紧随其后。

    钟晨就这么悠哉悠哉的落在地上，闲庭信步的走近圣药园，一些挡在钟晨面前的兽王，自动的避开钟晨，为钟晨让出一条路......

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第481章神圣树林，黄金狮王【求订阅】

    钟晨一脚落在梵蒂冈圣药园中，灵气弥漫，药香扑鼻而来，然而在圣药园中，又有一股股圣洁的气息遍布。

    “圣洁的气息，是那些地上长出天使散发出来的。”钟晨低声沉吟，然后继续前进。

    圣药园内的灵药很多，钟晨一边走一边收取灵药，可惜在圣药园外部都是普通级的灵药，钟晨没有见到先天灵根级别的灵药。

    越加深入圣药园，就能够感受到圣药园的灵气磅礴。

    当钟晨想要摘取一朵灵花的时候，在灵花根底下，忽然间长出一个神圣骑士，他手持长枪和盾牌，俨然一副守护灵花的模样，威严十足，他身上的泥土逐渐掉落，长枪的锈迹脱落，散发出淡淡的暗金之光，圣洁而又庄严的气势迸发出来。

    “一尊地仙境的神圣骑士“八一七”，呵呵”钟晨笑道：“永恒道门正好缺少一些守护山门的卫士，那么就是你们了。”

    钟晨一股神念爆发出来，毁天灭地，一瞬间，整个圣药园的诸王觉得神魂一动，仿佛星辰陨落般的气势从天生震落下来。

    那神圣骑士全身焕发圣洁之光，他的周围出现了天使还有其他的神圣骑士，手持长枪盾牌，神罚之剑对着钟晨。

    梵蒂冈不愧是自古以来的神城，天主教的圣地，特别是圣药园的寸土之地，居然出现一尊尊神圣骑士，天使，他们从古代复活而来，不知守护圣药园什么东西。

    钟晨可不理会，反手之间将在场的所有神圣骑士和天使镇压，然后施展唤魔经，用大傀儡术将他们炼制成为一尊尊傀儡，随后全部丢进神帝道场中。

    片刻之后，钟晨镇压了足足十个神圣骑士，还有七个天使、

    ...........

    ..................

    闯过这一片神秘的复活之地，想着深处前进，钟晨看到了一片祥和而圣洁的树林，树林中结着一枚枚焕发霞光的果实，还有一朵朵灵花，清风一吹来，花粉漫天飞舞，融进人的体内，有一种羽化飞升的感觉，令人心旷神怡、

    此处乃是圣药园灵药之地，钟晨看到树林中有一株非常不凡的灵根，但是想要进入树林，必须通过前面的障碍，因为树林前有着一朵朵祥云笼罩，看似没有任何危险，但是钟晨却知道，祥云中有着异类生灵，他们守护这一片树林。

    不仅钟晨来到这片神圣树林外，一些欧洲的绝代强者也来了。

    黄金狮子王，黑龙王，不死凤凰，席勒，豹王等等....

    楚峰，黄牛，黑牛他们也杀了进来。

    黄金狮子王对着楚峰他们说道：“此乃我西方圣药园，你们越界了。”

    长发如同黄金火焰在焚烧，眸子中有炽盛的光束飞出，气息恐怖，整个人看起来如同太阳神般！

    一声冷哼，一股杀意从身体爆发出来，紧紧的盯着楚峰。

    而在一旁，豹王，虎王他们也是目视楚峰，刚刚他们在圣药园外部，为了争夺一株灵花，大打出手，结果被楚峰和黑牛拖住，黄牛则是偷偷摘了灵花，他们有旧仇。

    黄金狮子王向前迈步，黄金长发披散，通体都在发光，像是被一轮璀璨大日笼罩着，有一股神圣的力量在弥漫，震撼人心！

    “都给我滚！”

    黄金狮子王开口，话语冷漠，霸道无比，盯着楚峰他们，要将他们立刻赶走，不给他们一点机缘！

    “好大的口气”一旁的钟晨淡淡的说道：“看你的模样很是威武，今后你就是永恒道场守护兽吧。”

    “狂妄”黄金狮子王自觉醒之后，没人敢这么和他说话。

    他战意熊熊，全身散发金光，仿佛被大日孕育，他手中出现一把红剑，只听铿锵一声，剑影斩杀过来。

    剑刃凌厉，带着剑光，席卷而来，虚空被隔开，这是顶级王者的战斗，如今这头黄金狮子王他已经是玄仙地步，称霸西方，与黑龙王并肩。

    红色神剑散发霞光，仿佛是涤荡地狱的杀剑，装瞬杀来。

    “居然是一把先天法宝，正好融合进本帝的神帝套装中。”钟晨向前一步，手捏着一道秘术，大虚空术瞬间拍了出去，整片虚空被冻结，而黄金狮子王感觉不对劲，但是已经来不及。

    虚空之术，从四周空间落下，一瞬间虚空转换，他那飞出去的红剑，已经落入钟晨手中，钟晨运转吞天神功将红剑炼化，融进自己的神帝套装内，神帝套装防御变得更强. .

    所有人都惊骇了，他们看着这个差不多二十来岁的钟晨，震撼无比，此人独自破开结界，与黄金狮子王一战，直接虚空掠夺他的武器，太强了。

    “可恶。”黄金狮子王怒吼，一股虎啸龙吟的声音呼啸而出，这是音波攻击，能够碎金裂石，强悍无比。

    不过他跟钟晨比音波攻击，不啻于关公面前耍大刀，钟晨轻轻开口：“音符神矛。”

    咻咻咻！

    在钟晨身后，数以万计的音符神矛出现，带着一阵阵修罗杀意，从身后出发，直接破空而去。

    令人狰狞的音符神矛从虚空落下，直接破开黄金狮子王的防御，黄金狮子王将秘法施展出来，只看到一尊金刚佛陀从体内爆发而出，他曾游历藏区，得到一个老和尚传法，他用本命兽魂凝聚出了金刚佛陀之躯，可敌抵御诸邪。

    他的金刚佛陀之相霞光灿灿，当真若佛祖坐下的黄金狮子王一样，可惜他遇到的是钟晨。

    音符神矛乃是大千道术之一，音律之道，能够破开一切。

    噗嗤

    神矛直接将黄金狮子王的法相破碎，他猛然间吐了一口血，他猛然回头看了钟晨一样，鼻中呼出白雾，使用秘法，朝着圣药园外奔去....

    0.1

    所有兽王都被吓坏了，顶级王者黄金狮子王在钟晨面前跟一个小猫没什么区别，完全是吊打，而看钟晨的模样，简直是跟逗猫一样，诸王都能感受到钟晨他还没有真正的出手。

    黄金狮子王，居然在圣药园中被打的逃遁，在场的所有人都震惊无比！

    特别是黑龙王，席勒，不死凤王，他们更是离钟晨远点。

    “想走？”钟晨桀骜的一笑，一掌轰出，一个苍天大印出现，沿着虚空飞去，直接将黄金狮子王禁锢于空间：“给本帝回来.....”

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第482章诸王退避，大道宝瓶【求订阅】

    黄金狮子王，这个顶级王者，诸王不敢抚须的存在，现在就如同一只小猫一样，直接被钟晨禁锢在手中。

    他狂怒，只见他全身霞光涌动，如同一轮大日一样，一瞬间他变回本体，一座小山似的醒狮，呼气如雷，全身的枷锁打开，使出全力想要挣脱，但奈何苍天大手印乃是无上绝学，怎么可能会逃的掉。

    “不想死，好好的安静下来，不然本帝一掌击毙你。”钟晨开口了，带着无边的威压。

    黄金狮子王心神一紧，不再敢妄动，他是初代觉醒的王者，知道天地异变后有更多的机缘，若是早早的惨死于圣药园，实在是不明智，他安静了，一瞬间他变小，变得和普通狮子一样，两米多长，全身金黄的毛发灿灿发光。

    “过来”钟晨笑道。

    只见黄金狮子王如同温顺的小猫一11样，慢慢的走到钟晨身边，不敢妄动。

    钟晨说道：“以后你就是永恒道门的护山神兽，到时候，你若是做得不错，本帝传你成圣做祖之道。成就无上金身，游历大千世界。”

    “是”黄金狮子王翁里翁气的回应道。

    这一刻，所有人都震惊了，黄金狮子王被人镇压，成为东土强者的宗门护山神兽。

    黑龙王开口道：“我与永恒道主无冤无仇，这片灵树森林让与你了。”

    席勒抱拳道：“告辞！”

    其余的诸王知道，这片神圣树林中的果实，怕是没有他们份了，只能在圣药园其他地方寻找机遇。

    不死凤王有点犹豫不决，她看了钟晨最后一眼，决定离去。

    楚峰，黄牛，黑牛，他们三个狂笑起来：“这神圣树林都是我们的了。”

    钟晨说道：“你们几个进去吃个够，等一会，我要全部炼化了。”

    “是！”

    “好的”

    楚风，黄牛，黑牛他们回应道，欢呼雀跃的冲进树林中，摘取灵果，吃下灵花，吃得他们全身霞光四散，被光华沐浴，享受至极。

    这片神圣树林，果香扑鼻，花蕾绽放，各种霞光流转，圣洁雾霭弥漫，简直如同天堂般。

    圣药园内浓郁的灵气喷薄，这片地方五光十色，像是来到神话世界，一株又一株古树扎根在这里，散发圣光。

    钟晨看着黄金狮子王，说道：“若是你想吃，可以去。”

    “是”黄金狮子王不再犹豫，和楚峰他们一起冲进了树林中。

    过了足足十多分钟，他们大快朵颐，吃得全身霞光四溢，一股股灵气从他们身体爆发出来。

    “我感觉再吃多十多枚果实就能进化了”黄牛将一颗婴儿拳头大小的灵果吃下，然后笑道。

    黑牛笑道：“果然大神树下好乘凉。楚峰小子你真是走了大运了，能够拜在这等强者门下。”

    “嘿嘿”楚峰讪讪一笑，吞下一枚灵果。

    钟晨说道：“好了，你们赶紧将采摘一下果实下来，我要将整片树林炼化了。”

    “好”楚峰他们回应，立马摘下一枚枚果实。

    片刻后，钟晨直接停留在这片神圣树林的上空，运转吞天神功，大道宝瓶浮现，只见宝瓶口朝着神圣树林，然后钟晨一运功，吞天噬地的吞噬之力从大道宝瓶口喷涌而出。

    一株株神圣古树被钟晨用大道宝瓶炼化，神圣古树拔地而起，全部被吞噬。

    古树被炼化，果实也被炼化。

    吞天神功不断的吞噬炼化的灵气，一股股灵气如同长龙一样，一阵接着一阵的涌进钟晨的体内，而钟晨的境界也在开始攀升，从太乙金仙初期，开始进阶到太乙金仙中期。

    整片神圣古树的炼化之后，提升一个境界，很不错。

    钟晨笑道：“若是能够将整个圣药园的灵物全部炼化，那么我的实力将会恢复到太乙金仙后期。”

    这一片神圣古树被炼化之后，钟晨看到前方有一株银色的小树。

    但凡是出现银色小树的，基本都是先天灵根。

    “前面有一株先天灵根，散发着毁天灭地力量，若是能够炼化，本帝能够突破”钟晨笑道。

    那一株银色小树有着结界守护，然而钟晨细微的看到有些叶片上竟有血珠在滚动，晶莹透亮，伴着赤霞，虽然美丽，但也}人。

    小树根部的泥土下，像是埋着一些东西，仔细凝视，让人惊悚，有王级生物的鳞片与翎羽等，露出少许。

    那株小树底下仿佛是埋葬不少王级生灵，令人奇异。

    这时候，黑牛开口道：“我朋友之前说他在圣药园中争夺机缘，可是等我来了之后，就没有见过他了。”

    黄牛也说道：“在古籍中有一种秘法，用诸王的血液来蕴养一株913古树，现在那株古树很邪异，眼前的小树跟书中描绘得相差无几。”

    黄金狮子王说道：“这可能是一个阴谋。”

    “在东土，就连封禅之地泰山，昆仑山都还没有完全的苏醒，这西方梵蒂冈圣药园就出现这么多神圣古树，很不一般。”楚峰说道：“我们快走。”

    钟晨看到楚峰他们的惧意，然后说道：“我先送你们进一个地方，保你们安全。”

    神帝道场打开，枝江将楚峰，黄金狮子王，黄牛，黑牛全部放了进去。

    而那结界中的奇异小树开始变得色彩斑斓，氤氲雾霭之气萦绕，树上结出一颗颗血核桃。

    “有点意思”钟晨笑道：“这银色小树，好像只是这圣药园中一株古树的嫩枝而已，他吸收了很多血液，破破而出。我倒是要看看，这圣药园底下，到底存在一株什么样的灵根....”

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第483章斗战圣树，万灵血药【求订阅】

    “给我起！”

    钟晨一声令下，只见这圣药园的地表瞬间翻腾起来，圣药园的中央出现一株色彩斑斓的小树，结着一颗颗核桃一样大小的果实。

    果实祥光熠熠，周围的氤氲雾霭笼罩，当下，一颗核桃落在地上。

    轰隆！

    惊天巨响，这古老而宁静的神圣古城再次被打破，声音石破天惊，天地动荡。

    在圣药园的原地出现一朵蘑菇云，这小小的一枚核桃蕴含的能能量堪比核弹，在他核爆的一瞬间，将周围的一切灰飞烟灭，一些王级强者被炸得遍体鳞伤。

    “啊啊！”

    “我的脚被炸毁了。”

    “可恶，我们中计了。”

    有兽王惨叫，他们现在似乎意识到这圣药园可能是一场阴谋，所有人都在逃，兽王都在排拼命的朝着圣药园外奔去。

    在圣药园之外，梵蒂冈的城墙之上，号称是最后的神圣骑士席勒看着圣药园的一切：“哼，用诸王之血炼制万灵血药，到时候我将会挣脱枷锁，成为第一神王。”

    圣药园内，一颗颗的核桃爆炸，摧毁一切。

    钟晨微微一笑：“这是一株圣树，能够给人控制。”

    当圣树一颗核桃飞向钟晨的时候，就要爆炸的一刹那，钟晨用手一捏，这核桃瞬间被捏扁，想爆炸，却只能噗嗤一声，出现一缕青烟。

    “有意思，这居然是一株斗战圣树，若是能够化形，必定天赋不错。”钟晨说着，走向了斗战圣树。

    神城之上的席勒正期待斗战圣树炼化出万灵血药，忽然间看到圣药园中还有人活着，这人云淡风轻的走向了斗战圣树，而且斗战圣树爆炸能量，居然不能撼动他半分。

    过了十多分钟，尘埃落定，风沙消散，圣药园恢复宁静，席勒看到了钟晨。

    “那是东土第一强者永恒道々」主”席勒心道：斗战圣树居然不能炸死他，看来只能我出手了。

    席勒为了万灵血药，将斗战圣树控制，将圣药园提起开启，吸引不少兽王来此，斩杀兽王，掠夺王血，眼前大功告成，席勒绝对不允许有人破坏。

    “无论你是谁，今天必须死，斗战圣树是我的，圣药园也是我的。无人能夺走”席勒口中说出一道道密语，只见圣药园的大帝翻滚起来，一株株仙葩从地上长了出来，仙葩绽放，圣洁之光沐浴，

    圣药园内，尸骨成山，来此的所有兽王都死了，血流成河，涓涓血流朝着圣药园中央的斗战圣树蔓延而去，在树下有着一捧血水，血水散发血光，钟晨能够感受到这血水的的灵气，这血含有诸王气息，而斗战圣树的核桃自己轻轻的打开，核仁落在血水中，一瞬间，斗战圣树下的诸王之血开始与核仁融合，成为了一捧灵泉，诱人心动，闻之心旷神怡，有一种脱胎换骨的感觉。

    看着万灵血药的圣城，席勒神念一动，只见从地上生长出来天使开始挥动天使之翼，而之前消失的神圣骑士再度出现。

    “天使，神圣骑士”钟晨笑道：“想用这些东西企图阻挡本帝。”

    “大苍天手印！”

    轰轰！

    一只苍天大手从天而降，将整个圣药园笼罩，一掌落下，粉碎一切，将所有的天使，神圣骑士全部都拍碎，化为灰烬。

    钟晨看着远处的席勒，冷笑：“你想杀我？”

    钟晨的一个眼神过去，席勒感觉到泰山压顶，星辰陨落的感觉，他在钟晨的眼中看到星辰崩灭，世界末日，宇宙毁灭，九天动荡的景象。

    噗嗤!

    席勒，梵蒂冈神城最后的神骑士，欧洲顶级王者，在钟晨破妄之眼下，灵魂破灭，肉身瞬间化为点点尘埃，落在地上。

    他的血，冲向了斗战圣树。

    曾经的信仰神城，在这一刻变成了血色世界。

    修罗地狱般的圣药园，此刻圣洁不再，只有血腥四溅，然后全部被斗战圣树吞噬。

    又是过了一会儿，斗战圣树色彩鲜艳，霞光灿灿，氤氲之气萦绕。

    一条树根蔓延进地下的灵血潭中，将所有的灵血吞噬，然后在树根中再度结出一朵花骨。

    花骨被霞光笼罩，瑞祥无比，然后只见它慢慢绽放。

    圣药园内的所有灵气疯狂朝着斗战圣树扑去，花开的一瞬间，钟晨笑道；“正是这时候。”

    花开，结出一枚果实，带有万灵之血。

    “万灵道法！”

    钟晨运转玄功，将这枚果实吞噬，顷刻间，他只觉得全身气血汹涌澎湃，体内能量乱窜，而丹田中更是如同有一枚枚核弹爆炸，这灵果的药效太强了。

    “．¨盘古神功！”

    “吞天神功！”

    钟晨用两大神功巩固神体，然后开始炼化，钟晨霞光璀璨，仿佛天神一样，微微睁开双眸，笑道：“炼化这万灵血药，我只差一点点就能进阶大罗金仙，可惜。”

    反手间，钟晨将斗战圣树挖走，打算带回王屋山种植，这种圣树未来化形，收他做记名弟子也可以。

    此刻的圣药园已经是满目疮痍，钟晨轻叹一声，然后打出大虚空术，将空间破开，直接走进空间通道。

    第二天，全球大震动。

    有一名欧洲电视台的记者，冒着生命危险进到梵蒂冈，进入所谓的圣药园，她看道衣服世界末日的景象。

    一头头兽王的残骸流血而王，残肢，断臂遍地都是。

    (钱了赵)

    圣洁的神城此刻变得死气沉沉。

    他将拍到的照片公布在网上，有人惊叹。

    “银月狼王，他死了，只剩下一个头颅。”

    “天啊，那是非洲极为强势的豹王，他也只剩下一副皮囊。”

    “前往梵蒂冈圣药园的所有王级生灵全部惨死！”

    诸王惨死，没有一个能幸免，简直像是捅破了天，各地都颤栗了！

    而钟晨此刻已经降临在昆仑山数日，在此地遇到不少的已经觉醒的兽王，这些兽王对钟晨极为尊敬，因为钟晨这几日给他们讲了不少修炼感悟......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第484章地狱之门，黄泉冥河【求订阅】

    昆仑虚高一万一千一百一十四步二尺六寸，山又叠叠重重的有九层。

    天地异变之后，昆仑山变得更加的雄伟，踏入洪荒山岳一眼横卧在大地上俯视神州。

    苍茫的昆仑山之中，钟晨与昆仑山的几位王告别，就带着黄金狮子王飞向了王屋山。

    而楚峰，黄牛，黑牛，他们因为在西方圣药园吞服了太多了的圣果，现在还在进化当中。

    钟晨看着黄金狮子王，说道：“怎么，是不是觉得不服气？”

    狮子王笑道：“主上，我哪里敢啊，你将大雷音呼吸法传给我，还教我大日如来拳，我对你佩服得五体投地。”

    “只好你以后好好的守护好山门，本帝让你见识一下更高层次的秘法。”钟晨笑道。

    如今从昆仑山回到王屋山足足九万多里，途中还要横跨诸多山脉，钟晨自然不会放过收集灵药，灵根的机会。

    刚刚下到昆仑山脚，钟晨似乎感应到一股死亡法则。

    钟晨骑着狮子王向前走去，看到一座山谷中死气沉沉，里面白骨累累，尸骨成山，就是兽王的骨架也出现，很奇怪的地方。

    “地狱之门？”

    狮子王开口说道：“这是一处927禁忌之地，昆仑山的死亡谷，传闻里面上有闪电，下有暗河，称之为地狱之门，只要进入死亡谷的，就会被从天而降的闪雷击中，然后灰飞烟灭。哪怕是王级生灵也不敢深入。”

    “有点意思，本帝感受到禁地似乎有一股死亡法则，你在此处等候，我进去一会”钟晨说话将神帝套装运转起来，防御全身。

    钟晨化作一道闪电进入地狱之门当中，一瞬间，一股无边无际的死亡杀意从四周出来，忽然间谷中轰隆一声巨响，天空陡然间乌云密布，虚空生芒，一道银闪雷出现，它径直的朝着钟晨轰去。

    眼看闪雷就要落在钟晨身上，只见钟晨气息变，一股磅礴的能量从体内散发出来，顷刻间，闪雷消散。

    “这股神雷，还真的带有死亡法则。”钟晨觉得奇异，笑道：“说不定这里面存有远古的死亡奥义在里面。”

    死亡奥义，三千道术之一，能够排名前五十的存在。

    进入死亡之地大概一千米左(bcec)右，这里有着一处沼泽，泥浆不断的翻滚，随后一道喷泉冲出来。

    泉水是红色，如同红色血液一样，尸骸也不断的从泉眼中喷涌而出。

    “黄泉。”钟晨诧异道，他曾在洪荒世界的地府当中见过忘川河里面的黄泉之水，黄泉水也成为弱水，水上不能浮物，哪怕是羽毛落在黄泉之上，也会坠入水底中。

    钟晨已经超脱天地，自然不会畏惧眼前的黄泉之水。

    蔓延出来的黄泉形成了一条小溪流，钟晨心道：这可能是地狱之门的暗河，他冲出了地面，成为黄泉河。

    “那个沼泽底下，似乎还有东西。”钟晨运转玄功，用一道道仙气护住自己，神帝套装的防御也在加强，当他如同一道利箭冲进沼泽之地的时候，一股股排斥的黄泉之力从地底下传来。

    钟晨的仙气罩被腐蚀，而神帝套装已经是七彩瑞光笼罩，将黄泉之力抵御在外。

    “雷霆种子。”钟晨手中出现一枚种子，这枚雷霆种子是从奥林匹斯山拿到的，传闻你宇宙神王宙斯的武器，雷霆之矛。

    “去！”

    钟晨用大造化术将雷霆种子催生，一瞬间，一枚种子落在地上，然后生长成三米多高的雷霆之树，开花结果，在树的中间开出一朵花，只见那多话雷光滋滋，片刻后，一把雷霆之矛出现，钟晨将雷霆之矛丢进沼泽最深处，打通一条通道。

    “这通道足足有三千米深，而且还不到底，这死亡谷底下，到底存在什么？”钟晨想了想，然后冲进地底下。

    雷霆之矛再继续前进，然是雷光消散，他变回了一枚种子，而且毫无生机。

    “可惜，能量耗尽，带回王屋山后，让他从新吸收天地灵气，还可以复苏。”钟晨笑道，他将斗战圣树祭出来，然后摘下斗战圣树一颗颗核桃，全部丢进沼泽西方。

    轰隆隆！

    一声声巨响从死亡谷传出，昆仑山大动荡，方圆千里的生灵簌簌发z，匍匐在野草里面。

    而狮子王更是心惊胆战，不知道死亡谷内到底发生了什么。

    昆仑山上，诸王看着下方，一头獒王说道：“有人在闯地狱之门。”

    “你们看，黄泉之水从死亡谷出现了。”

    “死亡谷现在被黄泉覆盖，形成的湖泊，而且黄泉还在向外溢出。”

    “传说中的忘川河出现了”

    “神话复活，古地复苏...”

    此刻，仍在死亡谷底引发大乱的钟晨毫不知情，他将斗战圣树的果树用完之外，将周围炸出一个宽百米的大道，一直通向黑暗深处，在黑暗深处有着一道道的黄泉之水从里面溢出。

    钟晨伸手将黄泉水沾了一下，顷刻间，一股死亡之意从水中溢出，他的脑海中瞬间出现尸骨成海，血流成河，佛陀被骷髅吞噬，菩萨沉寂在苦海，万灵寂灭，一个个世界末日的景象。

    “滚！”钟晨一声冷意，将黄泉之水的死亡之意震出。

    “有意思，有意思”钟晨将混沌五行火祭出，形成一个轮回火莲台，他踩在脚下，顷刻间冲进去。

    片刻后，钟晨冲到了底下一个空旷的洞府，在他眼前，看到一道门，这道石门古朴无比，上面雕刻恶龙，饕餮，白泽等等上古凶兽，而门口裂开一个缝隙，那黄泉之水就是从地狱之门中流出来的。

    “这就是地狱之门，而且是用混沌石炼制的，上面有着天道禁制。”钟晨神念倾入地狱之门，一瞬间被一股玄冥死意袭来，钟晨吸了一口冷气，说道：“难道这道地狱之门镇压一条冥河？”

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第485章冥土宇宙，黑暗森林【求订阅】

    古老而又庄重的地狱之门前，岁月的也被卷入黄泉水内，被黄泉带走，在这里时间法则，历史长河都都难以靠近。

    钟晨将各种神功运转起来，永恒不朽神功的永恒之力，不朽之力施展开来，阻挡地狱之门内散发出来的腐蚀法则。

    地狱之门的四周，古怪的花纹雕刻，上面隐隐约约有些天道的力量，钟晨笑道:“神墟世界的天道之力似乎有点不同，想要破开不易，只能潜入这地狱之门内了。”

    盘古神功运转起来，化身天地。

    钟晨一瞬间，变得细如尘埃，比一粒沙还要渺小，将混沌五行火护体，神帝套装开启，朝着地狱~之门的缝隙飞去。

    轰！

    刚刚一靠门，就被一股强劲的力量推开，钟晨将太乙金仙的力量全部爆发，将混沌轮回体运转起来，顷刻间，将体质转变为黄泉体，陡然间，钟晨与这股-力量融为一体。

    吞天神功运转，祭出大道宝瓶，将这无边的历练给吞噬。

    就在快进入地狱之门内的时候，出现在钟晨眼前的是一道光膜，光膜上有着一丝丝裂痕，好像随时能够爆炸一样，而黄泉之水就是从光膜中溢出来的。

    “大虚空术！”

    钟晨直接施展虚空之术，穿破虚空，下一刻他出现在另一个世界当中。

    眼前出现一条黄泉河，旁边的蓝色彼岸花，花开满地，一股股死寂的气息在这一方世界流连，久久不能散去。

    再抬头一看，虚空之上有着一座座浮空大陆，不知道宽广几万里，更是有已经被轰得破碎的星辰，亘古的星辰被斩去半截，星辰中央有着光华流转，随后那光华如同沙子聚拢一样，形成一个小小的星辰，然而随着一阵混沌罡风袭来，刚刚形成的星球灰飞烟灭。

    看着天上悬挂的一颗颗古老星辰，钟晨不由得想起完美天地的世界坟墓，这个地方和世界坟墓相差无几，埋葬着一颗颗星辰，恍如洪荒神岳的山脉被斩断，死亡之气萦绕诸天，久久不能散去。

    这个地狱之门，埋葬一个宇宙冥土，埋葬一个残缺的世界。

    轰隆....

    虚空之上，星辰流转，一颗百万里大的星辰耗尽的能量，从星空中坠落下来，落在一片古大陆上，响起轰鸣的声音。

    呼呼呼....

    星球风暴掀起一阵大风，吹得呼呼作响，这似乎是星辰悲鸣。

    “璀璨之后，只剩糜烂，可惜了，这一方世界。”钟晨不由得感叹道，这一方冥土，彼岸花开满地，尽是悲鸣，寂寥，死气，就连希望也被虚空落在的星辰砸碎。

    冥土宇宙，大道崩坏，天道法则秩序很乱，钟晨猜测地狱之门外的天道禁制，可能是这一方冥土宇宙所有的力量了，为了不让冥土崩碎，所以用地狱之门镇压。

    钟晨这么一想，就觉得很有可能，这一方世界没了天道秩序之后，星辰崩灭，宇宙开始没落，加上冥土世界的为了争夺资源，这个宇宙又爆发了大战，连年大战，血流成河，形成了黄泉河，河边的彼岸花就是用鲜血浇灌而成。

    苍茫而寂寥的冥土，彼岸花盛开，花虽然鲜艳，可惜花开不代表生气，而是代表着绝望。

    黄泉的源头和尽头不知道是何处，钟晨觉得黄泉的尽头或者源头肯定有天大的机缘，说不定存在这这一方世界秘密。

    钟晨在原地留下斗战圣树，让他作为标记。

    斗战圣树能够吞噬血液进化，而这里的黄泉河水，正好适合他生长。

    放下斗战圣树之后，只见他扎根在地上之后，瞬间拔地而起，树根迅速的蔓延进黄泉水中，吞噬血水。

    做完这一切，钟晨开始向前走去了。

    黄泉河边，没有生灵，有时候在河中有着远古生灵的骨骸在沉浮。也有双掌合一，眉心中央有着一枚舍利子的佛骨，更是有古如神玉的尸骨，跌落在黄泉中依旧是光彩熠熠，没有被黄泉之水腐蚀。

    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・

    钟晨想要进去捞一具尸骨出来，奈何一靠近黄泉河，就被一股黄泉之力阻挡，钟晨想用仙力打破，但是一用力的瞬间，黄泉河掀起滔天大浪，将那些骨神玉，舍利子全部打翻在黄泉喝水下，钟晨用破妄之眼一看，看到那些神玉，舍利子瞬间被绞碎。

    “可惜，不然那些舍利子，还有骨神玉都是炼器的好东西。”钟晨沿着黄泉河上方飞去。

    掠过一座座古老神岳，踏上一颗荒寂的恒星上，钟晨从高空往下看。

    冥土一片混沌，魑魅魍魉皆不见，唯有一片幽蓝的彼岸花，还有一条泛黄的黄泉河。

    周围的大地被崩裂，出现一道道不可修复的裂谷，里面蔓延着不少血水，钟晨的神念张开，覆盖一万里，依旧没有发现冥土有生灵。

    “难不成这一方世界的生灵都灭绝了？”钟晨摇头道：“连个鬼都没有。”

    四方世界，皆为雾霭世界，想要看清黄泉的源头在何处，难上加难。

    前进不知道多少里，跳跃多少次时空通道，钟晨眼前出现一片无边无际的黑暗森林。

    眼前的这一片黑暗森林，树干如同石墨一样矗立在原地，而在参天的黑暗树林上方，居然插着一颗颗星球，有的星体直接被洞穿，星辉之力被吞噬，然后慢慢的崩碎。

    黄泉河如同小溪流一样从黑暗森林流淌出来，而且和石墨一样的树木，居然不被腐蚀，当真是神奇，钟晨为了预防万一，将混沌气剑祭出来。

    “看来黄泉源头就在这黑暗森林里面了。”钟晨脚踩虚空，冲进这一片黑暗森林中，十多分钟后，他看到一具尸体，这尸体横贯在黑暗树林中，被石墨一般的树枝钉在带地上..........

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第486章寂灭光轮，召唤青帝【求订阅】

    一具尸体，恍若天神横陈，冰肌玉骨，气势恢宏，恍若上古天神，不可侵犯，不可冒犯

    可是他毫无生机，双眸无神，一股股死寂之意遍布周身。

    涓涓的血水从毛孔中溢出，然后血水坠入旁边的小溪当中，那条小溪上流为黑暗之水，到了这尸体时候，就是开始泛黄了。

    钟晨可以确定，这具尸体的就是黄泉的源头，冥土宇宙的大秘密之一。

    “这尸体，已经失去生机，流露的出来的血水变成了黄泉。”

    “大道宝瓶！”

    将瓶印结出，钟晨直接把这具天神般的尸体炼化。

    在炼化的一瞬间，整个冥土一颤，仿佛天崩地裂一样，这一方世界似乎快要崩塌了，要爆炸了。

    “此地不宜久留。”钟“九零零”晨说完，化作一道流光，飞出黑暗森林，钟晨觉得这黑暗树林有些古怪，用混沌气剑扎下一截树枝，随后离去。

    再次回到最初的地点，钟晨看见斗战圣树已经高了数百倍，反手一转，将斗战圣树塞进神帝道场中、

    嘭嘭嘭....

    虚空之上，星辰摇晃，星河晃动，亿万星辰震动，无数座的远古大龙开始碰撞，这等威势，哪怕是圣人也要避开。

    天空嗡嗡作响，随后出现了火山爆发，海浪滔天，宇宙开始崩灭，爆发他最后的能量。

    “宇宙大爆炸”钟晨骂了一声说道。

    若是他是准圣或者圣人的时候，完全不惧宇宙爆炸。

    但是他现在不过是太乙金仙而已，甚至大罗金仙都不是，身上的诸多宝物在与天魔域天道大战的时候被击飞，不知道飞向混沌何处，能够防御宇宙大爆炸的宝物实属不多。

    钟晨只好硬着头皮冲出这地狱之门，可是现在地狱之门的位置出现在星辰上方，想要出去，就必须闯过层层危机。

    “没想到那具尸体乃是镇压宇宙本源的怪物”钟晨说了一声，瞬间冲上虚空。

    轰隆！

    一颗星辰从悬挂的宇宙上方落下，如同彗星一样掠过，身后尽是火焰，绚丽之极，钟晨手拿混沌气剑，然后一剑劈过去，滚滚力量如同海浪一样，翻天覆地，一剑将星辰辗成断、

    危机还在袭来，一片古大陆，从左侧漂浮而来，钟晨运转盘古神功，化身天地，一瞬间，变成一个一万八千丈的居然，将那古大陆拦住，然后一掌落下：“万火灭世掌神。”

    轰隆，火焰长河出现，一个个火神从火焰长河汇总出现，他们手持火神旗帜，朝着古大陆落下。

    火掌梵天，顷刻间灭世，把一座古大陆一掌拍成了尘埃。、

    宇宙爆炸太过于恐怖了，在冥土宇宙中心，钟晨看到了一缕寂灭光轮。

    寂灭光轮可以扭转时空，破碎星辰，这种光轮唯有在大千世界宇宙爆炸的时候才出现。

    “寂灭光轮，可是混沌灵宝。”钟晨看着这等宝物，自然是心动不已，然而他现在的力量，想要控制混沌灵宝，太难了。

    然而这等宝物钟晨也不想放弃。

    将最强神帝系统打开，钟晨问道：“系统现在有什么办法召唤到我追随者，圣级以上的？”

    “宿主花费一千亿信用点，可以召唤盖天世界的青帝一分钟。”系统回应道。

    “青帝吗”钟晨想了想，说道：“那好，就召唤青帝那家伙吧，好久不见他了。”

    【宿主花费1000亿信用点，正在召唤盖天世界青帝...】

    【遮蔽天机，已经遮蔽大道痕迹...】

    【万界之门开启....】

    【十..九..八.七...三二一，降临成功...】

    一朵青莲从虚空的万界之门出现，然后一股大帝的气息蔓延出来，刹那间，宇宙大爆炸瞬间静止起来，这狂暴的冥土宇宙被大帝的压制住。

    一株青莲惊万古，脚踩三十六品青莲的青帝出现。

    青帝看到了钟晨，然后问道：“不知道师傅召唤我有什么事情？”

    钟晨说道：“时间紧迫，不与你多说，你看到宇宙爆炸中心的光轮没有？”

    青帝一样望去，看到宇宙的光芒当中，如同一轮明月的光轮在不停的反转，他搅动虚空，打碎宇宙碎片，蕴含着毁灭一切的力量。

    “那是仙器. ..”青帝说道：“师傅，你真牛逼，这等宝物都能找到。”

    “去将他取来。”钟晨说道。

    青帝看了一下钟晨的，感应到钟晨的力量，似乎很渺小，不知道怎么回事，不过钟晨作为师傅，青帝也不好多问，他踩着青莲台飞向宇宙中心，青帝动的一瞬间，宇宙的继续爆炸。

    一股股能量从内而外的散发，即便是青帝，也要多加防范。

    青莲台长出一片花瓣，将毁灭能量阻挡，他闲庭信步的走向前去。

    青帝手中出现一个青莲塔，塔身一共七层，层层散发青光，青光一闪，红开一条宇宙通道，青帝朝着宇宙中心说了一句：“镇！”

    此音过后，声传九天十地，一声镇诸天。

    宇宙爆炸的顷刻间，再度静止。

    唯有那寂灭光轮在大闹天宫，宇宙再度爆炸起来，大帝的圣言，依旧不能镇住，可以想象这混沌灵宝的威力。

    青帝踩着莲台瞬速的飞向寂灭光轮，光轮打出一道寂灭之光，青帝那生命之光祭出，莲台的力量发动，二十四品青莲磅礴的威力爆出，瞬间将寂灭之光毁掉。

    “给我过来”青帝出手，遮天大手印直接把寂灭光轮从宇宙爆炸中心取出。

    寂灭光轮还在断挣扎，青帝遮天大手印被破碎了，寂灭光轮停留在虚空，滴溜溜的转动。

    4.4　　青帝感觉自己的力量被这个世界排斥，想要再出力，恐怕天空将会有大道清雷落下，他的本体都会遭受创伤。

    钟晨从后面飞来，说道：“你的时间到了，快走吧，不然被大道惦记你，就遭了。”

    “那如此我先走了，师傅你保重。”青帝说完跳进万界之门，消失在原地。

    这段时间存着的信仰点，被钟晨召唤来的青帝挥霍一空，钟晨看着眼前的寂灭光轮散发七彩光芒，寂灭之光流转，嘿嘿一笑：“你是本帝的了...”

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第487章混沌灵宝，炼化冥王【求订阅】

    寂灭光轮，混沌灵宝。

    能够逆转时空，轮回转世，更是能寂灭一切生机，斩断一切轮回的无上至宝。

    钟晨他没有想到，自己居然能够在冥土古宇宙中见到，这等宝物在系统的万界商城中，价值难以估量，起码在壹万亿的信仰点以上，可能还不止，毕竟是混沌灵宝，威力无穷。

    光轮呈白色，如同月牙一样，光洁如玉，光轮上雕刻有诸天万界的万物，熠熠生辉。

    “永恒封印术！”

    一道神术施展开来，封锁虚空，钟晨用永恒之力和不朽之力将寂灭光轮封印起来，怕它飞走。

    寂灭光轮轻轻一颤，差点将钟晨的封印破开，钟晨体内的天帝血脉激活，一瞬间，洪荒天帝的力量彭涌而出。

    那寂灭光轮竟然滴溜溜一转，瞬间进入钟晨的气海之内。

    钟晨想着，这是什么回事？

    嘭！

    惊天巨响，冥土世界天崩地裂12，钟晨收起万界之门，冲向地狱之门外。

    咻！

    飞出地狱之门的光幕缝隙，钟晨飞奔上通道，从新回到死亡谷，这里的已经是一片汪洋，成为黄泉海了。

    虚空上形成一个虚空天雷，雷云在扭转，一场雷暴即将来临，钟晨拔腿就跑。

    他隐隐约约的觉得，地狱之门的下的冥土世界很快会破体而出。

    出来之后，钟晨发现这一方世界再度变化了，昆仑山变得更加的雄伟，周围的山脉更是如同荒古神兽一样，气息惊人，山中的兽王更是数不胜数。

    在死亡谷外的黄金狮子王已经不见了踪影，不知道去了哪里。

    钟晨掐指一算，笑道：“原来冥土世界的时间法则乱了，本帝才进去一段时间，就足足过去了半年。”

    离开了死亡谷，钟晨朝着昆仑山上飞去，寻了一个安静的地方坐下，然后开始炼化气海内的寂灭光轮，还有大道宝瓶内的那具尸体。

    神识侵入寂灭光轮中，钟晨的脑海刹那间接受到一片片景象。

    一轮弯月悬挂在虚空之上，散发寂灭之光，破碎一个个混沌宇宙。

    而在弯月之下，一个身着紫袍的天帝正是傲视前方，身后跟随者数百位圣人，他们全部低下头颅，对着天帝朝拜。

    只见那大帝手一挥，身后的圣人，准圣，大罗金仙如同蝗虫一样冲向一个宇宙。

    那一片宇宙，乃是顶级的大千世界位面，有着冥王镇守。

    钟晨神情恍惚间，低声道：这冥王的模样跟大道宝瓶内的尸体一模一样，难道那是冥王？

    寂灭光轮依旧在播放景象，影响着钟晨的心智。

    天穹之上，那弯月微微一动，率先出战，被冥王一掌拍落在宇宙当中。

    混沌灵宝，在冥王手中不堪一击。

    冥王的实力在圣人之上，起码是天道之境的绝顶强者。

    站在主胜面前的那位大帝，轻轻一笑，恍若万物丛生一般，如沐春风，但是下一刻，他一招手，弯月化为寂灭光轮，出现在手中。

    “大寂灭术...”

    这是三千道术之一大寂灭术，可以寂灭万物，星辰，虚空，世界，宇宙，乃至是神。

    亿万道寂灭之光从寂灭光轮中爆发出来，映照诸天。

    那冥王倒下，寂灭之光将冥王镇压与地上，寂灭之光落在地上变成了黑色，所以那一片黑暗森林是寂灭之光化成了。

    冥王还向动，只看到那天地，抬手一拍，宇宙本源瞬间毁灭，冥土古宇宙瞬间变为废墟，生灵失去本源慢慢的死去，变成死灵。

    钟晨一直盯着那道天帝人影看，奈何那大帝一直背对着他。

    在哪大帝回眸的一瞬间，钟晨怔住，此人的模样和他一样。

    “洪荒天帝！”

    钟晨惊叹：“这个冥土宇宙也有洪荒天帝的身影，这个冥土宇宙是他曾经打下的位面之一。”

    一想到此处，钟晨就觉得，这洪荒天帝神秘，他曾在洪荒世界出现过，自己在他的意念当中学过大吞天术，大破灭掌，都是顶级的神通。

    可是寂灭光轮为何流在了冥土宇宙呢？

    这里这次有点不理解。

    “可能是用一件混沌灵宝镇压一方宇宙吧”钟晨说完，不禁想起昆仑山之下的地狱之门，那一道们是谁修筑了，居然用了天道之力打造的。

    “算了不想了，这个世界当真是神秘，地下埋葬有宇宙，地上发生天地宇宙，链接宇宙星辰，而且人和万物都在进化。”

    “先把寂灭光轮祭炼先！”

    钟晨闭上眼睛，用心血祭入寂灭光轮中，寂灭光轮感受到钟晨的血液有着洪荒天帝的气息，慢慢的与钟晨融合为一体。

    三天后，钟晨睁开双眸，他终于把寂灭光轮给祭炼完毕，现在这混沌灵宝已经属于他的了。

    在寂灭光轮中，钟晨还悟出心的道法。

    那就是大寂灭术，不过这道神术施展的能量消耗巨大，而且040还威力恐怖，不能轻易的施展出来。

    钟晨将寂灭光轮祭出，放置在虚空上看了几眼，笑道：“这寂灭光轮能够寂灭一切，也能进行轮回转世，当真是神奇，不过我现在已经是混沌轮回体，只要在雨中中有我钟晨的一丝血脉，我就能轮回，无需借助寂灭光轮轮回。”

    “这寂灭光轮中一共有三层禁制，本帝才悟出第一层的禁制就有大寂灭术，那么剩下两层的禁制，能够得到的东西，绝对不会少，说不定会悟出寂灭奥义。”

    将寂灭光轮收回体内，用气海温养。

    “这个混沌灵宝寂灭光轮算是到手了，那么现在也该炼化一下这天道之境的冥王尸体。”钟晨运转吞天神功，大道宝瓶再次显化出来，宝瓶内冥王神体散发的黄泉之一，想要阻挡吞噬之力，钟晨全力催动，倏然间，宝瓶开始旋转起来，冥王的神念，道意，法则，记忆，一步步的被炼化出来.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第488章冥王传承，东西大战【求订阅】

    钟晨最先接收到的就是冥王的神念，一股死亡意念仿佛从九幽地狱下飞出，冲击钟晨的脑海，各种地狱景象，刀山火海，油锅拔舌，更是有黑暗之气侵袭宇宙，将生灵化为死灵，成为冥土生物。

    对于这些神念冲击，钟晨自然是不惧，他连天道的诅咒都可以抵抗，永恒不朽神功运转起来，将意念抵抗，默念大吞天术将这股一只吞噬。

    紧接着，钟晨可以感悟冥王的记忆。

    他的记忆很零星，想要探索，那些记忆直接消散。

    “自毁记忆，可惜。”钟晨叹气道，他本想从冥王的记忆中，获取一些记忆的，看来是无望了。

    大道宝瓶继续炼化，冥王只剩下一副玉骨了。

    在玉骨的中央有着一枚种子，大概李子大小，橙黄橙黄的。

    “那是传承种子，里面有着冥王的传承。”钟晨一招手，将冥王传承种子拿到手中，然后细心感悟。

    顿时，一股股冥气从传承种子散发出来，钟晨开始接受这冥王传承。

    第一段传承是冥土的秘法，那就是冥土领域，领域施展开来，可以将对手压制在领域内，这时候施法者就是王，无所不能。

    “领域，这笔法则低等一等，对付大罗金仙还可以，若是对付准圣不行了。”

    钟晨放弃了这个传承，然后继续感悟第二段传承。

    第二段的传承是法则，名为地狱法则，可以施展此法，可以重铸十八层地狱，将天地变成熔炉，法则覆盖之地，所有人将会承受七情六欲的痛苦，遭受十八层地狱地狱的折磨。

    “地狱法则，能够将准圣活活折磨致死。”

    这冥王传承似乎还有第三段，最后一段传承不是道术，也不是法则，而是法则之上的奥义。

    “冥之奥义！”

    “若是能够悟出冥之奥义，可以构造一个世界出来。”

    “构造出来的世界，可以容纳死灵，死魂，一切鬼灵。”

    “若是施展此奥义，可以冥灭宇宙。”

    钟晨想了想，若是施展冥之奥义在一个小宇宙当中，恐怕整个宇宙的生灵都会成为死灵，这等奥义，属于中等奥义，威慑小三千世界的生灵。

    随后，钟晨将冥之奥义开始学习。

    七天之后，钟晨从感悟奥义中醒来，把目光看向昆仑山，然后登上。

    .........

    ................

    茫茫昆仑，青山绿水，树木青翠欲滴。

    树冠中藏着不少生灵，他们发生了蜕变，一些生灵长出了灵智，会自行吸收天地菁华。

    钟晨感应到，黄金狮子王的气息在昆仑山之上。

    不仅如此，钟晨还感应到昆仑山有很多王者的气息，比起西方圣药园的内王者还要多，不知道发生了什么事情，亦或者，昆仑山兽灵大爆发，诞生很多王者？

    不管真样钟晨这次都要要把黄金狮子王带王屋山。让它看守山门。

    当他登上昆仑山的时候，这里确实剑拔弩张，两队人气势汹汹。

    黄牛，黑牛看到钟晨后，急忙走过来，说道：“前辈，这群西方兽王想要争夺昆仑山，因为昆仑山的古圣树，还要药田已经开始复苏了，他们想抢走昆仑山～「。”

    八景宫，玉虚宫，碧游宫之主，他们三人接连走出来。

    还有天林寺的老猿王，崆峒派的玄龟，蜀山剑宫的仙鹤，华山派的金翅大鹏也来了。

    他们纷纷朝着钟晨一拜，说道：“恳请永恒道主出手，将西方的诸王驱出我东方。”

    楚峰从人群中走了出来，将原因说明给钟晨钟晨听。

    “师傅，这些东征军真是嚣张，居然敢打昆仑山的主意”楚峰笑道。

    “昆仑山是我们的永恒道场的药田，他们纯属找死”钟晨笑道：“等我将他们全部抹杀。”

    钟晨看了一眼西方的诸王，有的人。钟晨在西方圣药园见过，那条黑王，还有其他的像什么北极王个之类，都是顶级王者。

    “怎么，你们西方圣药园消失了，怎么来到我东土的昆仑虚了，你们不怕埋骨他乡？”钟晨淡淡的说道，语气中尽是散漫，很是瞧不起西方的诸王，像眼前的这些西方王者，钟晨一巴掌可以全部拍死。

    黑王站出来道：“别人都说永恒道主是东土第一强者，我今天来挑战。”

    “\噪。”钟晨一巴掌抽过去，一瞬间，黑王被打出原形，然后这条黑的龙鳞如同刮鱼鳞一样，哗啦啦掉落在地上，随后血肉模糊，不知生死。

    昆仑山的诸王惊了，西方的诸王更是心神大战。

    黑龙王将崆峒派的玄龟打败，将昆仑山的獒王打断一只腿，还有逼退华山派的金翅大鹏，气势大涨。

    然而不到一分钟，钟晨直接把他从天堂打落地狱。

    顷刻间，风云突变。

    昆仑山这一边，上到王级强者，下到普通的“小妖”，此时全都呐喊起来，欢呼声震耳欲聋。

    “哈哈，太强悍了，这次我看你们所谓的东征军还怎么翻出浪花，看你们向哪里逃！”

    “妄想侵占昆仑山，做你们的春秋大梦去吧，东征军成员一个也别想逃，不，这次我们要西征，一路杀到西方去！”

    “永恒道主果然强，不愧是东方第一强者。”

    “．¨等我化形了，我要去永恒道门修炼。”

    钟晨只出了一掌，将西方的黑龙王打死，横死在昆仑山之上，血流了一地。

    在下方，那些东征的西方生灵，在这一刻，瑟瑟发抖。

    忽然间有一位西方王者说道：“我们的人比东土的人多，大家一起上，斩杀昆仑山诸王，今后这万神之乡，就是我们的了。”

    随着一些人的煽动，有人开始蠢蠢欲动起来。

    “既然，你们这么想死，那就不要怪我了。”钟晨心道：刚刚学会这冥之奥义，正好用他们练练手。

    钟晨一手将东土的修士护住，然后反手一掌朝着西方的诸王，东征大军盖去。

    天地忽然一黯，风云变色，冥之奥义出现，覆盖所有的西方诸王。

    有的兽王开始爆发身体，金光灿灿，鲜艳无比，一道道神通施展出来企图阻挡，但是在冥之奥义之下，撑不到一秒钟，变为死灵。

    不到一个呼吸之间，所有在昆仑山之山东征军，灰飞烟灭。

    所有人看得心神激荡，有人呼喊(诺的好)道。

    “诸位道友，一起动手杀敌吧！”獒王喊道。

    “诸位，杀向西方！”老猿也喝道。

    一时间，风云动荡，天地失色，东方阵营这边所有绝世高手一起出动，向前逼去，要大开杀戒。

    武当的太极传承者仙风道骨，大袖飘飘，飞快就杀了过去。

    崆峒山的掌教玄龟直立着身子，背负八卦图，绽放刺目的光华，猛的跃起，踩碎山峰，横空而去。

    黄牛，黑牛跑到钟晨身边，咧着牙齿笑，尽是讨好之意。

    黄金狮子王也走了过来，身上背负黑王的一截龙躯，楚峰呢也是扛着一截龙躯，笑得很开心。

    钟晨说道：“走吧，别人都打上门来了，我们总得回敬一下吧....”

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第489章西征印度，七宝妙树【求订阅】

    钟晨才消失半年多时间，天地再度异变，那是名胜古迹，山川菏泽都出现了圣境。

    而在上次圣药园的坑杀大战之后，欧洲的再度出现新的一批王级强者。

    神城的最后圣骑士席勒身死之后，只剩下黑伟欧洲的诸王首领之一，第二则是北极王，还有不死凤王等等。

    这些都是顶级王者，然而就在刚刚欧洲顶级王者黑龙王，被钟晨一巴掌拍死，震慑诸雄，吓得诸王不敢出声。

    半年间，昆仑山的圣药园正式开启，引来全球诸王的目光，当然第一个吸引的人就是古印度还欧洲，中东的诸王，他们联合众多强者，组成东征军，企图打下天下名山昆仑虚，就在他们快要得逞的时候，钟晨横空出世，粉碎一切。

    而今，东征军的头领已经成为一具死尸，昆仑山的诸王还有东方的强者的临时组成西征军朝着西方进攻。

    凡是今日来东征昆仑山，东土的人，西征军将会征伐东土以西的地方。

    “前几日，古印度的瑜伽大师，他用柔术将昆仑山的一位兽王斩杀，走我们去宰了他，将他的瑜伽呼吸法弄到手！”907

    “没错，古印度有很多古老的寺院，说不定在哪里能得到释迦牟尼呼吸法！”

    “走走走！~”

    众人第一个第一个目标就是古印度，古印度在恒河流域上，这片古老而富饶的大地，孕育出古老的佛教。

    古老的恒河水上，苍茫一片，有着白雾覆盖，在河流的中央，有着一株散发七彩炫光的树枝，上面悬挂这奇形怪状的果实。

    天林寺的老猿王说道：“那是佛家至宝，七宝妙树。”

    “七宝妙树，那不是上古神话准提道人的无上至宝吗？”

    “想不到上古神话的至宝都出现了，走我们去抢了！”

    率先出手的是蜀山剑宫的仙鹤，他手持一把仙剑，如同天仙一样飞过去。

    只见七宝妙树一闪，炫光朝着仙鹤飞去，顷刻间，仙鹤的仙剑瞬间掉落在水下，仙鹤的身体竟然不由自的垂直下掉。

    “传闻七宝妙树无物不刷，蜀山剑宫之主的飞仙被刷掉，甚至是本体也阻挡不了。”八景宫之主开口说道、

    这时候碧游宫之主，手中出现一把青色红剑，他健步如飞，飞剑祭出，朝着七宝妙树攻去，然而只见七宝妙树轻轻的一闪，光芒乍现，方圆百米内的恒河水雾消散，七宝妙树佛光乍现，一道精芒过去。

    当啷！

    碧游宫之主手一颤，手中的青色红剑陡然间断成两截，至于他本人更是被逼退上百米。

    因为佛光乍现，古印度一些古老的寺院，有老僧忽然间睁开双眸，行走在凡尘的苦行僧纷纷朝着古老的恒河水看去。

    在隐居深山的佛陀走出山门。

    “佛光耀诸天，明台照无量！”

    “圣物出现...”

    “天佑我古印度，我佛慈悲。”

    佛光的出现惊动古印度的诸王，他们走出寺庙，走出深山。

    而在七宝妙树面前，诸王有点束手无策，看到七宝妙树这等无上宝物，却是得到不到，心中实在是难受。

    华山派的金翅大鹏王说道：“各位让我来试一试。”

    只见金翅展开，金翅鹏王飞向七宝妙树，他全身金光闪闪，如同耀世神禽，威风凛凛。

    然而在这时候，七宝妙树的炫光再度晃动，诸天被映照了，方圆千里之内，佛光笼罩一切，那七宝妙树的枝桠轻微异动，一枚果实化成了琉璃。

    只见琉璃朝着金翅鹏王飞来，轰隆一声，恐怖的能量爆炸，这琉璃果实，瞬间将金翅鹏王炸飞。

    “那是七宝妙树的结出来的果实，是七宝之一的琉璃。”(bcei)玉虚宫之主说道。

    “七宝妙树的传闻乃是准提道人的本体，难道这七宝妙树将会孕育出一个圣人不成。”

    “不行，我们一定要将七宝妙树拿下。”

    诸王狂叫到，昆仑山的獒王说道，大家一起出手，将这宝树拿下。

    而东方佛家王者看着七宝妙树，眼中尽是贪婪、

    若是他们得到七宝妙树，能够悟出佛光，那么他们将孕育舍利子，到时候肉身不灭，成为无上佛体，有机会成圣做祖。

    就在诸王打算动手的时候，古印度的诸王，还有兽王他们出现了。

    “助手！”

    浩荡的声音从七宝妙树对面传来，一位老僧站了出来，说道：“各位降临我古印度，难不成想夺走我佛至宝不成？”

    “七宝妙树，此等圣物，有德者居之，你算什么玩意，滚开。”一位东方王者说道，他横拳打过去，带着浑厚的元气，出手间风吟呼啸，带着滔天的战意冲了过去。

    那老僧双掌合一，结出一个奇异的手印，然后一掌打出，只看见虚空中出现一个佛印，一掌居然将那人击退。

    “我来会会你”黄牛哞得叫了一声，然后运转大雷音呼吸法，旋即打出自己的大力牛魔拳，拳风呼啸，拳影纵横虚空，转手间，千百拳轰了出去，密密麻麻的拳头，恍若流星雨一样，疾风骤雨般的拳影，那老僧怎么来得急招架。

    轰轰！

    一连十八拳，将这老僧打到吐血，将老僧逼退。

    黄牛说道：“你也不过如此，不过你那佛门印法很不错，传给我如何？”

    “阿弥陀佛”老僧再次双掌合一，盘坐在地上，再也不说话。

    这时候一个服用奇异果实的进化王者出现，他就是全球闻名的泰拳选手，播求。

    播求在天地异变，服用一枚灵果，现在他实力，在古印度起码排名前十，他从泰佛国赶来，想看看这西征军的实力，而且他从小与佛结缘，看到老僧被打下，他站了出来。

    黄牛眼眼前这个男子，说道：“赶紧滚开，不然我一拳打死你。”

    “请出手”播求起手说道，一瞬间，他雄气赳赳。

    “嘭！”

    一声巨响，播求被拍成肉酱，所有人惊愕，黄牛和诸王还没有反应过来，这播求就死了。

    钟晨从后面赶来，说道：“哪里这么多废话，斩了他，将七宝妙树夺下....”

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第490章横扫全球，地表最强【求订阅】

    泰佛国第一前者，泰拳之王播求，一巴掌被拍碎成肉酱，化成一团血雾，飘散在恒河水上，所有人胆战心惊，无不震动。

    钟晨的到来，西征军打一个强心剂，悸动无比。

    “这七宝妙树是本道主的了，诸位你们走吧。”钟晨预定了这七宝~妙树，让他们离去。

    八景宫，玉虚宫，碧游宫，华山派，天林寺，崆峒派。蜀山剑宫的教主带着门人后退，朝着古印度的其他方位飞去，掠夺圣树-和花粉。

    在恒河之上，原地只剩下钟晨，楚峰，黄牛，_黑牛他们几个。

    现在七宝妙树金光灿灿，霞光四散，将水雾驱散，一株佛家圣树完全的展露出来，在此处的佛僧双掌合一虔诚的念经。

    忽然间，七宝妙树佛光万丈，照耀九天，古印度的主人都看到这佛光，这佛光仿佛是指引众人的方向，所有的朝圣者都奔向这七宝妙树方向。

    楚峰说道：“师傅，这七宝妙树乃是古印度的古圣树，好比欧洲的圣药园一样，若是得到七宝妙树炼制成法宝，或者服用树上的果实，能够无限进化。”

    黑牛舔了舔嘴说道：“这等好东西，在折叠空间也难得一见，这地球到底是什么地方，打开封印之后，就出现这么宝物。”

    “这里可能是，绝望之地、曙光之地、百战之地、璀璨之地、恐怖之地、凋零之地，竞逐之地....”黄牛支支吾吾的说道。

    钟晨说道：“管他什么地方，我们先把这七宝妙树拿下。”

    接下来，钟晨出手了，手中出现混沌灵宝寂灭光轮，光轮出现，如同一轮明月照耀在古印度的上空，月华将佛光给镇压下去，一股股的寂灭之光照耀诸天。

    古老的恒河水上的老僧们，身体接受到寂灭之光的照耀，他们坚守本心，默念佛经，只见佛光大涨，他们与七宝妙树凝合。

    渐渐的，虚空出现一道虚影，这道虚影有着十八只手，二十四首的菩萨，无量佛光普渡天下。

    “哟，这虚影还真像是准提道人，可惜，不是他本体，不过即便是他的本体，本帝一样拍碎。”钟晨神念一动，寂灭光轮一动，带着寂灭万物的力量冲刷过去。

    七宝妙树z动，华彩灿灿，五彩缤纷的仙光爆发出来，恍若烟花一样，想要将就，寂灭之力阻挡。

    “大吞天术！”

    钟晨反手之间，出手那那七宝妙树的仙光吸收，炼化为自己的力量。

    光华消散，七宝妙树失去守护的佛光，只见寂灭光轮砸来，虚空崩碎，空间层层坍塌，这号称是无物不刷的七宝妙树，在这一刻，对寂灭光轮毫无办法，嘭的一声，七宝妙树被撞击。

    而那些心神与七宝妙树链接的老僧，佛徒陡然间突出一口血。

    “都去死吧！”

    钟晨大破灭掌配合寂灭光轮轰出，恐怖的能量浩瀚如无垠星空，山呼海啸的力量从手掌冲出，古印度的诸王脸色冷到极点，他们在这一刻，想逃，但是来不及了。

    一掌落下，天塌地陷，恒河直接被打断，钟晨的脚下出现一个长宽千米的大坑，古印度的王者尽数被坑杀在地下。

    钟晨招手将寂灭光轮召唤回来，然后飞向七宝妙树，将七宝妙树收起来。

    说道七宝妙树，钟晨曾经在洪荒世界的西方，得到一株，不过那株乃是顶级的先天灵宝，眼前的这株七宝妙树，跟真正的七宝妙树差了十万八千里，当然如果他能够继续进化，说不定能够达到洪荒世界七宝妙树的层次。

    现在七宝妙树还有六个果实，金果实，银果实，玻果实，砗磲果，赤珠果，玛瑙果。

    每一个果实的能量都含有王者级别的能量，服用一颗，收益无穷，最关键的时间，这果实中还有这佛法传承，这才是最奇妙的。

    钟晨摘下三枚果实，丢给楚峰，黄牛，黑牛他们三个，说道：“这等果实，能量十足，以后可以炼化。”

    黄牛，黑牛说道：“多谢前辈赐宝。”

    楚峰说道；“我现在的实力，暂时不能服用，等回到王屋山在炼化他。”

    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “走吧，我们继续前进。”钟晨说道。

    他们一行人走到一座古老的寺院，进去之后得到一本古老的佛法，名为如来如佛呼吸法，很奇异的呼吸法，运转的时候，吞吐只见身躯霞光，更是有氤氲之气笼罩周身。

    “这功法修炼到极点，可以达到金仙”钟晨说道：“这功法还有这静心凝神的作用，可以收下。”

    第二天，第三天，西征军将古印度的所有好东西搜刮完毕。

    而八景宫之主在一个瑜伽术大师家里找到了瑜伽呼吸法，而西征军有的人寻找一株奇异小树，上面结着一颗舍利子，服下一枚舍利子后，那人直接立地成佛。

    ......... .... .......

    还有人在古印度的恒河上，捡到一个木鱼，用金铁敲击的时候，就听到梵音阵阵，恍如置身于佛陀神国当中，能够感悟无上佛法。

    古印度，被西征军横扫，全球大震动。

    新闻媒体不断的播报西征军的新闻。

    “西征军，华山派金翅鹏王，镇杀一头王者，得到一枚佛陀舍利...”

    “八景宫之主，得到了古印度的瑜伽呼吸法，据说他会将瑜伽呼吸法透露来...”

    “永恒道主，坑杀诸王，豪夺佛家圣物七宝妙树...”

    一篇篇文章，引动全球诸王的目光，西方的那些残存的王者，他们发出声音，宣布停战协议...

    所有人都知道，欧洲诸王俯首，这一场大战准备要落幕了。

    第二日东土众多强者降临欧洲，威慑全世界。

    在这场大战中，众多报道中文章中，都是说永恒道主，强势无比，一掌拍死黑龙王，将泰佛国第一王者拍成了肉酱，将古印度的圣树七宝妙树拿下，在降临西方，镇压欧洲诸王，乃是东西方的第一强者，地表最强....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第491章蟠桃祖根，大罗金仙【求订阅】

    西征大战结束，东方诸王取得全面的胜利，诸王在西方掠夺到不少的好东西。

    也被是瑜伽呼吸法，还有在古印度，罗马，得到的法器，更是强悍无边。

    钟晨乃是最大的受益人，他的强大，他的强势，在全球媒体的曝光下，成为众人的信仰之一，他现在每天都有着源源不断的信用点进账。

    大战结束之后，各回各家。

    而当钟晨打算回王屋山的时候，昆仑山的獒王说道：“永恒道主，昆仑山的圣药灵地出现了。”

    “哦，这样，那我再去一趟昆仑山。”钟晨笑道。

    而楚峰，黄牛，黑牛他们也跟着上昆仑山。

    此时的昆仑山茫茫高万丈，成片成排树“一九三”林，葱葱郁郁，绿意盎然，山间有着白色的雾霭覆盖，如同人间仙境一样，这万神之乡，天下祖龙之脉，显得更加的神秘。

    昆仑山变大之后，山间开始出现新的灵药，奇异小树，进化的花朵，还有一个个拥有灵智的小妖。

    山涧中尽是，绚丽缤纷的花花草草。

    在昆仑山的以东的一个山谷中，里面霞光散发，仙气腾腾，在最中央，有一株桃树生在于此，它在急速的进化，每一片树叶都蕴含着生命纹路，代表大法则。

    然而昆仑山的灵药园，有着一道光幕覆盖，非常人不能进入，即便是昆仑山的獒王也进不去。

    现在能够进入灵药园的只有一人，那就是钟晨。

    钟晨跟着獒王来到灵药园，笑道：“天下名山昆仑山的灵药圣地开启，不知道泰山，龙虎山，普陀山那些古老名山，何时复苏。”

    “应该快了”獒王说道：“天地大变名山异变，造化万千，而昆仑山的圣药园开启，里面肯定有天大造化。”

    “我先进去看看”钟晨说完，祭起寂灭光轮，将守护昆仑山灵药园的光幕砸开，然后进入灵药园内。

    才进到灵药园，就有一股股药香扑鼻而来，闻了之后令人心旷神怡，身心放松，全身得到晨光沐浴，暖洋洋的。

    而在外界中，楚峰也想进去，祭起大夏龙雀，朝着光幕冲去，一刀劈下。

    嘭！

    光幕的能量反弹回来，将楚峰弹飞，楚峰后退了数十步才站稳，说道：“这道能量护罩太强大了，我还不能破开。”

    黄牛说道：“我们要继续进化。”

    “没错，这能量护盾我们打不过，我们不是还有七宝妙树的果实吗，不如我们将它炼化”黑牛笑道。

    “是的”楚峰说道：“不过在昆仑山我不放心，要不你们跟我去王屋山怎么样？”

    “王屋山，乃是永恒道场之地，全球闻名遐迩，我早就想去了，这一次跟你走一趟”黄牛说道，黑牛也在一旁点头说道。

    楚峰，带着黄牛和黑牛下了昆仑山，朝着王屋山方向走去。

    昆仑山的獒王看了一眼光幕中的灵药园，笑了笑，然后转身上山，这等机缘还没有轮到他。

    而在昆仑山的灵药园内，钟晨看着遍地的灵药，狂笑不止，在这里有着很多的灵药，他服用之后，能炼化为先天之力，然后转化为自己的力量。

    钟晨运作吞天神功，将大道宝瓶祭出，吞噬周围已经成熟的灵药。

    一朵朵灵药被吞噬，然后被炼化，钟晨的体内气海开始溢出先天之力。

    随着时间慢慢的过去，钟晨的太乙金仙的力量仿佛已经达到了瓶颈，准备要突破。

    可是钟晨将灵药园的成熟灵药挥霍一空，还是没有进阶。

    他将玄功停止，朝着灵药中心飞去。

    钟晨看到一株桃树，他的模样跟先天十大灵根的壬水蟠桃一样。

    “这是一株先天灵根，而且岁月悠久，可能存在了千百万年，很有可能是蟠桃祖根。”钟晨看着眼前的蟠桃树说道，树上结着十多枚拳头大的蟠桃，每一个蟠桃红润神玉。

    钟晨摘下一颗蟠桃服下，顷刻间，蟠桃肉化为一股股灵气融入体内，钟晨感应到大罗金仙瓶颈在松动. ..

    将十多枚蟠桃服下之后，钟晨有一种爆体的感觉，他运转盘古神功凝练身躯，然后永恒不朽神功守护心神，最后混沌五行火炼化各种灵气。

    然而服用如此多的蟠桃，依旧是不能进阶为大罗金仙。

    “我今天还真的是不信邪了”钟晨看着蟠桃祖根，想要将整株灵根炼化，最后还是放弃了。

    这是一株先天顶级灵根，若是炼化了，以后就没了。

    “对了，还有七宝妙树。”钟晨说道。

    然后将七宝妙树祭起，宝树浮在虚空上，混沌五行火，大道宝瓶开始炼化。

    整颗宝树被炼化为一滴灵液，这滴灵液芳香扑鼻，晶莹剔透，泛着一层层霞光。

    将灵液吞服之后，钟晨的气海恍若江湖溃堤，顷刻间一泻千里，不可阻挡，他的气海破开封印，陡然间，一股全新的气势从身上蔓延。

    狂霸无双，霸绝天地，绝代风华的气息从昆仑山的灵药园开始蔓延，然后整个昆仑山的小妖，诸王，纷纷看向灵药园的方向。

    钟晨的气势还在溢出，大罗金仙威势无边，气势传九州，九千里之内，所有生灵都感受5.1到强大的仙力。

    “这气息，是有人才成仙了！”

    “太强大了，在这股气息之下，我仿佛自己就如同蝼蚁一般。”

    “不愧是永恒道主，当真是强大。”

    昆仑山诸王还有众多小妖，他们都在赞叹，更多的是敬佩。

    “大罗金仙，终于恢复到大罗金仙了。”钟晨大笑道，随后打开最强神帝系统，进入神帝道场中，开始盘坐在原地，运转各种神功巩固大罗金仙的力量......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第492章登龙虎山，五雷轰顶【求订阅】

    昆仑山灵药园，钟晨在哪里修炼，无人敢打扰，灵药园成为昆仑山禁地，昆仑山王还是小妖，生灵路过都避开，怕影响到钟晨的修炼。

    花开两朵各表一枝，而在楚峰下了昆仑山之后，就朝着王屋山的方向飞奔而去，黄牛和黑牛紧随其后。

    天地异变之后，地上交通工具基本没什么用了，地球被放大了数十倍，那些公路被延伸的地表直接扯断，高架桥已经被藤蔓蔓延，而高铁更是被阻断，现在神墟世界只剩下飞机有一点用。

    楚峰是名动天下的名人，他自然有着各大势力的通讯号。

    下了昆仑山，楚峰打电话给华夏军方的人，让他们拍直升机或者战斗机来接他们。

    西北军区的司令接到命令后，就派遣飞机来接应楚峰带他们。

    飞机上，楚峰说道：“等你们到了永恒道场后，你们将会大吃一惊。”

    “嘿嘿我有点期待了。”黄牛笑呵呵道。

    三人正在聊天的时候，飞机的传来广播。

    “楚神，飞机需要前往江西军区燃油”

    12　　楚峰回应道：“那就去吧。”

    半个时辰后，飞机横跨数千里，来到江西地界。忽然间，天地震动，楚峰他们就听到一声惊天动地的雷鸣之音。

    “是哪里传来的声音”楚峰问道。

    飞行员说道：“刚刚接收到司令部的警报，道教祖庭龙虎山发生异变，龙虎山出现漫天雷云。”

    “龙虎山？”楚峰说道：“有天地异象，说不定会有宝物出世，那可是正一道的发祥地。”

    黑牛说道：“走，我们去瞧一瞧。”

    “道教七十二洞天福地之一，乃是天下名山，说不定真的有道教呼吸法”黄牛灵动的双眼转了几圈说道。

    “走，下飞机。”楚峰说道：“打开舱门，我们要下飞机。”

    飞行员回应道：“不用降落吗？这离地足足有千米高。”

    “无需”楚峰笑道：“核弹都轰不死我，我从千米落下，没问题。”

    飞行员一想到楚神的各种战绩，就赶紧打开舱门。

    楚峰率先跳了出去，黄牛和黑牛也跳了出去。

    他们都是顶级王者，跳出去的一瞬间，脚踏虚空，踩着空气行走，行云流水般的落下地面。

    而此刻，在地面上，有小孩抬起头，看到两头牛在天上飞。

    “老师，有牛在天上飞！”

    “哇，一头黄牛，一头黑牛。”

    山区的孩子惊奇的说道，那老师若有所思，放下课本，不由得沉思，天地异变之后，牛都上天了。

    天上的黄牛和黑牛听了之后，说道：“玛德，一定要化形才行，不然整天顶着这个牛身，不舒服。”

    “话说我师父去庐山得到一株化形圣树，种植在王屋山，等这次我们这次看看龙虎山有什么东西，我们在会王屋山，跟我师父求几枚化形果实”楚峰轻飘飘的落在地上说道。

    哐哐！

    两头牛也落在地上，黑牛说道“到时候麻烦你了。”

    “这个好说，好说。”楚峰应承道。

    龙虎山上气象非凡，一株一株古树，如同老龙蛰伏，哪怕是光秃秃的山壁，也有超凡景象，流动晶莹光泽。

    这里还只是山脚下，离山顶还远，就已经显得很不凡。

    楚峰说道：“走我们开始登上。”

    他们三个开始朝着龙虎山上方向走去，上空有着积雷，雷光阵阵，震动人心。

    天地大变后，龙虎山体积暴涨数十倍，现在的龙虎山足足有数千米高，山腰间盘着一层层云雾，令人看不清山顶的景象，到底孕育着什么。

    当他们登山数百米后，登上一片梯田，哪里霞光烂漫，祥瑞之气遍布，仿佛种下神圣植物，令人称奇。

    在梯田的前方，灵气浓郁，仙气腾腾，然后仙气消散，气前方百米一块石碑冉冉升起，只见上面写着五个字：天师降妖术。

    楚峰顿时心神激荡，他可知道龙虎山可是非凡之地，乃是道教祖婷，有着历代的天师坐镇于此，而这天师降妖术，很有可能一种神通。

    “啧啧，可能是神通”黑牛说道。

    “现在龙虎山刚刚开启，我们先下手为强”楚峰大笑道，他径直的朝着石碑飞去。、

    刚走不远，楚峰发现这里有数十株茄秧，叶片碧绿，霞光闪耀，每一株上都结着如同紫金铸成的茄子，带有明显的金属质感，并弥漫紫雾。

    这就是之前发现霞光烂漫的地方，这里终有神圣植物。

    “这是什么东西？”楚峰问道，他知道黄牛博学多才。

    黄牛看着眼前的一个个茄子说道：“这茄子蕴含有很强大能量，不要乱动，我们最好避开。”

    黑牛点头道：“这里可能是一个传承之地。”

    “这不会是道教一脉的五雷轰顶道术传承地吧？”楚峰禁不住问道。

    “这个很有可能。以我们的实力，现在被五雷轰顶，恐怖不好受”黄牛说道：“我们路过的时候千万不要碰落那些植物果实。”

    楚峰他们三个避开周围周围的植物，避免碰到果实。

    走到最后的时候，647黑牛笑了笑，结果因为惯性摇了一下尾巴。

    轰然间，一条瓜果紫霞绽放，瑞气蓬勃，冲天而起，与此同时伴随着巨大的爆炸声。

    那紫金色的茄子，直接化成雷电，将黑牛给打的横飞起来，浑身冒青烟，不断抽搐。

    “卧槽”楚峰急忙将黑牛拉出来，避免他乱动，将其他的果实打落。

    可惜来不及了，刹那间，这片植物的果实被生意震落下来。

    一个又一个，自动脱落下来，直接都化成了紫色的闪电。

    噼里啪啦！

    电光滋滋作响，遍布周身，如同人形雷霆。

    楚峰当场被电的颤抖，躲避不了，浑身都是电弧，身体剧痛无比。

    他急忙运转自己的能力，左手发光，化解雷电，因为他已经是观想境界，观想雷霆便拥有控电之力。

    哪怕如此，他也非常狼狈，身体焦黑，被劈的横飞而起。

    黄牛也被电得不轻，不过他还算好点，他冲进雷电交织的雷海中，将楚峰和黑牛捞出来...

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第493章五雷传承，太阳精火【求订阅】

    在梯田的旁边，楚峰吸了一口冷气，看着眼前的这一片雷霆植物，骂道；“玛德，古代的大能也真是有恶趣味，连这等骇人的植物都种植。”

    黑牛恢复意识，身体一抖擞，说道：“这地方太邪乎了，你们看这里一共有一块梯田，而梯田的最中央放着天师降妖术的石碑，想要让人获得传承吗，就必须承受雷霆袭击，五雷轰顶。”

    “你们看周围，守护天师降妖术石碑的都是各种植物，紫色的茄子，红色的番茄，赤金的南瓜，银白的白薯，还有碧青的青瓜，这些植物果实上面都有着纹路，说不定只要承受这五种雷霆之力，就能得到五雷轰顶术。”黄牛在一旁指着周围的植物说道。

    黑牛说道：“这很有可能，传闻古代降妖都是用天雷震慑，这可能就是所谓的降妖术。”

    楚峰运转万灵道法，恢复气血，然后说道：“我去试一试。”

    这一次，楚峰不再那么鲁莽，而是将钟晨赐给他的九龙神火罩穿戴上。

    他再次走进第一片梯田中，用手掌控一枚紫色茄子，然后运转万灵道法，大雷音呼吸法，观想紫色茄子的纹理。

    渐渐的，茄子雷光滋滋，化为一个雷霆符号没入楚峰的体内。

    随后，再度运转万灵道法，这些纹路在他左掌心浮现，凝聚成印记。

    轰！

    当他抬手时，掌心直接打出一道雷霆，劈向远处，土石崩开。

    他惊讶的发现，不知道什么时候开始，这块田地中的电光没有在攻击他，变得柔和了。

    “很好，继续参悟。”楚峰笑道，然后他将手中的茄瓜放下，跳上第二片梯田，然后摘下碧青的青瓜，一道道青色雷光，蔓上他的手掌，楚峰抱守元一，心神凝聚在青瓜的雷霆纹路上。

    片刻后，楚峰在五块雷田上，将所有的果实雷霆纹路感悟完毕。

    他心神一动，一个闪电印记出现在手中，紫光滋滋作响，雷光造作，绚烂之极。

    楚峰笑道：“我已经参悟完所有雷霆之力，这五雷轰顶术亦或者称之为天师降妖术，有了这能雷霆之力威力倍增，以后我斩杀同阶王者，可以一击必杀〃～。”

    将闪电符号收回体内，楚峰跳出这一片雷霆植物。

    黄牛问道：“你获得了完整传承？”

    “没错”楚峰笑道：“走了，这地方已经没有闪电，我们继续登上。”

    离开五片梯田，朝着巍峨的龙虎山上去，刚刚走了数百米，就看到一个大坑。

    大坑中有着雷光交织，里面埋葬一具具尸体。

    楚峰锐利的双眼扑捉到雷霆下的尸体，他们的模样如同梵蒂冈的神圣骑士一样，个个骑士手持长枪盾牌，但是全部被坑杀再次，被雷霆之术镇压。

    楚峰禁不住想到，当年的梵蒂冈神庭可能组建过东征军，前来攻打龙虎山。

    这简直不可想象，那是什么年代的事？居然都没有任何记载流传下来，这是一段被掩藏的真相。

    龙虎山是道教祖庭，更有“道都”之称！

    道教的都城，这种地方自然关乎甚大，如果神庭真的曾经来征伐，实在让人遐思无限，很想弄清楚那段岁月的真相。

    东征军覆灭，都死在这里。

    黄牛说道：“神庭的神圣骑士都死在了这里，不知道当年的天师多厉害，镇压这么多的神圣骑士。”

    “的确。”楚峰回应道。

    随后他们继续朝着山上走去，在他们登上的时候，感应到了山下有不少王者降临此地，估计是想进攻龙虎山，楚峰他们作为第一批开荒者，自然要加快速度。

    不然被人赶上，抢在前面，那么将一无一无所获。

    他们越是上到龙虎山越高处，就感受到一股股威压，是龙虎山散发出来的，竟然将他的实力给压制住了。

    还有走到半山腰，楚峰他们停下了脚步，因为面前出现一道道炫光，还有磁场的排斥之力。

    “这是阵法”黑牛说道：“楚峰我们可能要止步于此了。”

    “阵法，当初道主曾教过我。”楚峰自信十足的说道：“我来破开。”

    有着钟晨这阵法圣人教他，破解这些古代大能布置的阵法，自然不会成为什么问题。

    楚峰顶着九龙神火罩冲进阵法中，一瞬间被各种阵法的力量撞击，但是他无惧，花了几分钟将阵法核心找出来，最后发现守护阵法的居然是一掌符。

    名为玄清正一雷符。

    破开阵法，继续前进，走到半山腰了，一股股太阳精火从山间的沟壑中喷薄而出，将前路拦住。

    黄牛说道：“．¨到了这里，我们真的无法前进了。”

    “这太阳精火太恐怖了，我进去的话，将会变成烤牛排。”黑牛也出声了。

    太阳精火威能之大，足以焚天煮海，黑牛，黄牛决计不敢碰。

    “看来，还是需要我自己出手了。”楚峰说完，将九龙神火罩祭起，笼罩全身，说道：“你们在这里等等我。”

    话毕，楚峰身着九龙神火罩走入山腰，一瞬间，太阳精火从四面八方袭来，瞬间将楚峰围住。

    而九龙神火罩乃是火属性防御(王得好)先天法宝，自然是无惧太阳精火，反而周围呼啸而来的太阳精火全部都被九龙神火罩吸收。

    “吞天神功！”

    楚峰感应到九龙神火罩在吸收太阳精火，二话不说将大道宝瓶祭出，将山腰间的太阳精火吸收，然后全部都被九龙神火罩炼化，楚峰感觉九龙神火罩的防御能力越来越强。

    半天后，龙虎山山腰的太阳精火被打开一个口子，出现一个真空地带。

    黄牛，黑牛两人看着楚峰的防御法宝，震撼道：“那是先天神器，可以吞噬太阳精火进化.....”

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第494章神话复苏，南海太子【求订阅】

    楚峰穿越了太阳精火的领域，进到一片古林当中，这里的树林碧如如琉璃，光洁亮丽，如同水晶树林一样，令人眼花缭乱，叹为观止。

    就当楚峰想要继续上山的时候，忽然间在山顶之上，传来两道声音，呼啸天地。

    无论是登山，亦或者距离龙虎山千里之外的人们，小妖，生灵基本上都能听得到。

    特别是虎啸之音响起，咆哮天地，正所谓，云从龙风从虎。

    在龙虎山之上，风云呼啸，只看到虚空之上出现了两道影子，一条飞龙幻影，还有一道猛虎的虚影，他们子啊咆哮。

    吼！

    吼！

    接连两声震荡乾坤的声音，响彻千里，所有人的神魂仿佛遭受到重击，有些异人直接被震晕过去，而黄牛，黑牛他们身子一踉跄，摔倒在地上。

    楚峰听到虎啸龙吟后，更是站立不稳，半跪在地上，他快速的将万灵道法运转起来，镇守元神。

    “这龙虎山，怎么了。”楚峰抬头一看，龙虎之影围绕山间，呈现龙虎护山的景象。

    龙770虎山乃是道教七十二洞天福地之一，古代之时，据说有仙人放养两头仙兽于此，一头虎，一条龙，他们盘踞于此多年，凡人将此处称之为龙虎山。

    此刻山体摇动，光芒璀璨，龙虎山释放出非常危险的能量波动。

    楚峰觉得山上的龙虎幻想太过于恐怖，然后他立马从山腰间退下。

    山顶，龙飞虎奔，异象连连，浩瀚的龙虎之力传遍龙虎山，那些想要登山的异人，王者，纷纷后退，怕被龙虎山的能量波动冲击到。

    而在山腰下的黑牛说道：“可能龙虎山的两头飞龙猛虎要出世了。”

    “神话复苏！”黄牛低沉沉吟，然后看到楚峰从山上跑了下来。

    楚峰急忙说道：“赶紧走，有股龙虎之力正在蔓延下来，他想毁灭所有登山的生灵。”

    听到楚峰如此一说，他们直接撒开蹄子往山下跑去。

    山间响起轰隆隆的爆炸声，一些不部员离去的异人，直接被龙虎之力击中，成为齑粉，化为尘埃。(bcff)

    然而此时的龙虎山继续迸发光芒，绚烂至极，令人赏心悦目，但是山中的众人却是在逃窜。

    数分钟，楚峰他们走下了龙虎山，回头观望龙虎山，只看到两刀龙虎虚影在空中挥舞，两道什么力量横扫想要探测龙虎山的科技仪器。

    在山下，通古联盟的成员驾驶一辆外星飞船，冲上龙虎山顶，想要拍摄影像，当他们接收到一丝丝的画面，看到了一头猛虎和飞龙。

    一道金色光芒从龙虎山顶飞出，轰隆一声。

    外星飞船爆炸，一朵蘑菇云出现在虚空当中，那一道金色光芒，居然有这核爆的威力，众人心惊胆战，通古联盟的人悲痛欲绝，因为那艘外星飞船是他们从一个古迹中挖出来的，还没有完全发掘飞船功能出来，就被龙虎山毁灭了...

    “这等威力果然恐怖，幸好我们提前出来，不然后果不堪设想。”楚峰心有余悸的说道，他想了一下，编辑一条短讯发给钟晨。

    “师傅，龙虎山复苏，有龙虎异象出现！”

    此刻，山顶的龙虎虚影慢慢消散，没入山体中，不见踪影，但是却无人敢登录龙虎山。

    “可惜了，龙虎山太危险，难以攻克，不愧为道教的都城。”

    一些人叹气，他们知道，根本没有办法登山。

    楚峰看了一眼龙虎山，说道：“牛魔王，黄牛我们走吧。”

    “没法登山，只能走了，不过楚峰，你小子能够得到五雷轰顶术。这一次来龙虎山赚了。”大黑牛说道。

    这时候，有人走到楚峰身边，说道：“楚神快走，有海族想对付你！想夺你的呼吸法，然后斩杀你。”

    那人说完，就立马离去，不知道是哪个势力，不过楚峰有点眼熟他，那人似乎参加过西征军。

    “有人想对付我？”楚峰惊愕道：“搞笑，他若出现在我面前，我将他抽死。”

    如今他闻名天下，凡是想要动他的，不掂量掂量自己，上门恐怖是找死。

    “呵呵，你想将我抽死？”

    远处的山林摇晃，一根根参天的树木被拦腰而断，只见一条黑色大蛇，足有数百米长，体形很粗，直径能有两米，如同一条天龙般，昂身而起。

    全身通体乌黑，鳞片如同金属铸成，有冷冽光泽。

    头生两个犄角，恍如蛟龙。

    只见一阵妖风袭来，一个古铜色皮肤，黑发浓密，双目如冷电的男子紧紧盯着楚峰，说道：“交出呼吸法，我留你一个全尸！”

    “你是南海黑龙天子！”一位财阀势力的人说道。

    黑龙太子说道：“没错，与楚峰无关人员赶紧离去，不然误杀，无伤你们就不要怪我了。”

    这海族的黑龙太子这么一说，在场的所有王级生物绷紧了神经。

    这可能是海中霸王与陆地王者的第一次大战，而且这南海黑龙太子可能有点犯二，居然想夺走楚峰的呼吸法，难道他不知道楚峰是永恒道主的弟子？

    在场的所有人都知道，一场惊世大战即将爆发。

    究竟是南海黑太子厉害，还是永恒道门的楚峰，楚神，出魔王更胜一筹。

    黑牛在一旁说道：“楚峰，这黑龙太子的实力比你更高，你能打得过他吗？”

    “试过才知道。”楚峰斗志昂扬的说道：“我刚刚学会了五雷轰顶术，正好用黑泥鳅实验一下。”

    听到一个人类说他是黑泥鳅，黑龙太子怒吼一声，恍如滚滚天雷音一样：“居然敢辱我，受死！！”

    “走吧，进龙虎山一战！”楚风很直接。

    “去就去”黑龙太子怒气十足的说道，然后变回本体，化作一道乌光飞进龙虎山。

    而此刻，楚峰手中凝聚闪电符号，贼贼一笑冲进龙虎山林....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第495章拳意无双，龙雀逞威【求订阅】

    龙虎山林间，仙气腾腾，七彩雾霭祥云笼罩。

    当黑龙太子冲进来的那一刻，感受到一股雷霆之音轰鸣，当他看向楚峰的时候，一枚雷霆符印从远处轰来，噼里啪啦的的声响，瞬间撕裂虚空、

    嘭！

    黑龙太子避之不及，被雷霆符号轰击中，他的身上泛着幽光的鳞片直接被击碎，他的蛇躯鲜血淋漓，被五雷轰顶术击中的地方，鲜血・如同源泉一样，喷涌而出。

    吼！

    黑龙太子怒吼一声：“啊啊啊，一个不过逍遥境的人类，你竟然能伤我，啧啧，我~要把你折磨致死。”

    “你有这本事？”楚峰笑道，反手间，手中出现一枚镯子，这镯子楚峰给他命名为金刚琢，和神话故事中太上老君的金刚琢一样。通体泛着银白之光这是他在昆仑山得到，然后请了昆仑山的高手炼制-而成。

    咻！

    金刚琢朝着黑龙太子投掷出去，速度瞬间突破音障，极为之快，令人震撼，山林间响起呼啸之声，黑龙太子的蛇躯一动，翻然间轰向金刚琢，一个个小小镯子_也能伤他不成？

    黑色的蛇尾如同金铁浇筑的黝黑神铁坚不可摧，舞动的一瞬间，周围的树木被横扫成齑粉，灰飞烟灭，蛇尾与金刚琢碰撞在一起，只听到轰隆一声巨响。

    那黑太子一声惨叫，悲鸣九天，方圆百里内的人都能听得到。

    “那是黑太子的惨叫！”

    “楚峰占了上风，将黑龙太子的半截尾巴给轰断了。”

    “不愧是楚魔头，楚神王！”

    一些在远处围观的众人赞叹道，昔日成名已经的楚神王从西征回来，再度出手，将南海黑龙太子斩断半截身躯，天令人震惊了。

    楚峰看着黑龙太子，笑道：“去死吧。”

    “想我死？没那么容易。”黑龙太子全身散发一股黑色烟雾，层层烟雾，居然遮挡了楚峰的视野，让他不知道黑龙太子在何处。

    嘭！

    雾霭中，一击拳头轰然而至，击中楚峰身体，刹那间，九龙神火罩自动防御，一股太阳精火从神火罩中喷涌而出，火舌蔓延上拳头，瞬间拳头被烧成火炭。

    拳头脱胎换骨，一个崭新的拳头出现。

    “黑雾？”楚峰运转吞天神功，大道宝瓶出现，朝着黑雾盖去，一瞬间将所有的黑雾吞噬完毕，在原地只剩下变为人形的黑龙太子。

    变成人形之后的黑龙太子气势更加强盛，有一种睥睨天下的感觉，他桀桀一笑说道：“刚刚不过是和你热身，现在我出手，你没有任何机会反击。”

    话毕，只见一道黑风袭来，带着无边的杀意，一股拳音从黑龙太子手上出现，拳印浮现，光芒灿灿，如同黑夜中的白炽灯一样，耀眼无比，强悍的拳音爆发出来，黑龙太子用力一蹬，踩碎山石，如同炮弹一样冲向了楚峰。

    “大日如来拳！”

    拳法？

    楚峰何惧。

    他运转大日如来拳，顷刻间，他的拳芒如同天上的大日一样，照耀九州，光华璀璨，令人刺目。

    在外界中，所有围观的王者，都纷纷闭上眼睛。

    而黑牛，黄牛在惊叹。

    轰!

    轰！

    两个拳头对上了，恐怖的光芒在他们的中间绽放，一瞬间，层层能量从以他们为中心散发出来，周围一个小山头直接被轰碎，方圆百米内的树木瞬间被化为灰烬。

    一拳之后，两人后退数百步，两人都盯着对方，黑龙太子目光如电，双眼紧紧盯着楚峰，笑道：“你果然有两下子，做本太子的侍从，献上你所学的呼吸法，我饶你不死。”

    “呸，你这条杂交蛇，今天我要把你斩了弄一顿蛇羹。”楚峰大笑道，双拳光芒乍现，如同手握两个太阳一样。

    “那么只能送你去死了。”黑龙太子一声龙吟响起，在他身后蛟龙身影浮现，如同九龙升天一样，气势浩荡无比，他高高在上的俯视楚峰。

    “能死我的蛟龙拳下，你也算是死得其所了。”

    黑龙太子狂傲的冲杀过来，如飞龙袭来，势不可挡，他那摧枯拉朽的气势，如同磅礴的海洋，无边无量。

    “六道轮回拳！”

    楚峰双拳光芒灿灿，绚烂之至，一拳轰出，直接打出六道轮回，一瞬间天地陡然间变色。楚峰的身后异象连连，六个金轮恍若灭世神轮，摧毁一切。

    ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    六道轮回拳搅动的一瞬间，将黑龙太子的叫卖，蛟龙拳粉碎，瞬间崩灭。

    一滴滴的精血从黑龙太子的双拳洒落出来，他的一只手臂被崩碎，另外一只手臂则是断了半截。

    黑龙太子开始疯狂了，他的双眼变红，怒吼一声，全身气势节节攀升，能量弥漫周边，形成一股风暴，席卷周围的一切事物、

    他怒吼一声，声如海浪，呼啸山林，一些低阶生灵听到声音之后，纷纷索索发抖，一些吃了奇异果实异人停驻在虚空中，直接被震落下来。

    ......... ... .......

    他要拼命了，不然他将会被这个人类斩杀了，是他大意了，小视了这个人类。

    此刻，黑龙太子如乌光大作，整个身躯如同黑色的天日一样，乌光震慑万物，双拳只见，更是神通出现，他奋然冲向楚峰，要与楚峰一绝死战。

    楚峰蔚然不惧，手反转之间，将大夏龙雀刀拔出，冷笑连连：“杀！”

    大夏龙雀刀的能量被楚峰催动，只看到天龙和朱雀的虚影伴随在楚峰的周围，身上的气势更是无穷，他手持大夏龙雀刀冲向了黑龙太子，刀神龙威挥发，朱雀虚影不断的摇动，仿佛能抖落星辰。

    决战开启！

    战场之上，所有一切被摧毁，龙虎山的山体呈现出来。

    两人交战的一瞬间，轰鸣之音不绝于耳，仿佛核爆一样，震惊世人。

    楚峰挥刀而出，斩出数百道刀芒，封锁黑龙太子的逃走空间，刀刀致命。

    而黑龙太子也是使出本命精华，自我蜕变，幻化出双手，只见双手握黑暗天日，一拳一拳的轰来，将一道道刀芒轰碎，然而刀影天密集了。

    他被一片刀影击中，当啷一声，他蛟龙犄角被斩断，他痛至骨髓，呐喊声音响起，看者流泪闻者悲哀。

    楚峰快速出手，手中凝聚五雷轰顶术，一瞬间，一道道天雷从天而降，轰隆隆的闪电落下，击在南海黑龙太子的身上.....。

 第496章海族宣战，天下震动【求订阅】

    “死！”

    一声如同九幽之下传来的修罗杀意，让黑龙太子最后的希望破灭。

    大夏龙雀刀，金刚琢，连续轰出，更是有五雷轰顶术，太阳精火从神火罩喷薄而出，刹那间将黑龙太子的脑袋砸得稀巴烂，他的身躯，现在只有一截是保全得最全的，那是楚峰特意留下的。

    楚峰一战海族的族强者，而且还斩杀了南海黑龙太子，战绩实在是太惊人了。

    这一场大战，楚峰全身残破不堪，左肩下出现一个血洞，这是刚才与黑龙太子的战斗的时候，被击中的，经历过那么多的大战，唯有这一次是血战。

    楚峰盘坐在原地，要快速的恢复能量才行，而黄牛和黑牛跑到楚峰的身边，为他护法，防止有人对楚峰出手。

    有着两个王级“九三零”兽王守护，那些企图对楚峰出手的人，纷纷后退。

    楚峰这一战惊天下，当他斩杀南海黑太子之后，全球的媒体都在报道楚峰的惊人战绩。

    不过报道给全球听，这对于楚峰来说，可不是好的事情。

    因为麻烦立刻随来，当海族的王者听闻南海黑龙太子被斩杀之后，南海龙王对着人类发出宣言：“将人类楚峰交出来，否则三天后，将会聚集海族大军进攻人类陆地，屠城。”

    这一刻，曾经与楚峰交好的王者他们都不出声了，即便是八景宫，碧游宫，还有玉虚宫这些势力都不出声。

    唯有华山派的金翅大鹏王对着海族说道：“有人胆敢暴露楚峰位置的，将会是华山派的死敌，直至追杀致死。”

    南海龙王继续发声：“只要将楚峰的位置说出来，信息可靠，南海族将会奖励一枚化龙果。”

    化龙果，乃是海族中的至宝，服用之后，能够化龙，属于顶级的异果。

    当陆地上的兽王，人类知道这消息之后，所有人纷纷行动起来，朝着龙虎山去，将楚峰的踪迹寻出来。

    而楚峰在斩杀黑龙太子之后，就被黑牛背走，黄牛则是将黑龙太子尸体丢进自己的异度空间内。然后跟着黑牛一起走。

    现在回来的伤势有点严重，他因为用力过度，还有身上的内伤严重，必须要找一个安静而且安全的地方恢复过来。

    在江西境内，有五大名山，第一是井冈山，第二是三清山，第三龙虎山，第四石钟山，第五则是庐山。

    天地异变之后，这五大名山，发生了天翻地覆的变化，而其中三清山属于最为神秘的名山。

    三清山又名为少华山，其中少华山的玉京峰更是令人赞叹。

    被古人称之为：“清绝尘嚣天下无双福地，高凌云汉江南第一仙峰”

    楚峰，黄牛，黑牛三人这一日来到了三清山。

    他们抬头看着高达万丈的玉京峰，当真是有种天上白玉京的感觉，顶峰有着紫气萦绕，层层仙光绽放，绚烂的光芒从山顶焕发，一股股的灵气从山顶呼啸而下。

    “走，我们进山。”楚峰说完，跳下了黑牛的牛背，然后进入山林中。

    山林，仙气腾腾，氤氲之气不绝，从山腰间往下看去，就看到层层云海，蔓延至天边，看不到尽头，极为壮观。

    从上玉京峰往下看，被古人称之为“地到无边天作界，山登绝顶我为峰”。

    天地异变后，玉京峰更加云雾飘渺，雾瀑流连在山间，有些地方有光芒乍现，霞光肆意，有些山体如同琉璃一样，散发光芒，和萤石无异。

    此地当真是如同人间仙境一样，楚峰寻到个安静的古亭，这古亭是天地未变之前就开始修建了的，楚峰凝心呼吸，运转各种功法，吞噬周围的灵气修补身体。

    到了半夜，楚峰悠悠醒来，闻到一股芳香扑鼻的肉香，鼻子动了一下，然后循着香味而去。

    走了百米后，看见黄牛，黑牛他们正在煮蛇羹，而且周围还有两头兽王蹲着。

    黑牛看到楚峰来了，说道：“他们都是玉京峰的兽王，一个是鹿王，一个是穿山甲王。哎呀，蛇羹熟了，可以开锅了。”

    一旁的黄牛，将炉子打开，一时间，香味飘香十里。

    “来来，尝一尝。”黑牛说道。

    楚峰坐下与他们一起品尝着黑龙太子的蛇肉，鹿王吃着吃着的时候，忽然问道：“这肉好鲜，是什么来的？”

    黑牛嘿嘿一笑道：“南海黑龙太子. ..”

    “咳！”

    黄牛问道：“穿山甲王，你怎么了？是不是太好吃了，噎着了，别担心，我还有很多蛟蛇肉呢。”

    “我去，你们害我们”穿山甲王说道：“你们怎么不说是什么东西啊。”

    “你不是也没问我们？”黄牛摇头道。

    “我们现在将黑龙太子的肉吐出来，还来记得吗。海族的人应该不知道吧？”鹿王瑟瑟发抖的问道。

    “来不及了。”黑牛笑道：“只要你吃了黑龙太子，海族就能锁定你的气息。”

    “我被你们坑了”穿山甲王，鹿王哀嚎道。

    楚峰说道：“我们都是同一战线上的人了，你怕也没用，只要海族的人见过你，就能锁定你的气息，还是敞开肚子吃吧。”

    这两头兽王无奈的点了点头。

    吃了黑龙太子的肉，一夜过去。

    天亮，东方泛起鱼肚白，玉京峰上旭日东升如锦上金盘，美不胜收。山腰间的的云雾又是一番景色，时而苍茫如海，时而缥缈如纱，迈步云中走，伸手可以把云抓，俨然人间仙境。

    现在是第三天的时间，外界没有任何一人发现楚峰踪迹，而楚峰在玉京峰全身伤势全部恢复。

    他可以下山了，海族想要屠城，先问问他楚峰答不答应。5.7

    此刻，王屋山内，天坛峰的永恒道场中，太古皓龙正在教习功法，拳法，忽然间收到钟晨的短讯。

    然后他立刻朝着外界宣布：“若是海族胆敢屠城，永恒道门弟子将会踏平南海，斩杀所有海族....”

    永恒道门的突然宣战，天下震动，永恒道门，陆地一声圣宗，都出声了，接下来，华山派，昆仑山的诸王，曾经的西征军纷纷朝着海族宣战。

    全球大震动，世人惊叹。

    永恒道场前几日不出声，今天是最后一天的，海族就要屠城了，永恒道门强势宣战。

    玉京峰上，楚峰收到太古皓龙发来的信息，到南海三沙市集合。

    昆仑山灵药园内，钟晨的身影瞬间变得稀薄起来，然后消失在灵药园中....。

 第497章南海龙王，海陆大战【求订阅】

    神墟世界，南海，三沙市。

    这里海族铺天盖地，海族一望无际，他们在三沙市登岸。

    南海龙王继续对着媒体说道：“若是今天再不交出楚峰，今天第一个屠城之地就是三沙市，屠杀十万人类，下午就会登临海南行省，屠杀一个省的人类。若是永恒道门的弟子敢来三沙市，全部斩断头颅，警醒世人。”

    此豪言壮志一出，世人惊动，海族如此强势，居然敢如此藐视人类。

    永恒道门的代言人太古皓龙说道：“三个时辰后，永恒道门弟子将会降临三沙市，海族们都洗干净脖子等死。”

    太古皓龙下了王屋山，将剑树的生长出来的紫青双剑取出，分给剑道传承之人。

    随后召集所有永恒道门弟子下山，等待军方的飞机来接人。

    半个时辰后，浩浩荡荡的飞机群降临，三千道门弟子登上飞机，一路朝着南海方向飞去。

    永恒道门出击，军方全力配合。

    而在华山派，金翅鹏王变回本体，张开双翅，三百多米，恍若航空母舰一样，他12承载数百华山派弟子前往南海，与永恒道门共同作战。

    两个超然的大势力出击，而作为人类顶级强者的武当派，太极宗师他自然是守护人类，数十架飞行器降临武当山，带走数百人。

    在崆峒派，蜀山剑宫，昆仑山，纷纷有人出山。

    菩提基因和释迦门派正式宣布，渡化海族，拯救苍生。

    至于八景宫，碧游宫，玉虚宫他们收到钟晨的消息后，对南海族全面宣战。

    一场海陆大战即将爆发，数万人类强者，降临在南海三沙市。

    自从天地异变后，大海变得辽阔无边，三沙市扩大了百倍，但是此刻，三沙市的中央人山人海，那些普通的凡人被拥护在中央，避免被海族的强者围杀。

    一艘艘奇形怪状的飞行器出现，这是地外研究所最先研制出来的外星飞船，可以承载普通人类离开三沙市这个战场。

    楚峰承载一两飞机，终于抵达了三沙市，一下到地面，他就直面南海族，笑道：“南海黑龙太子想要夺我功法，还要斩杀我，他技不如人，他想杀我，那我就不能杀他了？”

    这时候，海族的兽潮纷纷让出一条路来，一个身着深黑龙袍的中年男子出现，他周身蔓延着一团黑气，龙威从身上爆发出来，抬手间，风云涌动，一道龙印破空而来，只见他冷冷的说道：“都到齐了，那么今天，你们的都死在这里吧。”

    “那是南海龙王！”

    “一个超越王者的强者，他全身霞光四溢，已经是破开枷锁，挣脱逍遥，成为餐霞境的决定强者。”

    “我们能战胜海族的龙王吗？”

    南海龙王出世，诸王震撼，海族的最强者出世，掀起一场海陆大战。

    楚峰看到龙印袭来，旋即将九龙神火罩施展开来九龙神火罩虽然是先天法宝，但是楚峰和南海龙王完全不是一个境界，他的力量不能完全的催动施神火罩的全部威力。

    嘭！

    他的身影如同断线风筝飞了出去，一条血线飘在虚空当中，惨烈之至。

    楚神王，楚魔神，在这南海龙王的手中撑不过一招。

    黄牛立刻飞过去将楚峰接住，而黑牛出手了，他施展莽牛拳法，轰然间轰过去，只看到一头头虚空莽牛出现，万牛奔腾，撼动大地，虚空都被震碎。

    南海龙王的神情没有没有一丝改变，眼看黑牛就要击中南海龙王的时候，他的气息猛然一变，嘴边渐渐露出一丝残忍的笑容，猛然长啸一声，一股狂暴无比的能量波再次席卷四方，宛如一道要摧毁一切的飓风般的轰碎黑牛的攻势。

    嚓咔！

    黑牛的牛角断了，碎落在地上，黑牛惨叫一声，被南海龙王一脚踢飞。

    楚峰看到之后，猛然叫道：“牛魔王！！”

    黄牛全身金光灿灿，想要冲上去，但是被楚峰拉住。

    南海龙王负手而立，自有一股睥睨天下的气势从身上爆发出来，震慑诸王，而且手中更是有凝聚一团乌光，令人忌惮，完全不敢乱动。

    “什么人类王者，不过是垃圾。”南海龙王狂笑道：“所有海族，见到人就给我杀无赦，凡是今天来南海的，没有一个能活着回去。”

    忽然间，天空中音波响起，一辆辆飞机降临。

    率先抵达的是金翅大鹏王，他的速度太快了，瞬息数百里，从华山赶来南海不过是一个时辰。

    他金翅鹏王落在地上，看着众多海族，全身气势节节攀升，金色的羽毛散发神光，他飞上了天，如同一轮大日，照耀南海。

    金翅鹏王问道：“楚峰你没事吧？”

    楚峰笑道；“我没事，金翅鹏王你要小心，这南海龙王很强。”

    “明白”金翅鹏王说道：“我去会会他。”

    双翅一展，千万光芒从金翅鹏王羽毛中散发出来，他朝着茫茫一片的海族杀去。

    南海龙王看到了金翅鹏王，然后扭头，看了一眼旁边的兽王。

    这兽王得到示意后，占了出来，只见他耸肩的时候，身后长出一对肉翅。

    只见他生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。

    “那个模样，和古代的应龙一样！”

    “他一定是服了化龙果，得到了应龙传承！”

    “华山派疾驰鹏王要对战南海应龙。”903

    金翅鹏王看着应龙，羽毛纷纷舒展开来，一股无边的威势散发出来。

    而应龙忽然抬头，清冷的眼眸之中骤然爆发出一抹凌厉的杀气，就如同两个不共戴天的仇人忽然遭遇，一种不是你死，就是我活的凛然气机....

    一战一触即发，天空雷云密布，应龙使出了本命神通，呼风唤雨。

    应龙长啸一声，飞入云雾当中，不停翻滚，说道：“上来受死....”

    金翅鹏王有何所惧？

    当即震动双翅，卷动周围的气息，身躯散发万丈光芒，炽热的光芒将雷云驱散，强大的能量汹涌澎湃势不可挡，摧枯拉朽的冲向应龙。

    金翅鹏王至强至盛的强大气息，令在场所以人都战战兢兢，惶恐不安，那些低阶海族更是吓得趴在地上。

    天上，光影交织，完全看不到金翅鹏王和南海应龙王的身影。

    但是众人都知道，陆地顶级强者金翅鹏王和南海应龙王的大战，绝对惊世。

    虚空，又响起一阵阵的呼啸之音。

    只见一个龙首人身的太古皓龙出现，他身后跟着的是浩浩荡荡三千永恒道门弟子...

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第498章惊世血战，钟晨到来【求订阅】

    嗡嗡嗡！

    虚空仍然在继续震动，浩荡的天宇中，出现了飞机群。

    武当派太极宗师白衣飘飘，脚踩虚空，带着众多武当派弟子降临。

    在他们身后，只看到一掌八卦图出现，一只玄龟踩着在八卦图上，身后还有这一群兽王，他们都是崆峒派的弟子，他们从崆峒派赶来了，前来助阵。

    天林寺的老猿王手持一根镔铁神棍，如同盖世魔神一样，从天而降，他只身一人前来。

    渐渐的，身后的出现的人，兽王越来越多了。

    八景宫，玉虚宫，碧游宫，天神生物，菩提基因，释迦门，昆仑山的诸王蜂拥而至。

    诸强降临，在三沙市的诸多陆地生灵更有信心了。

    这一场惊世大战开启，海族的强者也是接连从海底中走了出来。

    一波接着一波，在电视前看直播的人，更是攥紧拳头，暗自自己的人加油。

    南海龙王坐在南海诸王的中间，语气渐冷的说道：“这些人类果然狡猾，居然聚集了那么多人类强者来，今日正好一网打尽。”

    “所有海族听我口谕，见人就杀，斩杀最多人者，奖励化龙果一枚。”

    当那些海族王者，听闻之后开始疯狂起来，所有海族暴动起来，斩杀人类有化龙的机会，何乐而不为。

    一时间，海族的气势开始爆发起来，战意雄雄，喊声呼啸九天，在场的人类看到一个个海族疯狂起来，所有人都一愣。

    这时候，八景宫之主朝着众人说道：“诸位若是全力以赴斩杀海族，八景宫将会奖励给大家一本修炼的呼吸法。”

    呼吸法！

    乃是如今地球最为稀罕的东西，在神墟世界中难得一本，只要修炼之后，就能快速的提升实力，在场的兽王，人类双眼泛红，一股股杀意冲天而起。

    有电视台的人在直播。

    这一场大战牵动陆地上若有人的心，若是胜了，那么振奋人心。

    若是败了，后果不堪设想。

    陆地上强者都去参加大战了，若是埋骨他乡，陆地再无顶级强者守护，到时候海族登陆，将会是一场史无前例的灾害。

    到时候海族将会屠城！

    血战伊始，三沙市被血腥气味弥漫，血流成河，周围的海域都变成了血水。

    八景宫之主在与海族一尊顶级鲨王大战的时候，被咬碎一只手臂，坠入深海中，不见了踪影，但是那头鲨王也被八景宫只用一只神灯的火焰烧死了鲨王、

    而金翅鹏王在与应龙大战的时候，全身羽毛被大落，而应龙的肉翅被金翅鹏王拔掉，鲜血彭涌而出，金翅鹏王力量耗尽，飞向了一座不知名的岛屿。

    最为惨烈的就是崆峒派的玄龟，他与一个名为九千岁的玄水神龟大战，两头鬼王大战，打得是大海翻腾，玄龟用八卦图束缚那头九千岁，用长剑斩下四肢，最后那九千岁自爆。

    恐怖的自爆威力，将崆峒派的玄龟震得神魂震荡，最后他关闭神识，全身缩进龟壳中，用八卦图包裹自己沉入海底。

    陆地上的绝顶生灵，纷纷惨败，一个个凝重的消息传遍全球。

    然而；令人更为揪心的事情发生了。

    天林寺的老猿王在与一头金枪鱼王大战的时候，被金枪鱼的长枪贯穿身体，坠入海底，不见踪影。

    武当山的太极宗师与一头八爪王对战的时候，使出的太极拳，被人破解，乱拳轰倒，雪白的长发，变成了红发，惨烈之至。

    一切太突然令人恐惧，才一天而已，陆地上生灵战败的消息震动天下。

    在微博上，在朋友圈，在空间，论坛上，不断的有人祈祷。

    “地球的宗师是不会死的｀ ｀ ！”

    “我们不能败，我们必胜！”

    “各大宗门的顶级强者惨败，陆地要沦陷了...”

    “连崆峒派，华山派，武当派，天林寺众多强者都败了，我们还有机会吗。”

    今日，人类的气势瞬间下降，在三沙市战场的所有陆地生灵，纷纷聚拢在一起，他们被诸多海族包围。

    南海龙王站在虚空之上，高高在上的凝聚诸王，大笑道：“什么狗屁陆地顶级王者，来到本王的南海中，不过是垃圾一个，今日你们全部都死吧。”

    已经是全身伤痕累累的楚峰紧握拳头拳头站了起来，傲视南海龙王，说道：“我来杀你。”

    楚峰想要出战太古皓龙拉住他了，太古皓龙摇头说道：“不要出手，不是时候。”

    “为什么？”楚峰不解的问道，他看到一个个曾经的西征军死去，心痛之极、这些都是昔日的同袍，却一个个的惨死在他的面前。

    太古皓龙说道：“．¨不仅是你不能出手，整个永恒道门的弟子现在都不能出手，你不要问那么多，这是主上的意思。”

    “这是师傅的意思？”楚峰低声道，看着上空猖狂至极的南海龙王，他只想把南海龙王那高傲的头颅踩在脚下。

    南海龙王看到楚峰旁边的太古皓龙，隐隐约约的觉得这龙首人身的气血，似乎对有用。

    “虎鲸王去将那个龙首人身的生灵斩了，带他的尸体回来给我。”南海龙王淡淡的说道。

    海水暴涨，只见一头数百丈打的虎鲸破水而出，旋即化成一个人形，对着南海龙王说道：“是龙王。”

    虎鲸王身材高大，非常魁梧，一头浓密的黑色长发，眼神带着野性，看向太古皓龙，嗜血般气势爆发出来，他冲向太古皓龙。

    “就是你了！”虎鲸王大笑道，眼神之中闪烁出坚定而强大的光芒，身上也突(钱王的)然暴发也一股强大的气势，横扫八方，气盖六合。

    一掌轰向太古皓龙，全身功力爆发出来，势若万钧雷霆，掌势才发，罡气已迫人鼻息皆窒。

    太古皓龙刚刚想出手迎击，这时候忽然一笑。

    就在这时，一股磅礴的大力从天际汹涌澎湃而来，一股毁天灭地的气息浩荡在整个天地间。

    流云翻滚，气势滔天，一个黑发青年男子脚踏七彩祥云，自远方疾飞而来。

    只见那黑发男子手轻轻一挥，那海族顶级王者虎鲸王，瞬间化为虚无.....

    钟晨笑道：“不好意思，来晚了.....”

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第499章拍死龙王，覆灭海族【求订阅】

    一个青年男子，丰神如玉，气势如同浩瀚星空，深不可测，令人望而生畏。

    所有海族看到虎鲸王被他轻轻一挥手就灰飞烟灭，那些海族心悸无比。

    而在战场上的诸多豪强看到钟晨的到来，纷纷欣喜。

    守在电视机前看直播的人类，说道：“那是永恒道场之主、”

    “陆地第一强者”

    “他出现了，战局肯定能扭转过来。”

    “人类必胜！”

    钟晨成为了全球所有人类的信仰，而这个时候，系统的声音响起。

    【宿主已经成为神墟世界所有人族的信仰之人，现在发布现任务斩杀南海龙王，覆灭南海海族，系统奖励1000亿信用点，黄金抽奖卡一张。】

    许久不听到系统的声音了，钟晨将任务接下，然后看着前方的南海龙王，这个南海龙王实力应该是金仙境界。

    这等实力的确可以在海上称雄，甚至是威胁地球所有生灵。

    南海龙王看着钟晨，说道：“话说陆地第一前者说的就是你，本王倒是要看看你有什么本事。”

    只见他前肢出手，黑金般的鳞片散发光芒，猛然间，一爪挥过来，破碎虚空，想要将钟晨置于死地。

    这爪子无坚不摧，恐怖的能量波动，瞬间震开周围海族。

    南海龙王出手，诸雄后退，他们纷纷让开，留出一个上千米的战场。007

    楚峰看到钟晨不为所动，说道：“师傅小心。”

    钟晨笑而不语，只是微微一探手，一个恐怖的惊天掌印出现，带着毁天灭地的力量杀过去，在掌印出现了各种末日景象，这是大破灭掌，一掌落下，天地潮汐都浮现了。

    黑色龙爪与大破灭掌对碰。

    嘭！

    一声巨响，海面上掀起恐怖的海啸，海浪高达千尺惊涛骇浪。

    在地上的海族被海浪冲击，全部倒在地上。

    当海水退下后，只看到一条黑色的龙尸静静的躺在原地。

    这睥睨天下，狂霸无双，不可一世的南海龙王竟然被钟晨一掌被拍死了。

    全球大震动。

    在观看直播的人，都开始沸腾起来了、

    那威胁陆地的霸主，被王屋山永恒道场的掌门一掌拍死。

    楚峰惊愕，他看着钟晨，心中有一股说不来的强。

    太古皓龙笑道：“道主又变强了。”

    而海族那一边，当他们看到南海龙王就这样暴毙，若有人都乱了阵脚。

    “龙王，就这死了？”

    “不可能，龙王不会死的、”

    “啊啊啊，不可能...”

    一些兽王刚刚扑捉到钟晨的那一掌，他们扪心自问，若是被那一掌拍中，他们将会灰飞烟灭。

    这一刻，海族诸王脸色苍白，不知道如何应道。

    有海族王者说道：“逃！”

    “逃得了吗？”钟晨一张手，瞬间斗转星移，一个周天星斗大阵从天而降，将所有的海族困在此地谁也出不去。

    “大圣灵术！”

    钟晨对着众人施展道术，一瞬间他大罗金仙的仙力彭涌而出，一道道仙光如同天花乱坠，纷纷落如陆地生灵的口中。

    那些死了人渐渐恢复意识，那些断臂，截肢的从新生长出来。

    这惊世骇俗的神通，让全球生灵震撼。

    这简直是圣人手段，永恒道主太恐怖了，居然能让人死而复生。

    钟晨对着四面八方说道：“醒来！！”

    深海底下，陷入沉睡的玄龟渐渐苏醒，游上岸。

    而那金翅鹏王，武当山宗师，天林寺老猿王等等，纷纷复苏，他们身上的伤势全部恢复。

    八景宫。碧游宫，玉虚宫，菩提基因，释迦门的掌教也恢复正常。

    钟晨说道：“所有人围杀海族。”

    “是！！”

    声浪震天，整个三沙市的强者众志成城，如同一把利剑冲进海族兽海中。

    楚峰，太古皓龙，黄牛，黑牛，昆仑山獒王他们联合出手，斩杀一篇篇的海族。

    在虚空之上，钟晨施展不动明王印，十四印落下，就是数万海族死去。

    一片片的海族,如同被收割的韭菜一样、

    哀嚎之声不绝，海族的王(bcac)者，被一个个的斩杀。

    一天后，这一方天空变成了血色世界，如同地狱修罗一样，三沙市成为海族的，埋葬之下。

    整个南海进化的海族，都死绝。

    全球海域的王者立刻宣布。

    “渤海海族今后再也不登陆地！”

    “东海海族不登陆地....”

    钟晨的强势出击，将南海整座海域的海族灭杀，实在是太震慑人心了，那些妄想进攻陆地名山的海族，全部偃旗息鼓，避其锋芒。

    紧接着，陆地生灵们冲进了南海龙王的龙宫，大家获取的大量宝藏。

    甚至化龙圣树也被人找到了，化龙果被地球的大势力瓜分，而化龙圣树被永恒道门的太古皓龙挖走，没有人敢异议。

    这场海陆战役结束，陆地生灵全胜。

    而永恒道场的钟晨，成为全球的信仰之人。

    在灭杀最后一个南海海族的时候，系统的声音响起。

    【恭喜宿主斩杀南海龙王获得1000亿信用点】

    【恭喜宿主完成任务，奖励黄金抽奖卡一张】

    【恭喜宿主成为神墟世界的人族信仰，系统奖励5000亿信仰点...】

    任务奖励一千亿，然后又奖励了五千亿信用点，现在钟晨拥有六千亿的信用点，而且还有一张黄金抽奖卡，这个卡使用后，可以十连抽，是非常不错的奖励。

    这一日，钟晨召集所有陆地生灵回到三沙市集合，说道：“海陆大战已经结束，诸位该走了。”

    接着钟晨直接打开空间通道，将其他势力所有人传输走。

    此刻，在原地仅剩下楚峰，黄牛，黑牛，太古皓龙和三千永恒道门弟子。

    楚峰说道：“主上，你在庐山得到一株化形圣树，黄牛和黑牛想要化形，所以想请你...”

    “我知道了”钟晨说完将两枚化形圣果丢给黄牛和黑牛，他们连忙道谢。

    钟晨看着太古皓龙，说道：“这次带着永恒道门弟子的历练，想必对他们有所帮助，你们也走吧。”

    接下来，永恒道门的人也走了，在原地只剩下茫茫一片海族尸体。

    混沌五行火出现，钟晨挥出一掌万火灭世掌，瞬间，三沙市成为一片火海，将所有的海族尸体焚烧殆尽，而钟晨则是漫步走向海域，他现在已经是大罗金仙，可以游历神墟世界海域、

    海域辽阔无比，其中的宝藏更是数不胜数，钟晨行走了数万海里，走到了东海，看到了一株圣树，圣树散发光芒，片片叶子如同太阳一样耀眼.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第500章扶桑神树，封禅之地，重返洪荒

    一株参天大树，树体浑身金光灿灿，如同天上大日一样，实乃壮观。

    钟晨远远的看去，看到树上结着十枚拳头大小的果实，个个金灿灿，如同初生的太阳一样。

    “那是什么树”钟晨悄然飞近，当他飞到这株大树旁边的时候，却是看到株树下竟然是一片熔浆，滚滚熔浆流动，而这株神树却扎根在熔浆中，当真是惊奇。

    眼前这棵大树的模样，钟晨仿佛曾经见过，然后他仔细一想，才恍然大悟-。

    “这不是扶桑神树吗！”

    看着眼前的大树，钟晨惊叹，再看到十个金灿灿的果实，心道：这株神树该不会是想要孕育出十_个太阳出来吧。

    若是扶桑神树，那么他就是天地十大灵根之一。

    “没想到，海中竟然有这等至宝。”钟晨将大道宝瓶祭出，开始炼化这株扶桑神树。

    一道道火属性的法则从扶桑神树散发出来，全部被钟晨用混沌五行火炼化。

    第一枚果实被炼化的时候，钟晨的体内的仙力陡然上升，这扶桑神树的果实对他有大用，能够提升实力。

    旋即，钟晨继续炼化。

    炼化一枚扶桑神树果实需要一天的时间，但是随着不断的炼化，接下来的更加快了。

    五天后，钟晨完全的将扶桑神树全部炼化，他的实力也升到大罗金仙的巅峰之境，差一步恢复到准圣实力。

    “可惜，只有一株扶桑神树，再多一颗，我就能恢复准圣实力了。”钟晨轻叹一声，然后离开了这个岛屿，回到了陆地上。

    回到陆地之后，返回王屋山。

    然而这一日天地忽然异变，王屋山下起了鹅毛大雪，整个王屋山被大雪覆盖，即便是柳神的柳林，也是白雪皑皑。

    钟晨感觉这雪似乎含有天地法则，不能妄动。

    接下来钟晨收到消息，说是天下所有名山都飘雪，天地再度异变。

    王屋山被大雪覆盖后，所有永恒道门弟子在雪中修炼，感受天地的自然之气。

    而钟晨也是与柳神论道。

    三天后，有人通知钟晨，说道封禅之地，泰山复苏了，有大机缘。

    “柳神，要与我一同去泰山吗”钟晨问道。

    “在这里呆久了，出去一趟也未尝不可。”柳神肌体晶莹，身材傲人，双眸流波，微微点头。

    钟晨说道：“或许一趟泰山，得到顶级先天灵根，我就能突破准圣，重返洪荒了。”

    第二天，钟晨将永恒道场的事情吩咐给楚峰，还有太古皓龙，而那头黄金狮子王他也来了，镇守山门。

    “今后永恒道门交给你们打理，这次本道主要行走星空，不知道何时才能回来，不要把永恒道门的脸给丢了。”钟晨庄重的说道。

    太古皓龙，楚峰他们连连点头。

    钟晨赐下他们一缕混沌五行火，说道：“此乃混沌五行火，即便是圣人沾染，也要被焚烧元神，以后不到危急时刻，千万不要用。”

    旋即，钟晨牵着柳神的手消失在王屋山中。

    降临神墟世界，已经有两年多了，钟晨将永恒道门成为地球第一圣宗，超然于所有势力，而他来神墟世界的主要任务已经完成了。成为神墟世界的信仰之主。

    那么他也该全力提升实力，恢复准圣，打破宇宙屏障，回到洪荒世界。

    中午时分，钟晨和柳神来到了泰山。

    山莫大于之，史莫古与之。

    泰山雄浑壮阔，天地异变后，拔地冲霄而上不知道多少里，矗立天地间，巍峨而磅礴的震撼人心。

    一路上，可见山崖发光，摹刻绽霞，各处景物都很神圣。

    这里跟以前完全不一样了，从山顶沿着崖壁向下流动朦胧光辉。

    钟晨他们登山，来到泰山玉皇顶。

    迷雾依旧在，略显飘渺。

    天地未变前，玉皇顶不大，而今像是走不到尽头，笼罩着雾气，像是仙家云雾，氤氲之气腾腾，云海翻腾之间，仿佛是在天宫中。

    柳神说道：“这里有折叠空间，不然这山顶绝对不会这么宽广。”

    钟晨也是点头说道：“的确如此，天地异变后，天下最为神秘之一的泰山，曾有七十二帝王在此祭天，仿佛是在接引什么，或者祷告什么，不过此行的目标只有一个，那就是寻找先天灵根。”

    他们走进了一片古来庙宇当中，这里是古代祭坛，祭坛周围，仙气弥漫。

    在祭坛的中央，钟晨看到了圣物。

    一盘盘的蟠桃，朱果，人参果当做祭品，朝拜天穹。

    在周围有着九个大鼎，似乎在镇压天下气运一样、

    钟晨施展无始大帝的欺天阵法，然后冲进祭坛中，将所有圣物取了出来。

    然后炼化这些果实。

    只见钟晨全身金光灿灿，仙气笼罩全身，然后他狂笑一声：“圣力，终于回归了，哈哈哈....”

    柳神在一旁说道：“你的实力飙升了一个大阶段。”

    ・ ・・求鲜花 ・・・

    “那是当然”钟晨说道：“有了准圣实力，我可以行走星空了，宇宙风暴我可以翻手灭掉，混沌之气我也能炼化为自用，周天星辰，我可以随意拍碎。”

    这股超然的力量终于回来了，虽然只有准圣而已，但是钟晨现在若是真的与圣人大战，绝对不逊色。

    从泰山飞上天空，钟晨低头看了一眼地球。

    只看到地球被扩大了数百倍，周围出现一个个星体，银光璀璨，漫天的藤蔓洒落周围，地球仿佛新生了一样。

    “泰山复苏，神墟世界的盛世正式开启，可惜本帝有事情，需要回到洪荒世界，不然还真的想留在神墟世界待多几年，看看这一方世界的圣人。”钟晨和柳神走进了无尽星辰当中。

    在一个破败的星域内，钟晨看到一株草，无垠的星辉从星球内爆发出来。

    . .......

    是一株草，名为万星草，和宇宙星辰树，千星藤同属性同阶的宇宙生物。

    若是有人万星草，觉醒万星之体，到时候能日以继夜的吞食漫天星河精华，成就不可想象。

    钟晨没有想到，在自己临别之际，还能得到这等宝物。

    走到这一方宇宙的尽头，宇宙晶壁出现在眼前。

    将最强神帝系统打开，然后将万界之门贴在宇宙晶壁上，然后浮现出洪荒世界的晶壁，钟晨兑换一枚大道混沌丹给柳神服下，遮蔽大道天机。

    盘古神功，吞天神功，永恒不朽神功运转起来，身上的气势在无上限的攀升。

    准圣一层的权利一击，带着一种种神通轰击在宇宙晶壁上。

    钟晨双手合一，不动明王印打出，大苍天手印，大破灭掌，万火灭世掌...

    最后六道轮回拳，一拳轰在宇宙晶壁上，宇宙晶壁如同蛛网一般蔓延开来。

    宇宙为之一阵，亿万星辰震动，神墟世界星空掀起一阵风暴。

    轰鸣之音，响彻九天。

    嚓咔一声，万界之门内的宇宙晶壁被轰碎。

    旋即混沌之气从之门冲了进来，钟晨体内的洪荒之力觉醒，然后大笑一声：“洪荒世界，我钟晨回来了....”

    ===========

    下一章，封神开启，然后写西游记、

    写洪荒文，总要写这两个情节才算完美。

    等写完之后、

    青帝就会全面写万界......

    ==========。

 第501章低调回归，洪荒震荡

    混沌蒙蒙，荒芜一片，举目看向四周，无不是黑暗一片。

    看着这无穷无尽的混沌世界，钟晨不由得感叹：“本帝终于回来了，当初征战天魔域，混元五层修为被封印，但是才过去两三年，我已经重返准圣修为，当真是世事变幻无穷啊。”

    柳神从神帝道场走了出来，说道：“这方世界很神奇，像似重现炼化过一般。”

    “我来感应一下。”钟晨神念铺开，在混沌中他的神念铺盖千万里，渐渐的他感到不对劲了。

    这明明是混沌世界，但是为何有圣人之力炼化的气息。

    难道是自己离开洪荒世界后，天地重演，鸿钧，三清，西方二圣，女娲他们重连地火风水，重塑洪荒混沌了？

    如果是这样的话，洪荒世界恐怕有些变异了,不再是自己认识的那个洪荒世界，不知道这一方世界被他们修改成什么样子了。“九三三”

    不过即便如此，钟晨还是要查看这方世界是怎么回事。

    接下来，钟晨眉心忽然间睁开一只竖眼，竖眼泛着紫光，如同天道神眼一样，他已经收复了洪荒天道，可以随时联系鸿钧，他能感应到鸿钧，但是鸿钧却是回应不了他。

    仿佛在他们两人的神魂联系中，被一种力量阻挡了。

    “洪荒世界被大道插手了。”钟晨心悸道。

    大道无形，遁迹于诸天万界，他的化身乃是三千世界的天道，主宰万界，虽然大道不能察觉自己，但是洪荒世界的异变，却是引起他的注意。

    “大道？”柳神不解道：“这个世界的大道所为何物？”

    “大道之主宰，万教之宗元，出乎太无之先，起乎无极之源，终乎无终，穷乎无穷”

    “吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。”

    钟晨摇头说道：“大道，就是源，就是始，老实说，我也不知道怎么描述大道，因为他是的诸天万界的秩序者，对了完美天地也有大道秩序。”

    “那这大道当真是令人称奇”柳神说道：“有人能挣脱大道，或者成为大道吗？”

    “曾经有位强人，半步大道，差点证得力之大道，可惜被大道算计”钟晨叹气道：“那位猛人就叫做盘古，他自混沌中觉醒，手持开天神斧，脚踩创世青莲，劈开混沌，开辟世界，演化洪荒，创造万灵，证道半步大道，最后因为大道感到危机，被大道用混沌镇压下来，他为了守护洪荒世界，用躯体撑起了整个洪荒世界。最后化身天地，最后体内体内的三团清气化为了三清，十二滴精血化为了十二祖巫，左右眼化为太阳星和太阴星......”

    为了让柳神了解洪荒世界，钟晨说了不说关于洪荒的事情，最后钟晨说道“这一个世界的混元大罗金仙五层的圣人，相当于完美世界的仙帝，以后遇到圣人小心点，因为洪荒世界重炼之后，我完全不知道变成什么样子。”

    “圣人。”柳神笑道：“当年我为仙王，也曾斩杀过的异域圣人，不过这一方天地倒是和神墟世界差不多，变数很多，以我现在实力，的确不能纵横洪荒世界，我还是小心为好。”

    “嗯”钟晨看着无边的混沌，能感受到这洪荒混沌变大了，或许是因为圣人炼化天魔域后，将两个混沌融合在一起。

    行走于混沌中，荒寂，黑暗，冰冷是永恒的基调。

    现在钟晨不急于回洪荒世界，而是选择回到永恒界。

    永恒界，这个自己苦心经营的天外世界，自己降临神墟世界这几年，也不知道洪荒世界过去多少年了，也不知道永恒世界的仙域演化得怎么样了。

    钟晨牵起柳神的手，然后两人如同一道彗星划过天际，刹那间消失在混沌当中...

    .........

    .........

    此刻，三十三天外，紫霄宫中，一位老者忽然间睁开双眸，看向虚空，仿佛有人入侵天道秩序网，然后将造化玉蝶取出，遂演算一番，但是无论怎样，他都算不出那是什么。

    “奇怪了，怎么有人能逃过天道的法眼？”鸿钧诧异道。

    而在昆仑山之上，老子也是由不得一惊，他刚刚感受到一股非比寻常的力量，有一种似曾相识的感觉，旋即他将太极图拿出来演算，渐渐的他脸色变冷，但是又不敢确定，最后叹气：“那人被天道诅咒，消失在洪荒混沌，不可能会再现了，为何我还有一种他归来的感觉....”

    不仅是鸿钧和老子惊奇，洪荒世界另外几位圣人，也是感受到钟晨的气息。

    而在青丘山地界，人族永恒圣城。

    那已经没有亮过的人族之帝钟晨雕像，忽然间金光大作，霞光漫天，散发万丈光芒。

    火云宫，火云洞。

    燧人氏，有巢氏，神农氏一时间，心中有一股自然而然的信念升起，仿佛找到了他们的主心骨一样. ..

    “吾帝回归了！”神农氏道。

    “我感受了”有巢氏道。

    “吾帝消失整个一个纪元，天地都轮回一遍了，难道他在地府轮回归来了燧人氏激动给的说道。”

    “如果是这样话，最好了，现如今北俱芦洲的上古巫族蠢蠢欲动，想要一桶天地，其中九黎部落的中，更是有人唤醒了上古大巫蚩尤魔神，还有刑天大巫等等巫族大能，这对于我人族来说非常不利。”神农氏说道。

    “不过人帝归来，自然是有办法解决他们。”有巢氏说道。

    燧人氏最后说道：“人帝归来，但却不联系我们，想必还未到时机，我等静候佳音，等待吾帝的召唤...”

    “善！”

    “善！”

    有巢氏，神农氏回应，然后闭上双眼，继续潜修...

    在幽冥血海，地府边缘。

    一座血色宫殿中，冥河老祖感应到了钟晨，而在他一旁的不死冥帝也感应到了。

    “我感应到主上了！”

    “我也是！”

    随后，地府当中，十万永恒道门弟子，所有人都感应到地府永恒神殿中钟晨的雕像恢复了生机...

    东海之上，蓬莱仙岛。

    此处的永恒道门门徒忽然间恸哭，朝着永恒道场上钟晨雕像朝拜。

    “恭迎道主归来....”

    “恭迎道主归来....”

    天界之上，北极0.5天宫中。

    北紫薇大帝，人魔东方太一大笑道：“吾主已经归来，且看这一方天地有何变化

    ....”

    在钟晨回归洪荒世界后，他散发自己的一点气息出来。

    不到片刻，洪荒世界的大能基本上知晓了。

    他这一次回来很低调，没有强势的出现洪荒世界，而是选择返回永恒界....

    当钟晨和柳神回到永恒界面前的时候，一株混沌空心柳扎根于虚空中，万千柳枝在混沌中摇曳，仙光灿灿，蒸霞腾腾，随着柳枝的姚黄中，一个人影从空心柳中走了出来，扬眉大仙大笑道：“钟晨道友，欢迎回归混沌洪荒域.....”

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第502章洪荒轮回，各大势力

    远处，扬眉大仙笑道，看着眼前的人，钟晨不由得说道：“好久不见。”

    “的确如此。”扬眉大仙看了一旁的柳神，说道：“这位道友的气息和我有异曲同工之妙。”

    柳神微微一欠身说道：“我乃完美天地一株祖祭灵，当初还未复苏之时，钟晨就曾用过扬眉大仙的本源柳心”

    “怪不得，我说怎么那么熟悉呢。”扬眉大仙说道。

    钟晨说道：“走，先回永恒界。”

    随后，钟晨，柳神，扬眉大仙三人回到永恒界的永恒道场内。

    此刻，永恒界的接近三分之一，已经被世界树孵化为仙域，整个永恒界仙气腾腾，氤氲之气缭绕，白练横空，到处都是霞光灿灿，在地上有着九色鹿奔跑，成双成对的瑞兽貔貅游荡，虚空之上还有凤凰翱翔，真龙在云雾中忽隐忽现，12仙域中更是火树银花，一株株仙葩花开，如同九天圣地一样，令人心向神往。

    而在永恒界的外围，看到千万颗星辰拱卫星辰界，一株千星藤掌控万星，一株宇宙星辰树撑起整片虚空，遥望九千万里，尽是星罗棋布，中间更是有恐怖的杀阵，即便是圣人想要进来，也难上加难，而在永恒仙域的中央，世界树散发霞光亿万丈，照亮整个永恒仙域，世界树的树冠璀璨如明珠...

    钟晨看着眼前的这一切，心道自己当初的决定是没有错的，用千星藤，宇宙星辰树守护永恒仙域，然后再用世界树孵化仙域，可惜自己现在没有足够多的天道之力，不然能把整个永恒界全部进化为仙域。

    扬眉大仙说道：“永恒道友，你这永恒界当真是神奇无比，在仙域中央，哪里的灵气不全低于开天辟地之时的不周山上，相比我的杨柳世界，我的就差了几等了。”

    “道友谦虚了”钟晨说道：“我们先坐下来，聊聊洪荒发生的事情。”

    “也好”扬眉大仙说道。

    钟晨神念一动，一头九色鹿出现，钟晨让他去仙域摘取一些悟道神茶，又去摘一些蟠桃，黄中李。

    “扬眉大仙，这洪荒世界是不是重演了？”钟晨问道。

    “的确如此”扬眉大仙思索一下，随后说道：“从天魔域的大战之后，诸圣分得圣位之后，我就和洪荒世界诸圣开始炼化天魔域，将天魔域和洪荒域凝合为一体。

    然后就在将两个混沌地域凝合在一起后，天地忽然间出现大道，他重新掌控天道，再度将鸿钧变为天道代言人，重塑地火风水，重演洪荒世界，让着洪荒世界更加完善，现如今洪荒世界已经是轮回一次了。整个生灵都重演一次，而你的信息，在洪荒世界中属于上一个纪元的事情，不过你在永恒圣城留下的后手真是厉害，居然能够让人族信仰之力记住你。”

    钟晨听了之后，说道：“这么说我曾经的手下，大多数都不认识我了？”

    “的确如此”扬眉大仙说道：“不过准圣级别的存在，他们自然会记得你的气息，毕竟你是远古大能，还覆灭了天魔域，要不是大道显化，将你的辉煌掩埋，也不止于此，当你回归之时，应当是天女散花，万仙来朝，诸神朝拜，诸圣俯首,谁也不能忘记你曾经的抵御天魔域的功劳。”

    “呵呵，大道？”钟晨轻叹一声：“这都过去了，扬眉大仙洪荒世界现在的形势如何？”

    “洪荒世界现在已经进入三皇五帝的上古神话时期，也不知道下一步走向如何”扬眉大仙笑道：“现在主要的势力分为，老子道教，元始天尊阐教，通天教主截教，接引准提二圣的西方教，女娲圣人蜗皇宫，昊天掌管有名无实的天庭，接下来就是人族的火云宫，南瞻部洲和北俱芦洲刑天，蚩尤掌控的九黎巫族，至于妖族，不提也罢....”

    “果然，圣人势力，始终不改”钟晨说道：“对了当初在天魔域分了八个圣位之后，可有人成圣？”

    “无一人成圣”扬眉大仙说道：“当初我们将天魔域融合了，成为洪荒域，而在洪荒域大道至只允许七人成圣，想要成圣者，必须要出了洪荒域，而当初你将两个圣位赐予孔宣和鲲鹏，他们至今镇守在洪荒天魔域当中，不过你回来之后，他们应该能感应到，不久后将会回归洪荒域。”

    “多谢扬眉大仙告知。”钟晨连忙谢道，扬眉大仙可谓说是他的良师益友，能为他解惑不少。

    在讨论的时候，九色鹿用仙云托着一盘盘的仙域珍馐过来，琼浆玉露，蟠桃等等。

    他们三人品尝一番后，柳神看向扬眉大仙，问道：“杨眉道友，你我会不会是来至同一个源地？”

    “这我就不知道，我从诞生之时，就衍生在混沌当中，经过无数混沌年的才觉醒，我到底是是来至混沌，还是来自其他927地方，我全然不知”扬眉大仙说道：“柳神道友，你多想了。”

    柳神说道：“的确。”

    钟晨说道：“咳咳，说不定你们真的来自洪荒世界，更为高级的世界。”

    “你指的是上苍之上？”柳神问道。

    “嗯”钟晨点头说道。

    “上苍之上？那是何地”扬眉大仙问道。

    “那是一个上天之地，比洪荒域更为高级，在哪里，圣人不过是一方尊主，有的人更是踏足天道，甚至是和盘古大神一样的实力者，也不是没有。”钟晨说道：“不过那地方，圣人也不能自保，要渡过世界堤坝，然后渡界海，走进黑暗古道，才能进入上苍之上”

    “有意思”扬眉大仙说道：“若真如此，这上苍之上肯定有天道之上的道法。”

    柳神低吟道：“没错，上苍之上之地有天道之法，我修炼的功法，可以修炼到天道之上....”

    听着柳神这么一说，扬眉大仙一惊，而钟晨知道，柳神此刻恐怕完全觉醒了，现在已经有仙王实力，也就是混元大罗金仙三层...。

 第503章大召唤术，至宝归来

    混元大罗金仙第三层，在洪荒世界，可是相当于通天教主级别的强者了，属于顶尖强者。

    钟晨，柳神，扬眉大仙三人论道将近十年。

    十年一晃而过，柳神似乎心有所悟，她说道：“我似乎要突破了，我先去参悟了。”

    说话，柳神化作一道霞光，落在仙域世界树上。

    扬眉大仙看着柳神走后，抚须道；“永恒道友真是好福气，居然找到这等绝代天女。”

    “扬眉道友你想多了。”钟晨忽然问道：“现在洪荒七圣实力如何？”

    “西方接引准提现在圣人三层初期，而元始天尊和通天教主圣人三层后期，道教老子圣人四层，而女娲圣人则是圣人四层，鸿钧老祖圣人五层圆满。”扬眉大仙娓娓道来。

    钟晨思量一番后，说道：“多谢扬眉道友告知，我已经从新让自己身体轮回，现今改快点恢复实力，不然现在准圣一层的实力，实在是难登大雅之堂。”

    “既然永恒道友要修炼，那我先告辞了。”扬眉大仙在临别之际，留下三片柳叶，说道：“这三片柳叶，蕴含我的柳树天道，你给那祖祭灵柳神参悟，或者你自己参悟，有很大的溢出。”

    咻！

    一道绿光划破混沌，进入无尽的虚空当中，片刻后消失不见。

    钟晨朝着扬眉大仙离去的方向抱拳道：“多谢了。”

    扬眉大仙曾与他签订过神帝拜将台的契约，但是钟晨从未使唤过扬眉大仙，因为扬眉大仙值得钟晨尊敬。当然其他追随者，出手是有原因的，因为他们得到钟晨给予的功法，还有修炼的永恒道场。

    现在钟晨手上拥有的至宝为混沌五行火，寂灭光轮，先天不灭灵光，混沌轮回莲。

    而当初钟晨与天魔域天道大战的时候，被天魔域的天道隔绝因果，将自己的一切宝物给分割，飘散在混沌中，不知去向，那么现在自己依然从犯洪荒世界，也该把失去的东西，全部找回来。

    走到永恒界，永恒仙域当中。

    钟晨开始刻下一个个诡异的符号，有着召唤万灵的引力，九天十地，三十三天，幽冥之下，苍茫的无垠星空。

    随着钟晨在阵法当中怒喝一声：“吾钟晨归来，所有灵宝归位｀ 「！”

    “大召唤术！！！”

    此音朝着无尽的虚空散去，朝着洪荒混沌蔓延而去，如同山呼海啸，永不休止。

    在九亿万里外，一颗古老的星辰上，黑云幽幽，嗜血的气息蔓延在大地，所有的生灵双眸血红，生灵互相厮杀，随后血流成河，血液被一杆插在星球的中央，在星核内部，有着一杆身上，散发幽光。

    此物正是洪荒世界第一杀器，弑神枪。

    弑神枪曾被钟晨打下永恒印记的烙印，当弑神枪感应到钟晨的声音和召唤后，忽然间，嘭的一声，整个星球炸开，弑神枪如同一道光线一样飞奔过来....

    十万光年外，一口古朴老钟半体掩埋与风沙中，在钟身上，隐隐约约可以看见，上面雕刻鱼鸟兽虫，山川菏泽，天地万物，日月星辰，宇宙星河，更有麒麟，真龙，凤凰，玄武，貔貅等等瑞兽...

    忽然间，一道音波袭来，东皇钟仿佛受到某种召唤，开始隐隐震动，旋即，随着钟晨的召唤之力更加强大，这口钟终于显露出他的本来面貌。

    先天至宝东皇钟（混沌钟）拔地而起，而东皇钟脚下的这一片古大陆忽然一震，掀起十二级的风暴，东皇钟化成一道银光疾射向永恒世界...

    三十万光年外，混混蒙蒙的无尽虚空中，有着灵光闪动，璀璨如明月，一个小鼎忽然一颤，顷刻间，天地大震动，混沌风暴出现，混沌灵鼎冲天而起，方圆千万里的星河都在摇晃...

    四十亿里外，忽然间剑影笼罩方圆百万里，庚金剑丸爆发出五千万把金剑，而古皇兵剑，轮回剑，长生剑，三把仙剑划破虚空，带着五千万金剑破空而来，所有阻挡他们的陨石群，星球，全部都被洞穿...

    而七千三百亿里外，一把斧头静静躺在地上，他的周围，大道秩序之链浮现，天道之力在禁锢形成一个恐怖的死亡禁地，而这时候，虚空传来一丝召唤之力。

    忽然间，这把巨斧开始颤樱秩序之链直接被斩断，天道之力被劈开，一股开天辟地的气势从斧头上冲了出来，碾碎一切阻碍他的障碍。

    随后盘古开天斧直接斩碎虚空，破开一个宇宙通道，直达钟晨方向。

    五百亿里外，天魔魔魂在呼嚎，一把黑色的长刀散发无尽魔气，灭天魔刀顷刻间化为了一条游，瞬间击碎长空，横扫乾坤，奔袭永恒界。

    七十万光年外，沉寂在一股古星上的天地玄黄玲珑宝塔忽然间化成了七彩流光，霞光飞向钟晨..

    半年内后，混沌之中，发生了各种恐怖的大爆炸，令浩瀚宇宙的生灵寒蝉若噤，不知道发生了什么。

    而洪荒世界的圣人也知道，曾经不可实力，称霸洪荒界的主宰者在永恒道人归来了。

    此刻，永恒界，永恒仙域中。

    钟晨看着眼前的至宝，然后一翻手，将所有宝物收入仓库中。

    “．¨系统，将我的人物属性打开。”

    “好的宿主....”

    宿主：钟晨

    种族；先天人族（

    体质：混沌轮回体

    修为：准圣一层后期【未解封的修为：混元大罗金仙五层】

    功法：《永恒不朽神功》《吞天神功》《九天神诀》....

    秘法：逆乱八式（(诺好好)残），大苍天手印，六道轮回拳，大日如来拳（残），万火灭世掌，混沌五行火，大破灭掌....

    道术：大封印术，大虚空术，大阴兵术，大修罗术，大造化术...

    法宝：盘古开天斧，寂灭光轮,混沌灵鼎，先天不灭灵光，东皇钟，弑神枪，庚金剑丸...

    看着自己的属性，基本上所有至宝都回归了，除了借给独孤败天的神魔太极图没在。

    钟晨说道：“系统，我还有多少积分和抽奖次数，还有未使用的宝物...”

    “宿主请稍等，系统正在为你统计....”

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1

    。。。

 第504章抽奖大爆，混沌灵珠

    【当前宿主信用点为15320亿！】

    【当前宿主可抽奖次数为2次，宿主还有一张黄金抽奖卡还未用，使用后，可以获得十连抽机会一次！】

    现在有一万五千多亿的信信仰点，这对于钟晨来说足够用了，壹万亿的信仰点在系统中，可以对兑换很多天地灵根，能让他恢复到准圣二层的实力。

    钟晨毫不犹豫的将壹万亿的信仰点全部花完，在万界商城中兑换很多的灵物，然后继续潜修十多年，十年后，永恒道场忽然一震，整个永恒界爆发出磅礴的力量，恐怖的能量如同宇宙爆炸一样，钟晨大笑道：“准圣二层,现在对上圣人，本帝有一战之力，不过现在还不能回到洪荒，还需要继续潜修...”

    “系统说我还有十二次的抽奖机会，那么这一次来个十连抽，看看能得到什么好东~西。”

    将神帝系统打开，然后-开启抽奖功能。

    钟晨在抽奖轮盘下面还有着一个12的字数，那么钟晨先试水一下，先单抽两次。

    “开始抽奖！”钟晨说道。

    系统的抽奖轮盘开始转动起来....

    【恭喜宿主获得神级材料，星月神石一枚。注：星月神石被星辰类型的灵宝吞噬，可提升品阶...】

    “神级材料，真棒，这星月神石如果给宇宙星辰还有万星草，千星藤吞噬的话，他们将会进阶到下一阶。”钟晨小心翼翼的将星月神石给收起来。

    继续抽奖!

    【恭喜宿主获得后天灵宝风火轮！】

    钟晨心道：居然是风火轮，这风火轮好像是后世哪吒的法宝，不过这东西对于自己有点鸡肋，但是留着也好。

    那么接下来，就是要开启一次十连抽了，这是最激动人心的、

    在每次十连抽之后，系统最后奖励的神秘宝物，也是令人期待。

    钟晨搓了搓手，然后说道：“系统，给本帝来一次十连抽！”

    “好的宿主，如你所愿...”

    眼前的黄金轮盘开始转动起来，上面不断的闪过各种神级宝物，仙灵至宝,眼花缭乱，七彩仙光不断的闪过...

    【恭喜宿主获得龙元圣果，服用此圣果后，可以激活族血脉....】

    【恭喜宿主获得九阳天龙功，此功法乃是至阳至刚功法，修炼到圆满，身体能够蕴藏九个太阳，拥有天龙之力，此功法为神级功法....】

    【恭喜宿主获得绝地求生空投一个，系统已经为你开启空投，宿主获得核弹一个，氢气弹一个。】

    前三次获得的东西，实在是惊人，龙元圣果属于先天灵根级别的宝物，自然是好东西。

    而那个九阳天龙功，也是着实了得，若是交给太阳圣体的人修炼，将九个太阳修炼出来，一招之内就能够熔炼星空，而且那天龙之力，更是恐怖，不过钟晨对这九阳天龙功不感兴趣，他已经有了混沌五行火，威力不知道比九阳天龙功的太阳精火强多少倍，至于天龙之力，比得上他的不朽之力和永恒之力？

    至于第三那个绝地求生空投，这对于洪荒的人，妖，巫，族来说，实在是没什么用，一枚核弹的威力不过是地仙级别。

    此刻，抽奖轮盘还在转动。

    【恭喜宿主获得中品先天灵宝九神兵一套，其中含有有碧玉刀、紫玉剑、赤玉矛、墨玉戟、白玉盾等九种先天法宝，就中法宝组成后，威力无边，开撼动多元宇宙....】

    【恭喜宿主宿主获得后天法宝避水珠一枚，口中含住避水珠可潜入万丈深海，若是用法力凝练，避水珠可祭炼为防御法宝...】

    【恭喜宿主获得九天白玉璧：九天神玉之一，圣人级别材料，是截取上苍一段精华而孕生出的神玉，至坚至硬，永恒不朽。】

    【恭喜宿主获得北极仙光：又称不朽之光，仅有北极才有，九千万年飞升一缕。可与人元神相合，保持不朽，必要时能发出惊天一击。】

    ・ ・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    北极仙光！

    钟晨大笑：“终于获得一样光属性的先天灵宝了，若是将北极仙光融进先天不灭灵光中，肯定会更强。”

    这一次的四连抽，简直是大爆。

    上品灵宝九神兵一套，还有那九天神玉之一的九天白玉璧，自己用永恒不朽神功炼化，可以截取其中的永恒之力和不朽之力。

    对于避水珠，钟晨只能丢进永恒世界的永恒道场秘宝库中。

    现在十连抽，已经抽了七次，那么还有三次和一次特殊奖励。

    心情家伙的钟晨笑道：“继续转动！”

    ... .......

    【恭喜宿主获得混沌灵宝彼岸之舟碎片一枚，彼岸之舟其中蕴含彼岸圣法，由九十九种三千大道，五千六百种上古无上神通，七万种道藏经文，十万种仙界文字，神族文字，佛族文字，龙族文字，凤族文字，蝌蚪文组成。此宝完善后可以横渡宇宙，贯穿位面之路，行走在空间长廊中....】

    【恭喜宿主获得混元无极图：此物来自无极大世界天空中轴线上黄金分割点，是扭曲了无数亿层的平行空间灵宝，一张巨大的图画停留在混乱时空的最深处，宛如混乱大陆般悬浮着，无边无际，广阔无垠。其中风景美好，朦朦胧胧如同仙境。】

    【恭喜宿主获得吞天珠一枚：乃是吞天兽及其后裔头颅中的神珠】

    钟晨看到这些宝物后，呼吸都有点急促了，这真的是太惊人了，钟晨还来不及震撼，随后又被系统的一道声音提示。

    【恭喜宿主获得混沌至宝；混沌灵珠一枚（混沌珠）】

    一听到混沌珠后，钟晨整个人的心都快开花了...

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第505章祭炼至宝，整理宝物

    混沌珠是鸿蒙本源所化的无上宝物，内含空间法则，混沌珠与开天神斧、创世青莲、造化玉碟并为四大混沌至宝。

    混沌珠内，有一方鸿蒙世界。昔日盘古开天，混沌珠躲过开天大劫，游离三界六道之外。

    而混沌珠和鸿蒙珠也是同一属性，鸿蒙珠――乃是鸿蒙大道所化的无上宝物，蕴藏三千大道奥义法则。

    鸿蒙珠与混沌珠同为世界法则所化。但是不同于身为混沌至宝的混沌珠，鸿蒙珠无等级和威力，只有单纯的法则奥义。故而鸿蒙珠不被天道所妒，躲过了开天大劫，自由游离三界六道之外。

    有了这混沌珠后，钟晨终于可以随身携带一方世界了，可以将永恒界纳入混沌珠当中，自行开“九一零”辟一方宇宙。

    以前钟晨得到河图洛书的时候，也想将永恒界纳入河图洛书的世界当中，但是最后发现，河图洛书若是将永恒界融进去后，恐怕河图洛书这件灵宝直接崩溃，因为永恒界蕴含有大道法则，你一个先天灵宝也想融进大道法则，这是大道不允许的。

    但是现在有了混沌珠后，就就完全不同了，混沌珠乃是混沌至宝，游离三界六道之外，不受大道管辖，即便是融进混沌珠的鸿蒙世界中，大道也不会反噬。

    现在，钟晨拥有两件洪荒世界的混沌至宝：盘古开天斧，混沌珠。

    那么只差创世青莲，造化玉蝶，钟晨就筹齐洪荒世界的四大混沌至宝，创世青莲想要筹齐估计没有机会，因为创世青莲已经分化为各种先天灵宝，至于造化玉蝶在鸿钧老祖手上。

    对于造化玉蝶，钟晨没什么念想，那造化玉蝶蕴含的三千大道都是小三千世界的大道法则，没什么意思。

    钟晨将混沌珠开始祭炼，钟晨可不会在永恒界祭炼，而是选择在神帝道场中祭炼，开启时间法则，一瞬间，神帝道场中的时间流速加快一万倍。

    神帝道场中，钟晨开始祭炼混沌珠。

    神念一侵入混沌珠内，就看到一片无垠辽阔的鸿蒙世界，里面蕴含着空间法则，钟晨神一动，开辟一个世界出来，随后浩瀚星海的神念铺盖整个混沌珠...

    神帝道场一千年后，钟晨将混沌珠祭炼到百分之十...

    一万年后，混沌珠被祭炼到百分之三十，越是到后面，混沌珠内的法则更难以炼化。

    十万年后，五十万年，一百万年后，钟晨终于将混沌珠炼化到百分之九十九，只差一点就成功的祭炼混沌珠。

    然而就是因为最后一点，足足花了钟晨两百万年的时间。

    神帝道场中，钟晨忽然间睁开双眸，大笑道：“哈哈，终于成功了。”

    将混沌珠祭炼完毕后，钟晨深深感受到混沌珠内的鸿蒙世界，对于永恒界有多重要。

    “不愧是混沌珠，里面蕴含的法则，可以逐渐的完善永恒界缺失的道法。”钟晨笑道。然后从神帝道场中回到现实当中。

    当钟晨从神帝道场出来的时候，洪荒世界的时间已经过去了十年时间。

    将混沌珠祭入眉心后，钟晨开始清算之前得到的宝物。

    这次抽奖，获得东西，很令人惊喜。

    次混沌灵宝一件：彼岸之舟。

    先天灵宝/先天灵根/先天材料：九神兵一套，北极仙光，九天白玉璧，混元无极图，吞天珠，龙元圣果，星月神石。

    神级功法：九阳天龙功。

    后天法宝：风火轮，避水珠。

    异宝：核弹，氢气弹。

    对于彼岸之舟钟晨有点惊奇，这彼岸之舟来至于另外一个大千世界，上面雕刻有各种道法和种族文字，只可惜只有彼岸之舟的一款碎片而已，不过流在永恒界中，让那些生灵和手下参悟，也是有大用。

    至于九神兵，钟晨打算留给只用。

    而北极仙光，这等先天灵宝，自然要炼化，钟晨将先天不灭灵光祭出，然后将北极仙光从系统仓库拿出来的一瞬间，只见先天不灭灵光如狼似虎般的将北极仙光融合，先天不灭灵光变得更加强大了. ..

    九天白玉璧，钟晨运转永恒不朽神功，将白玉璧直接炼化，他的神性提升的一大截，功法大进，而且钟晨参悟出永恒不朽神功的第二层。

    混元无极图，这东西属于空间法宝，将他丢进混沌珠中，演化一方世界。

    至于吞天珠，钟晨想想起了他的一头宠物，混沌吞噬灵兽，一想到此处，钟晨觉得自己该召唤这些宠物回来了，不过现在先解决这一堆宝物先。

    龙元圣果，这东西丢给镇守永恒界的祖龙或者太古荒鳄。

    至于星月神石，自然是分给千星藤，万星草，宇宙星辰树。

    神级功法九阳天龙功，钟晨想了一下，然后将功法凝成一块碧玉，朝着虚空笑了笑道：“看看那个幸运儿，能够得到本帝的放出去的神功。”

    “去！”

    钟晨一掌将九阳天龙功打入无尽混沌中，只见碧玉破开一个个宇宙堡垒，不知道坠入在那个大千世界当中。

    风火轮，避水珠丢进永恒道场宝库去。

    至于那些核弹还有氢气弹，钟晨一动身，进入混沌十万里。

    “今天索性放一个烟花给自己看看”钟晨用力一捏两枚弹药。

    旋即0.9扔进混沌中，随后轰隆轰隆隆巨响。

    两朵蘑菇云从混沌中爆发，一股强劲威猛的能量爆发。

    在两朵蘑菇云周边的星球，直接被轰碎，成为粉末。

    钟晨拍拍手道：“呵呵，系统出品后的核弹，威力居然强大了百倍，连星球都可以毁灭。”

    随后钟晨气息一变，滔天的气势磅礴如海，从身上开始蔓延出来，钟晨朝着混沌怒吼一声：“吾之灵宠，速来......”

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第506章召唤灵宠，布局封神

    九天十地一震，以钟晨为中心，从混沌洪荒域开始扩散到曾经天魔域，整个混沌都在回响钟晨的声音。

    一音震洪荒，一句话，整个天地都在颤印

    在遥远的天魔域外，镇守黑暗天魔族的孔宣猛然间睁开双眼，然后全身散发五色神光，光芒照耀千万里，亿万里内的天魔族匍匐在地上，随后看见一只五色神雀翱翔升空，将方圆千万里都照亮。

    嗷！

    孔宣冲天而起，化为一道银河之光，冲向无垠的洪荒混沌。

    然在亿万里之外的魔帝皇族领地内，一头身披紫金顶冠的中年男子听闻钟晨的声音后，神魂震，心神乱，旋即身子一颤动，他的本体显化出来，遮天蔽日，顷刻间化为一只千万丈大小的鲲鹏，随后扶摇直上九万里，化为九天鲲鹏，随之一振翅就是数百万里。

    在遥远，暗无天日的混沌当中，嚓咔，一声轻响。

    一块古老的混沌大陆上，上面落下一颗颗星辰，陨石群，随后这片古大陆忽然一动，这片古大陆发生了大地震，翻江倒海，乾坤变色，一瞬间，山川崩塌，江河蒸发，恐怖的鸣叫从古大陆响起。

    这片十八亿里宽12广的大陆，居然是一头凶兽的身躯，这头灵兽正是混沌吞噬灵兽，经过这么多年的进化，吞噬灵兽从十二亿里变化为十八亿里，而他的实力已经达到圣人一层，无法得知，吞噬灵兽，当年到底吞噬了多少魔族还有多少星核能量，才进阶到混元大罗金仙第一层的实力。

    在苍茫的混沌当中，吞噬灵兽化为直接吞噬空间，吃出一条宇宙通道，直接飞向钟晨...

    曾经的洪荒大地上，古老的不周山，一块石头散发神韵，如同七彩霞玉一样，体若琉璃，周身散发氤氲之气，朦朦胧胧，很是神秘，顷刻间，打神石震动，整个不周山也震动起来。

    咻！

    打神石化作流光冲向混沌之外，光芒映照诸天，整个洪荒大地诸神震惊...

    东海之上，蓬莱仙岛上，九条双翅应感应到钟晨的召唤，九条应龙拉着九龙辇车冲天而起，再次震撼整个洪荒大地...

    青丘山地界，人族圣地永恒圣城中，圣山之上，一只人族圣鸟重明鸟带着一团火焰，如同彗星划破天际一样，直冲混沌。

    在混沌之中，钟晨暮然间睁开双眸。

    “孔宣拜见主上！”

    “鲲鹏拜见主上！”

    “吞噬拜见主上”

    “打神石拜见主上”

    “应拜见主上”

    “重明鸟拜见主上”

    看着眼前的这些灵宠，每一个的实力都提升了不少，钟晨淡淡的说道：“这么多年，你的实力倒是有点长进，很不错。”

    对于这些灵宠的实力增长，钟晨倒是有点欣慰。

    其中进步最大的属于吞噬灵兽，圣人一层实力，第二就是打神石，第三则是孔宣....

    钟晨看着他们说道：“如今洪荒已经大变，本帝需从你们当中挑出一到两位出来进入地府轮回，重新修炼，本帝需要布局未来，可有人愿意出来站出来？”

    “吾孔宣愿意打头阵。”孔宣抱拳说道。

    “吾鲲鹏愿意重新轮回，洗练身心”鲲鹏说道。

    钟晨看了他们两个，笑道：“很好，接下来，本帝要交给你们一些东西事情，本帝在你们投身轮回的时候，将会为你们打入一道印记，在你们以后突破准圣的时候，自然能回想起曾经的事情，或者本帝以后直接激活你们的前世。事成之后，本帝会给你们一种三千道术之一，还有成圣感悟。”

    “多谢主上”鲲鹏，孔宣说道。

    “很好，你们进地府转世吧”钟晨说道。

    只见鲲鹏和孔宣飞进洪荒世界，然后进到地府当中，二话不说直接投身进六道轮回当中...

    片刻后，在南瞻部洲的不死火山，一只朱雀圣兽孵化数万年的蛋开始破开，蛋壳破碎的瞬间，五色毫光照亮周围。

    洪荒大地，北海一座不知名的古老洞府，一颗金色的巨蛋忽然间光芒绽放，一只鲲游入北海之底。

    钟晨望着眼前的吞噬灵兽，打神石，九条应，重明鸟。

    “重明鸟，你继续返回圣山守护人族！”

    “打神石，吞噬灵兽进本帝的混沌珠当中，至于你们这九条应，日后就是本帝巡天的车架。”

    钟晨说完，登上九条应拉着的九龙辇。

    九龙拉辇划破混沌，直接登入洪荒世界，钟晨降临在火云宫外。

    神农氏，燧人氏，有巢氏，伏羲，轩辕，这些上古人皇，纷纷出来接驾、

    “拜见人帝。”诸皇半跪道。

    钟晨说道：“起来吧，本帝此番回来找你们有事情。”

    “人帝请讲。”诸皇回应道。

    “神农氏，伏羲氏，轩辕，尔等三人需要重新转世轮回，本帝需要重演人族未来，布局未来的大争之世。”钟晨说道。

    “谨遵人帝口谕。”神农氏，伏羲氏，轩辕三个上古人皇抱拳道。

    钟晨许诺道：“若是尔等事情办好了，本帝他日许你们成圣之法。至于有巢氏，燧人氏，你们两人去人族召集一批人，本帝要你们两个带领一批人族进入一方世界，开辟未来的970人族圣堂...”

    离开火云宫后，钟晨又去了人族圣地永恒圣城看了一眼，之后马不停蹄的前往蓬莱仙岛，一进入永恒道场，所有的永恒道场弟子全部拜在地上，迎接钟晨。

    钟晨说道：“你们从今天起，全部入世....”

    半天后，钟晨出现在九幽地府，只见冥河老祖和不死冥帝出来迎接。

    “不死，冥河拜见主上”两人说道。

    “你们两个，一个准圣三层，一个圣人一层的实力，很不错。”钟晨笑道。

    当初天魔域大战的时候，不死冥帝已经突破了圣人实力，经过这么多年的修炼，气息越来越强，而冥河的话，虽然不是圣人，但是气息磅礴，恍若随时要爆发的火山，有与圣人一战的实力。

    对于他们两个，钟晨打算让他们去一个地方，那就是送他们去盖天世界深造，去黑暗仙域锻炼锻炼，日后好去上苍之上或者神墓世界.....

    钟晨在地府布置一些未来的东西，然后赶回永恒界，他要重新打开位面之路，沟通曾经的征服世界，要链接诸天万界，最重要的事情，那就是和妻儿们相聚，因为她们还在斗气世界和蜀山位面。

    一想到当初小医仙还怀中孩子，钟晨的心就更加急切了...。

 第507章位面之路，有子麟儿

    降临洪荒世界，钟晨就匆匆忙忙的赶回永恒界。

    永恒界内，仙气飘飘，恍若仙镜，晴空仙鹤翱翔，白练横空，这片世界一片祥和而宁静。

    虚空忽然模糊起来，钟晨出现在永恒界的宇宙晶壁面前，钟晨看到镇守永恒界大门的祖龙和太古荒鳄，取出龙元圣果一分为二，赏给他们。

    钟晨将神帝系统的万界之门打开，他要以万界之门为媒介勾动万界通道。

    当万界之门出现后，混蒙的混沌之气围绕上来，遍布在万界之门周围，天道符文，大道法则浮现开来，一丝丝的位面之路展开来。

    回忆起当年的大战，钟晨不由得吁虚起来，与天魔域天道一战之后，各大世界位面的位面之路直接崩溃，化为了星空古路，盖天世界，斗气世界，蟠龙世界，蜀山位面的位面之路粉碎，这么些年来，永恒界再也没有飞升者降临。

    今天钟晨要将这些曾经崩碎的位面之路修复回来。

    钟晨注入千亿信仰点给系统，然后万界之门开始震动，勾动诸天万界的天道法则。

    半天后，蜀山位面的宇宙通道被打通，恢复原样，刹那间，永恒界的灵气直接涌进蜀山位面之路中。

    第二个打通的是斗气位面，紧接着是雪鹰领主位面，盖天世界，完美天地，蟠龙世界....

    数年后，各大位面之路修复完毕。

    钟晨一脚踏入一条位面之路，他要去接月神。

    蜀山位面，神州大地，关中川蜀，蜀山之巅。

    月上柳梢头，淡淡的云雾遮弯月。

    一缕月华落在蜀山的永恒道场上，月神抬头望月。

    她在此已经静坐了数千年，丝毫未动，恍若碧玉的雕像一样，只可远观不可亵玩。

    忽然间，月神眉头一皱，紧接着，笑颜绽放，顷刻间，周围的树木仿佛被感染了，如沐春风，下一刻一朵朵月桂花开始绽放，飘香数十里。

    月明星稀，蜀山位面迎来了一位不速之客。

    钟晨一掌将眼前阻挡蜀山位面的晶壁一掌轰碎，沟通位面之路后，他的身影落在蜀山之上。

    “我来．．了”钟晨淡淡笑道。

    月神回头蓦然一笑，眼眸暗送秋波，下一刻泫然欲泣。

    钟晨立刻走过来，将月神抱住，拍着她光洁如玉的后背，说道：“走，我们一家人去团聚。”

    “嗯”月神低声说道，但是双手将钟晨抱得更紧，因为这一刻，在蜀山位面，钟晨属于他，等下与小医仙他们重聚后，就很少有这种机会了。

    万界之门打开，沟通斗破世界的位面。

    牵着月神的手，下一刻穿越宇宙通道，直接出现在斗气世界的上空。

    钟晨神念一动，发现着斗气世界似乎多出不少尊斗帝，钟晨感应过后，发现斗气世界居然多出了十位斗帝，而当年自己曾用大法力改造过斗气世界，每百年会出现一缕斗帝本源之气，那么现在多出十位斗帝，斗气世界相当于过了一千年了。

    “每个位面的时间法则都不同啊”钟晨感慨道，大道万千，诸天万界，法则不同，道法殊途，时间法则真是玄之又玄。

    斗气世界，西南地域，青山镇，一个令钟晨颇多回忆的地方。

    钟晨对着月神说道：“你先等我一会。”

    月神点了点头说道：“去接了小医仙，早点过来。”

    “嗯”

    钟晨脚踏七彩祥云，朝着青山镇飞去。

    上千年过去了，青山镇依旧繁荣似锦，这里的冒险者络绎不绝。

    而此刻，青山镇的上空忽然间光芒万丈，七彩祥云笼罩虚空，一个青年男子走了出来，身后紫气绵延数万里，浩浩荡荡，令人震撼。

    青山镇，一个药草堂内，一名倾城女子手中捧着的药篮子，嘭的一声落在地上。

    下一刻，女子身着霓裳彩衣，脚踩浮云，腾空而起。

    曾经，有个人对他说过，在他回来之时，就会踩着七彩祥云来迎接她。

    他没有让自己失望，他真的回来了。

    “晨哥”小医仙看着虚空上的钟晨轻声道。

    “我回来了”

    简简单单的四个字，却是胜过千言万语，她等候千年，终于等到了。

    两人相拥在一起，久久不语。

    魔兽山脉中，一个五六岁的孩童跟着一个七八岁小女孩，两个五六岁的娃子，实力逆天，将一头斗尊级别的凶兽暴打一顿都不敢反抗，而在小女孩身后还飞舞着一只小凤凰，正在为小女孩加油。

    “姐姐，前几天就是这头紫晶风雷虎将我的引诱双翼飞龙的丹药吃掉的，你帮我教训她！”

    在暴打风雷虎的时候，刹那间，七彩仙光笼罩魔兽山脉。

    这时候，小女孩仿佛感应到了什么，然后哭了起来：“．¨走，弟弟，带你去见老爹...”

    虎头虎脑的男娃儿挠了挠头，说道：“老爹？能吃吗？”

    小女孩直接给男娃一个爆栗，插着小蛮腰说道：“那是你亲爹，你说能吃吗？别老想着吃...”

    小伊伊带着小弟直接骑着火凤凰飞出魔兽山脉，当她看到钟晨之后，再也忍不住，哇的一声哭了出来：“爹爹...”

    “小伊伊”钟晨伸出手来，将小伊伊抱在怀里。

    而这时候，虎头虎脑的男童看着钟晨，两人仿佛心有灵犀一点通，男孩鬼使神差的说了一句：“老爹。”

    小医仙说道：“他叫麟儿，当年你离开三年之后，终于舍得出来了。他一出世直接引动天地异象，漫天霞光笼罩方圆千里久久不散去，可真(诺好好)是震撼至极。”

    “麟儿，钟麟”钟晨笑道：“好名字。”

    钟晨也伸手将麟儿抱起来，当他接触到钟麟的一瞬间，一股磅礴的星辰本源直接从麟儿的体内爆发出来，而且还有一股毒之法则。

    麟儿居然是天生混沌星辰体和万毒圣体，而混沌星辰体若是服用万星草，千星藤的星辰果实，还有宇宙星辰树的精华，那么日后的成就，不可限量...

    小伊伊这时候说道：“老爹，娘亲大人想你了，还有薰儿娘亲，红云娘亲，小医仙娘亲我们都很想你，还有我想月神娘亲了...”

    “走，走，我们去古族结界与娘亲们团聚。”钟晨说着话的时候，声音有些哽咽了，然后一挥手，九龙辇出现，九条应龙载起小伊伊，麟儿，小医仙，随后去接了月神后，前往斗气世界的中州古族结界....。

 第508章众女团聚，女帝相邀

    塔戈尔大沙漠中的蛇人部落。

    钟晨带着众人出现。

    小伊伊说道：“我去叫娘亲出来。”

    “不用了，她已经出来了。”钟晨笑道。

    只见一道倩影出现钟晨眼前，这个气质冷艳绝美，倾国倾城，高冷又不失骄傲，温柔又不失坚强美杜莎女王。

    “彩鳞，好久不见。”

    “钟晨好久不见。”

    相对无言，唯有紧紧相拥在一起。

    下一刻。

    斗气世界，中央神州，古族结界外。

    虚空通道走出数道人影，钟晨俯视中州，有些感慨。

    曾经的八大古族，如今只剩下古族，萧族，药族三族。

    而这三大古族中，以古族为首。

    为什么？

    因为古族有个了不得的女婿，是斗气世界的至高无上的永恒大帝。

    离开斗气世界上千年，古族在钟晨离去之后，古族族长用悟道神茶培养不少的天才弟子出来。

    如今斗气807世界十位斗帝当中，有三位斗帝是古族的，其余萧族有两位斗帝，药族有一位斗帝，至于其他的，属于气运之子，在位面之路中获得斗帝本源之气，成为斗帝。

    不过他们成为斗帝后，自然是尊重钟晨，若是没有他，斗气世界将没有新的斗帝诞生。

    钟晨说道：“终于到地方了，走吧，我们一家团聚。”

    古族结界，古族执法队出现。

    当他们感应到有人靠近结界后，从结界中走了出来。

    当他们看到钟晨的一瞬间。

    刹那间，只觉得天旋地转，那个神话中的男人居然活生生的出现在他的面前。

    “参加永恒大帝！”

    钟晨笑道；“你们认得我？”

    小伊伊在一旁说道：“爹爹的你的丰功伟绩，在斗气世界谁人不知，若是如今那个斗者不知道你的模样，恐怕会被人贻笑大方。”

    那古族执法队长说道：“大帝之恩，吾等怎敢忘记。”

    钟晨淡淡的笑了一下，随后带着小医仙，彩鳞，月神，小伊伊，麟儿走近古族结界内。

    在古界内，古薰儿，红云仙子忽然间有种心电感应。

    两女动作快若疾风，离开原地。

    片刻后，古薰儿，红云仙子看到钟晨后，只见钟晨敞开双手，说道：“哈哈，我回来了。”

    古薰儿，红云仙子扑了过去，近千年的相思和苦守终于等到钟晨归来。

    “我们一家团聚了。”钟晨笑道，然后带着众女，儿女回到当初古族为他留下的庭院。

    红云仙子坐在钟晨对面，问道：“晨哥，洪荒世界现在如何了，天魔被击退了吗？”

    “天魔自然是被击退了，而我也将天魔域天道斩了”钟晨笑道。

    “那为何你的修为后退了？”红云仙子不解道。

    彩鳞也是有点奇怪：“当初你已经是圣人，但是现在不过是准圣一层。”

    “这说来话长，我们日后再提，如今我们一家团聚，现在也该回家了。”钟晨说道。

    “我们能回永恒界了，我能见到无始师傅了。”小伊伊惊喜道。

    麟儿问道：“伊伊姐姐，永恒界是哪里啊？”

    小伊伊摸着麟儿的小脑袋说道：“那是我们家。麟儿我告诉你，哪里超多好玩的东西，什么真龙，凤凰，狻猊，九色鹿，麒麟...而且还有非常高大的巨人叔叔...最重要是仙域中还有好多好吃的(bcbf)。”

    小伊伊说着的时候，忽然问道：“老爹，小囡囡妹妹呢？”

    钟晨笑道：“小囡囡在狠人女帝那里，我来此地接你们回永恒界，就去盖天世界接小囡囡。”

    “那我们快点回去吧。”小伊伊说道。

    “等会，我和你古族长道别先。”钟晨说道：“你们在这里等我一会。”

    钟晨下一刻出现在老丈人面前，古族长看到钟晨后，笑道；“终于舍得来将媳妇带回家了？”

    “哈哈”钟晨笑道：“是的，岳丈大人，我要走了，给棵树你种。”

    “这次又给我带来什么东西？”古族长笑道。

    钟晨将斗战圣树取出来，摘下一枚果子说道：“此物乃是斗战圣树的果实，含着恐怖的斗气能量，若是能够炼化，受益无穷。”

    “那我就不客气了。”古族长拍了拍钟晨的肩膀，笑道：“有时间就陪陪妻儿，你征战万界成为无上神帝也不要忘记，背后还有一个家。”

    “这个我自然省得。”钟晨告别古族长，回到庭院，直接打开位面之路，说道：“我们走吧。”

    片刻后，众人出现在永恒世界。

    经过世界树这么多年的孵化，永恒界基本成为仙域，只不过还是缺少点天道之力，还不能成为真正的仙域，只是有仙域雏形而已。

    不过作为仙域雏形，却是恍如仙境。

    众女回来之后，纷纷欣赏这圣境。

    小伊伊带着麟儿飞奔进一片花海中，与仙蝶追逐。

    钟晨说道：“我再去接一个人。”

    万界之门再度打开，链接盖天世界。

    盖天世界，仙域八重天，一座青铜古殿外，钟晨敲响殿门。

    青铜大门打开，一片仙境出现在钟晨眼前。

    星辰漂浮，仙气蒸腾，万里漂浮紫气。

    一个小小的身影飞奔而来，直接扑进钟晨的怀里，如同一个小袋鼠一样。

    小囡囡抬起头道：“哥哥，你怎么这么久才来接我，我还以为你不要我了...”

    钟晨笑道：“你这么可爱，哥哥怎么会不要你呢。”

    将小囡囡抱在怀里，钟晨感应到一股磅礴的力量，这是准圣三层的力量，这才多久不见小囡囡，她的实力竟然达到准圣三层。

    这时候，一道清脆的声音，如同九天妙音传来。

    “永恒大帝，来了吾道宫，何不来一叙”

    “狠人女帝相邀，钟晨自然是不会拒绝..”

    钟晨抱着小囡囡飞向青铜古殿中央.....。

 第509章时间长河，黑暗源头

    盖天世界，仙域八重天，青铜古殿内，仙气淼淼，氤氲之气蒸腾。

    远处，一个妙龄女子丰神如玉，明眸皓齿，她对着钟晨淡淡一笑：“许久不久。”

    “好久不见”钟晨说道：“女帝这些年不见，你倒是越来越靓丽了，实力也提升不少。”

    “咯咯”狠人女帝笑而不语、

    对于钟晨的夸奖，狠人女帝很开心。

    钟晨问道：“女帝，这些年盖天世界有什么改变没有？”

    狠人女帝脸色缓乐下来，说道：“盖天世界没什么改变，即便是仙域也没有任何改变，倒是仙域九重天的那条通道出现了异变。”

    “上苍之上的宇宙通道出问题了？”钟晨惊异道。

    “没错”狠人女帝站了起来，手一抬。

    只12见一面仙镜出现，上面出现景象。

    一条深邃的星辰大道，上面出现密密麻麻的黑暗气源，这股气源似乎在蕴养生灵一般，很是奇特。

    “黑暗生物从上苍之上入侵了？”钟晨禁不住问道。

    女帝点了点头说道：“一千五百年前，仙域的远古通道，流落出一尊古老的尸体，被黑暗腐蚀，而且他觉醒之后，拥有天帝的实力，后来我与无始大帝联手将他镇压在仙域六重天的冥界中。”

    “我们去看看”钟晨说道。

    “也好”狠人女帝莲步挪移，款款而行。

    片刻后，他们两人出现在仙域六重天的冥府当中。

    “哎呀，我说今天左眼皮一直在跳，原来是有贵客上门啊”这时候冥府之主缺德道士笑着走了出来。

    缺德道士，盖天世界的渡劫天尊，如今实力更是恐怖。

    “女帝，永恒大帝”缺德道士说道：“你们肯定是为了那黑暗生物来的吧，随我来。”

    钟晨靠近一点后，心神大震，这黑暗生物不是谁，正是他的追随者，完美天地世界坟墓的尸仙王。

    “吞天神功！”

    “永恒之力！”

    “不朽之力！”

    钟晨接连打入十多道恐怖的治愈术，还有吞噬术将尸仙王的黑暗源气吸走，但都无可奈何，他的实力还没有恢复，根本不能撼动黑暗源气。

    “看来真的需要动用那一招了。”钟晨对着缺德道士，还有狠人女帝说道：“接下来，需要你们帮忙了。”

    狠人女帝说道：“此人你知道是谁？”

    “我曾经的追随者，在屠杀一个天道之时，可能神魂被黑暗魔气占据，失去了灵智，我需要打开时间长河，追溯时间，找到过去源头，将尸仙王带回来。”钟晨叹气道：“拜托两位了。”

    “小事一桩，需不需要将叶天帝，青帝，无始大帝叫来？”缺德道士说道。

    “不用！”钟晨说完，将永恒不朽神功，盘古神功运转起来，磅礴的圣力从身上溢出。

    “时间法则！！”

    “时间长河，现！”

    “永恒封印术镇！”

    随后一件件先天宝物，东皇钟，混沌灵鼎，天地玄黄玲珑宝塔，诸天庆云，各种宝物附身在钟晨身上，旋即钟晨脚踩寂灭光轮，提起黑暗尸仙王冲进了时间长河中。

    狠人女帝感叹，钟晨的道法越来越厉害了。

    缺德道士拿着仙器镇压时间长河，避免时间成河崩溃。

    钟晨冲进时间长河后，岁月之力不断的朝着他洗刷过来，寂灭光轮散发命运之光，抵挡岁月之力。

    不得不说，这寂灭光轮真是时间至宝，能够抵挡时间，岁月之力。

    “历史长河！开！’

    钟晨一声怒吼，时间长河中出现亿万跳河流，未来之河，过去之河，轮回之河，命运长河，洪荒之河....

    只见历史长河演化出现来，钟晨行走在历史长河中看到诸天万界不少历史。

    看到了鸿钧成圣，看到叶天帝成帝，武则天登皇位，飞卢编辑光辉出人CEO，白富美，走上人生巅峰...

    在临近尸仙王源头的时候，钟晨看到了一尊麒麟冲出大千世界，怒吼三千界，无人敢出声。

    920　“嗯，一头始麒麟挣脱九天，游离于三界六道之外...”

    “咦，前方一截历史碎片，好像记载着什么东西...”

    钟晨临近一看，只看一望无际的读者大帝，他们手捧一本巨著，名为洪荒之最强神帝，个个看过后，立地成圣.....

    “不能再看历史长河了。”钟晨感觉自己体内的仙力在不断流失，撑开时间长河耗尽他三成力量，再打开历史长河又不见三成，现在必须要快点找到尸仙王的过去...

    感应历史长河，手控尸仙王，钟晨的神念铺张开来，刹那间冲到盖天世界一千五百年前，他看到了灰蒙蒙的黑暗源头击中尸仙王...

    ================================

    新书:洪荒之吾乃始麒麟

    求收藏，求鲜花！！

    ================================。

 第510章黑暗之魂，诸帝来朝

    亘古历史长河中，尸仙王在虚空中漂浮。

    在他的周身萦绕一层层的黑暗气息，朦朦胧胧的气源流转周身，令人惊悚。

    尸仙王已经没有任何生机，他就这样静静的躺在虚空中，被黑暗吞噬。

    钟晨吞天神功运转起来，旋即祭出大道宝瓶。

    大道宝瓶一处，磅礴的吞噬之力出现，他吞吐着黑暗气源，随后爆发七彩仙光，镇压黑暗之气。

    “尸仙王怎么会碰上黑暗之源呢”钟晨有些不解，但是现在为了拯救历史长河中的尸仙王，他又将寂灭光轮打出。

    时间之力，天道纹路浮现！

    过去，未来，现在！

    三大奥义法则，镇压诸天，将黑暗之气洗刷完毕！

    “谁敢坏我大事！”

    一股声音从九天之外咆哮而来，至少是圣人第五层的高手。

    旋即一只惨白的手骨从虚空中探入时间长河，历史长河内，一个个宇宙空间直接被他洞穿，苍茫的血光，如同天之痕。

    “六道轮回拳！”

    “不动明王印！”

    “大苍天手印！”

    钟晨接连轰出三招，浩瀚的能量冲向惨白的手骨！

    轰！

    嚓咔！

    手骨直接被崩碎，钟晨再度祭出先天不灭灵光，灵光化作混沌气剑，剑芒耀十万里，一拍手，庚金剑丸出现，长生剑，轮回剑，古皇兵剑！

    最后大罗剑胎出现！

    斩断虚空，斩断时间，将这结惨白的手骨劈碎。

    “永恒道友你没事吧？”狠人大帝在时间长河外问道。

    缺德道士说道：“是不是遇到麻烦了，需要我出手吗？”

    “不用，我自能应付。”钟晨一下字轰出那么多神通还有法宝，身体虚了不少。

    “永恒之力，给我醒来．「！”

    磅礴的能量冲刷进尸仙王的体内，刹那间，黑暗之源消散，时间如同白驹过隙，周围的场景在不断你的前进....

    噗嗤！

    尸仙王吐血，茫然的看向周围，见到钟晨后：“拜见主上！”

    “你现在没事了吧？”钟晨问道。

    “嗯，多谢主上搭救”尸仙王说道。

    钟晨看着他：“说说你是怎么被黑暗物质腐蚀的？”

    “此事一言难尽，容我回忆一下。”尸仙王笑道。

    渐渐的，尸仙王陷入回忆当中。

    在天魔域大战之后，尸仙王被天道之力波及，遭受重伤，他被混沌风暴卷走。

    混沌不计年，不知道过了多久，尸仙王才醒来。

    没想到他却流落宇宙，漂流到了盖天世界的仙域当中。

    在仙域当中他看到了一条神秘古道中，居然找到自己同源的本体。

    他就走近上苍之上的黑暗古道中，在路程中，他看到了一片尸山血海，有真仙的尸体，有仙王的残肢，甚至是准仙帝的灵魂。

    尸仙王靠近一尊黑暗准仙帝的时候，被一缕黑暗之魂覆盖神魂，使他失去灵智。

    在与黑暗之魂斗争了数百年，他的灵魂之力枯竭，开始自我封闭，被黑暗之魂控制。

    就在一千五百年前，黑暗之魂掌控的尸仙王走出了黑暗古道。

    接下来，就出现狠人女帝出手镇压的事情。

    钟晨听闻之后，不由得沉思起来。

    这上苍之上的古道，真的是凶多吉少，即便是仙王，混元大罗金仙三层的高手进去，也是极为危险。

    狠人女帝说道：“看来上苍之上古道中的黑暗生灵，异域生物已经觉醒了。”

    “当年仙域就是被这些黑暗生灵打碎，然后众仙合力将上苍之上的古道封印起来，如果黑暗生灵觉醒，恐怕又是一场劫难啊”缺德道士说道：“这世上恐怖会多出不少亡魂。”

    “需要找个办法应对才行。”钟晨说道：“我将他们全部召回来，想象怎么应对此时。”

    一道道神念打出，飞向盖天世界各个星域，各大宇宙种族的首领听闻后，纷纷赶来...

    金乌大帝化作一只三脚金乌飞天而来，恍若一轮大日，映照诸天...

    叶天帝头顶万物母气鼎，任由玄黄之气化作万道霞光流淌而下..

    一株青莲惊万古，青帝脚踩三十六品青莲，带着鸿蒙青气在虚空中走出。

    无始大帝也到场了。他脚踩无始道台，将诸天万道踩在脚下，身旁还跟着一只大黑狗...

    盖九幽也到场了...

    北斗星域，紫薇星域，宇宙各大生灵的大佬也到了。

    仙域中，密麻麻数万人，每一个都是顶级高手。

    为首的大帝坐在钟晨左右！

    “．¨拜见永恒大帝！”

    “拜见叶天帝！”

    “拜见狠人大帝!”

    “拜见无始大帝....”

    钟晨一抬手，说道：“好了，召集你们来有一件重要的事情，仙域九重天的黑暗古道中，有黑暗生灵复苏了，你们各族要做好防备，现在本帝做好了两套方针，第一是攻，第二为守。”

    叶天帝站出来说道：“师傅，我建议攻，将那条黑暗古道打通，我为天帝，当镇压一切！”

    “我赞同！”无始大帝说道。

    狠人女帝说道：“横扫黑暗的一切未知的异类，是最好的解决方法。”

    青帝也说道：“我我赞成！”(钱吗赵)

    宇宙各族说道：“我等赞同天帝，大帝们的意见。”

    “那好，你们各自回去之后，组建大军，半年后由叶天帝作为统帅，你们进攻黑暗古道”钟晨说道。

    “是，令永恒大帝法旨！”

    浩荡的圣音在诸天万界响起，响彻九天...

    解决这些事情后，钟晨与叶天帝聊了不少，发现叶天帝的修为又提升了。

    最后，钟晨抱着小囡囡走到无始大帝面前，说道：“无始道友，小伊伊很是想念你，不妨跟我去一趟永恒界？”

    “哈哈，我那乖徒儿，我许久不见了，走走走，出发！”无始大帝笑道。

    万界之门打开，钟晨与无始大帝重返永恒界--------

    当钟晨回到永恒界的一刹那，系统的提示音响起....。

 第511章刑天出世，蚩尤复活

    进入永恒界的一刹那，数亿亿万道的人族信念之力如同飞雪一样朝着钟晨脑海中袭来。

    这些信仰之力并不是提供的信仰点的，而是祷告之音，有人族在请求人帝钟晨。

    钟晨在感受到第一股信仰之力，勃然大怒，整个永恒界风云变色，所有生灵在颤抖。

    “很好，很好！”钟晨不停的冷笑。

    在一股股信念之力，钟晨听到亿万人族的祷告。

    在洪荒，南瞻部洲的人族，遭遇到一直和平共处的巫族居然大打出手，屠杀十万人族，借人族之血，唤醒上古大巫蚩尤。

    而在北俱芦洲中，又有数十万人族被斩杀，巫族的人想要重临天地，召唤远古巫族。

    “巫族，呵呵，看来是需要灭杀了”钟晨心情很压抑。

    无始大帝在一旁问道：“永恒大帝怎么了？”

    “一些人族的事情，无始大帝你带着小囡囡去找小伊伊，我要去洪荒人间界一趟。”钟晨说道。

    “那好吧”无始大帝接过小囡囡踩着道台离去。

    从永恒界回到洪荒人间界，不过是钟晨一念之间。

    他返回人族圣城后，立刻召集327人族各个部落的首领。

    火云洞中的人皇全部来临。

    钟晨说道：“你们与我说说，这是怎么回事？”

    燧人氏站出来，说道：“数百年前，北俱芦洲有数万上古巫人出现，我们并未理会，经过数百年后，巫族开始于人族通化，然而这却是阴谋。他们贪图人族的生育能力，短短的四五百年间，巫族的居然再度恢复繁盛，整个人族都通化，数百万人族成为巫族。”

    “他们在密谋一件事，一个上古巫族祭祀，用大法力，将数百万的巫人斩杀，用鲜血献祭一尊远古巫神蚩尤。”有巢氏说道。

    “就是十天前，北俱芦洲一个人族部落，十万人尽数被屠，血流成河。”一尊北俱芦的人族部落首领说道，说着说着的时候他开始恸哭起来：“请人帝为我人族报仇雪恨啊！”

    “报！南瞻部洲有惊世大巫出世！”一声加急声音从人族大殿外响起。

    “进来说话！”钟晨一抬手，只见那个人(bcbj)族斥候出现在身前。

    “禀报圣帝，南瞻部洲九黎巫族，召集九九八十一个巫族大能，他们用人族鲜血唤醒了巫族大巫蚩尤魔神。他们现在正在屠戮人族。请圣帝，各位人皇出手，为我兄长，为我家乡的人报仇。”那人族斥候大声的说道。

    啪啦！

    钟晨坐在人帝之位上，皇座都碎了。

    “呵呵，我倒是有看看是哪个圣人算计人族。”钟晨的眼神变得凌厉起来。

    能够瞒天过海，帮助巫族复活巫族大巫的，在这天地间，唯有圣人能做到。

    虽然钟晨现在没有圣人的实力，但他一点都不惧。

    “所有人族听令，召集人族大军，剿灭巫族”钟晨站起来。

    “吾燧人氏愿做人族先锋军！”

    “吾有巢氏愿领兵出战！”

    钟晨说道：“不需要你们谁领兵，本帝说的是，所有人族出击，灭杀任何一个巫族，本帝要巫族永远的消失在天地间。”

    “杀！杀！杀！”

    所有在场的人族首领开始吼叫起来。

    而此刻，在人族某个地方一个婴儿出世，出生口含玄玉，雕刻有轩辕二字。

    紧接着，人族又有圣贤转世，伏羲出世。

    神农氏也接连转世。

    在轩辕出世的那一刻，截教十二金仙广成子出现，他对着轩辕氏父母说道：“吾乃圣人通天教主截教十二金仙广成子，你可愿你儿成为吾徒弟？”

    “呵呵，什么时候截教也想分人族的气运了，你问问通天他有这个资格吗？”钟晨从虚空中走了出来，他这次出现就是传授未来的黄帝轩辕氏功法的。

    因为他是人巫大战的关键，也是这一次量劫的终结者。

    若是被广成子成为人族帝师，那么人族的气运将会被夺去三成，钟晨决不答应。

    “是你！”广成子惊恐。

    他带着师傅通天教主的圣言前来收徒，没想到人族之帝钟晨居然出现了。

    “什么是你，没大没小。”钟晨一掌抽了过去：“滚！”

    广成子当即祭出番天印，相与钟晨对轰。

    但是钟晨是什么人物？

    这番天印虽说是半截不周山炼制的，威力强大，不过在钟晨面前，番天印不过是一块石头罢了。

    嘭！

    一掌过去，番天印直接粉碎，化为齑粉。

    广成子大惊，立刻后退。

    “亘古不动印！”

    轰隆！

    广成子肉身直接被打碎，只剩下元神，元神中的小人惊恐万分，广成子修道数百万年，但是在钟晨的一招之内，直接废了。

    “回去告诉通天，想要截取人族的气运，让他问我永恒答应没有。”钟晨说完便不再理会广成子。

    接下来，广成子落荒而逃。

    钟晨将自己的功法打入新生的轩辕氏脑海中，然后笑道：“早点成长起来吧。”

    片刻后，钟晨又来到伏羲的面前，传授他先天八卦，感悟先天阵法，带领走人学习阵法之道。

    至于神农氏，钟晨并不干扰他的未来。

    因为神农氏想要证道，就必须尝百草，试万毒。

    人族大军在南瞻部洲和北俱芦洲已经和巫族大战，战场血流成河，尸横遍野。

    钟晨他并没有插手，因为人族已经成千上万年没有见过血了。

    这一场大战，是人族的新洗礼，乃是必经之路。

    又是十多年过后，人族与巫族的大战还没有停止，但是这么多年来，人族和巫族战累了，进入休战期。

    就在休战期间，上古大巫蚩尤唤醒了，他重整巫族，形成九黎巫族...

    而与他相互呼应的上古大巫刑天在血池中，手持斧战斧，刑天盾出世。。

 第512章刑天舞戚，大闹天庭

    在北俱芦洲，一座血红色的血潭之中，一尊大巫出世，惊天动地。

    在天穹之上，昊天上帝被这股血煞之气惊呆了。

    当年他只是鸿钧老祖的守门道童而已，能够成为洪荒天庭的天庭之主，自然是受到鸿钧的提拔，然而真正出任天帝后，就一只忙着招揽群雄，可惜谁都没鸟他。

    洪荒时代，各个有根脚的，谁会入主天庭？、

    然而当下界一尊大巫才出世的时候，昊天感受到一股强大的危机感，因为他感受到这股冲天的煞气正是冲着天庭而来的。

    此刻天庭能够出手镇住的大能，寥寥无几。

    在昊天忧虑的时候，苍穹忽然一阵，一把战斧，从虚空中劈来。

    轰隆！

    “八七七”南天门直接崩碎。

    一个尸山血海般的怪物出现，手持战斧，身背一块盾牌。

    “昔日妖族占据天庭，而今吾刑天重生，定让着天庭灰飞烟灭。”

    刑天顷刻间变得数万丈之高，猛然间祭起战斧劈向天宫。

    天宫的结界，在层层坍塌。

    而天庭中的神仙更是瑟瑟发抖，纷纷祭出防御法宝，抵抗这刑天的神威。

    一代大巫刑天拥有准圣的实力，天庭中的小神仙怎么可能是刑天的对手，刑天猛然一劈，虚空震荡开来，方圆百万里出现空间裂缝。

    “天庭当灭！”

    刑天怒吼连连，手中的战斧不断劈出，大片大片的宫殿被毁去，昊天心痛不已，奈何他的本事又不能与刑天抵抗，只能苦叫连连。

    王母这时候坐不住了，因为刑天损毁的方向已经朝着瑶池方向来了。

    这还得了？

    王母祭出法宝，与刑天对轰。

    轰隆！

    虚空震荡，天穹都要破裂一番，也幸好王母有着先天灵宝防御，不然以她大罗金仙的实力，分分钟被刑天灭了。

    “找死！”

    刑天狂暴的喝叫道，然后手中战斧练练挥动，只见苍茫的天地间出现数以亿计的战斧虚影，顷刻间，只见战斧挥动的一刹那。

    亿万道战斧虚影落在天宫之上。

    昊天这些坐不稳了，手中祭出昊天镜。

    此镜乃是鸿钧老祖赐予他的，能当做攻击法宝，亦可以作为攻击法宝。

    只见昊天镜其质非金非玉，甚是沉重。

    背有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形，看似隆起，摸上去却又无痕，非刻非绘，深没入骨。

    正面乍看，青蒙蒙的微光。定睛注视，却是越看越远。内中花雨缤纷，金霞片片，风云水火。

    在金霞中现形，随时转幻，变化化无穷。

    层层霞光陡然间从昊天镜中爆发出来，仙光映照诸天，整个天界都被照亮了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    昊天镜的霞光与刑天的战斧虚影碰撞，响起滔天的巨响，各路神仙都听得到。

    而在下界，人间界中北俱芦洲，西牛贺州，南瞻部洲，东胜神州，四大部洲的万族都看到天穹之上，只见雷光闪闪，时不时的看见一个个天兵天将在虚空中坠落，场面极为震撼。

    所有人都不知道天上到底发生了什么，为何一个个神仙坠落。

    而碧游宫中，截教通天教主算了一下，心道：此乃天数，吾不可插手。

    八景宫中太上老君依然在炼丹，天宫发生的事情他一概不管。

    昆仑山玉虚宫，元始天尊目光看向虚空，说了句无量天尊后，没有任何动作。

    而此刻，天庭之上。

    昊天对着刑天说道：“我昊天与你巫族无冤无仇，为何来害我？”

    刑天斜视昊天一眼，淡淡的说道：“只因为你是天庭之主，当年若不是我巫族与妖族大战，岂会有你这垃圾坐上天庭之主？今日本尊便毁了这天庭，我看谁还敢高高在上。”

    “我秉承道祖旨意成为天庭之主，你若是杀我，毁了天界，你此等行为乃是逆天之举。”昊天冷静的说道。

    “呵呵，我刑天今天就逆了这天，毁了这天庭。”刑天手中的战斧猛然间变大，十万八千里的光芒笼罩在战斧之后，此刻刑天斧头如同盘古的开天神斧，势不可挡. ..

    昊天也是心急了，若是这天庭毁了，那他数数千万年的苦心经营就毁于一旦了。

    “玉帝，莫慌，我来助你”九天玄女出现，她手持一把仙剑，乃是九天道法凝聚而成，一剑落下去，只见虚空被劈开，能够看见虚空中的一个个宇宙，这一剑直接把混沌劈开，威力可怖。

    刑天为战而生，见到如此恐怖的一剑袭来，冷然一笑，战斧横扫，只见天地潮汐浮现，宇宙时空跌宕，星辰抖落。

    当啷！

    仙剑与战斧轰击在一起，响起神铁交织的声响。

    然而就在此刻，仙剑一分为九，九道神剑将刑天的头颅斩掉。

    刑天脖子一凉，头颅已经不见。

    而众仙都可以看见刑天的头颅落在人间界中去，在头颅落在地上的一刹那，巨大的头颅化作一座山。

    吼！

    刑天暴怒，身躯变换，腹腔快做血盘大口，双乳化作双眼，手持战斧继续战斗。

    “滚！”

    九天玄女刚刚这一招，已经是使出全力，而刑天被斩头颅已经还没有死，也是已经。

    一道碧玉的彩带出现，想要将战斧抵1.9挡。

    但是刑天的战斧乃是用大巫精血，先天灵宝孕育而成，九天玄女的防御法宝怎可抵挡？

    哗啦一声！

    碧玉的破碎，成为齑粉，九天玄女直接被轰飞数万里之外，再无还手之力。

    天庭遭此大劫，昊天心急如火。

    这一刻，昊天想着，道教，截教，阐教的人不会帮他。

    “对了，永恒道人，当初我成立天庭之时，永恒道场的人魔东方太一入紫薇天，成为紫薇大帝，我不妨去求助一番。”昊天立刻对身旁的亲卫说道：“速速去请中天北极紫微大帝.....”

    ===============

    求鲜花，求全订阅！

    ========。

 第513章人魔出手，阴阳神拳

    嘭！

    南天门瞬间粉碎化为齑粉！

    苍穹一声毁天灭地的声响，将天庭大门破碎。

    刑天舞干戚，屠戮数以万计的天兵天将，血水洒满天地，一股股煞气充满刑天的周身。

    “斩我头颅又如何？”刑天狂笑道：“吾巫族即便是斩去头颅，依然有着不灭战意，昊天，今天吾必杀你。”、

    昊天手持昊天镜，双手在不停的颤抖，他遥指刑天说道；“巫族已经没落，你还在行逆天之举，不怕天道惩罚？”

    “今日吾刑天上天来，就没有打算活着下界。”刑天一斧头将一尊天仙劈碎。

    天庭的大战依然在打响，而在天宫中，各大势力的人物依旧是按兵不动。

    昊天即便心急如何，依旧是无可奈何。

    而此刻，中天北极内，紫薇大帝东方太一暮然间睁开双眸，冷冷的说道：“有何事，说！”

    那前来报信的传讯兵说道：“小仙带着12天帝口谕前来请紫薇天地出手震慑恶贼。”

    “呦呵，昊天那小子今天居然扯下脸皮来请我。”东方太一说道：“今天我没有时间，你改天再来。”

    “可是，可是...”那传讯兵不知道说什么好。

    “没什么好可是的”东方太一鸟都不鸟他，直接将他轰走。

    当昊天看到那传讯兵从紫薇天回来后，急忙问道：“紫薇天帝如何说？”

    “他说今天没时间”传讯兵回应道。

    昊天差点一口老血喷出来：“关键时刻谁也靠不住啊。”

    刑天一斧头将虚空崩灭，苍穹之上抖落一颗颗星辰下来，轰隆隆。

    天宫崩塌，整座天界都受到了毁灭性的打击。

    而此刻，紫薇天内，一道虚影出现。

    钟晨出现在人魔东方太一面前，笑道；“人魔，好久不见。”

    “参见主上”东方太一拜下说道。

    “有件事要你去做，去帮昊天镇杀刑天”钟晨说完，直接消失在原地。

    人魔东方太一还想问什么，但是钟晨人已经不见了。

    “哎呀，这么多年不动手了，也该活动活动筋骨。”东方太一神念一动，霎时间出现在昊天面前，说道：“昊天你怎么没死啊？”

    昊天上帝露出一个笑比苦还难看的笑容：“紫薇天帝你终于来了”

    “刚刚凑巧没事”东方太一看了一眼少了头颅的刑天，摇头笑道：“话说你这天帝当得憋屈。”

    东方太一将太阴，太阳两部无上神功运转起来，然后头顶之上出现无垠星空，他是北紫薇大帝，掌控星空之力，人魔一挥手，只见天宫之上落下的星辰停止，然后重返虚空。

    刑天怒吼道：“是谁，竟然坏我刑天的好事。”

    “一个少了头的废物还在嚷嚷，真是的烦”东方太一一抬手只见看见天穹之上出现一颗亘古星辰，星辰在抖落，带动亿万星辰，轰隆，星辰降落，朝着刑天镇压而去。

    嘭！

    刑天的战斧形成开天之势，斧仞千万丈，瞬间将星辰劈成两半。

    “有点意思”人魔东方太一笑道：“看看你今天能够撑多久。”

    人魔微微闭上双眼，太阴太阳圣功相互运转。

    刹那间，双眼睁开！

    嗡！

    天地轰鸣，像是汪洋决堤了，整片天穹崩塌了，激起天劫无尽气流爆涌，这尊太古的人魔“刷”的睁开了眼睛。

    无比的刺目，慑人心魄的目光，好似天地间突兀打了两道闪电，那是两道实质化的匹练，一瞬间冲上了天宇，击碎苍穹，气冲斗牛！

    他的一双眼睛太恐怖了，比神灯璀璨千万倍，像是两轮太阳浓缩了，而后嵌在了眼洞中，熊熊燃烧，在场之中，除去刑天众人竟无人能够与之对视。

    他的双眼射出的光束在熊熊燃烧，长达也不知道多少里，神焰腾腾跳动，骇人之极。

    刑天大笑：“哈哈哈，天庭中终于有能与我一战的人了。”

    东方太一整个人有气吞山河之势，像是一位太古神明，虽然一句话不说，但是却可慑服九天十地！

    “我来斩你”刑天全身气韵z动，整座天宫都差点粉碎。

    无穷无尽的战意，杀戮之意爆发。

    在天界，在人间界，在地仙界，在阴间界。

    所有生灵都感到这股毁灭性的气息，令人窒息。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！”

    霎时，天地一震，乾坤齐动，太阴交融太阳，两大无上神诀，在人魔东方太一的体内融成了一副黑白分明的太极图案。

    两仪化太极，阴阳并混沌。

    东方太一的气息不住提升，眨眼之间，就达到了一个令人骇然的高度。

    “阴阳神拳！”

    轰隆！

    虚空之中出现太阴星，太阳星，两颗星球大的拳影笼罩天地。

    九天十地，三十三天外。

    女娲暮然间睁开双眼，紫霄宫中鸿钧老祖惊愕不已，昆仑山道教中老子的太极图在不停旋转，通天，元始天尊，西方准提接引二人不由得把木管看向天宫。

    拳影映照诸天，方圆千万里之内，所有天兵天将震颤。

    昊天猛然间说道：“退，速退！”

    数以千万的天兵天将如同流星一样离开战900场，这是准圣的绝世大战，不是他们可以接触的。

    “来不及了！”昊天祭起昊天镜，镜子爆发出一道道光线将所有天兵笼罩。

    轰！

    轰！

    两声巨响，三界六道震动，亿万宇宙种族惊叹。

    只见两只神拳落下，将刑天战斧轰碎，刑天战盾牌化为齑粉。

    前一刻还不可一世的刑天，在下一秒，被轰成粉碎。

    刑天的残肢洒落在天地间，血雨飘零在天地中。

    北俱芦洲所有巫族恸哭，与天同悲，而南瞻部洲中，蚩尤看向天穹，淡淡说道：“刑天，吾定为你报仇...”

    天宫中，人魔东方太一恢复平日的状态，说道：“昊天小子，事情已经帮你解决了，这刑天似乎还没死绝，剩下的事情自己搞定...”

    自此，刑天大闹天宫告一段落。刑天身躯被分压在洪荒大地，至于他的刑天之心，更是被昊天丢进了茫茫混沌之中....

    =================================

    求订阅，求鲜花，求评价，求打赏

    =====================================。

 第514章伏羲画卦，华夏图腾

    天宫遭此一劫，昊天极为震怒。

    现在的天庭实在是太破落了，每一个能打的，他一个天帝硬是被一尊大巫欺负得没脾气。

    三教之人什么也不做，坐山观虎斗，幸好永恒道友的门下之人出手，不然现在天庭恐怖都被刑天给轰碎。

    就这样昊天怀恨在心，决定日后上紫霄宫状告三教无作为，在天宫供职，还分享天庭的气运，昊天自然是忍不了，如此一来，也奠定了封神榜开启的基础。

    在说到人族，如今人族和巫族的战火却是有点平息了。

    九黎巫族大巫蚩尤带领巫族潜入茫茫十万大山中，人族自然是无法寻得到巫族的踪影，不过钟晨也不会亲自出手，因为这是人族的必经之路，他还不能干扰，等日后人族与巫族最后决战之时，他将会出手。

    现在，人族走上快速发展的道路上。

    人族一位领袖出现，名为伏羲。

    他和远古人族的圣皇名字一样，出生之时有着仙光普照，祥瑞万千，异象连连。

    自伏羲在人族圣地学习后，有时候十分茫然，不知所措。

    在闲暇之余，时常盘坐卦台山巅，苦思宇宙的奥秘。仰观日月星辰的变化，俯察山川风物的法则，不断地反省自己，追年逐月，风雨无阻。

    也许是他的精诚感动了天地，有一天，他的眼前出现了一派美妙的幻境，一声炸响之后，渭河对岸的龙马山豁然中开，但见龙马振翼飞出，悠悠然顺河而下，直落河心分心石上，通体卦分明，闪闪发光。

    这时分心石亦幻化成为立体太极，阴阳缠绕，光辉四射。

    此情此景骤然震撼了伏羲的心胸，太极神图深切映入他的意识之中，他顿时目光如炬，彻底洞穿了天人合一的密码;原来天地竟是如此的简单明了--唯阴阳而已。

    为了让人们世世代代享受大自然的恩泽，他便将神圣的思想化作最为简单的符号，以“¨¨一”表示阳，以“--”表示阴，按四面八方排列而成了八卦。

    伏羲八卦一出世，上苍忽然一阵。

    只见天穹之上，一阵阵玄黄光雨从天而降，全部落在伏羲的头上。

    随后伏羲继续参悟太极八卦，紧接着他又演化出阵法。

    虚空仙音渺渺，祥光笼罩万里。

    万里之内，所有人族都沐浴在光雨之中。

    永恒界中，钟晨忽然一笑：“伏羲画卦，很好。”

    人族的进程继续在演化，伏羲仰观天上的云彩、下雨下雪、打雷打闪，看地上会刮大风、起大雾又观察飞鸟走兽，根据天地间阴阳变化之理，创造了八卦观气象，即以八种简单却寓义深刻的符号，来概括天地之间的万事万物。

    人类文明取得巨大的进步，伏羲有了盛名后，开始联络人族各个部落，整合人族。

    最后伏羲定都在陈地，封禅泰山。伏羲在前往东海之滨，观看人族祖地之时，看到一条飞龙翱翔而过，于是取蟒蛇的身，鳄鱼的头，雄鹿的角，猛虎的眼，红鲤的鳞，巨蜥的腿，苍鹰的爪，白鲨的尾，长须鲸的须，创立了中华民族的图腾龙，龙的传人由此而来。

    至此，华夏图腾完成。

    伏羲在百岁之后，制定人类的嫁娶制度，实行男女对偶制，用鹿皮为聘礼。

    并以所养动物为姓，或以植物、居所、官职为姓，以防止乱婚和近亲结婚，使中华姓氏自此起源，绵延至今。

    人族经过天地轮回之后，已经忘了上个纪元的事情。

    而在伏羲百年之后，钟晨出现在伏羲面前，说道：“．¨伏羲你的任务已经完成了，接下来，该有神农和轩辕出力了。”

    “是，人帝！”伏羲朝着钟晨一抱拳。

    “人族圣皇，伏羲，吾封你为人文始祖飞升永恒界！”

    钟晨一道神谕，伏羲的神魂飞向虚空，伏羲已经功德圆满，在这一刹那直接突破凡人之躯。

    地仙！人仙！天仙！玄仙！金仙！

    伏羲积攒多年的功德之力如同洪水猛兽一样(了了的)，不断的冲刷他的身体，顷刻间，他的直接突破到了金仙地位。

    而钟晨受到的益处也不少，因为伏羲的获得功德之力与人族气运有关，而钟晨拥有崆峒印，自然是可以分享人族功德和气运。钟晨的实力也在不断攀升。

    准圣一层巅峰！

    准圣二层！

    钟晨恢复到准圣二层的实力，接下来，钟晨继续谋划下一件事情，他要去寻找神农...

    ======================

    求订阅！

    ======================。

 第515章神农尝草，造化人族

    时过境迁，在伏羲飞升之后，又是百年之后。

    而神农出生在烈山的一个石洞里，全身身体透明，头上长有两角，即牛头人身。

    他的特殊外形和勤劳勇敢，长大后被人们推为部落首领，因为他的部落居住在炎热的南方，称炎族，大家就称他为炎帝。

    南方，荒山大泽数不胜数。

    这一日，神农氏如同往常一样回到部落中整理事物。

    然而部落外的一声惊呼，将整个部落人族唤来。

    神农火急火燎的赶出部落外，只看到正在开垦荒地的族人受了伤。

    神农想着，族人如此开垦，不仅伤身，还是不是的把自己的脚都给锄断，这样下去不行。

    而此刻，虚空之上，一朵云彩中钟晨静闭双目，看神农如何应对。

    时间又过了数年，经过神农的细心研究，不断的钻研，终于找到让族人省时又省力的工具。

    他制耒耜，这是一种耕地翻土工具，形如木叉，上有曲柄，下面是犁头，用以松土，可看作犁的前身。

    这耒耜一出世，天降甘霖，层层玄黄之气笼罩神农。

    神农为了将耒耜功能施展出来870，去牛栏旁，跟祭祀申请了一头出来。

    在人类初始文明中，牛可谓是神物，乃是各族的中的宝贵之物，即便是有人死了，牛也不能饿死。

    在实验耒耜的过程中，层层泥土被翻滚起来，如同土龙翻腾。

    登时，众人欢呼，纷纷的将神农抛起来。

    许多南方大泽的人类听闻神农的盛名后，纷纷迁入神农氏部落。

    虽然众人来投，人类内部开始出现矛盾。

    神农氏又想出一个法子，制作乐器，教会人族懂得了礼仪。

    人族再度进步，万族的气运，慢慢的被人族分去，曾经微小的人族，慢慢的从天地共主，成为主宰天地的大族。

    然而在古老的上古神话时代，洪荒猛兽数不胜数。

    在南方之地，多的是山川沼泽，猛虎野兽，更是不计其数，更是有妖族变化为人族，潜入人族当中吃人。

    神农部落中，经常有着洪荒野兽前来袭击。

    神农开始研究武器，能够远程的攻击野兽，而不是人族手拿着长矛，砍刀，断剑去与猛兽勇斗。

    经过钻研后，神农将弓箭造了出来。

    用百年楠木为弓身，用了数月来压弯弓身，然后用猛兽的筋搓成一条绳，用来当作弦，最后族中的遗留下来的兽亚被用来当作箭头。

    神功出世后，那些对人族威胁巨大的猛兽尝到了弓箭的威力，人类文明再度前进一步。

    神农平日就带着众多人族进入洪荒古山中猎杀妖兽，获取更多的猎物。

    在一日，神农带队的族人出事了。

    一个族人看见一枚果子，将他服下之后，瞬间暴毙，全身发黑。

    神农苦思冥想，怎么也想不出来这是怎么回事，当他想要尝一下果子的时候，被族人制止了。

    “神农这果子你不能吃！”

    “首领，此物乃是不祥之物，万万不可吃。”

    “我们先把族人抬回去。”

    有人类纷纷说道，拦住神农。

    神农说道：“将此物画下来，回去之后，将此物说与族人听，避免中毒。”

    “是！”

    有人回应道。

    回到部族后，神农再也坐不住了，大荒古泽，危险重重，他要为人族排忧解难。

    神农氏和族人告别后，毅然走出部落。

    一座大山中，神农说道“伏羲圣皇曾说，世间万物相生相克，想必那果有毒，亦有解除的办法。”

    “呵呵，你说的的确不错。”钟晨从虚空走了下来。

    神农曾听族中的祭祀说，仙人会腾云驾雾，行走在虚空，眼前的这人不正是吗？

    “拜见仙人，(bccc)求仙人传我仙法。”神农诚恳的说道。

    钟晨笑道：“这个自然没有问题。”

    对于解毒，钟晨自然是完全有信心，因为他曾是混沌毒体，对世间的万毒都有极为敏感的感应。

    钟晨看了一眼周边一根藤，伸手将藤剪断，丢入混沌灵鼎中炼化为一件宝物。

    “此物名为叫“赭鞭”，乃是无上神鞭，用它来鞭打各种各样的草药。这些草药经赭鞭一抽打，有毒无毒，是寒是温，各种药性自然表现出来了。”钟晨淡淡说道：“还有本帝再给你一片茶叶，名为悟道神茶。”

    “多谢仙人赐宝”神农拜谢道。

    “赭鞭。一天最多能够三次，这悟道神茶也可每天解一次，至于如何用，自己处理。”钟晨说话，化作仙雾消失了。

    神农连连拜谢，有了这两样物品后，信心十足。

    至此神农亲自上山采药，亲口尝过各种各样的草药，为了辨别药性，他曾经在一天内中毒70次，都被他那玲珑玉体内的肝肺肠胃给化解了。

    随后神农就根据各种草药的药性，去给人们治病，为人们解除痛苦。所以“神农尝百草”的故事成为美丽动人的佳话，千百年流传至今。

    可是不幸的事情终于发生了。一次，神农在山中尝到了一种有剧毒的断肠草，他的肠子一截一截烂断了。

    因为他将赭鞭的功能，悟道神茶叶都给了子民用，而自己为了尝试新的药草，将命都搭上。

    而这时候，钟晨出现在神农尸体的面前。

    “还不醒来？”钟晨的声音如同黄吕大钟，震得神农灵魂出现。

    神农开始浮现还未转世的记忆，朝着钟晨一拜:“多谢人帝唤醒...”

    “吾封你为人族初祖，地皇神农，飞升永恒仙界。”钟晨说完，直接将神农飞走。

    神农尝百草的无上功德，又有一部分落在钟晨的体内，他的实力再度突破，回升到准圣三层。

    而在神农消失后，人族开始对他歌功颂德。

    有古文记载：炎帝以火德代伏羲治天下，其俗朴，重端悫，不岔争而财足，无制令而民从，威厉而不杀，法省而不烦，于是南至交趾，北至幽都，东至肠谷，西至三危，莫不从其化。”：

    “昔者神农之治天下，务利之已矣，不望其报；不贪天下之财，而天下共富之；不以其智能自贵于人，而天下共尊之。”

    神农为华夏人类的进步做出了巨大的贡献.....

    =============

    我们要对先祖永远缅怀尊敬之心啊！

    求个订阅！

    新书【洪荒吾乃始麒麟】求收藏！

    =======================。

 第516章女娃出海，精卫填海

    在炎帝飞升之后，炎族开始于洪荒各地的人族开始融合在一起。

    黄帝轩辕也出世了，他联合分散在洪荒的人族，与炎族组合，名为炎黄族。

    而在炎族中，曾经炎帝神农的女儿女娃，今日带着人族前往海域，出海捕鱼，而此刻，海域~开始还风平浪静。

    在女娃出到海域中央的时候，忽然一阵大浪袭来，船只-差点被掀翻。

    女娃也是修炼之人，境界虽然不高但是也有地仙境界，这等实力，可以说是人族为数不多的强者。

    看着滚滚而来的大浪，女娃手中出现一样宝物，名为避水珠，乃是各族的首领，以前上供给他父亲的，将避水珠含在口中能够潜水千里都不成问题。

    女娃没事了，但是船只上的人族却是大浪打落在海中。

    “给我出来”女娃朝着大海喝叫道。

    因为她看到大海底下，有着一条蛟龙，正在兴风作浪。

    蛟龙冲破海面，昂着头颅对着女娃说道：“咦，你竟然有避水珠这等宝物，待我吞了你。”

    只见蛟龙游动间，站在摇摇欲坠船只上的女娃说道：“我不怕你！”

    女娃会几道法术，但是他的境界与蛟龙实在是差太多了。

    蛟龙说道：“我乃此地的王之子，天仙之境，你不乖乖等死，还敢反抗！”

    吼！

    一声龙吟震人发聩，女娃只觉得神魂一震，差点昏阙过去。

    “你这蛟龙在此地兴风作浪，害死我不少族人，今日我与你拼了。”女娃奋不顾身的杀向蛟龙。

    可惜，蛟龙实在是太强了，他挥动龙尾，将女娃抽飞。

    噗嗤！

    女娃的身躯被粉碎，瘫软在地上，眼中尽是不甘，她已无声息。

    蛟龙将避水珠夺走，笑道；“跟我斗，嫩着点。”

    却在这时候，女娃的灵魂出窍。

    “我打不败蛟龙，那我就将此地的海域填平，让族人再也不受蛟龙的威胁！”

    就这样她的魂灵变化做了一只小鸟，名叫“精卫”。

    精卫长着花脑袋、白嘴壳、红脚爪，大小有点象乌鸦，住在北方的发鸠山。她被悲恨无情的海涛毁灭了自己，又想到别人也可能会被夺走年轻的生命，

    因此不断地从西山衔来一条条小树枝、一颗颗小石头，丢进海里，想要把大海填平。她无休止地往来飞翔与西山和东海之间。

    可是那蛟龙嘲笑她道：“小鸟儿，算了吧，就算你干上百万年，也别想将我填平！”

    但是翱翔在高空的精卫坚决地回答说：“就算干上一千万年、一万万年，干到世界末日，我也要将你填平！”

    “你真是愚昧，呵呵？”蛟龙嘲笑。

    “若是不讲你填平，将来还会有许多年轻无辜的生命要被你无情地夺去。”

    “傻鸟儿，那么你就继续做吧――干吧！”蛟龙哈哈地大笑了。

    精卫在高空悲啸着：“哼，我要永无休止地做下去的！总有一天我会把你填成平地！”

    她飞翔着，啸叫着，离开大海，又飞回西山去；把西山上的石子和树枝衔来投进大海。她就这样往复飞翔，从不休息，直到今天她还在做着这种工作。

    苍茫的大海，无边无际，那里是精卫可以填平的？

    对于那条蛟龙，人族自然是记恨。

    但是对于那条蛟龙的来历，很多人都知道，因为那蛟龙乃是阐教黄龙真人的后辈，谁人敢招惹。

    ・ ・・求鲜花・・ ・・・・

    钟晨知道此事后，二话不说，即可登门阐教。

    昆仑山，玉虚宫、

    钟晨看着眼前的大阵，然后开启破妄之眼，直接破开阵法。

    正在闭关中的元始天尊神情一变，然后说道：“是谁，竟敢闯本教主的玉虚宫。”

    “通天，是本帝”钟晨下一刻出现元始天尊面前。

    元始天尊看着此刻的钟晨，虽然只有准圣实力但是他不敢小觑。

    因为远古洪荒大能，谁不知道钟晨的厉害。

    元始天尊说道：“原来是永恒道友，不知道今天登门所为何事？”

    ........ ......

    钟晨淡淡的说道：“将你们教的黄龙真人叫出来！”

    “他得罪永恒道友了？”元始天尊问道。

    “而是他后辈，让他随我走一趟”钟晨说道：“别问为什么。”

    元始天尊说道：“那好吧！”

    将黄龙真人唤来后，黄龙真人不解道：“宫主，怎么了？”

    元始天尊说道：“你随永恒道友去一趟。”

    钟晨说道：“走吧！”

    黄龙真人紧随其后，问道：“永恒人帝，不知道找我所为何事？”

    “找你算账‘钟晨嘿嘿一笑。

    听钟晨这么一说，吓得黄龙真人冷颤，完全不知道问题出在哪里。

    “永恒人帝，你把话说清楚点啊”黄龙真人说道。

    钟晨笑道：“你跟我去一趟东海就知道了....”

    彼岸之舟出现在钟晨脚下，然后带着黄龙真人前往东海......

    =================

    求订阅！求鲜花！

    ===============。

 第517章逐鹿之战，黄帝轩辕

    黄龙真人，阐教十二金仙之一，号称是四无道人，无法力、无弟子、还毫无头脑，从无胜绩，每战必败。

    说来也奇怪，这黄龙真人居然能排入十二金仙。

    当然，这些小人物，钟晨不糊放在心上。

    片刻之后，来到东海之上，钟晨说道：“将你那儿子唤出来吧。”

    黄龙真人惊愕道：“你居然知道我有子嗣？”

    “他可是干了一件好事啊”李麟看着海底下的人族白骨冷笑道。

    黄龙真人看着钟晨的神情，也知道，他那儿子惹出事儿来了，当即将那条兴风作浪的蛟龙叫出来。

    蛟龙出现后，笑“九一三”道：“父王，你今日来找我何事？”

    钟晨看着蛟龙，指着虚空飞过的精卫，说道：“你可认得她？”

    “这不是精卫那傻鸟，他居然想着将大海填平，真是可笑。”蛟龙说道。

    钟晨笑道：“你可知道本帝是谁？”

    蛟龙打探了钟晨许久，连连摇头，说道：“我不认识你。”

    黄龙真人说道：“此乃人族人帝。”

    “人帝？”蛟龙不解道。

    钟晨说道：“黄龙真人，你也看到了，我人族那么多人死在东海底下，此时我若是不处理，恐怖人族不满啊。”

    黄龙真人说道：“儿啊，这些人族是不是都是杀的？”

    蛟龙说道“怎么可能，我不过是将十多个人淹死罢了。”

    “呵呵！”钟晨也不说话。

    嘭！

    血雾爆炸，蛟龙直接化为齑粉。

    钟晨说道：“用它的命抵命，你不会反对吧？”

    黄龙真人敢反对吗？

    反对的话，这是直接被钟晨拍死啊。

    “人族死了那么多人，仅仅一条命完全不够”钟晨对着黄龙真人说道：“子不教父之过，你今后在人族领地，行云布雨一千年，当做为你儿子受罪，怎样？”

    “谢人帝开恩”黄龙真人说道。

    “好好干”钟晨说完飞向精卫，将她放在肩上，说道：“这大海是填不平，此乃天意，你随我回永恒界修炼罢了。”

    钟晨将精卫带走后，就回到了永恒界。

    人间界，又是数十年过后。

    黄帝轩辕完全将黄河与长江流域的人族统一，这时候的人族，仿佛回到了伏羲现世的盛世。

    然而巫族中，也开始有人蠢蠢欲动。

    巫族大军开始出境，蚩尤带领大军进攻人族。

    蚩尤作乱，惊动上天。

    而昊天上帝因念钟晨的旧恩，让九天玄女下界辅佐轩辕黄帝，参与人巫大战。

    在永恒界的钟晨，自然是知晓这场大战，现在他没有插手，他在等，等一个时机。

    因为巫族有蚩尤的原因，人族大军节节败退，巫族从十万大山开始出发，一路势如破竹，一只攻打到涿鹿之地。

    黄帝轩辕命应龙作水阵阻挡蚩尤，但被效忠于蚩尤的风伯雨师所破。

    最后，两族的决战在涿鹿开始了。

    这时黄帝一面调集了忠于自己的各部落的援军，在涿鹿附近集结，一面又召集自己的部下仔细研究了蚩尤军的特点和破敌的办法。决战开始了。

    蚩尤军猛烈进攻，并且摆开了毒雾阵。一时间战场上天昏地暗、阴云密布、飞沙走石，弄得人晕头转向。

    黄帝立刻下令推出指南车，让自己的军队在指南车的指引下冲出毒雾，向敌军反击。

    蚩尤见毒雾阵被破，又出动他的特种军队――士兵们一个个牛头马面、青面獠牙、铜头铁臂、面目狰狞地狂叫着杀来. ..

    黄帝见了，就命令放出他早已训练好的一大批虎、豹、熊、罴等猛兽。

    这些猛兽见了蚩尤的那些装扮成野兽的士兵，以为见了同类中的弱者，便扑上去猛咬起来。再凶悍的士兵也经不住猛兽的扑咬袭击，一个个吓得抱头逃窜，逃得慢的，就当了这些猛兽的点心。

    蚩尤军的前队吃了败仗，黄帝的主力便排山倒海似的向前压来。蚩尤军抵挡不住，纷纷败退。

    蚩尤大巫最后忍不住了，他亲自出战。

    而黄帝轩辕一样初战，两族首领大战，打得天昏地暗，山河破碎。

    蚩尤始终是上古大巫，实力终究是强上黄帝。

    黄帝被打败了，全身筋骨流血，极为惨烈。

    “还不醒来？”

    九天之外，传来钟晨的声音，最后只见一把长剑飞驰而来。

    此剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    当黄帝手握道此剑的时候，顷刻间，脑海中响起前世的种种。

    2.5　“轩辕剑，又见面了”黄帝笑道，他能感受到轩辕剑中的力量，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    黄帝看着蚩尤，说道：“蚩尤，受死吧！”

    蚩尤笑道：“今日不是你死我亡！”

    黄帝朝着蚩尤斩去，轩辕剑爆发出恐怖的气势，震荡九天，九幽惊惧，洪荒万族冷汗直流。

    因为在轩辕剑中，蕴含着钟晨的无上圣力。

    这一剑下去，即便是圣人也扛不住，更何况的是蚩尤？

    ==============

    求订阅！

    =================。

 第518章巫族陨落，泰山封禅

    轩辕剑一剑下去，乾坤颠倒，日月变色，方圆亿万里的人族气运汇聚在剑刃上。

    剑刃如同天刃，不可阻挡，不可描述，就这么一剑落下，直接蚩尤魔身的所有防御。

    他乃是远古大巫，肉身强悍无比，可以赤手空拳的对抗先天灵宝，但是这轩辕剑有着李麟的圣力在上面，实在是太强了。

    剑落下！

    蚩尤吭声喝道：“杀！”

    噗嗤！

    神剑锋利，直接吧蚩尤分为两半，血液洒落在周围，浓稠而血腥。

    黄帝身染血液，这一剑，用了他所有力量，他虚脱了。

    但是这一剑也要了蚩尤的命，这数百年来的人巫大战，终于可以结束了。

    当蚩尤死的一瞬间，所有巫族心有感12应，一时间失去心神。

    奋战在于战场的人族战士，手起刀落，将一个个巫族人斩杀。

    而在南瞻部洲，北俱芦洲中，一些巫族大能，为了逃命，直接遁入混沌中去。

    对于这些残余巫族大能，钟晨怎么可能会放过。

    钟晨手持混沌气剑，一步步的走入混沌当中，将一个个巫族大能灭杀。

    然而混沌茫茫，钟晨自然不可能寻得完所有巫族大能，他就这么守在洪荒世界的入口，等待那些想要复仇的巫族。

    过了数十年，曾经巫族的大能九凤出世了。

    九凤在混沌星空中，炼化三枚太古星辰，名为七杀，破军，贪狼，每一件宝物都是顶级先天灵宝，她想着回到洪荒大地，重振巫族神物。

    准圣实力九凤，蛰伏混沌这么多年，只为报仇。

    当她想要进入洪荒世界的时候，却被钟晨拦住了。

    九凤看了钟晨一眼，不由得心惊胆战，因为她认识钟晨，这个名震洪荒的古神。

    而且钟晨还有着一层身份，那就是洪荒人族之帝，人帝钟晨。

    钟晨看着九凤说道：“你不要想着报仇了，巫族的陨落是自找的，若你不想死，就留在本帝身边做一个婢女吧。”

    “妄想！”九凤清冷的回道。曾经的巫族大能，怎么可能会低声下气？

    “那么本帝只能将镇压了”钟晨神念一动，天地玄黄玲珑宝塔出现，朝着九凤轰了过去。

    咻咻咻！

    七杀，破解，贪狼纷纷出现，登时将天地玄黄玲珑宝塔挡住。

    钟晨笑了笑：“你这套法宝不错，可惜在本帝面前没用。”

    “东皇钟！”

    一口大钟直接镇压下去，九凤连反抗的机会都没有，钟晨对着东皇钟的九凤说道：“你还是乖乖的待在此处罢了。”

    钟晨化作一道流光前往下一个目的地，洪荒大地，云梦泽。

    此地，古老的沼泽遍地都是，而在此地更是有着一尊巫族大能，名叫相柳。

    相柳太古洪荒大巫，和刑天，蚩尤，九凤齐名，他不出世，也不入世，但是对于人族来说是一个定时炸弹，所以钟晨要来将相柳镇压。

    相柳已经感觉到了钟晨，他冲沼泽中飞了出来，对着钟晨说道：“巫族已经如此，永恒道友为何还要赶尽杀绝？”

    “你不懂”钟晨说道：“本帝已经将一些巫族之人转移到另一个世界，若是人族继续杀下去，恐怕真的会灭族，本帝来找你，是保护你，不然，过千百年后，你也逃不了那一场大劫。”

    “随我走吧”钟晨也不管相柳答不答应，大封印术，大冰封术，大苍天手印落下，直接把相柳镇压。

    做完这些事情，钟晨也离开了此地。

    而在中原大地，黄帝轩辕经过多年的征战，终于统一的中原。

    又是过了数年，黄帝轩辕开始登泰山封禅。

    封禅之后，人类终于成为天地中的万灵之首，天地主宰。

    在永恒世界中，钟晨嘴角露出一丝的微笑。

    这么多年了，当初稚弱人类，被女娲秉承天意，造人出来后，就没有管理过。

    随后在他一步步的带领下，人族走上高速的发展道理。

    927即便这条路有点曲折，但是钟晨他做到了。

    他做到让人族成为天地共主，天地主宰。

    数千万年的，人类熬死了妖族，巫族，更是在巫妖大战中夹缝而生，这一路上，人族都是小心翼翼，随后为了与巫族争夺天地的掌控权。

    各种人族大能转世，纷纷创造功德之物。

    比如伏羲画卦，神农尝百草，轩辕造指南车，还有仓颉造字....

    众多数不胜数的功德，令万族惊叹。

    而现在，钟晨看着眼前的镇压人气运的至宝崆峒印，散发着浑厚的气运，钟晨握在手里沉甸甸的。

    “人族已经走上正轨，那么本帝也该继续修来了。”钟晨进入神帝道场在，参悟功法，恢复圣力..

    在钟晨修炼的这些年，天地又朝着天道的指引而去......

    ===========

    求订阅！

    求订阅！

    ===========。

 第519章杨戬救母，昊天状告

    在人巫大战结束后，人族迎来快速的发展史。

    而在地仙界中，却是因为一件事情，将整个地仙界，还有天界，闹得沸沸扬扬。

    该因为天帝的妹妹，下凡与凡人结婚，生出一个人，名为杨戬，也就是天帝的外甥。

    杨戬出生之时，就有玄门高人出现，传八九玄功，玄门道法。

    在杨戬成年之后，就随了阐教十二金仙之一的玉鼎真人去修炼。

    天庭之上，昊天早就知阐教之一，想借杨戬来分去天庭的气运，但是面对阐教，圣人镇守的大教，昊天觉得无可奈何，只好想到一个方法，那就是就自己的妹子镇压在桃山之下。

    玉泉山金霞洞内，玉鼎真人在教杨戬的修炼之法。

    过了数十年，杨戬不愧是天纵之资，短短的数十年中，实力已经是达到了太乙金仙，比起自己的师傅，丝毫不差。

    杨戬对着玉鼎真人说道：“师傅，徒儿近日来，总觉得家里有些不安，我想回家看看840。”

    玉鼎真人说道：“回去的路上恐怕不安全，为师将此物赠与你防身，此物名为三尖两刃枪，乃是先天灵宝，希望你不要乱用，守则将会惹出大祸。”

    “徒儿知道。”杨戬将三尖两刃枪我在手中，挥舞几下后，说道：“师傅，此物当真是为我量身定制的，趁手得紧呐。”

    “若无其他事，你下山去吧。”玉鼎真人说道。

    “师傅，杨戬告退。”话毕，杨戬反手一转，将兵器藏于袖内。

    在杨戬下山后，就直奔家去，当他回到家之时，得知母亲被天帝困于桃山之下，当即大怒，踩着祥云，冲上了天。

    当他到了南天门的时候，却是被路过的太上老君劝了下去，对于太上老君。杨戬自然不敢无礼，一气之下，下了天界。

    “母亲，被关在桃山之下，那我便去天上将母亲救出来。”杨戬一想到此处，就化作一道流光消失在原地。

    要去桃山(bcch)，阻隔千万里，其中路过不少深山大泽。

    杨戬在一座洪荒大山中，发现了一条小狗崽，说道：“以后你便跟在我身边罢了。”

    自此，杨戬身边多了一个帮手，唤做哮天犬。

    在救母的路上，自然遇上不少凶险的猛兽，一日，杨戬在路过南瞻部洲不死火山之山，遇到一只凤凰挡路，出手将凤凰击飞。

    凤凰重伤，凤凰一族何时受过这等委屈，但是一知道杨戬乃是天帝外甥，也不好出手对付，只好上天告知天帝。

    杨戬在路上结识不少任务，例如梅山七圣等等。

    经过数年之后，杨戬终于到了桃山。

    此地有着天兵天将守护，杨戬哪管这么多，看见母亲在此受苦，那里还忍得了。

    当即，手中兵器出手，与天兵天将大打出手。

    这些天兵天将不过是天仙境界，那里是杨戬的对手，不到半刻钟，所有天兵天将败在他的手下。

    在解决天兵天将之后，杨戬运转八九玄功，开启神霄天眼，一眼看穿桃山的禁制。

    下一刻，杨戬举起开山斧，猛然间朝着桃山劈去！

    轰隆！

    天地震荡，风云变色，只见桃山之上的一道道禁制在破碎。

    而此刻，在桃山地下的瑶姬暗道：不好。

    经过这么多年的深思熟虑后，瑶姬才明白自己不过是一颗棋子，自己下凡，结婚生子，不过是三教的阴谋，而自己被镇压在桃山之下，就是镇守天庭气运。

    然而另一方面，瑶姬也是极为高兴，因为她儿子来救她。

    咔擦！

    桃山崩开，层层禁制粉碎，杨戬终于将母亲救出。

    此刻，天庭之上，用好昊天镜看着的昊天上帝却是极为气氛。

    杨戬是他的外甥不说，抛出另外一个身份那就极为敏感了，因为杨戬是阐教十二金仙之一玉鼎真人的徒弟，即便自己想动他，也要看元始天尊的脸色。

    他这个天帝当得够憋屈的，一想到紫薇天帝的潇洒模样，昊天就非常难受。

    “都是因为天庭无人啊”昊天无奈道。

    当初他不过是紫霄宫的看门童子，然后幸得鸿钧道祖的青眼有加，成为新一任的天帝，但是这天帝不过是空壳，没人才，哪怕是想对付一下三教之人，也要看那几位圣人的脸色。

    “前段时间凤凰来状告杨戬，而桃山之下的天兵天将魂归天庭，这些都是因为三教之人，因为天庭无人啊”昊天嘀咕道。

    在昊天上帝苦闷之时，钟晨却是出现了。

    钟晨笑道：“昊天道友，为何如此苦恼？”

    “原来是永恒道友，见过道友”昊天上帝笑道；“说出来，不怕道友笑话，吾连自己一个外甥都不敢收拾，真是贻笑大方啊。”

    “道友可曾想过上三十三天外？”钟晨嘿嘿笑道。

    “三十三天外？”昊天不解道。

    钟晨正色道：“如今三教实力已经遍布三界六道，若不想他们分了天庭气运，只能上三十三天外了。”

    “道友的意思是去三十三天外的紫霄宫？”昊天上帝说道。

    “没错，只要你将三教之事告知鸿钧道祖，他自然会知道怎么做。”钟晨说完，消失在原地....

    昊天上帝一拍大腿，笑道：“我怎么没想到呢。”

    下一刻，昊天备车，天拉着昊天飞上了三十三天外。

    紫霄宫外，昊天拜下道：“昊天求见道祖。”

    “本老祖已知你，此来所为何事，进来罢。”鸿钧老祖说道。

    旋即，紫霄宫大门缓缓打开，昊天走了进去....

    ================

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==========。

 第520章昊天哭惨，鸿钧召唤

    紫霄宫位于三十三天之外，茫茫无垠的混沌之中，飘飘渺渺，变幻莫测，如同云中之中不可巡查，如果没有道祖鸿钧的指引，即便是圣人难寻踪迹。

    不过昊天乃是天庭之主，又是曾经紫霄宫的童子，手上还有着道祖在上次天魔域大战的留给他的手谕，他想要去紫霄宫，只要出了三十三天外，将手谕激活，自然会有灵光指引昊天。

    抵达混沌后，昊天将鸿钧老祖留给他的手谕拿出来激活，只见手谕化作一块浮云，将昊天拖走，刹那间消失在原地，遁入茫茫混沌去。

    有着鸿钧老祖的法旨指引，片刻后，昊天来到混沌中溢出紫气笼罩的地狱。

    此地紫气东来三万里，完全看不~见紫气内的场景。

    但是昊天曾在紫霄宫呆过，对着眼前的气息还-有感觉最熟悉不过。

    紫气，缓缓的张开，_一座道宫出现。

    道宫悬空而立，紫气缭绕，宛如长虹，匾额上雕刻三个天道纹理。

    若是道法理解到一定境界，就会知道，那三个天道纹路就是【紫霄宫】

    到了紫霄宫前，昊天当即拜了下来。

    “昊天拜见老爷...”

    即便是昊天是天庭之主，但是在鸿钧面前依旧不过是他曾经的一个道童。

    到了鸿钧面前，昊天所有气势，所有架子全部放下。

    咯吱！

    紫霄宫数千万未开道门打开，一阵阵道韵从紫霄宫散发出来，令人心旷神怡。

    昊天不敢耽搁，急忙走了进去。

    紫霄宫内，鸿钧老祖高座在云床之上。

    双眸微微睁开，顿时一股天道之威蔓延开来。

    昊天神经紧绷，他这个准圣，在鸿钧老祖面前，仿佛遭遇到如渊如狱般的笼罩，而自己就好比狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都可能倾覆...

    鸿钧老祖说道：“所来何事？”

    昊天拜下道：“天庭建设以及，但是周天星神大量空缺，而在上次的天魔域大战结束后，天庭的地位更是一落千丈，前段时间被巫族打上南天门，天庭毫无还手之力，南天门都被打崩了......”

    “元始天尊圣人门下的南极仙翁，乃是天庭的南极长生大帝，然而在上次刑天大战中，居然不出手，却是享受天庭气运，弟子不甘啊...”

    “至于太清师叔分身太上老君于兜率宫炼丹....”

    “上清通天圣人的截教仙人，不来帮通天解围，反而在九天之上观战...”

    昊天缓了一口气，饮下一杯灵茶，继续说道：“如今天庭无人才，地仙界，人间界妖魔作乱，无人管辖，三界六道礼崩乐坏，希望道祖为我做主啊...”

    鸿钧看着昊天，叹了一口气：“这些年倒是苦了你了。”

    “守护三界六道的安稳，乃是弟子的职责。”昊天低头说道。

    鸿钧掐指一算，沉吟道：“算了一下，时间也差不多了....昊天你且先回去，等吾将天庭之事了解之后，你就脱了天帝的职责。”

    昊天登时拜下道：“老爷，你这是抛弃昊天吗....”

    “你想多了。”鸿钧道祖说道：“吾算了一下，发现不日后天机大变，恐怕有量劫生起，而在此量劫之后，就是功德圆满之时，到时候会有新的天帝登基，待你功成身退后，就回到吾身旁做个道童你可愿意?”

    昊天听了之后，心神大震，三界六道的天庭之主看似风光，然而各界实力纵横交错，更有六大圣人把持各族气运。

    他昊天，每次想要下界征讨妖魔，但是每个妖魔身后都与圣人弟子有关系，他这统御三界的天帝，不敢动啊。

    但是如今，有一个机会回到鸿钧老祖身边参悟道法，昊天自然是愿意无比。

    “弟子自然是愿意...”昊天笑道。

    “好了，尔等先回去。”鸿钧老祖说道。

    昊天告退，出了紫霄宫，看着茫茫混沌，不由的呼出一口气，心头上的阴郁之结被打通，昊天嘀咕几句歌谣，飞下了洪荒....

    ........ ......... .......

    在昊天离开之后，紫霄宫内，鸿钧老祖将造化玉蝶取出来演算一番，然后眉头一皱。

    “罢了，此乃天道循环，吾只好顺天而为，封神量劫也该开始了。”

    下一刻，只见鸿钧老祖朝着虚空点了几下，几道紫光飞向洪荒世界...

    八景宫内，老子看到紫光飞来,说道：“不知老师唤我们有何事?”

    玉虚宫，元始天尊收到召唤，碧游宫中通天教主睁开双眸、

    在蜗皇宫女娲收到紫光后，化作一道流光飞向三十三天外的紫霄宫...

    东海之上，蓬莱仙岛，永恒道场。

    钟晨看到一道紫光飞来，然后感受到紫光信息。

    “呵呵，封神要开启了吗？”

    彼岸之舟出现在钟晨的脚下，顷刻间消失在原地....

    ================

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==========。

 第521章议定封神，再战通天

    此时，那紫霄宫内，洪荒世界六位圣人齐齐聚于殿内。

    当然钟晨也到场了。

    鸿钧老祖高坐云床之上，面色淡然，出声道：“如今天庭经久，但周天神位依旧大多空缺，三教弟子千万年来三尸不斩，六气未吞，阐教弟子更是身犯红尘之厄，杀劫临身，故有封神劫至。”

    说着，一指旁边虚空，一部古朴大书凭空而现，封面上书有两个古篆大字“天书”。

    却是那天、地、人三大神书中的天书。

    天书普一出现，便似有一股莫名力量在冥冥之中牵引，当下分化二物，一榜曰：“封神”；一鞭曰:“打神”。

    六位圣人都是“二八七”齐齐一怔，沉吟片刻，老子出声问道：“敢问老师，这封神之事，却当如何定夺取舍？”

    鸿钧道人应声解惑，道：“封神共分为三道，但凡是封神榜上有名之人，根性高绝者，不遭祸患，可以肉身成神，得享无量劫逍遥；

    根性次者，真灵封神，从此受役于天庭，再难寸进；根性浅薄者，或入轮回，或化灰飞，三教弟子，封神榜上，却是自有天数。”

    伴着鸿钧道人的说话声，那封神榜铺天展开，但见榜上人名无数，六位圣人放眼看去；

    有太清圣人老子门下记名弟子南极仙翁，是为六御之一的南极长生大帝；

    有玉清圣人原始天尊门下太乙真人，当封为救苦天尊；

    大多数却是截教弟子，上清圣人通天教主门下诸多弟子，有金光圣母为电部正神，赵公明为财部正神，罗宣为火部正神等，不一而足。

    那上清圣人通天教主顿时大惊，连忙出声问道：“老师，上榜之人，是否一定会身陨。”

    鸿钧道人淡然应道：“吾已有言在先，封神榜上有名之人，躲过大劫，则肉身封神，此后亿万年得享仙福，神位在身，圣人亦不得加害。

    真灵封神者则不然，当恭听天庭差用，此后修为被封神榜所困，受打神鞭制约，再难有所寸进。”

    通天教主眉头不由得一皱，又问道：“为何不见钟晨道友那永恒道门一脉，入定封神榜？”

    鸿钧道人道：“此事日后当自有定论，你无需多言”

    钟晨这是却是笑道：“通天教主，怎么你想找茬？”

    “你当真本教主怕你不成。”通天教主说道，青萍剑瞬间浮现在虚空当中，铮铮鸣音。

    轰！

    先天不灭灵光浮现，混沌气剑的剑意笼罩整个紫霄宫。

    顷刻间，整座紫霄宫，剑拔弩张。

    老子这时候说话了：“通天不要乱来。”

    听了老子的话后，通天将法宝收了回来。

    但是，钟晨却是一件将通天教主记恨上了。

    看来自己离开洪荒太久，这些洪荒圣人不知道自己厉害了，等议定封神榜后，让通天好看。

    “通天教主，你很有种呵呵。”钟晨冷笑道。

    鸿钧老祖道：“钟晨道友，通天你们可不要胡来。”

    随后鸿钧老祖继续说道：“钟晨乃是人族圣地，享人族气运，而人族气运悠长，门下弟子又不杀生，在地府中当值，功德无量，自然不会入定封神榜。”

    六位圣人一听，纷纷解开疑惑，那太清圣人老子、玉清圣人原始天尊、女娲娘娘、西方教的两位圣人接引以及准提，都不由得为之惊愕。

    这钟晨当真是蓄谋许久啊，早早已经累积了无量功德，连门下的出路也都一一安排好了。

    怪不得当初西方教的准提接引二人为了争夺地府，大打出手，原来是早有预谋。

    却又听鸿钧道人道：“虽不在榜上，但亦是身在劫中，大劫来临，一样有性命之危. ..”

    六位圣人闻言，不由为之愕释然，如此说来，上这封神榜还是一件大好事啊，至少，还能保住一条小命呀。

    太清圣人老子问道：“这封神榜该当如何处置？”

    鸿钧道人道：“大劫来临，自有应劫之人主持封神之事，此人当会拜入圣人门下，待到应劫之人拜得圣人之师，便可传此二宝与那圣人，由那封神之人亲自执掌，封神完结，天书自当重回紫霄宫。”

    诸位圣人一同出了紫霄宫，打算回各自的道场。

    太清圣人老子出了紫霄宫，告别众人骑着青牛遁入混度。

    上清圣人通天教主传音个截教弟子弟子，说道：大劫将至，各自静坐洞府，默诵黄庭，否则祸福自领.....

    随后玉清圣人原始天尊回到昆仑山玉虚宫时，心里已经开始暗暗算计....

    不过此刻，在通天教主的身后，钟晨却是紧随其后，东皇钟毫无预兆的镇压过去。

    “通天休走！”

    钟晨直接神钟轰杀过去，东皇钟镇压时间，禁锢空间，苍穹中，五色毫光照耀诸天，东皇钟爆发出的混沌圣威震慑3.0寰宇...

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露出来...

    嘭！

    通天教主猝不及防，被东皇钟轰击在背后，猛然间吐出一口血来。

    圣人受伤，如同天怒。

    “尔敢！”

    一股威压九天十地，震慑诸天的气势从通天教主身上爆发出来，气势如龙，不可阻挡，只见诛仙四剑浮现....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================1。

 第522章钟晨之威，暴打通天

    圣人一怒，天地变色，一瞬间，风云变色、

    通天教主他尊为天地圣人，岂容钟晨蔑视他，今天的事情不能善罢甘休了。

    “呵呵，你还是一样暴躁啊”

    钟晨说完，手中浮现先天不灭灵光，然后灵光幻化成一把混沌气剑，刹那间，诸天之宝纷纷呈现在钟晨身后。

    东皇钟护在他的顶上，千条万缕的霞光落下，照耀乾坤。

    “走，出混沌一战。”

    钟晨讥笑道：“让本帝看看，这些年你有没有长进。”

    “本教主怕你不成？”

    通天教主的四把诛仙剑杀气凌然，他脚一跺，顷刻间出到混沌中。

    混沌混乱一片，无穷的混沌之气，混沌罡风，混沌风暴席卷长空。

    肉眼所望之处，纷纷是一片苍莽。

    混沌冰冷和寂寥是他永恒的基调，百万年如此，亿万年如此，没有任何改变。

    现在李麟的修为破开封印，才恢复到准圣巅峰，然他并不惧怕12通天教主。

    通天教主一出到混沌，将一块玉佩丢出，此物乃是极品先天灵宝，穿心锁。

    呈长命锁状，锁体乃是金黄色，其上两侧刻有诡异的天道铭文。锁下有三条白玉锁链。

    此宝一旦祭出三条白玉锁链顿时释放九条黑玉锁链。使中招者顶上三花皆灭、胸中五气俱消、三魂七魄与五脏六腑也被牢牢锁住动弹不得，令中招者痛苦异常、求生不得、求死不能，任由施招者所为。

    任他是得道多年的大罗金仙，哪怕是准圣也难逃此厄，为擒拿暗算之无上至宝。

    九天黑雨锁链，贯穿混沌，打破星空，倏然间奔袭而来，带着毁灭之意。

    “极品先天灵宝吗？”

    钟晨不以为然，陡然间，各种神功运转起来。、

    天地潮汐涌现在钟晨身前身后，磅礴的诸天万界浮现，亿万神魔降临，他只手遮天，打出绝世神拳。

    “六道轮回拳！”

    狂暴的拳威轰击出来，天崩地裂，吴敌的拳威，滔滔而上，霸绝天地！

    这是一种绝世恐怖的气息，六个神轮在拳头轰击出来。将九条神链都给轰碎，让混沌都炸开了。

    钟晨冠古绝今，屹立在那里，睥睨苍宇，人帝的气势，一览无余。

    一个人，一位大帝，准圣境，展现出了这般神威，在这等境界来说，算得上震古烁今。

    “为什么？”

    通天教主自语，简直不可想象。

    他引以为傲的穿心锁，在这一刻直接被打碎。

    一件极品先天灵宝都打碎了，他的肉体究竟有多强，通天教主再度陷入沉思。

    “发什么呆呢？”

    轰然间，又是一拳轰出，这一次乃是天帝拳。

    钟晨朝着通天教主打了过去，绝代霸气，黑发乱舞，眸光深邃，像是有亿万星辰在其瞳孔内浮现，可怕无边。

    轰！

    这一拳，轰碎一切，打破多元宇宙，仿佛是凝聚了亿万年的能量，在这一刻，拳头出击。

    浩荡的威能震碎了星河，一个个星域在摇晃。

    而通天教主乃是圣人，圣人威能无边，他五指连连抓出，打出了万古星辰，每一式都千遍万化，蕴含诸多道法，稍有不慎，就是形神俱灭。

    嘭！

    两种招式对轰，恐怖的拳威，爪功淹没了亿万星域。

    钟晨天帝拳，这是一种至强无敌的拳意，需要一往无前的勇气，心中我既是天，天就是我，我为天帝的意念，是立足天下无敌的根本所在。

    “再来！”

    看见通天教主退后数万里，钟晨战意十足，整个人的气质再次大变样，霸气无边，像是一尊战神般，大开大合，连体内的金色气血都炸开了，近乎疯狂。

    他霸气无边，盖世绝伦，通体都有一种疯狂的气机，像是要横扫三千大世界，怒战九天十地。

    一念动八荒，气概诸天！

    “永恒！”

    简简单单的两个字，混沌，时间，空间，刹那永恒，在这一刻永恒的留住了。

    通天教主刚刚想出击的招式，也停止了。

    这是钟晨明悟永恒不朽神功的第一种奥义，永恒，可以冻结时空，冻结一切。

    比起时间法则更高一层！

    整片混沌都静止了！

    钟晨信步闲庭，不缓不急的走了过去。

    掌生缘灭，手起手落590！

    啪！

    通天教主的脸上，赫然出现一个五指印、

    陡然间，虚空如同镜子一样被杂碎，噼里啪啦的作响。

    当通天教主回过神的时候，发现脸上火辣辣的。

    “钟晨，即便你是人族之帝，有着人族气运守护，本教主今天一样要杀了你。”

    他已经不顾天道的束缚，浑身散发狂傲而愤怒的杀意，圣人气息渐渐的散发出来，整个混沌都震颤，十万光年内星域诸多行星炸碎...

    “呵，圣人！”

    钟晨笑道，运转所有神功，大道宝瓶浮现，顷刻间漫天的银色瀑布垂落，无穷星辰洒辉，向他凝聚而来，洗礼肉身，补充其海量的消耗。

    而大道宝瓶则是汲取虚无之力，钟晨浑身都是光辉，有星河、月华之力，更有其他宇宙神能....

    ================

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==========。

 第523章大咆哮术，大崩灭术

    大道宝瓶吞噬诸天神能，化作滚滚能量涌进钟晨的体内。

    钟晨傲视乾坤，一掌轰杀出去。

    “万火灭世掌神！”

    混沌天火在钟晨体内爆发出来，焚烧虚空，一切化作虚空，即便是空间也被焚烧。

    一掌打出来，只看到天穹之上，出现一条火焰长河，长河千万里之长，上面有着一尊尊火神摇晃旗帜。

    他们手中的旗帜就是一个火国世界，直接从无尽混沌中打出火之法则。

    万火奔袭，热浪滚滚，翻腾的神力，形成一道火神掌灭世而来。

    通天教主催动圣力，体内一道上清仙光出现，光耀十万八千，整片混沌都被照亮了。

    仙光五颜六色，带着圣威，通天教主将上清仙光轰击万火灭世掌。

    轰隆！

    火焰神掌被轰碎，无尽的混沌天火洒落在混沌，方圆百万里尽是火海。

    通天教主一甩袖，一道清风将所有火焰湮灭，通天教主说道：“呵呵，钟晨，你已经不是圣人，你拿什么与我斗？比火之法则？可笑、”

    焚寂万物的洪荒十大本源之火浮现在通天教主的手上，火焰凝成一尊火神，通天教主摇摇一指，那火焰巨神仿佛有了指令一样，居然将生出双眼，生机勃勃。

    圣人之道，点化万物。

    “你以为本帝不会？”

    钟晨祭出混沌天火，祭出一片混沌轮回莲的紫色花瓣。

    花瓣落入混沌天火中，钟晨施展佛怒轮回的道法，只见混沌天火开花，一尊火焰佛陀在莲花中走了出来。

    “去々¨！”

    火焰佛陀双掌合一，打出惊天动地的绝世佛印。

    这佛印不是什么印法，正是那不动明王印！

    不动明王印，一共十四式。

    佛印奔袭而来，震动诸天，诸天星辰粉碎，万古星河都断裂。

    打破虚空，打穿了宇宙空间，混沌都被打碎了。

    通天教主的火焰巨神，手持长矛，长矛化作一条远古天，奔袭而来。

    佛印降龙！

    连连拍下，震动九天，佛印之光带着精妙绝伦的道法。

    “渡神决！”

    猛然间钟晨念起这渡化万灵，满天神佛的绝世渡人经。

    这渡神决是直接从本源入手，直达本心，一瞬间那火焰巨神愣住。

    一个个大道经文萦绕在他的体内，令他沉迷不知。

    下一刻，钟晨掌控火焰佛陀，一掌轰下！

    “大苍天手印！”

    一掌轰下，许多宇宙居然在这一下显现出来，洪荒诸天大能看到了整个混沌中，宇宙和宇宙之间的缝隙被完全错开，人人都可以看到多元宇宙。

    这一掌，居然使得许多平行宇宙在刹那之间，交.合在了一起，简直等于是诸神在开辟国度一般。

    大手印如同苍天之手，摧毁一切粉碎万古神明。

    “上清神雷！”

    通天教主的本源神法打出，一指点出，雷光闪耀，诸天万界，洪荒九天的雷法在手掌上出现，爆发出来了极其强横的战斗力，每一次的爆发，都可以撕裂一个宇宙，整个混沌之中的空间被撕裂得寸寸破碎，似乎可以看到混沌之外的世界。

    神雷呼啸，化作亿万道雷霆，他们争先恐后的奔袭而去。

    雷霆闪耀，撕裂天地，宇宙万族生灵惊惧。

    轰隆！

    大苍天手印瞬间崩碎，而那出现通天教主头上的亿万里雷霆之海，也在这一刻瞬间灰飞烟灭。

    钟晨连续出手，引得混沌风暴不断的展现、。

    通天教主圣威无量，诸天法则萦绕在他的周身，两人一直打到混沌深处。

    各种法宝不断的碰撞，每次碰撞都有着一颗颗混沌星辰崩碎，化为齑粉。

    气势如龙的钟晨怒吼一声，恐怖的音波震出，空间泛起波纹。

    一瞬间，钟晨声音化作了亿万条音符神矛。

    三千道术之一‘大咆哮术’

    股股音波风起云涌，把空间都震的支离破碎，凝成千万刀枪铁骑，金戈铁马，气吞万里，乾坤颠倒，江山破碎...

    这是道术比拼了！

    通天教主自然不会惧怕钟晨，他曾经于混沌中参悟三千道术，虽然不全，但是对付钟晨的大咆哮术还是可以的。

    “．¨大崩灭术！”

    这一道术一施展出来，那音符大道凝聚而成的千万骑兵，瞬间支离破碎。

    方圆九千万里的混沌都碎裂，若是这一招轰击在一个宇宙中，整个宇宙都会崩灭，消失不见。

    道术的比拼，太强了。

    钟晨捏拳印，一拳轰出，天崩地裂，宇宙被击穿。

    轰！

    通天(赵李赵)教主的双臂与胸膛也被击穿了，鲜血淋淋，血洞恐怖，震撼人心。

    他咳血，他在大笑，脸上的光彩不减，怒极反笑，刹那间圣力充斥全身，身躯恢复。

    钟晨迈步，风雷阵阵，气势惊天动地，真正的如帝临尘，万古诸天大道都被他踩在脚下，他向着通天教主方向继续杀去....

    “不愧是人族之帝，太强了，硬憾圣人？”

    “永恒道友，威震诸天万古，以准圣伤圣人，千古未见”

    洪荒众多远古大神赞叹....

    ================

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==========。

 第524章系统任务，斩杀圣人

    叮！

    系统声音响起：“系统颁布新任务，宿主斩杀通天教主，奖励一万亿信仰点，一条圣人之魂，大千世界任一通行证！”

    一万亿信仰点，圣人之魂。还有大千~世界通行证？

    一瞬间，钟晨心动了，钟晨看着通天教主，说道：“今天哪怕是鸿钧也-救不了你了。”

    “你圣人都不是，有什么资格和本教主这么说”通天教主圣威镇压诸天，漫天星_辰顷刻间粉碎。

    “我自有我骄傲的资本。”钟晨将神帝系统的万界之门打开,随后打开位面之路，说道：“享受绝望吧！”

    “叶天帝给本帝来！”

    盖天世界，叶天帝腾空而起，坐在了龙马的背上，手持一杆黑金长矛，一枪就洞碎了宇宙，进入洪荒混沌。

    “拜见师傅！”

    叶天帝对着钟晨说道。

    钟晨看着叶天帝，说道：“将他斩了，有信心吗？”

    “自然！”

    一瞬间，宇宙神能涌动，叶天帝身上的金色血气滔天，他的已经是大成圣体，更是天帝，一枪轰出，带着亿万道枪影，仿佛金戈铁马，打碎了宇宙，红开了空间，镇杀而去。

    通天教主看着叶天帝，手中出现青萍剑，青萍剑一件斩来，带着无尽虹光，照耀九天，

    嘭！

    叶天帝的神枪盖世，直接把青萍剑给轰碎了，一枪捅在通天教主的肩上，用力一挑，通天教主的手臂都给斩出来。

    圣光普照，通天教主手臂恢复，他惊恐的看着叶天帝。

    叶天帝一人一骑，被神光笼罩，灿烂如朝阳，炽盛如仙火，隆隆而鸣，踏过门户，径直闯了出来，神威盖世。

    叶天帝单手持一杆黑色的长枪，纵马而来，像是一位不朽的仙王下界般，震撼人心。

    “杀！”

    通天教主祭出六魂幡，六条幡尾上各写有接引、老子、元始、姬发、姜尚、准提的名讳。

    一道道通天之力在六魂幡中爆发出来，洞碎乾坤。

    撕拉！

    六魂幡如同碎布一样被撕裂，黑色长枪泛着金色光泽，帝威涌动。

    现在的叶天帝真的是如帝临尘，震动天宇。

    通天教主头戴紫金冠，脸色瞬间变冷，整个人战气如海，汹涌澎湃，向外扩散。

    “诛仙四剑！”

    轰隆！

    混沌四极响起轰鸣的声音，钟晨将寂灭光轮打出，镇压虚空，随后东皇钟禁锢混沌。

    “放心打，为师帮你掠阵。”钟晨说道。

    叶天帝点了点头，他将长枪收回，旋即打出震惊万古的六道轮回拳。

    诸天出现六个巨轮，巨轮轰碎了诛仙剑阵。

    下一刻，天帝拳继续轰出，这一拳，无以伦比，震撼宇宙万古，无坚不摧。

    砰砰砰砰！

    诛仙四剑被击飞，通天教主掌控万古星辰，轰然间杀向叶天帝。

    叶天帝，如同一尊神体，任由千万星辰落下，全部都被他避开。

    九秘施展，乃是逆天之术。

    临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行！

    整个混沌被强大崩开，轰碎一切，星域崩碎。

    通天教主圣人之威施展出来，九道神术轰出，竟然破解了叶天帝的九秘、

    只见诛仙剑再次返回他的周围，散发无尽的剑意。

    诛仙四剑劈开了宇宙，再现了远古洪荒，那是时光的碎片，通天教主功参造化、压盖古今，像是在逆转时间长河。

    “当！”

    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・

    万物母气鼎冲起，与那诛仙四剑碰撞，万灵浮现，全部透壁而出，冲击九重天，镇压诛仙四剑，爆发出绚烂的芒。

    万物母气鼎，超越了时间的禁锢，逆转了时间长河。

    叶天帝轰然间觉得心头一呕，他吐出一口血。

    他竟然被通天教主击伤了，金色的帝血落在星辰上，将整个星辰压碎。

    “我靠，不愧是通天。”

    叶天帝骂了一句，虽然他受伤了，但是并未伤到本源。

    钟晨说道：“我给给你加持神力！”

    ...... ....... .......

    “不朽之力！”

    “永恒之力！”

    “洪荒之力！”

    三种圣力加持叶天帝的身上，他气势如同混沌魔神。

    通天教主脚踩金莲，朵朵大道之花绽放，身上杀气重重，诛仙四剑杀去。

    “天帝经”

    叶天帝运转玄功，一瞬间，宇宙各地，无数的精气涌来，诸多星域变暗，因为许多星辰之光都被接引而来，没入天帝的体内。

    叶天帝调息，浑身溢出莹莹宝光，将飞溅出去的天帝血皆引了回来，化入体内，而后又将几位至尊的血气炼成几缕精华，淬为神精，治疗自身...

    身后异象缤纷呈现，金色苦海、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天等；诸多异象合一化混沌世界...

    万物母气鼎，母气垂落，万灵浮现，星河道道，将叶天帝护在下方。他腾空而起，在虚空中迈步，径直朝一个通天教主杀去...

    ================

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ===============。

 第525章叶凡神威，通天陨落

    星光大道浮现在叶天帝的面前，他的龙马这一刻消失。

    因为这一场圣战不是他可以插手的，不然被通天教主一招轰到，瞬间就灰飞烟灭。

    叶天帝说道：“吾为天帝，当镇压一切！”

    “大虚空术！”

    虚空破开，出现叶天帝的苍穹大手，从天而降，一掌拍下，空间陡然间裂开，轰开一颗颗远古星辰。

    “上清仙光！”

    仙光笼罩通天教主，蒸霞腾腾，亿万道仙光爆发出来，如同针刺一样。

    叶天帝的上苍之手，在这一刻，竟然被粉碎，化作光华。

    嘭！

    通天教主的弹指，空间荡起阵阵涟漪，恐怖的圣力如化作天网，将叶天帝裹住。“八九七”

    “碎！”

    叶天帝的身躯化作尘埃，但是下一刻，钟晨施展时空法则，直接回到过去，将叶天帝救了出来。

    钟晨说道：“小心点。”

    “我会谨慎的。”

    叶天帝他小觑了通天教主，此刻他气血如汪洋，屹立在九天上，俯视苍茫星空，睥睨混沌！

    “哼，异域天帝不过如此。”

    通天教主作为洪荒圣人，自然能够推演出叶天帝不是洪荒生灵，不过叶天帝的胜利竟然堪比圣人四层，他不得不小心。

    两人的大战继续，打得宇宙崩灭，若是钟晨用东皇钟守护洪荒，恐怕两人的战斗，早已经将洪荒破碎千万遍了。

    对于通天教主和叶天帝的大战，洪荒众多大能都知道。

    但是这是人帝钟晨与通天教主的事情，他们完全不敢出手。

    至于截教的人，更是连混沌都冲不上来，直接被李麟一招大封印术，封禁苍穹。

    老子，元始天尊，他们都在观望。

    西方接引准提而然，仰望星空，并不出手。

    通天教主与叶天帝打到了宇宙边荒，轰碎了宇宙晶壁，将众多宇宙世界毁灭，一切小三千世界也遭受牵连。

    一片片混沌星海被毁灭，一座座混沌古大陆被轰碎。

    天帝与圣人的大战，席卷九天，震惊宇宙万族。

    轰隆！

    两人对轰一拳，拳芒闪烁，能量爆炸，他们后退了百万里。

    虚空中，叶天帝衣袂飘飘，风采不减，战意无双。

    通天教主杀意无边，阴翳的眼神紧紧盯着叶天帝。他全身发光，虚空扭曲，在他的周围出现一股奇异的力量，恐怖气息滔天。

    “哧”

    一道难以想象的波动破来，超越了世间的极速，噗的一声叶天帝炸开了，被击的四分五裂，血肉横飞。

    神速无双，突破了宇宙中常理，举世无匹，影响到了空间以及时间的稳定。

    叶天帝重组真身，他是大成圣体，他是天帝，恢复不过是一瞬间的时间。

    “轰！”

    通天教主再次出手了。超越光速，时间紊乱，根本就见不到他的身影，强势出击。

    “寂灭光轮！”

    钟晨将混沌灵宝轰出，帮助叶天帝，时空瞬间静止，叶天帝在时空中看到了通天教主的身影。

    怒吼一声！天帝拳杀去。

    嘭！

    又是绝世的一拳，压碎了宇宙。

    万物母气出现，叶天帝以鼎护体，垂落下一道道母气，更是有万灵显化，鲲鹏、朱雀、天龙等在他周围环绕，压满了宇宙，守护他于中心。

    他们再度后退，不停的咳血。

    通天教主遭受重伤，他的元神被伤了。

    洪荒天道圣人，就是将元神寄托虚空，飘渺在混沌宇宙，但是今天叶天帝的天帝拳打到他本源之上。

    “怎么可能！”

    通天教主惊呼，旋即服下诸多丹药，然后他万法缭绕，道波茫茫，被绚烂的秩序神链缠绕，宛若一个大茧，神辉如雨，光束漫天。

    “战！”

    叶天帝将九秘、飞仙之力、无始术、天帝拳……通通打出来。

    此时他像是化成了一尊千手古仙，打到天地破碎，回归了太初时代. ..

    各种光束飞向通天教主，杀伐气扩散，混沌滔天，将这个地方淹没。

    旋即他左手捏宙印，右手捏宇印，竭尽所能，牵引大宇宙之力。

    万物母气祭出！

    万法齐出，万物母气鼎震动，撞击向通天教主。

    当啷！

    诛仙四剑被轰飞了，落入无穷无尽的混沌。

    通天教主大叫不好，元神催动，三花聚顶，圣人三尸出现，想要将万物母气鼎轰碎。

    轰隆

    天崩地裂，万物母气鼎内垂下了星河万道，母气亿缕，内部是一片宇宙星海，更有朱雀横击三千界，混沌神o咆哮等，当场就将于瀚收了进去。

    鼎内星海翻腾，轻轻一震，而后倒转，鼎口冲下，通天教主的身躯直接被熔炼，下一刻他的元神在嘶吼....

    “大道宝瓶！”

    “熔炼天地！”

    钟晨和叶天帝联手，将通天教主炼化，随后以一道紫气飞出，被钟晨捉住。

    洪荒大地，忽然咚的一声巨响。

    亿万里山河，猛然间下起了血雨，天哭了。

    “轰隆隆”

    天地一颤，一股莫大的哀伤在天地间回荡，血雨漫天

    3.5　　圣人陨落，天地同悲。

    一位圣人死了，被叶天帝斩落混沌钟中，这是一件影响深远的超级大事件！

    沉默过后，洪荒各地沸腾，谁说圣人不死的。

    谁说圣人不败？

    异域天帝降临，斩通天圣人，竟然成功了，开创了一段不朽的传说，震动十荒。

    诸天万界不再宁静，引发了一场大波澜，轰动九天十地，一个无敌的强者照耀出了璀璨夺目的芒，光耀古今.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第526章青帝降临，蒙浩封天

    一代天帝，无人可敌，强势出手，将一尊洪荒世界的圣人斩杀，影响诸天万界。

    叶天帝将通天斩杀之后，自己也不好受，他需要静养万年才能够恢复作战。

    “师傅，我现在身体撑不住了！”叶天帝说道。

    “回去吧”

    钟晨将万界之门打开，叶天帝对着钟晨施了一礼，然后走进万界之门回到盖天世界。

    轰隆！

    混沌炸开，只见盘古幡从虚空飞来，想要轰碎万界之门。

    “将我三弟杀了，休要走！”

    这时候只见元始天尊在时空中走了出来，带着无尽的圣威，镇压洪荒。

    钟晨神念一动，万界之门再度走出一尊大帝。

    一株青莲惊万古，青帝踩着二十四品混沌青莲出现。

    打出万古青天的惊世一掌，陡然间将元始天尊的盘古幡轰了回去。

    “杀了他！”

    钟晨对着青帝说道。

    “是，师傅！”

    青帝身上的妖力在爆发，12恐怖的妖气笼罩整个混沌，青帝一抬手，震塌九千万里的星辰，一条条星河被他攥在手中，星河横扫。

    粉碎虚空，贯穿混沌，杀向元始天尊。

    元始天尊手中打出玉清仙光，玉清神雷，将星河崩碎。

    此刻，青帝再度出手，手中泛着灿烂的蓝光，如星河倾泻，浩瀚无边，席卷而去。

    盘古幡鸿蒙圣威显露出来，这先天至宝镇压青帝所有生机。

    钟晨在一旁出手，混沌气剑，将盘古幡镇压的虚空崩碎。

    青帝妖异眼神，泛着光芒，妖力节节攀升，他抬手上苍，旋即落下。

    一道青色的巨掌拍向元始天尊，苍茫而下，青天降世。

    元始天尊也不惧，手中出现一团云，此物正是鸿钧赐给他的诸天庆云。

    诸天庆云一旦祭出：诸邪辟易、万法不沾。无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。

    庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    咔擦！

    诸天庆云如同一颗鸡蛋一样，瞬间被打碎了。

    不过元始天尊手中法宝无数，将三宝玉如意打出。

    如意首端呈庆云状，有三枚无极宝珠分别呈青色、碧色、赤色镶嵌其中。上对应日、月、星三光，下对应天、地、人三才。

    如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙，九条金龙各具神韵，在祥云中穿行，每条金龙鳞片、龙须等丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如真龙再现。

    如意尾端呈灵芝状，有五福图纹，每道图纹虽然形体不同，却精髓神似，其气遒劲浑厚，其劲苍猛有力，其势笔走龙蛇，飞动流畅，可谓福内藏圣，圣如天福。

    此物一打出，就看见五色毫光渲染周天、霞光万道普照山河。

    三宝玉如意，三十六品净世青莲之莲花所化，三大先天功德灵宝之一。

    绝世威能，宝物一出，青帝脸色有些紧张，将二十四品混沌青莲祭出。

    轰隆！

    青帝倒退，落在一颗星辰上，不停的咳血。

    很显然，他不是元始天尊的对手。

    钟晨对着青帝说道：“你不是他的对手，退下。”

    青帝转身离开，接下来，李麟神念一动，只见一股封绝天地人物走了出来。

    山海界，封妖师蒙浩出现。

    “拜见师傅！”

    蒙浩对着李麟施礼道。

    “将他封印，然后斩了！”钟晨依旧淡淡的说道，不带任何感情。

    元始天尊看着眼前的蒙浩，又是一尊并肩圣人的存在。

    “钟晨，你想如何！当真要将洪荒圣人斩尽杀绝不成？”元始天尊说道。

    “不然呢！”钟晨说道道；“本帝，要重连天地，所以你们不能留下。”

    蒙浩这时候出手了！

    “封天禁！”

    他话语一出，手中的封字，猛的膨胀，向外不断扩散，轰轰之声回荡间，那封字璀璨到了极致，向着星空极而去，越来越大，到了最后，成为了无边无际，封印苍穹。

    封天禁的光芒笼罩内，元始天尊手中盘古幡晃动，这星空却仿佛被无形的大手直接撕开，露出了一道裂缝，一股沧桑的气息，猛的扩散开来，伴随着浓郁的苍茫雾气，在这四散中，元始天尊从那裂缝内，缓缓的飞出。

    “想要斩杀本天尊，可笑！”

    元始天尊说话之间，星空坍塌087，瞬间枯萎，无穷无尽的力量从四周涌进他体内，洪荒之力浩瀚如海...

    “封天禁”

    第二次施展禁术！

    这一刻的蒙浩，他的全部修为，全部意志，全部神魂，都轰然爆到了极致，推动封天禁，钟晨出手，打入永恒之力，使得那白色的光，带着封印一切之力，带着无穷之势，冲向元始天尊。

    更是在这一刻，混沌万古星海，诸天万域，也瞬间枯萎了一些，似被蒙浩抽来，成为了自身封天禁的一部分。

    白光璀璨，带着封天之力，那不是这片星空的力量，而是蕴含了宇宙的规则，在这一刻轰轰间，不断地靠近元始天尊....

    这是终极的一战，二人施展的道法，都出了所有的想象，此刻轰鸣间。

    元始天尊眼中刹那间爆出了前所未有的精芒，手中的摇晃的盘古幡气势惊天动地...

    大战仍在继续！

    ================

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ===============。

 第567章我欲封天，元始身死

    元始天尊的气势在层层拔高，与天同等。

    他手中的盘古幡在晃动，将整个星空都摇动，亿万星辰抖落，千百万座星域在炸来。

    “想要封印本尊！”元始天尊狂傲的说道：“你配吗？”

    蒙浩淡淡的说道：“配与不配！试过才知道。”

    刹那间，蒙浩三拳轰出，震荡宇宙，轰碎千万颗星辰。

    咚咚咚！

    三声巨响，他使出自己明悟的神通。

    灭生拳，入魔拳，忘我拳！

    盘古幡在摇晃，而元始天尊一股浩大的气息在扩散，一个虚影在成型，威严无比，俯视万物苍生。

    那是盘古虚影！

    在盘古幡摇晃的一瞬间，盘古虚影仿佛活过来一样，真正的盘古重临天地。

    盘古神拳轰出，震碎了蒙浩的神拳。

    嘭！

    混沌炸开，数之不尽的地火风水在燃烧，仿佛重炼天地一样，苍生震惊，宇宙万族被无边的能量焚烧殆尽。

    圣人级别的战斗，实在太恐怖，亿万里内，寸草不生，而他们转换战场更是快到看不见。

    他们的速度已经达到了光年，有时候更是超越时空，每到一处，都是宇宙崩碎，虚空炸裂。

    元始天尊吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无以伦比，万古未有。

    他打出万古星辰绝世神通，无数的陨石，星辰，落下。

    “很好，使出你真正本领了吗？那么就让你目睹一下，我的禁法连绵！”蒙浩极为果断，大袖一甩，掐诀间全身修为轰鸣，禁法滔天。

    第一禁！

    第二禁！

    第三禁！

    第四禁！

    第五禁！

    第六禁！

    没有第七禁，而是六禁归一！

    禁法归一，凝聚无上之力，封妖一脉，封天地世界，封宇宙苍穹，封一切存在，此刻于蒙浩手中展开，六道禁法，在融合归一的瞬间，于蒙浩的面前化作了一只禁法组成的大手。

    刹那，天崩地裂，星空倒卷，虚无坍塌，巨响之声回荡整个苍茫星空，咔咔之声传出时，一道道裂缝与那只手与山碰触地方为源点，向着四方轰然蔓延。

    元始天尊的圣术被破了！

    整片混沌裂开，紧接着，蒙浩使出了第八禁：身神禁！

    此禁法，可以禁止圣人的神通道法，霸道之极。

    一个封印从天而降，要将元始天尊封印起来。

    “玉清仙光々」!”

    仙光洞穿一切，睥睨天下，将蒙浩的封印直接破开。

    “九禁归一！”

    封天九禁，封绝混沌，封禁宇宙，封印世界！

    这是蒙浩的证道之法，大封禁术一施展出来。

    就连观战的钟晨也觉得有点惊异，蒙浩不愧苍茫星空之主。

    禁法，禁绝天地。

    这一刻，元始天尊手中的盘古幡直接被封印。

    元始天尊灰发飞舞，口中嘶吼，各种禁忌手段无穷，大杀向前。

    而蒙浩也是将各种神通使出，震荡苍穹。

    “该结束了！”

    蒙浩冷静的说道，旋即手在不断的结印。

    在蒙浩的身后，出现一把刀。

    刀上有着封印秘法，如同一把天刃，刀芒亿万丈，无比锋利，碾碎宇宙大世界...

    “那是什么？”

    宇宙各地，一些强大的种族颤栗，他们看到了一道道光芒划破了星河，冲向远方。

    霞光冲霄汉，宇宙大震动，许多地方都有封印刀光横空，照亮了永恒，那种气息让人震颤，浑身哆嗦，太强大了。

    “我命如妖，欲封天！”

    蒙浩一声低吼，一股极其霸道，镇杀一切的威力爆发出来。

    “一气化三清，玉清术！”

    元始打出自己极为璀璨的神通，所有神通尽出。

    这是最终的一战！

    这是一场天崩地裂的大对决，仅这一次碰撞，就毁掉了大片的星海与混沌边荒，让这里成为毁灭之源。

    在铿锵声中，在万道法则的迸发中，仙光亿万缕，瑞彩千万道，两人剧烈震动，先后倒退与横飞。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两人后退百万里，蒙浩遭受重伤，奄奄一息。

    即便是蒙浩使出自己的封妖术第十禁，也不能将元始天尊镇杀。

    而且蒙浩受的伤更加重！

    钟晨将蒙浩收回神帝道场中，然后把目光看先元始天尊。

    圣人寄托元神在虚空，与天同寿，万劫不灭。

    话虽如此，但还不是被叶天帝生生灭了通天教主。

    “永恒，你还能叫谁，叫出来吧。”元始天尊苍然大笑：“本尊不怕你。”

    “那么告别了。”钟晨微微一笑。

    混沌深处，刹那间炸开，只见一尊尸气通天的仙王出现。

    只见尸仙王手中握着一杆长枪，一枪捅进元始天尊的体内。

    挥动长枪，隆隆而鸣，宇宙中所有的日月星辰都与之共鸣，绽放宝辉，从各域涌来，他连续暴击，一瞬间元始天尊身躯炸开。

    紧接着！

    一道人影从万界之门走了出来，来人正是不死冥帝。

    不死冥帝已经证道成圣，他他一出手，无数的冤魂，亡魂将元始天尊的元神吞噬。

    刹那间，无数的因果业力涌进原始天尊的体内。

    “．¨阐教气运尽加吾身！”

    磅礴的气运加身，但是没有用。

    业力沉重，钟晨将这一方时空加速。

    “时间法则！亘古匆匆，刹那亿年...”

    一瞬间，钟晨的头发也变得雪白起来，如同一根根银丝。

    而这一刻，元始天尊被因果业力拖下圣位。

    尸仙王，不死冥帝出手，镇杀元始天尊....(的得的)

    咚！

    咚！

    咚！

    圣人陨落，天地同悲，无边的血雨飘零天地，阐教中，元始天尊的圣象刹那间破碎...

    此刻，道教中老子刹那间醒来：“二弟...”

    “归来！”

    老子三尸合一，脚踩太极图冲出洪荒，瞬间来到混沌之外、

    “杀了他！”

    钟晨毫无感情的指挥尸仙王还有不死冥帝杀向老子，两人点头，如山如海般的磅礴之势自身上爆发而出，而后如山崩地裂一般朝着老子碾压而去......

    屠圣，就是钟晨要做的事情，哪怕是天道也不能阻止......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================.....。

 第568章老子到来，混沌激战

    尸仙王，不死冥帝，两人境界不同，一个是相当于圣人三层的存在，一个是圣人一层，而在这之前，他们两个打出震惊万古的战绩，那就是他们两人将一尊洪荒世界的圣人给斩了。

    老子修炼的道法乃是无为而治，但是当他看到二弟，三弟相继惨死在钟晨的属下后，此刻再也坐不住了。

    “你们该死！”

    只见太清老子，三尸合一，手画着太极，刹那间，打出三千道术的大阴阳术，大乾坤术。

    阴阳之力奔袭而来，演化万物生灵，携带无尽的宇宙威能。

    而大乾坤术更是惊天动地，神术一展开来，直接逆转乾坤，将尸仙王还有不死冥帝给困-住。

    神术轰下，星辰泯灭，亿万里内星域统统爆炸，星空深处的洪荒都有着震感。

    圣人大战，毁天灭地，崩灭星辰只等闲。

    万古天宇，闪耀出无量神光，老子傲立于混沌之上，道法万千，各种神象呈现。

    “一气化三清....”

    只听到老子微微一念道，只见通天，元始的虚影在远古中走来，震动天地，宇宙万族纷纷朝拜而下。

    钟晨笑道：“一气化三清很牛逼吗？”

    “现在本帝传你们一道神通”钟晨将一人化十帝的神通传授给他们两个。

    尸仙王，不死冥帝接收到功法的时候，瞬间明悟。

    到了他们这个境界，领悟道法，秘法，奥义，不过是瞬间而已。

    一气化三清，那么本帝就用一人化十帝与你战斗。

    咚咚咚！

    尸仙王将神通施展出来，十尊和他一模一样的仙王出现。

    而不死冥帝尸山血海的气势爆发出来，十尊冥帝出现在虚空。

    老子他是圣人四层的天道圣人，一气化三清的圣术，可谓是恐怖之极。

    在老子连连轰击下，粉碎一个个帝影，被崩灭，被轰碎...

    宇宙响起轰隆隆的声响，九天十地都能够听见，亿万光年外的混沌都能看到一尊尊大帝身影在粉碎，如同宇宙大爆炸，威能无限，毁灭一片片混沌星海。

    大战激烈，道法尽数轰出，老子不愧是鸿钧之下第一人，他一人大战尸仙王，不死冥帝，没有任何留有遗手，每一次都是杀招，可以轰击九天的神通。

    苍茫的混沌，在钟晨为中心的地方，没有一处混沌是完整的。

    老子仙风道骨今谁有，一问上苍谁敢答？

    他乃万教之宗元，出乎太无之先，起乎无极之源，终乎无终，穷乎无穷者也。

    “道”无始无终，无形无名，无边无际，无师无上。

    “道”者，虚无自然，难名之神，强名曰道，尊称太上。

    更是道教圣祖，正所谓一气含三混沌初，太清立教自虚无。

    老子脸上此刻，平淡如水，他现在连太极图都没有动用，都能将尸仙王还有不死冥帝打得吐血，可以看得出来这几千万年来，无论是他的修为，还是道法都更加精进了。

    想要斩杀老子，恐怖不会那么容易。

    这时候，老子闭目轻声道。

    “混沌初开不计年，世间独有道为先。

    上上上上上无上，玄玄玄玄玄又玄。

    道往东土传孔圣，道达西域化金仙。

    道尊万教广无边，亘古至今永流传。”

    刹那间，天道齐鸣，洪荒天道仿佛受到牵引一样，落下一道道恐怖天道之力在老子的身上。

    老子他这是借天道之力杀人。

    “牛　

    是一个字，万物化为气，在他手掌中出现两条阴阳鱼。

    一黑一白的阴阳鱼化作两个老子，然后缓缓的走向尸仙王还有不死冥帝。

    这一刻，尸仙王还有不死冥帝都有种心神颤粟的感觉。

    阴阳鱼所化的老子，很强，从他们散发的气势出来就可以看得出来，他们一出现，就将混沌踩碎，虚空在他们脚下层层坍塌，时间在他们周围变得缓慢起来。

    轰！

    轰！

    虚空震裂，两个阴阳老子冲向了尸仙王，不死冥帝。

    ・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    老子看着钟晨，说道：“一切起因皆因你，你也是缘起缘灭的因果，贫道将你斩了之后，再重开洪荒，演化天地，造化万物来赎罪。”

    “杀我？”

    钟晨大笑道：“没那个本事杀我。”

    太上老君乃元气之祖，万道之祖先，乾坤之根本，天地之精源，太无之中，凝自然之真而为体，广大无边，应化莫测，非阴非阳，能微能彰，不古不今，不存不亡，常於无量劫运之端，太初、太易之前，肇布玄元始而生太极，判太极於三才，至劫终於六合，俱消混沌为一。

    他是圣人，有着绝对的资本。

    ..

    尸仙王看到老子慢慢的靠近钟晨，当即使出覆灭天穹的能量，想要轰开眼前的黑阴老子。

    但是无可奈何，那黑鱼所化的老子，如同一根缠身的藤条死死的缠住尸仙王。

    至于不死冥帝更惨了，他修为只有圣人一层，被白鱼阴阳老子暴打。

    “道生一，一生化二，二生化三，三生化万物。阴抱阳，生天地万物，生仙佛，生圣，生贤，以从道而生，生生化化，无极无穷之妙哉。”

    老子念完道术摇摇一指李麟，一瞬间，指力洞穿宇宙洪荒，天地万物，指尖的弹出亿万道术，越了人世的理解，无以伦比，震撼宇宙万古，无坚不摧，技惊寰宇，难以抗衡....

    “永恒不朽术！”

    “不动明王印！”

    “九天神诀！”

    “逆乱八式！”

    钟晨手结印，释放永恒符文，不朽符文，万千神通符文一叮接着一叮的出现，勾动了古今，像是贯穿了混沌洪荒，诸天万界，带动起难言的万古道力。

    他结印后拍出，所有符文融合，绽放仙光...........

    ==================

    第一更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第569章太上忘情，无始钟响

    轰隆！

    一声，天塌地陷，混沌崩裂，地火风水不断的出现，席卷亿万里的宇宙混沌，毁灭无数宇宙生灵、

    这一道神通对战，可以说的上是万古未有之碰撞，简直是亿万年来的最强音。

    两人道术对轰之后万灵浮现，神芒炸开而出，冲击九重天，道法爆发出绚烂的芒，光芒映照诸天，将一个个位面晶壁，宇宙位面都照亮。

    无论是三千小世界，三千中世界，三千大世界，所有大能无不纷纷的侧目。

    人族之帝钟晨与道教太上老子大战，诸神惊惧。

    在两人对轰一掌过后，老子震惊了。

    他刚才感受到钟晨的气息明明只有准圣巅峰而已，为何他现在的修为，竟然提升到圣人二层了，真的是太不可思议。

    “九二零”看着一脸疑惑的老子，钟晨说道：“想知道为什么吗？可惜本帝不告诉。”

    老子听完之后，然后瞬间掐指演算。

    竟然真的算不出来。

    除非老子超脱大道，不然以他的推演之法，是绝对不能够将最强神帝系统这个无敌作弊器给推算出来。

    而钟晨的修为为何能够恢复圣人二层，全因为斩杀通天教主，元始天尊后，系统奖励的圣人之魂，只要他将圣人之魂吞噬之后，消用一万亿的信仰点来炼化圣魂，就可以恢复境界。

    恢复圣人二层，钟晨可以用的道术，神通，神器就数不胜数了。

    “说与不说都无所谓了，今天必定斩你！”

    老子的眼珠泛着精光，只见他手一掌轰出，爆发出盖世的气势，镇压诸天，无边的气势排山倒海般的涌向钟晨。

    “大苍天手印！”

    嘭！

    一掌打出，乱石穿空，惊涛拍岸，如同苍天落下，与老子诸天神掌对碰。

    一招过后，万法皆空，虚空响起咔擦咔擦的声响。

    下一刻，亿万里的虚空陡然间崩塌，两人再度转换战场，钟晨血液战到沸腾，可以熔炼宇宙，一拳一脚，都带着浩瀚如星辰的伟力。

    而老子的战斗意志已经激发，他的血液一样是沸腾起来，爆发出令多元宇宙都颤粟的气息。

    这一片混沌再一次被打烂，一个个维持混沌的法则符文在不断消散，方圆亿万里内的混沌都化为黑洞，漆黑一片，什么也看不到。

    另一个战场中，尸仙王，还有不死冥帝苦苦支撑。

    钟晨看到他们有点撑不住，施展时空法则，瞬间来到他们身边，将他们丢进神帝道场内。

    阴阳老子，化作一道三清之光进入老子的体内。

    现在三个老子融为一体，散发出来令诸天神王都颤抖的气息，他看着钟晨，太清仙光出现，化作一道道永恒之光在虚空垂落，镇杀而去。

    一千光年内，神光将此地湮灭，钟晨看到那太清仙光就知道不凡，直接施展大虚空术撕裂大宇宙，遁入另外一个时空当中。

    “想走！”

    老子手撕裂虚空踏步而去，冲进钟晨所在的暗宇宙中，他缓缓的打出太极掌。

    太极八卦掌！

    太极生八卦，八卦归太极。

    红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫、绀八色光子，八卦光浮现，笼罩诸天，直接将整个暗宇宙泯灭！

    轰隆！

    整个宇宙炸开，宇宙的终点，满头银丝的钟晨半跪在原地，嘴角带着一丝血，眼中尽是不羁的神色。

    刚刚在太极八卦掌毁灭宇宙的时候，钟晨也打出了大破灭掌！

    但是没有用！

    老子的这一招，打出了道之本源。

    钟晨轻视了，才受了一下伤，但是没有关系。

    “大吞天术！”

    运转吞天神功，九天设计，盘古神功！

    刹那间，大道宝瓶浮现，只见宝瓶吞纳宇宙十典星辉，方圆千万里的宇宙都被吞噬，最后炼化为钟晨的力量、

    “大日如来拳！”

    钟晨的身后浮现大日如来之法身，如同摩诃无量神佛，拳芒闪耀无尽佛光！

    佛光普照，混沌钟所有的风暴平息下来，地水风火，也平静下来。

    如来法身菩萨形，身呈黄金色，头戴五佛宝冠，结法界定印，坐於八叶莲华台上，三耶形为塔或如来顶印。

    钟晨一拳打出，庞大如来佛威瞬息之间爆发开来，亿万神佛，诸天菩萨出现，齐齐打出了一拳，席卷万古，震得四面八方混沌炸来. ..

    太极八卦掌轰出！

    八卦炫光破灭大日如来拳！

    粉碎摩诃无量的大日如来法身！

    “你以为这就败了？呵呵。我钟晨是人族之帝，我是人帝！”

    其音震破世间，霸气无比，大宇宙跟着轰鸣，传向洪荒，无尽人族修士听到皆颤栗，气血跟着共鸣。

    一句我是人帝足够了！

    这就是钟晨的自信，傲世而立，睥睨天下，尽管白发如雪，一瀑落在背后，可是却宛若一尊天神，俯视苍茫混沌，风采无上。

    钟晨已经做好了后手，那就是召唤一个一生对敌无败，震慑生命禁区的人族大帝。

    老子神神采奕奕，老神在在，看着钟晨，说道：“你的力量已经枯竭，今天先斩你七情六欲！然后在灭你三魂七魄，最后将你五脏六腑，四肢百骸，全身筋骨全部抽离，最后放入八卦炉中炼七七四十九年....”

    下一刻，老子施展自己的本源道法，忘情圣道！

    “无为清净观世态，太上忘情傲圣尊”

    太上忘情！

    这是洞悉大道本源的绝世神通，世间万物，宇宙洪荒瞬间冰冷的混沌，此刻的老子没有七情六欲。

    此时老子真正实力施展出来！

    3.9

    圣人不为情感所动，得情忘情，超然于世......

    此时洪荒宇宙被撕开，一声悠悠钟响震动了万古乾坤，无论是对岸还是这一岸的宇宙都一阵颤栗，剧烈摇动....

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    无始大帝脚踩大道道台，背对苍生，头顶浮动无始钟，手持封神榜从另一个时空杀来。

    他登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    “我来战你...”

    超越时空的声音在彼岸传来，震荡三十三天，洞彻九天十地...

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第530章无始大帝，道德经现

    一道雄伟的身影，在异时空走了出来。

    诸天万道踩在脚下，鸿蒙之光为他开辟道路，封神榜直接把一方的宇宙轰碎。

    无始大帝号称是横扫九天十地，打得宇宙万族生灵不敢出声。

    此刻，无始大帝从彼岸杀来，一句：“我来战你”

    四个字，就能让永恒破碎。

    钟晨看着无始大帝，说道：“你来了。”

    “你受伤了。”无始大帝对着钟晨道。

    “无碍。”钟晨罢罢手道。

    无始大帝将目光看向老子，说道：“上一次和你交手，已经不知道是多少纪元的时候了，今天斩你。”

    他黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越

    “异域圣者，哼，看看谁斩谁。”

    老子一股狠劲起来，虚空布满了道纹，头顶浮现太极图，炫光不断照耀黑暗的苍穹。

    无始大帝一掌轰过去，镇压万古诸天，横12扫九天十地，一掌落下，天崩地灭，苍穹尽然碎裂，横扫一切，摧枯拉朽..

    而老子神情有些动容了，刹那间，打出生死幻灭的法则。

    法则涌动，崩碎星界！

    一层层的维度空间，如同被白蚁蚕食一样，吞噬无始大帝所有力量。

    太阴，太阳，阴阳无极之力在老子的手掌中轰了出去。

    只见无极生太极，太极生两仪，两仪生八卦、

    刹那间，无穷太极世界演化出来，而老子身后浮现太极图。

    先天至宝太极图，有着平定地水风火之威，转化阴阳五行之力，分理天道玄机之之功，包罗大千万象之能！

    太极图呈现混沌阴阳色，显化大道无极之象。

    道法世界，太极世界，这一刻的老子如同万法之祖，道法之源。

    眼看诸天万象杀来，带着无穷的威能。

    无始大帝将封神榜轮起来，轰然间，封神榜法宝无限的混沌紫气，形成一道道天道神链，在封神榜挥舞的一瞬间。

    轰！

    轰！

    轰！

    天崩地裂，乾坤震颤，诸天大能都能听到无始大帝和老子的战斗声响。

    星空在破碎，一片片的苍茫混沌炸开。

    无始大帝越战越勇，无敌的身姿鏖战老子。

    而老子手中的太极图每一此施展开来，都是都是霞光万道，瑞彩无数条，而太极图善功德天道符威力更是爆发出来。

    五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    咔擦！

    虚空一声巨响，如同天崩。

    封神榜，这顶级的帝兵，居然断了。

    嗡！

    断裂的另外一截封神榜，轰向亿万里之外的一个星海，刹那间，星海破碎，连周围的宇宙被波及，化为灰灰。

    那一截封神榜落在星海遗址上，散发无尽神威，镇压诸天，大罗金仙都不敢接近。

    钟晨看向老子，觉得老子不愧是鸿钧之下第一人，平时不出手，但是一出手，就是惊天动地，就连无始大帝的封神榜都给轰碎，强！！

    无始大帝看着手中断了半截的封神榜，直接丢在原地，压塌星空。

    无始道经捧在无始大帝手中，刹那间，天地元气巨变，大道法则重演。

    他站在道台上，将各种道纹全部踩在脚下，连大道都要臣服，天地自然法则无阻，全部听他号令。

    有一种与众不同的气质，有我无天，有我可以无道！他像是可以代表天地，代表永恒与大道

    这是道法之战！

    .....

    ......

    老子的道法依然是强势，手中出现了万经之王《道德经》，虽然此经还没有出世。

    但是这本道德经出现的一刹那间！

    顷刻间，引动天道低头，大道臣服。

    诸天万界，宇宙洪荒，被道德经散发出亿万丈光茫茫所笼罩...

    “众妙之门！”

    老子轻颤说道，轰然间，只见玄之又玄，代表着众生的众妙之门出现。

    无始大帝看到那众妙之门出现后，也不理会，而是直接横扫过去。

    轰隆！

    无始钟陡然响起，破碎了众妙之门。

    “道生一。一生二。二生三。三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和！”

    道德经继续响910起，仿佛代表宇宙本源。

    一切的起源，霎时间，只见无始大帝被时空法则包裹，直接把无始大帝带回了盖天世界当中。

    “无古无今，无始无终！”

    “而道常出乎无始，入乎无终”

    “始”篇讲的是这个世界的由来，这个世界的本、始，即：时间、寂静与虚空，无，始存于万事万物.......

    这就是无始大帝的道法，超越了时空，再度从盖天世界踏步而来。

    无始钟再度响起！

    万古大道无始来，无始钟波定乾坤！

    无始术打出！

    诸天圣力加持在无始大帝身上，一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流，让人震撼。

    他强势无匹，面对老子这样的高手，睥睨而行，摧枯拉朽的出手，撼动了古今未来......

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第531章柳神出手，斩落老子

    “洪荒混沌，诸天法则，吾道永昌！”

    老子一声怒吼，苍茫的虚空，周围出现了密密麻麻的大道符文，割裂宇宙，破晓时空，直接湮灭整片混沌，朝着无始大帝镇杀而去。

    轰隆！

    绝世道法对轰，勾动天地潮汐浪潮，一波接着一波，将诸天万域拍打，然后一座座星域被湮灭，在无尽的法则中，宇宙都打碎了。

    无始大帝依然强势，神念催动无始钟，钟声响彻三十三天，带着浩瀚的伟力杀去，轰碎老子的层层大道符文。

    啵！

    混沌炸开，星海破灭，幻灭圣光在老子手中祭出。

    这道圣光，带着万古沧桑之力，仿佛来至太古神道。

    一招打出来，将混沌分割，只见在生死幻灭圣光之间浮现多元宇宙，平行宇宙的直接被展开，宇宙只见的缝隙显露出来。

    大道在轰鸣，诸天在震颤，各种法则伴随着老子的神通摧枯拉朽轰开一切、

    嘭！

    圣光一刹那间，将无始钟轰穿了，无始大帝心神遭受重创，紧接着光芒照耀十方宇宙，万古星辰都被磨灭。

    轰隆！

    无始大帝身躯瞬间爆炸，化作大片血雨，染红了整片星空。

    帝血重生！

    亿万血雨瞬间聚拢起来，无始大帝半跪在一片远古大陆上，不断的咳血。

    老子恐怖如斯，将无始钟都打穿了。

    钟晨也没有想到，这老子居然这么猛，无始大帝都不是他的对手。

    “回来！”

    将神帝道场打开，无始大帝进去疗伤。

    “看来真的要请她出手了～¨。”

    钟晨暗自想到神帝道场中的那个女子...

    此刻，老子施展圣术后，亿万道霞光笼罩，如大日，万古不化，脚踏在星空上，只稍微挪动半步，多元宇宙直接被熔炼，虚空响起滴答滴答的声响，宇宙被化成虚空岩浆...

    眼前的老子，真的是大道附身，无敌之体。

    钟晨后退半步，暗中通知柳神后，旋即一拳轰出，天崩地裂，击穿宇宙，气势惊天动地，如帝临尘，打开万古诸天未有的拳威...

    “天帝拳！”

    老子身上神霞澎湃，太极拳打出，扭转乾坤，与钟晨的他天帝拳对碰。

    轰隆！

    又是震荡万古诸天的声音响起，一片片的星海被湮灭，不知道有多少混沌生灵死去。

    一拳过后，两人实力相当。

    钟晨瑞霞流淌，双眸转动间，像是岁月长河起伏，令众多生灵都臣服。

    而老子道法自然，万物朝着他跪拜，圣魂不灭，战意犹在。

    “该结束！”老子淡淡的说道，反手间，一只苍天大手覆盖天宇，捏碎苍穹，朝着钟晨所在的整片宇宙星空镇杀下去。

    “是吗？”

    钟晨施展神象镇狱神功，他已经将这功法修炼到极致。

    “神圣广大圆满主宰一切咒”

    念动之间，符文飘舞，虚空有雪，万物在咒语包罗之下，符文烙魂，命不由己，被人掌握。颠覆阴阳，扭转乾坤，将一切不合理化作现实，代表最强之力。

    老子的苍天大手被轰碎，只见茫茫一片的符文飞向了老子。

    太极图布满星空，将钟晨袭来的漫天符文阻挡，符文帝落在太极图上，响起丁铃当啷的声音，震慑人心。

    弑神枪！混沌气剑！大罗剑胎！

    三把绝世神器随着钟晨一张手，浮现在他在他的身后。

    璀璨的弑神枪，爆发无尽的枪芒，亿万道枪影碎裂天地的朝着老子杀去.

    混沌气剑，乃是先天不灭灵光所化，演化剑之真意，剑之真理，剑之国度，剑之奥义，剑之大道出来...

    大罗剑胎爆发恢宏而磅礴的剑势，浩浩荡荡的奔袭而去...

    钟晨的各种法宝也在后一刹那施展出来，混沌钟，东皇钟，混沌灵鼎，混沌天火...

    各种宝物神能，充满天地，压碎混沌宇宙。

    茫茫一片的法宝杀来。

    老子挥动太极图众多宝物，与之对碰。

    整片虚空如同宇宙大爆炸，黑暗的混沌在这一刻开始绚烂起来...

    嗡！

    大道轰鸣，一件绝世开天神器被钟晨拿了出来。

    此物就是盘古开天斧！

    开天斧体外缭绕着无上仙光，弥漫着混沌气，朦朦胧胧，看不清本体如何，但是他爆发出来的神威，却是惊骇老子...

    “．¨怎么可能..”

    “这宝物是不存的...”

    钟晨手握盘古开天斧，朝着老子斩落下去，锋利的斧仞，劈碎所有宝物，镇碎宇宙，劈开宇宙，轰隆一声，太极图直接被崩碎，老子气血涌动，一道清气飞向虚空的中的元神。

    “柳神！”

    这时候，钟晨大叫。

    突然，一道璀璨的亮光冲起，一条碧绿的(诺的好)柳枝，如神玉雕琢而成，通体晶莹，散发出灿烂霞光，洞穿了天空。

    完美天地的整片远古仙法，太古十凶宝术，通通打出来。

    柳枝摆动，随风而扬，绿霞一缕又一缕的绽放，横过长空，它如神鞭，又似仙剑...

    噗嗤！

    虚空忽然一震，老子的元神直接被打碎了，钟晨捏着大道宝瓶，将老子的元神笼罩,随后炼化。

    轰隆！

    洪荒大地再度大震，圣人陨落，天地同悲，天下飘血，万灵哭泣....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第532章斩杀燃灯，封神结束

    【恭喜宿主斩杀圣人老子，获得圣人战魂一条，一万亿信仰点..】

    【请问宿主是否炼化为己用？】

    “炼化。”钟晨说道。

    片刻之后，茫茫混沌忽然间爆发恐怖的风暴，在钟晨周围的十方星海将他众星拱月。

    吞噬老子的圣人战魂之后，他的气势节节攀升，重回到圣人第三层。、

    时隔千万年，圣人第三层，可以斩日月，破星辰，毁灭宇宙。

    钟晨深呼吸之后，收敛身心，看着莽莽混沌深处，有着三缕清气，还有三条鸿蒙紫气。

    对此，钟晨肯定是不会客气，一招手，将三清的本源拿捏在手中，随后将三道鸿蒙紫气收入眉心。

    这东西可是成圣的关键之物，钟晨不可能放过。

    斩杀三尊圣人，那么洪荒位面在日后将会出现新的圣人。

    这一场大战钟晨出动了：柳神，叶天帝，青帝，无始大帝，蒙浩，尸仙王，不死冥帝...

    但是收获还是不错滴！

    比如通天的诛仙四剑，还900有另外两件先天至宝：盘古幡，太极图。

    现在一看，钟晨已经将洪荒的三大至宝收集。

    混沌钟（东皇钟），太极图，盘古幡！

    钟晨整理一下思绪后，开始进入神帝道场，为叶天帝他们疗伤。

    又是数十年过去了。

    在洪荒人间界中，封神量劫已经准备到达最后阶段。

    封神也准备结束了。

    钟晨这一日忽然间感受到一股召唤，这股气息，亿万年前很熟悉，那就是三宵。

    碧霄，云霄，琼霄他们是钟晨以前的记名弟子，今日似乎有难。

    “也该回一趟洪荒了！”

    三教少了圣人之后，封神量劫加快...

    当钟晨再度降临人间界，看到三宵布下九曲黄河阵，大战众仙的时候，有点岌岌可危。

    钟晨出手，将所有的围杀三宵的人全部轰飞。

    三宵看到钟晨后，纷纷拜下：“拜见师傅。”

    “你们去蓬莱仙岛修炼..”钟晨说完，三人领命消失在原地。、

    一些围剿三宵的人喝叫道：“你是何人，居然敢阻拦我等。”

    钟晨走动之时，虚空震荡，圣人气势爆发，只见一个个阐教亦或者截教的自爆。

    所有人，死在了此地。

    “天地不仁以万物为刍狗，哎，这就是封神量劫，等你们死后，将会登上封神榜。”钟晨淡淡的说道，朝着西方大陆飞去。

    因为在西方，他还有一个因没有斩断。

    在人族崛起之初，钟晨为了寻找洞天福地，找到了首阳山，结果遇到了燃灯道人，那时候钟晨不能将他斩杀，这是钟晨记恨了无数年的事情。

    而之前因为各种杂事烦心，现在终于腾出手来对付燃灯了。

    西方大陆，灵鹫山元觉洞。

    有诗为证：“一天瑞彩光摇曳，五色祥云飞不彻；鹿鸣空内九臬声，紫芝色秀千层叶。中门现出真人相，古怪容颜原自别；神舞虹霓透汉霄，腰悬宝无生灭。灵鹫山下号燃灯，时赴蟠桃添寿域。”

    燃灯道人，乃(bced)是阐教副教主，大罗金仙。阐教十二金仙亦称其为老师。

    说起这位仙人，真可谓是“神仙班首，佛祖源流。”

    不过什么神仙班首，佛祖源流。

    此刻在钟晨眼中，不过是一个死人。

    “燃灯你我亿万的恩怨该了断了。出来受死吧”

    钟晨对着燃灯洞府说道，此言一出，风云变幻，天地失色，接连九道天雷，上动九天，下惊九幽，声震三界六道！

    燃灯道人走了出来，笑道：“我早已料到，只是没有想到那么快。”

    “是你自己圆寂，还是我亲自出手。”钟晨淡淡说道。

    “死，我也要战死！”

    燃灯道人一掌袭来，带着日月星辰之力，虚空都扭曲了。

    他是准圣二层级别的高手，稳坐阐教副教主，威势无边。

    在钟晨的眼里，不过是一个小把戏罢了。

    “大虚空术！”

    咔擦！

    虚空层层崩塌，一瞬间支离破碎，燃灯身躯也在瞬间爆裂。

    圣人之威，一指碎裂万物。

    不成圣人终为蝼蚁！

    但是即便成了圣人，也不一定无敌。

    燃灯道人在最后时刻，用心神演化出一枚舍利子，朝着洪荒飞去。

    钟晨并未阻止，因为那是佛心，慧剑，以后演化佛教的。

    但是，钟晨已经打算将准提和接引的西方教抹掉。

    至此燃灯身死，而阐教和截教众多人都被引渡到西方教．．．

    数十年后，商朝国祚，周朝上位，在封神榜上，姜尚封神．．．．

    这一场封神大劫，得利者天庭，第二就是西方教。

    不过对于西方教，还是天庭，钟晨打算从新洗牌，重塑天庭由人族来掌管．

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第533章覆灭天庭，人族圣庭

    钟晨将三教的老子，元始天尊，通天教主斩杀之后，基本上三大教的门徒都上了封神榜。

    人族气运达到的巅峰，钟晨去了人族的另外一个圣地，火云宫。

    将人族三祖，还有三皇~五帝都叫了出来。

    钟晨对着他们说道：“我们人族已经发展到巅峰了，然而洪荒破碎之后，三界六道一直由着天劫掌控，而我们人族的命运依然被天庭的人掌控，所以本帝打算，将天庭推翻。成立人族圣庭，管理三界六道，你们以为-如何？”

    “人帝所指，就是我们的方_向！”

    “谨遵圣帝口谕。！”

    “伏羲氏，神农氏，有巢氏，轩辕氏.....”

    “吾等愿意追随人帝打上天庭。”

    钟晨看着他们说道：“不需要你们打上天庭，本帝出手即可，以后你们就管理人族圣庭就行。”

    “一定不会辜负人帝的期望！”

    众多人族先祖回应道、

    “很好，等我去将玉皇大帝废掉，今后伏羲氏你当人族圣庭之主，代我掌管三界六道。”

    钟晨说完，就化作一道风消失在原地、

    下一刻，钟晨的身影出现在天界的南天门之外，这时候巨灵神看到钟晨之后，急忙走了过来说道：“见过人帝。”

    “嗯”钟晨应了一声，就朝着天庭的凌霄宝殿飞去。

    只见天宫金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，层层仙气雾霭笼罩虚空，金雕柱，紫色的莲池上，盛开一朵朵洁白如玉的莲花...

    “这天宫的确被昊天那小子弄得有模有样..”钟晨边走边欣赏道。

    不到一会，钟晨就到了一个地方。

    那就是天庭之主所在之地，天宫的凌霄宝殿。

    凌霄宝殿旁边，有着天兵天将把守，这些天兵天将都是人族，他们看到钟晨之后，说道：“见过人帝。”

    钟晨并未理会他们，而是径直走进凌霄宝殿中，此刻昊天正在和群仙说着其他事。

    当昊天上帝看到钟晨到了之后，笑道；“什么风把钟晨人帝你吹来了。”

    “你出来，本帝有事和你商量。”钟晨也不管昊天上帝愿不愿意，一抬手，斗转星移，昊天上帝消失在；凌霄宝殿中。

    御花园之外，天宫圣境中。

    昊天上帝看着钟晨，说道“人帝，你想如何？”

    他还没有答应，直接钟晨拉出来，简直是丢了天庭之主的脸面。

    “额，我想问问你当了天庭之主多少年了？”

    钟晨淡淡的笑道，眼神中沉浮岁月长河，让人捉摸不定。

    “从上古妖庭结束至今，经历数千万年，一只是天庭之主。”

    昊天上帝认认真真的回应道。

    “那你觉得你的修为可有增长？”钟晨说道：“本帝现在给你两条路。一是选择回到紫霄宫与鸿钧道祖修炼，第二就是本帝送你进轮回。”

    “你想逼我下天帝之位？”

    这些年昊天稳坐天庭之主，再封神榜结束之后，天庭又多了一批新血液，现在他有点膨胀。

    统领三界六道，掌管天地万物，还能享受天庭的气运，这好处数之不尽。

    然而现在钟晨居然让他滚蛋...

    不过钟晨给的条件也是诱人，第一回紫霄宫陪鸿钧老祖修炼道法，这个很值得。

    至于第二个，那就是妥妥的威胁。

    送进轮回什么意思，不用说昊天也明白。

    “我选择会紫霄宫。”昊天上帝说道。

    “识时务者为俊杰，很不错。”钟晨淡淡说道：“明天，你宣布传位给火云宫中的天皇。”

    “明白！”

    昊天笑道。

    在钟晨转身后，昊天手中出现昊天镜，朝着钟晨杀了过来。

    ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “哼，早就知道你不想回到鸿钧身边，那么只能送你入轮回了。”

    钟晨一出手掌力捏碎宇宙，刹那间，天崩地裂，整个天庭一震，只听到那视察三界六道，诸天万物的昊天镜，在这一刻如同玻璃一样粉碎。

    反手一掌，轰击在昊天上帝的胸口上。

    鲜血喷涌，身躯爆炸，昊天化作一团血雾。

    “看似你高高在上，但是在本帝眼里一只蝼蚁都算不上。”

    钟晨讲昊天的灵魂掐着，然后弹指射进六道轮回中去....

    ........ .... ...

    第二日，钟晨带着人族三祖出现在凌霄殿中。

    看着众仙，钟晨的声音直冲九天，下传九幽。

    “今日起，天庭由人族掌控！”

    “今后天庭改为圣庭，而上古人族天皇伏羲氏，嫉恶如仇，怜悯慈爱，又执掌人道气运，今后称为辟地开天太昊皇上帝!”

    “今日起，吾人族之帝钟晨，用太极图，盘古幡，混沌钟镇压人族圣庭！”

    轰隆！

    天宇一声巨响，天道降下无量的气运，随后钟晨将所有气运打入崆峒印当中...

    人族圣庭的建立，震撼的九天十地的诸神。

    人族一步步的从远古走来，经历巫妖大战，天魔大战，三皇五帝，圣人算计的封神榜...

    在万族争霸崛起，成为天地主角，到现在的人族圣庭主宰天地，一切都离不开钟晨的推波助澜。

    人族圣庭建立之后，西方教化为佛教，西方准提接引二人，也在算计人族圣庭的气运.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第534章石猴出世，佛教算计

    人族圣庭建立，代替曾经的天庭掌管三界六道。

    人族成为万族的主宰，掌控天地万物，这是何等的霸气。

    钟晨在将圣庭之主的为交给伏羲管理后，自己就做了一个甩手掌柜。

    悠悠岁月百年过去，人间界，周朝依旧是繁荣昌盛，然而在地仙界中，东胜神州傲来国的海外，一处花果满山的动物天庭，被称之为花果山。

    在花果山之上，有着一颗五色斑斓的石头。

    这颗石头正是女娲补天当初落在人间的一块五彩神石，也可是说是补天石，经过亿万年的变换，五彩神石吸收了无数日月精华，孕育出了生灵。

    这一日，风和日丽，阳光明媚，太阳的照耀下，五“九零零”彩神石更加五彩缤纷，色彩斑斓，光线的折射下，在石头中显露出一个石猴的模样，紧接着，轰隆一声，五彩神石崩碎，神石崩碎之后，一只石头窜出了一只猴。

    他全身金黄，灵智十足，在周围的众多猿猴看到一只金色的时候蹦出来，纷纷吓得逃窜四周，那石猴朝着众多猿猴施礼，但是那石猴并未理会他，一只白色的老猿猴走了过来，带着石猴走了。

    此刻在西方，佛教圣地，灵山大雷音寺中。

    接引和准提忽然间心神一动，两人快速的推演。

    随后两人大笑道：“哈哈哈，截教，道教，阐教大兴后，现在轮到我佛道了...”

    “不过想要向东方传扬佛法，需要一个向导...”

    随后两人继续推演，随后将手朝着金蝉子，说道：“金蝉子你还有一劫，需要入世才能证得佛法圆满，你可愿意入世？”

    在佛教之中，金蝉子也是此次争夺气运的主要棋子，所以接引和准提暗中指挥如来将金蝉子送入世。

    “阿弥陀佛，金蝉子愿意...”

    金蝉子说完，投身进入了六道轮回当中。

    “那石猴虽然是天生地长，但是还缺了一点法术。”准提说道：“我且让我的善尸去教他修炼。”

    “大善！”

    接引喜笑盈盈的说道。

    只见准提的另一具法身，变化成菩提老祖飞进了斜月三星洞。

    佛教的谋划人族的气运，还有人族圣庭的气运已经策划好了，一切静待时间的发展。

    悠悠岁月数十年，石猴一跃水帘洞成为美猴王，随后知道猿猴生老病死之后，就一只郁郁寡欢，整天意志消沉。

    老白猿猴说道：“大王，若是想要超若三界六道，就需要学习神仙之法。方能掌控自己的生命，逍遥天地...”

    “老猿猴请教我。”美猴王毕恭毕敬的说道。

    “我哪里会这等神通，不过我知道海外有仙人，大王不然你去寻一寻那仙人学习仙法也未尝不可。”老猿猴说道：“学成之后，可不要忘了我啊。”

    “这个自然。”美猴王连连感谢，搭建竹筏，在海域的狂风巨浪中朝着冥冥注定的方向漂流而去。

    此刻在永恒仙域中，钟晨暮然间睁开双眼，然后掐指一算。

    钟晨说道：“六耳猕猴，速来！”

    他的呻吟上九天，动九幽，覆盖三界六道。

    一言过后，在混沌天魔域的六耳猕猴停下手中挥舞的九天镔铁棍。

    “师尊召唤我！”

    六耳猕猴大喜道。

    曾经钟晨对他说，有一场大机缘送给他，现在可能是机缘已经到了。

    上一次他在封神量劫中，融合那个拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄的通臂猿猴，现在他已经融合另外两种猿猴。

    只差一种猿猴，他就会重塑混沌四猴的本体，成为混沌魔猿。

    看来，那最后一只灵猴出现了。

    带着喜悦之心的六耳猕猴一棍打穿宇宙通道，下一刻出现在永恒世界外面，随后快速的走到永恒大殿中。

    六耳猕猴朝着钟晨拜下道：“参见师尊！”

    “你的机缘已经到了，但是为师还需要你要做一件事情. ..”钟晨说道：“你可愿意去做？”

    “师尊所说何事，六耳猕猴定当竭力去做。”六耳猕猴说道。

    钟晨说道：“西方佛教想要掠夺人族气运，他们将已经将混沌四猴之一的灵明石猴作为棋子，还有金蝉子已经下凡，而灵明石猴是你融合成为混沌魔猿的最后一步，不过为了破坏西方的部署，到时候再拿猴子大闹天宫的时候，你将它击毙，然后融合灵明石猴，代替灵明石猴去西方取经...”

    “还有这是鸿蒙紫气，若是你真的完全融合混世四猴，就能突破...”

    一缕鸿蒙紫气落入六耳猕猴的体内，六耳猕猴连连感谢，激动不已。

    钟晨对着六耳猕猴说道：“现在还不是你出世的时候，这段时间，就呆在贫道身边修炼罢了。”

    “多谢师尊提点。”

    六耳猕猴乐呵呵的说道：“师傅，孔宣还有鲲鹏他们还在天魔域，你不召回他们。”

    “他们有他们的机缘，你在这里好生修炼。”

    钟晨说完，人走出来永恒圣殿、

    出了圣殿后，钟晨带着女儿伊伊还有儿子麟儿，当然还有小囡囡去蜀山位面游玩...

    4.5

    时间转瞬数百年，话说那美猴王在海外寻到一处仙家之地，叫做斜月三星洞，美猴王跟着菩提老祖学了道法，短短的几十年他的修为竟然达到太乙金仙，就是连菩提老祖也惊叹不已。

    又是数年过后，菩提老祖美猴王赐名为悟空。

    孙悟空学有所成，被那菩提老祖赶下山，虽然有些悲伤，但是已经学得修炼之法，高兴之余踩着那筋斗云，一个筋斗十万八千，转瞬之间回到了花果山....

    ================

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ===============。

 第535章定海神针，地府强势

    美猴王孙悟空，学得仙法归来，花果山自然是喜庆连连。

    不过在回到花果山之后，就有一名混世魔王来闹事。

    只见那混世魔王头戴乌金盔，映日光明；身挂皂罗袍，迎风飘荡。下穿着黑铁甲，紧勒皮条；足踏着花褶靴，雄如上将。腰广十围，身高三丈。手执一口刀，锋刃多明亮。

    若是孙悟空没学得仙法，自然是惧怕他，但是现在已经是太乙金仙修为的孙悟空，不用说，当然是一巴掌将那混世魔王给拍死。

    被拍成肉酱的混世魔王，在地上只剩下一口大刀。

    孙悟空就用那大刀当做武器，可惜这大刀太轻了。

    所以他现在缺少一件趁手兵器，所以孙悟空又找到了那百事通的老猿猴。

    老12猿猴说道：“在水帘洞下。有一条神桥，；连着东海龙宫，那老龙王的龙宫中，肯定有仙家兵器，大王不妨去看看一看？”

    “好!”

    孙悟空说完就跳下了水桥，朝着东海龙宫飞去。

    进到东海龙宫之后，他见了那老龙王，但是各种武器都顺手，即便是三千六百金的方天画戟在他手中，都显得轻。

    最后取得那定海神针后，孙悟空的才善罢甘休。

    “这神物，能大能小，今后叫做如意金箍棒。”

    猴头高兴的舞动金箍棒，一瞬间，整个东海龙宫摇晃起来。

    “我身上还缺少些东西，正所谓，一事不烦二主，所以老龙王麻烦你了。”

    孙悟空笑道，接下来东海龙王召集另外三海龙王，片刻后，四海龙王齐聚。

    北海龙王说道：“我这里有藕丝金履鞋。”

    南海龙王说道：“我有黄金锁子甲”

    西海龙王说道：“这一顶凤翅紫金冠赠与你罢了。”

    “多谢，多谢...”

    美猴王将金冠、金甲、云履都穿戴，就飞回了花果山。

    而四海龙王一脸怒气，特别是东海龙王，怒道：“若不是那西天如来佛护他，当真以为本来不敢斩了他。”

    “慎言，慎言...”另外三海龙王说道：“此事我要要禀告人族圣庭才行。”

    “没错。”东海龙王数道：“此仇不报，难解我心头之恨。”

    至于四海龙王如同商议告状，此事日后再说。

    孙悟空取得神兵回到了花果山，横扫六合，周围的七十二妖王纷纷臣服，收服七十二路妖王之后，肯定要庆祝啊。

    在孙悟空喝醉之后，躺在石块上，黑白无常出现，将孙悟空的魂勾去了。

    当孙悟空醒来的时候，却是看见幽冥界三字，在周围坐着十个人，乃是地府的十大阎王：秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。

    “这是何处？”孙悟空不解道。

    “此乃地府”阎罗王说道。

    “我修炼有成，已经超脱三界六道，你还敢拘我下地府。”孙悟空怒气冲冲的说道。

    阎罗王平淡的说道：“不好意思，可能是判官搞错了，等下我在生死薄将你的名字削去。”

    “你连一句道歉都不说？”

    孙悟空一下气，煞气冲天。

    “道歉？”阎罗王笑道：“你值得我道歉？”

    阎罗王，乃是远古洪荒时代，永恒道门十万三千零三位的弟子，实力通天，虽然没有准圣之力，却还是有着大罗金仙的修为，相让一个大罗金仙的高手跟他道歉。

    很显然，这是不可能的。

    不过孙悟空初生牛犊不怕虎，瞬间冲到生死簿前，将所有的花果山的猿猴名称划掉。

    阎罗王还是平静的说道：“你今日将这生死薄的猿猴名字划掉，日后可不要后悔。”

    “俺老孙，来这世上就没有后悔的事情。”孙悟空战意昂然的说道：“若是你不服，与我一战。”

    “今日之因，结他日之果”阎罗王连连摇头说道：“与你一战？你还不配。”

    “气煞我也！”

    孙悟空耳中掏出绣花针，刹那间，如意金箍棒出现在手中，朝着阎罗王一棒子轰杀而去。

    这一刻，六道轮回旁边，不死冥帝刹那间开口道：“滚！”

    一道圣音带着亿万道威力，瞬间将孙悟空震飞。

    “多谢冥帝出手....”

    随后阎罗王说道：“地府乃是永恒道门923的地府，你若是出手就是打了永恒道门的脸，即便是三界六道，九天十地外的满天神佛都不敢对地府不敬，若不是你身上有着道主的一缕气息，今天你就毙命了...”

    当年钟晨就用百万年的日月精华为五彩神石洗髓，所以才留有他的气息。

    这些永恒道门的弟子，自然是能够感应出来。

    “虽然罪不至死，但是还要略作惩罚。”

    阎罗王一抬手，将孙悟空的一道魂魄收去，说道：“五百年后，这魂魄我再还你...”

    阳间，花果山中，孙悟空刹那间醒来。

    吓出了一身的冷汗，他再一检查，发现自己的三魂七魄，真的少了一魂一魄。

    “这幽冥界地府，当真是恐怖...那永恒道门，究竟是什么来头？？”

    孙悟空连连惊讶道，在此之后，他也明白，人外有人，天外有天...

    ================

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ===============。

 第536章大闹天宫，六耳取代

    此时，四海中，四海龙王齐聚。

    他们一同一起上了天庭，在凌霄宝殿上，上述了孙悟空的罪证。

    在一旁的大禹说道：“那定海神针曾我用来镇压海水的，想不到被那妖猴得到，也算是缘分。”

    “大禹，没事治水之神，若没了定海神针镇压海眼，恐怕祸事连年啊。’东海龙王说道。

    “你无需担心，我有一法宝可以镇压海眼，若是你没有什么事情，回去罢了。”大禹说道。

    “既然如此，那我们告退了。”四海龙王飞出了天宫。

    天皇伏羲说道：“那妖猴竟然有如此本事，太白金星，你去将他招来天庭供职。”

    “太白金星领命。”

    太白金星带着伏羲给的圣旨，下了花果山，与那孙悟空交谈、

    孙悟空知道太白金星来自天上，还请上天当官，孙悟空高兴无比。

    可惜，这些全部都是钟晨安排好的。

    等到数年后，蟠桃大会举行。

    孙悟空没有收到邀请，怒气冲天，挥舞手中的如意金箍棒，朝着凌霄宝殿砸去。

    永恒世界中，钟晨对着旁边的六耳猕猴说道：“六耳你的机缘已经到了，记住你将孙悟空打死后，就必须融合成为他，等你到达西天灵山，就是你功德圆满之时，在大闹天宫之后，你什么事情都不要做....”

    “六耳知道！”

    六耳猕猴，说话间消失在原地，刹那间出现在天界中。

    此刻孙悟空正在大闹天宫，六耳猕猴出现之后变成孙悟空的模样。

    “你是谁！～」？”

    孙悟空看着六耳猕猴问道。

    “我就是你，你就是我，你我本为一体。”

    六耳猕猴说道，然后举起九天镔铁棍，朝着孙悟空砸去。

    神棍横扫天地，一棒打碎了乾坤，孙悟空施展神通，那如意金箍棒打出，与六耳猕猴对轰。

    奈何六耳猕猴是准圣高手，这个太乙金仙的猴子，怎么可能是六耳猕猴的对手。

    一棒子下去，脑浆迸裂，孙悟空万般法术，来不及施展，就一名呜呼。

    在孙悟空死的一瞬间，钟晨出手遮蔽天机，把天界的时空刹那间锁住。

    即便是天庭众人也不知道，而在西方接引和准提二人，感觉到异变，但是下一刻又恢复。

    “但愿不要出差错！”

    接引看着东方说道，随后继续和准提参悟道法。

    孙悟空大闹天宫，三界六道极为震撼，不过大家都当做一个笑料罢了。

    此刻孙悟空已经不再是孙悟空，而是六耳猕猴，在他们融合为一体的时候，六耳猕猴体内的混沌魔猿血脉开始出现，他的气息在攀升，最后用永恒不朽神功镇压下来。

    六耳猕猴继续按着钟晨的指示，继续大闹天宫，然后回到花果山自称齐天大圣美猴王孙悟空....。

    最后伏羲将如来佛祖请来了，好戏登场，六耳猕猴被佛祖镇压在五指山下。

    悠悠岁月五百年，金蝉子转世十世终于在大唐出生，他走出了长安，朝着天竺走去。

    唐三藏，在五指山救出来六耳猕猴，在高老庄找到了猪八戒，在流沙河带走了沙僧，师徒四人一起去西天取经。

    一路上，六耳猕猴实力滔天，镇压所有妖怪，以他准圣的实力，取经路上的妖怪全部都被他一棒子打死。

    在西天佛国中，准提和接引也是一脸懵逼，但是只要金蝉子（唐玄奘）将佛门经文待会大唐，那么佛门的气运会更加强盛。

    取经路，十万八千里，在路过曾经的南瞻部洲十万火山地带的时候，六耳猕猴遇到一个强大。

    那是一只狮头精怪，居然有这大罗金仙的实力。

    六耳猕猴看着眼前的这头妖怪，说道：“你身上为何有我的师傅的气息？”

    “大圣,这功法是数千万年人族之皇钟晨传授与我的。”那狮头精怪说道。

    “．¨想不到你还这缘分，你快快将那和尚还给我，我不计较你了。”

    六耳猕猴说道。

    “好的，好的!”

    狮头精怪笑道，然后将唐三藏送了出来。

    这狮头精怪，就是当年指引钟晨去不死火山的老妖怪。

    西天取经一共有九九八十一难，数年后，他们四人终于到达西天。

    “前方就是灵山了！”

    唐玄奘笑道，转世十轮，这一次终于完成佛祖的任务，他也可以回到佛堂上了。

    大雷音寺上。

    宝焰金光映目明，异香奇品更微精。千层金阁无穷丽，一派仙音入耳清。

    素味仙花人罕见，香茶异食得长生。向来受尽千般苦，今日荣华喜道成。

    (了诺的)

    佛祖看着他们说道：“取经人，你们已经完成九九八十一难，通过了考验。当赐予，涅经》一部七百四十八卷，《菩萨经》一部一千二十一卷，《虚空藏经》一部四百卷，《首楞严经》一部一百一十卷.....”

    “唐僧你可封为――旃檀功德佛....”

    “猪悟能――净坛使者菩萨；沙悟净――八宝金身罗汉菩萨；小白龙――八部天龙广利菩萨。”

    “至于孙悟空，你护佑唐三藏取得真经，当封为斗战....”

    六耳猕猴说道：“我无需你的封号....”

    刹那间，一股冲天的气势在六耳猕猴体内爆发出来，他的九天镔铁棍朝着如来佛祖轰去...。

 第537章六耳成圣，如来圆寂

    六耳猕猴一帮杀过去，带着浩瀚的伟力，刹那间仿佛撕开了宇宙，一棍搅动风云，引得虚空星河震荡，浩瀚的天穹都被打碎，按大雷音寺，刹那间，被打碎、

    在大雷音寺中，八菩萨、四金刚、五百阿罗、三千揭谛、十一大曜、十八伽蓝。纷纷出手，将六耳猕猴的九天镔铁棍挡下。

    轰隆！

    佛国被打开了，那菩萨，罗汉，纷纷被击退。

    唐玄奘看着六耳猕猴说道：“悟空你这是干什么？”

    “我不是孙悟空。”六耳猕猴显露出自己本来面貌，他现在完全融合了混世四猴的血脉，此刻他是混沌魔猿。

    “经历这么久你还是妖性未改。”说着唐玄奘念起了紧箍咒。

    咔擦！

    六耳猕猴头上的金箍被捏碎，他将金箍搓成粉末，说道：“这些年，我一直假装，你真以为这紧箍咒对我有用？”

    “啊！”

    唐玄奘后退数十步，不敢相信眼前的一切。

    六耳猕猴看着如来佛祖，说道：“如来老儿，你们当年算计的孙悟空，他在大闹天宫的时候已经死了，你们想要913掌控他，成为你们棋子，可惜被我师傅参破，而这些年来，孙悟空的灵魂已经目睹了一切，现在他已经与我融合为一体，而你们佛教所做的一切，不过是为我做了嫁衣，今天我六耳猕猴，不.....是我混沌魔猿今天该当成圣了....”

    六耳猕猴将体内的鸿蒙紫气融合，一瞬间紫气东来三万里，整个诸天佛国都充满圣洁气息。

    “当初我忍辱负重被你镇压五指山五百年...”

    “一路上，我斩杀妖精...”

    “你想封为都斗战胜佛....”

    “但是在今日，我成圣，从今天我为斗战圣人....无需你如来老儿封号，我自己给自己封号...”

    紫气萦绕，天花乱坠，地涌金莲，天地异变。

    六耳猕猴猕猴看着永恒世界方向，满眼泪水道：“师尊，我今日终于成圣...”

    当初他因为道祖一句法不传六耳，无法进入紫霄宫，洪荒各个大能都不愿意传他修炼之法，随后去了太阳星。

    在太阳星遇到了钟晨，随后被钟晨收为徒弟。(bcei)

    在众多师兄弟中，他的天赋不算是最好的，但是经过钟晨的层层算计，融合了混世四猴，终于组成了终极体，混沌魔猿。

    混沌魔猿，三千魔神之一，掌控战之奥义。

    如来佛祖看着六耳猕猴，心道：“周天之内有五仙：乃天、地、神、人、鬼。有五虫：乃蠃、鳞、毛、羽、昆。这厮非天、非地、非神、非人、非鬼；亦非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆。又有四猴混世，不入十类之中.....”

    第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗；

    第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生；

    第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄；

    第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。

    如来佛祖说道：“你是六耳猕猴？”

    “你答对了！”六耳猕猴说道：“当年被压五指山五百年，今天，我混沌魔猿十倍还之...”

    “人帝钟晨弟子。”如来这时候也慌了。

    因为六耳猕猴来头巨大，这个牵连到钟晨，事情恐怕不简单。

    现在六耳猕猴已经成圣，战力无上。

    六耳猕猴左手九天镔铁棍，右手如意金箍棒，两件神器合二为一，融合称一杆可以打碎宇宙的无敌神器。

    “如来受死！”

    他举起了大棒，一棒下去，众多佛陀罗汉灰飞烟灭。

    如来坐不住了，一掌压向六耳猕猴带着滔天的战力，一掌之间，就看见一个个佛国世界浮现，三千佛国，镇杀下来。

    “当年就是这一招，不过对我无用。”

    他已经成圣，一棒下去，世界湮灭，三千佛国陡然间烟消云散。

    六耳猕猴横扫乾坤，屠杀大雷音寺中的所有佛者。

    沙僧，猪八戒，小白龙一脸懵逼。

    他们没有想到他们这个大师兄居然这么猛，不仅仅是大闹天宫，还大闹大雷音寺，最重要的是，他们的大师兄成圣了。

    如来佛光万丈，双掌合一，一座无量金佛撑开了大雷音寺。

    “即便是你是圣人，但是这是佛教圣地，容不得你放肆!”

    “摩诃无量掌！”

    一掌打出时空都在战场，方圆千万里的西天，一瞬间，无数佛教气运汇聚，这摩诃无量掌，威力极高，极强，无法计算。

    强悍的掌力映照诸天，如来身上下全部都是气流旋转不休，然后一个佛国的宇宙缓缓凝聚成形体，四面都是强大的黄昏之光黯淡下来，似乎一尊巨大的宇宙在消亡，或者进行了光明和黑暗之间的相互转换....

    “杀！”

    六耳猕猴一棒轰出，一招之间，混沌破灭，乾坤扭转，日月沉沦，大星陨落，地狱浮现，天宫降落……

    轰隆!

    那映照诸天的金佛，被打碎了，化作无数的光点如同光雨一样撒满西天。

    又是一棍落下，天地炸开，超越了光速。

    无敌，强悍，不可匹敌的神棒打碎了如来的一切防御。

    佛教莲台轰碎,如来双手撑天，打出最后的一招，虽然击退了六耳猕猴的这一波攻势。

    但是下一招，天地潮汐浮现在周围，六耳猕猴手中的神兵，散发无量的光芒，带着凌厉的肃杀之意杀去。

    一棒打穿守护在如来身前的佛陀罗汉，唐三藏出现在六耳猕猴面前，双掌合一道：“苦海无涯回头是岸，放下屠刀立地成佛....悟空...”

    “我不叫悟空，吾为斗战圣人，六耳猕猴，人帝钟晨的徒弟...”

    “你我也算是有缘，我不杀你，滚开..”

    六耳猕猴将唐三藏轰飞，然后举起携带亿万钧圣力的神棒落下，一瞬间，打碎了如来本体，在原地中只剩下一枚金光灿灿的舍利子...

    佛教圣地，大雷音寺，如来佛祖圆寂。

    “竖子敢尔...”

    西天之边，传来浩瀚如海威慑苍生的两道声音.....

    ================

    好友新书【狐妖小红娘之超神天赋】

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ===============。

 第537章准提接引，丧钟响起

    转瞬之间，十方宇宙炸开，天边出现一道神虹，接引和准提出现。

    当他们准备庆祝西天取经成功的时候，发现有人成圣，但是掐指一算，却是发现那大雷音寺却是出了祸事、

    万佛之祖，如来佛祖被六耳猕猴一棒打死，一下子他们两个哪里还坐得住。

    接引准提他们纷纷出世，虽然道法曾说过圣人不准出世，但是现在是佛教生死攸关的时候，他们肯定要出手。

    准提圣人，乃是佛教的诸天菩萨之主，当他一出现，就有超然的气息，有诗为证：玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世矣。八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。

    他身后浮现七宝妙树，宝树闪耀七彩神光，如若晚霞一样，照耀乾坤。

    而接引圣人，脚踩十二“九三零”品功德金，头顶五彩十光浮现，那佛光熠熠生辉，耀眼之极。有诗为证：宝焰金光映日明，异香奇彩更微精。七宝林中无穷景，八德池边落瑞璎。

    一脸阴翳的准提指着六耳猕猴说道：“你竟敢坏我佛教大事，留你不得。”

    已经是圣人四层的准提圣人何其厉害，一出手，就是万界崩塌，宇宙裂开，刹那间，多元宇宙都被他的佛光笼罩。

    “你我同等我圣人，我不惧你。”

    六耳猕猴出手，打出无敌的一招，掌棍想撞，轰隆一声，刹那间整个大雷音寺彻底粉碎了，诸天菩萨，万千罗汉，纷纷被波及，天穹响起砰砰的声响。

    一招之间，六耳猕猴被打退了数万里。

    下一刻，他再度飞回来，现在他已经觉醒了战之奥义，混沌魔猿的本体显露出来，怒吼苍天，手中挥舞着武动乾坤的绝世神器。

    奈何，六耳猕猴刚刚成圣，想要与准提过招，很明显，不是对手。

    战之奥义释放出来，六耳猕猴的实力节节攀升，气息覆盖整个西天极乐世界。

    接引怕殃及无辜，一手划开天地，他们三个圣人直接进入了混沌当中。

    在六耳猕猴进入混沌之后，有一种回家的感觉，他怒吼一声，全身力量迸发出来，浩瀚的宇宙星辰被吼碎，他踩碎空间朝着准提杀去。

    准提圣人祭出一件法宝，六根清净竹！

    此物原型为十大先天灵根之一的苦竹，被准提道人所得，炼成先天灵宝，可封人六感，任人宰割。

    六根清净竹打出去的一瞬间，只见漫天的竹叶落下，上面雕刻着各种佛教经文，然后亿万经文落在六耳猕猴的身上，他身上的气息竟然被封印了，实力也被封印了。

    “开！”

    轰隆一声巨响，封印竹叶崩碎，六耳猕猴打碎了六根清净竹。

    准提圣人也不慌，他脚踩虚空，震动诸天大道，一念之间，掌中佛国浮现，亿万的佛陀出现，这是佛教的无上神通，寂灭佛光！

    寂灭佛光，映照万界，佛化三千世界，渡化苍生，引领诸天万族的佛徒成为佛陀，乃是念力，是信仰，是气运凝聚而成的神通。

    当佛光出现后，三千佛国浮现，亿万佛陀双掌合一，炼化一个个宇宙，随后宇宙之力融进那佛光当中。

    寂灭佛光，一念生，一念灭，佛光照耀混沌。

    咻！

    六耳猕猴忽然间一声惨叫，他的身躯遭受到佛光笼罩，体内的出现一个寂灭金轮，那个金轮似乎在转动，他体内的力量居然消磨，一点点的失去...

    “此道神通叫做寂灭，寂灭佛光，能将你的圣力消融，不到半分钟，你体内的能量就被消散，到时候，我将你寄托在虚空的元神捏碎，永远封印在一尊佛陀体内，你的本体和元神不合一，不到千万年，你的圣位就会落下，而到时候你的鸿蒙紫气也会为我所用......”

    准提圣人宝相端庄的说道：“我此来渡化你，你应该感动..”

    “呸！”

    六耳猕猴面部狰狞的说道：“准提你果然卑鄙无耻。”

    “不卑鄙一点，当初我们在紫霄宫获得圣人？？”

    “不卑鄙一点，我西方教怎么在封神渡化截教阐教的人才？”

    “你真以为你的寂灭佛光真的可以封印我不成？”六耳猕猴笑道：“我可是混沌魔猿，也是混世四猴。”

    刹那间，混沌之中，出现四只猿猴. ..

    他们分别是，通臂猿猴，赤尻马猴，灵明石猴，最后是六耳猕猴。

    六耳猕猴现在掌控四具猴身，他将寂灭佛光注入那通臂猿猴中，随后朝着虚空遁去。

    他不是准提和接引的对手。

    “想走？”

    接引一念百万里，而六耳猕猴完全是在燃烧精血朝着永恒世界飞去。

    “梦中佛国！”

    圣人意念，刹那间亿万里，笼罩看十万光年内的宇宙，万古星辰，诸天星河都被梦中佛国笼罩。

    六耳猕猴暗道一声不好，可是已经来不及。

    四具猿猴再度合身，但是他的力量被寂灭佛光封印了，现在连举起那九天镔铁棍的力量都没有。

    梦中佛国，出现了一个个黑洞。

    轰隆！

    一道神雷落下，炸碎一片星海，掀起宇宙大风暴。

    一颗颗星辰被打碎，六耳猕猴拼着本命神通，躲开一次次落下的神雷。

    “这寂灭佛雷不好受吧？”

    在梦中佛国外面，接引圣人和准提大笑道。

    现在他们肆意无比，心中的闷气完全解除，一尊圣人被他们压着打。

    “听不到他惨叫。”

    准提圣人笑道：“差点忘了他的本命神通，有聆音，能察理，知前后4.9，万物皆明的能力。那就再让他试一试，诸天菩萨印！”

    诸天菩萨印！

    一道神印打出，出现万族的梵音，百亿佛门信仰之人在念经。

    佛音注入梦中佛国，扰乱六耳猕猴的分辨能力，刹那间他被一颗颗寂灭佛雷击中，血肉横飞，元神受到重创...

    当啷！!

    东皇钟响起，混沌之内，九天十地，四海八荒，三界六道之的亿万生灵都能够听得。

    下一刻，混沌出现裂缝,钟晨在裂缝中扔出了东皇钟，朝着接引准提二人轰去.........

    ================

    求订阅，求全定，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ===============。

 第538章再战准提，慧剑破碎

    苍茫的宇宙裂缝中，钟晨踏空而来，脚下踩着彼岸之舟。

    寂灭光轮闪耀的诸天之光照耀乾坤，一人降临，诸天万界的黑暗都被驱散。

    钟晨将东皇钟丢出去，将六耳猕猴带回，然后平静的看着准提圣人，然后笑道：“准提，当年你被本帝打落圣位可还记得？”

    “这我自然记得，不过现在我已经是圣人四层，你想坠我圣位，怕你也没有这个本事。”

    准提圣人自信的说道，身上散发的佛道气息，非常的圣洁，令人顶礼膜拜。

    “你可知道六耳是本帝的徒弟？”钟晨继续质问道。

    “我自然是知晓，不过你徒弟将我佛教的如来佛斩杀，我斩了他不过分吧。”准提看着钟晨，手中却是酝酿能量。

    对于准提的小动作，钟晨自然看在眼里，不过对于准提和接引，钟晨完全不放在眼里。

    “你想斩了他，那么我想斩了你们也可以12吧。”钟晨桀骜的说道：“你们西方教，变为佛教，掠夺人族信仰，我已经有些看不过眼了，等将你们两个斩杀之后，就让佛教为你们陪葬。”

    “你想杀我们？”

    接引一瞬间，神情变冷，一股磅礴的气势蔓延出来，压碎了周围的远古星辰。

    准提说道：“你想以一敌二？呵呵，可笑。”

    “扬眉大仙，帮我拦住接引。”

    钟晨对着虚空说道，刹那间。混沌裂开，扬眉大仙在宇宙中走了出来，他朝着接引一指，霎时间，宇宙被分割出来，而接引被杨眉大仙困在另一个宇宙当中。

    杨眉大仙说道：“这个接引，我来看好他就行，你解决准提去吧。”

    “六耳，你先永恒世界，好生修养。”

    钟晨说完，手中出现一杆神枪，弑神枪一枪轰向准提圣人，一枪捅破了宇宙，撕裂三千大世界，陡然间冲到接引面前。

    而准提也不敢大意，手中弹出一指，这一只叫做佛魔指，一指弹出，打碎宇宙边荒，震动九天十地，无边的佛道威能在指尖弹射出来，撼动弑神枪。

    咔擦一声！

    那无坚不摧的弑神枪，竟然被准提意志给戳爆了。

    到了圣人这个境界，这等极品先天灵宝，对他已经是没有什么用了。

    所以碎了，就碎了。

    准提也攻杀过来，他动用诸天菩萨之力，千万菩萨念经，想要渡化钟晨。

    “度神经！”

    钟晨口吐真言，直接把诸天菩萨的经文破掉，随后一掌杀过去，准提气势如虹，带着九天之力冲过来，两人对轰一掌。

    轰！

    能量余波震碎了十片宇宙星海，亿万里内，化为废墟，混沌都要炸开，场面极为震撼。

    万古星辰，索索发抖，星河摇动，两人举手之间，都是引动天地神则。

    “大苍天手印！”

    一只盖天神掌落下，覆盖乾坤，打碎空间，拍落而下，如同千百日落月沉，摧枯拉朽，强悍无比的对着准提轰下去。

    只见准提的法相浮现，只见二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶....

    他身上光辉亿万道，一件件法器轰杀过来，大苍天手印能毁天灭地，打碎了众多法器，一掌轰在准提的法身上。

    又是惊天巨响，宇宙混沌震荡，整个位面都在回荡这声巨响。

    准提的法身被打碎了，他即刻捏气心的法印。

    “掌中佛国！”

    一掌打出，亿万佛国出现，带着撕裂宇宙洪荒的威力，轰然间杀向钟晨。

    先天不灭灵光浮现，刹那间化作混沌气剑。

    剑破九天！

    剑破苍穹！

    剑傲乾坤！

    顷刻间，钟晨连劈三招，剑势震慑人心，混沌都被斩开，至于那掌中佛国，被钟晨的剑术劈得撕巴烂，钟晨又是一剑，一剑光寒十九州，鸿蒙混沌为之一亮，亿万丈的剑芒中，出现了剑之法则，剑之真理，剑之神国，剑之奥义，剑之大道...

    这无法用语言描述的一剑，他已经超脱了天地，超脱了混沌。

    一剑过去，混沌被劈开，剑刃的周围出现了多元宇宙，还有黑洞。

    准提圣人却是不惧，他一抬手，掌中佛国再度浮现，亿万神佛的梵音响起，梵音凝聚成了一把剑。

    这把剑，乃是佛教的中慧剑，用亿万信徒的信仰孕育的。

    慧剑斩出，真气如长虹贯日，席卷九天十地，天地潮汐在剑身旁浮沉，慧剑带着大智慧术，大信仰术，大清明术，有着众多的佛教经文刻印在剑刃上。

    当啷！

    混沌之中响起天外神铁的交织之声，声音轰鸣宇宙。

    剑气风暴以钟晨，准提二人中心蔓延。

    呼！

    一道环形的剑刃风暴开始爆发，以肉眼可见的速度朝着混沌四处蔓延，一颗颗星辰大陆被分割成两截，923还有整片星域都被一分为二，他们的这一剑对拼，剑气影响到十万光年以外，毁灭的星辰，亘古大陆，不计其数，令宇宙万族胆战心惊....

    钟晨舞动混沌气剑，斩天灭地，粉碎苍茫星空，而慧剑斩断时空，划破宇宙，两把神剑的剑气席卷天地，整片混沌掀起阵阵的剑气风暴。

    混沌气剑，再次劈下去。

    慧剑升起的一瞬间，钟晨直接操控时空，封印过去未来，将慧剑封印起来，一瞬间准提手上源源不断的佛教信仰之力斩掉。

    啪啦！

    这把佛教慧剑被击碎，一瞬间变为粉末，纷纷洒落在诸天星辰之上。

    准提圣人；脸色冷青，一掌崩出，乾坤颠倒，带着万佛之力，混沌气剑的原形被打出。

    钟晨将先天不灭灵光收入眉心，脚踏碎虚空，震动周天星辰，浑身散发镇压诸天古神的气息，下一刻，若炮弹一样，冲杀出去.....

    ==================

    第二更，求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第539章信仰之战，准提陨落

    此刻的钟晨，直如那天外的陨石，带着磅礴如海的能量朝着准提圣人冲去，此刻他的速度已经超越了光速，在他的身旁错开了一个个宇宙裂缝。

    速度极致，超越光速，一拳轰杀而至，将准提圣人的头颅打碎，化作了一团血雾。

    然而圣人的天道法相，刹那间恢复，准提被击中一拳，神魂都遭受重创。

    这一拳乃是六道轮回拳，带着轮回之力，哪怕是圣人被轮回之力击中，也不好受。

    “竟敢打我脸。”

    准提圣人狂怒，浑身都在颤抖，随着他的颤动，混沌都出现一道道蛛网似的裂缝，圣人一怒，诸天都能感应，宇宙各种生灵瑟瑟发抖，洪荒世界的万族噤声。

    “我要杀了你。”

    准提双掌连连拍出，打出了万古星辰，焚灭苍天的力量，一个个掌印有百万里之大，全方位的锁定钟晨。

    “不动明王印！”

    钟晨刹那间手中结印，不动明王一共十四印，在神印打出的顷刻间，完全被准提粉碎。

    “亘古不动印！”

    亘古不动印如天，天印亘古镇万界！

    这绝世神通打出，直接镇压诸天，覆灭所有准提的掌印，一一分解。

    接下里，钟晨施展九秘，秘术施展的一瞬间，他化身万千，一人化三千，人人是神魔，钟晨浑身泛着紫色。

    这是吞天神功中的一念花开，君临天下神通。

    “一沙一世界，一花一天堂。双手握无限，刹那是永恒。”

    一瞬间，准提圣人念起了偈语，只见宇宙的尘埃开始颤悠鹄矗他化万物，演化世界，满天星辰，混沌四方，在准提的一个念想中，成为了本尊。

    钟晨知道，这是佛门的顶级神通了，这一战不容小觑。

    绝顶神通对战，惊世圣战，两道神通对轰的一瞬间。

    整个混沌都炸开，无边的黑风，弱水在苍穹之外落下，这一片混沌被粉碎，除了无尽黑暗，没有什么其他东西了。

    “大永恒术〃．！”

    这一刻，钟晨必须给自己加持神术，不然的话，会被佛教的神通沾染神念，永恒封印自己的身体，钟晨后退数万里。

    准提圣人继续念道：“一树一菩提，一叶一如来！”

    哗啦！

    在无尽黑暗的混沌中，一颗菩提树扎根在虚空当中，只见树木在接引诸天万界的信仰之力，不到一息的时间，看见那菩提树盛开叶子，叶子上出现一个个如来。

    如来千万，菩提才是唯一。

    准提一抬手，七宝妙树出现在手中，五色神光刷了过去。

    “竟然动用了信仰之力！”

    钟晨看着七宝妙树的神光刷来，他也不惧，他手中也出现一株七宝妙树，神光也打出，两种神光对拼，谁也讨不到好处。

    但是那菩提圣树上的千百如来，汇聚成了一尊无量大佛，佛光普照万界。

    混沌被照亮了，厚实的星球倒要照过背。

    “吾乃人族之帝钟晨！”

    “诸天人族信仰之力为我所用！”

    盖天世界人族，斗破位面人族，蜀山位面人族，洪荒世界人族.....

    万界的人族信仰之力，穿过宇宙堡垒，越过时空距离。

    亿万道信仰之力在人族中的心中散发出来，在人间界中，那些信仰佛教的信徒，在这一刻，回忆起了远古祖先斩荆披棘的血泪史，燧人氏点燃火，有巢氏建筑房屋，神农氏尝百草等等...

    华夏的图腾，炎黄子孙的血液，在这一刻沸腾起来。

    这是人族的信仰之战，人，佛！

    过了无数年后，人族圣剑再度凝聚，圣洁的气息在人族圣剑爆发出来。

    钟晨手握人族信仰圣剑，一剑斩向俺诸天如来，一剑斩向菩提树、

    这一剑，斩过去，斩未来，斩现今！

    准提圣人神情专注，千百如来打出如来佛掌，崩碎虚空，他们的这一战，时空的都错乱了。

    人族信仰之剑，斩断了菩提树，斩碎了千百如来。

    “不可能！”

    准提惊恐道。

    “佛教之所以能够兴起来，完全之因为人族。”钟晨说道：“水能载舟，亦能覆舟。”

    在说话的一瞬间，钟晨一掌轰出，这是大破灭掌，带着破灭杀意。

    “尘世间！”准提圣人一开口。

    钟晨仿佛落入一个奇异世界，就感觉到了，好像跌入一个万花筒的世界，处处都是光怪陆离，五光十色。

    “破妄之眼！”

    一眼破妄诸天万法，哪怕是圣法，神法，仙法，混沌之法都能看破。

    钟晨挥动天帝拳，打碎这个奇异的世界，一拳打碎世界，再度回到混沌当中。钟晨的神拳虎虎生风，拳芒闪耀各种神秘符文，仿佛转轮生死的印记，十分的恐怖。

    “盘古开天掌!”

    一只光芒大手，突破虚空，仿佛撕裂混沌一样，刹那间全力一击杀来，朝准提圣人头顶上落下。

    准提愤怒一吼，一口鲜血喷出，和光芒大手相互碰撞，两两消灭于无形之中，但是超天大圣的体内一个巨大世界，处处震荡崩塌，似乎是处于崩溃状态...

    他体内世界乃是自己创造的佛教神国，蕴养诸天佛教经文，他的元神就是寄托在里面。

    咳咳！

    准提在不停的咳血，元神遭到了前所未有的重创。

    “．¨大罗剑胎！”

    钟晨打出九叶剑草诀，一瞬间，剑气冲霄，剑鸣动九天，一剑刺出，剑气汹涌呼啸如浪潮澎湃，周围的星辰界剑气粉碎，浮沉在混沌的的远古星辰也化为灰烬。

    一剑斩星辰！天地日月皆沉沦。

    “空空如也！！”

    虚空开始变得虚幻起来，准提操纵时空，将整个世界裂开，他躲开钟晨的剑诀，冲进了宇宙裂缝中。

    “想走！”

    钟晨(诺得好)一张手，诛仙四剑封锁混沌宇宙，十方天宇用混沌天火炙烤，这一方空间成为了天地熔炼，钟晨冲进了宇宙裂缝中。

    不知过了多久，天地开始变得一颤，天穹落下血雨，圣人陨落，天地同悲....

    将准提圣人斩杀之后，钟晨也是一身伤，但是他将准提的圣人之魂炼化之后，他的实力恢复到圣人四层。

    现在若是对付那接引圣人，不需要这么费力了。

    而在另一片时空当中，接引圣人，陡然间放声大哭。

    “钟晨，我绝对不会绕了你...”

    接引圣人居然轰碎了杨眉大仙的时空屏障，带着无边的庚金杀气，朝着钟晨杀来....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第540章斩杀接引，佛教覆灭

    接引带着无量佛光杀来，仿佛漫天神佛之光都加持在他的身上。

    直接接引圣人的身上只有无量光，无量威能，一掌奔袭而来，崩碎了宇宙星辰，洪荒混沌都破碎了。

    杨眉大仙再一翻手，整片苍茫星空都被他控制住，带着诸天星辰之力朝着接引杀去。

    轰隆！

    直接的神通被杨眉大仙粉碎。

    钟晨飞了过去，说道：“杨眉大仙无需你出手，我来解决就ok”

    “那好吧。”杨眉大仙退后数万光年、

    “人帝钟晨，你斩杀了三清，现在也将准提灭了。难道你想将洪荒的圣人都灭杀了不成。”接引怒气冲冲的说道。

    “没错，我正有此意。”

    钟晨打出六道轮回拳，带着六个巨大的金轮轰杀而去，钟晨的六道轮回拳已经达到圆满，一拳之间，就是六道轮回，时空错乱。

    一拳之威，打崩宇宙星河。

    六道拳芒如同一轮轮大日，照耀整个黑暗混沌，锋利的拳芒仿佛带大切割术一样，将虚空轰开。

    “大因果术！”

    接引圣人立教的根本就是因果之术，成立佛教。

    这大因果术，可以牵引大道天机，能寻927找过去的因果。

    只要是钟晨与别人有过仇恨，这大因果术都能召唤。

    因果！

    又因才有果！

    刹那间，钟晨眼前出现了曾经第一强敌，暗耀中帝，这位伪圣，但是在钟晨六道轮回拳一拳轰碎。

    接下来出现不死天皇，被钟晨第二拳打碎。

    第三个出现的帝俊，被钟晨一拳打爆。

    接下来的就是三清，无一例外，全部都被钟晨的神拳轰碎。

    “大因果术？”

    钟晨看向接引，说道：“没想到你居然悟到这门法术，不过这大因果术，对我完全没有用。”

    “音符神矛！”

    神念一动，在亿万里内，出现一根根的音符神矛，他们冲向了接引圣人，音符神矛在冲出去的一瞬间，想起了一身恶魔的呼嚎声，听起来十分的恶心。

    这是来至地狱悲鸣和惨叫。

    “极乐净土！”

    接引圣人的将佛门中的无量神通打出来。

    一瞬间，所有的音符神矛平静下来、

    只见那极乐世界，广大无边，就是十方无量世界的众生一齐往生到那里去，也不会有人满之患。

    世界中气候温和。没有四季、寒暑、阴雨的变化，永远是那么凉爽舒适，令人心旷神怡。

    地势平坦。世间的地有崇山峻岭，也有万丈深渊，那是世人的心不平，故地不平；极乐世界的人，心地清净平等，因心平故地亦平。

    “极乐净土，佛门决定神通，不过那只是虚幻的世界而已。”钟晨嗤笑道：“一个佛门臆想出来的世界，要你何用？”

    “大千宇宙！”

    钟晨一张手，手上出现了宇宙星辰，万古神岳，诸天神灵仿佛在掌中出现，现在钟晨手持一个宇宙，这个宇宙在运转，被钟晨生生的拉扯出来。

    轰隆！

    这个宇宙直接轰了过去，轰飞了无数星辰。

    那极乐净土，在一刹那间，化为粉碎。

    接引圣人，手中出现八宝功德池，打出一道功德仙光，将大千宇宙粉碎。

    旋即，接引的手中，溢出一颗有色树，只见十方佛国诸佛出现，他们口中呢喃着阿弥陀佛。

    这是接引的善尸。

    阿弥陀佛，万佛之首。

    这时候，天空出现一道火焰成河，上面有着亿万火神手持旗帜，打出混沌天火。

    钟晨低声的说道：“佛道轮回！”

    一道十色莲花出现在虚空上，朝着阿弥陀佛轰杀而去。

    阿弥陀佛闪耀亿万道佛光，祥瑞万千，各种世间的异象缤纷呈现，闪耀在他的身后，只见无量佛光汇聚成佛印轰向莲花。

    嘭！

    天崩地裂，斗转星移！

    阿弥陀佛消失了，化作(bcfc)了一杯黄土。

    接引的一尊法身被毁灭，钟晨手中出现了东皇钟，朝着八宝功德池轰去。

    轰！

    这极品先灵宝直接粉碎，溢出的功德之水，洒向的宇宙四方。

    眼看钟晨的杀招又冲过来，接引急忙的将接引宝幢祭出！

    只见这宝幢，如百千万亿须弥山，幢上宝缦如夜摩天宫，复有五百亿微妙宝珠以为映饰，上面有着漫天诸佛菩萨之力加持，显得圣洁无比。

    “诛仙四剑！”

    诛仙剑！陷仙剑！戮仙剑！绝仙剑！

    四把绝世神剑，洞穿宇宙星河，剑锋带着无敌的神威。

    神剑发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫神仙，难逃此难！

    眼前接引的宝物虽然实力，但是这诛仙四剑带着的无量神威，自然是抵挡不住。

    咔擦！

    这极品先天灵宝，如同烂布一样，直接钟晨快刀斩乱麻的撕开。

    “受死吧！”

    钟晨掌控四剑，倏然冲杀而去，四剑散发的剑芒足足有百万里。

    接引将十二品功德金莲祭出，这十二品功德金莲：端坐莲台，无物可破，为西方教镇教气运之物。原为极品先天灵宝，后在封神中被蚊道人食去三品，变为九品莲台，使其品质下降。

    虽然品质下降了，但是经过接引这么多年的蕴养，威力已然是惊人。

    诛仙四剑顿时无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙。

    轰隆！

    那佛家至宝十二品功德金莲，在这一瞬间，竟然破碎了、。

    接引圣人惊骇不已，他打出了无量佛光，洞穿宇宙，进入佛道神国中去。

    钟晨自然不会放过他，手撕宇宙，踩着乾坤大道进去。

    转瞬之间，来到另外一个位面世界。

    这里的整个宇宙，都是信佛，佛既是信念。

    在这里，接引的实力在急速的回升。

    “佛国宇宙。那么我便灭了他。”

    “大阴兵术！”

    钟晨一开口，虚空裂开，黑暗宇宙中走出一尊尊的阴兵，他们全身泛着冷气，在钟晨的指挥下朝着神国杀去。

    亿万阴兵降临，灭杀整个佛国的生灵。

    钟晨使出大道宝瓶，直接把整个佛国宇宙都炼化。

    接引的元神就是寄托在佛国宇宙中，在炼化的时候，自然会伤及的他的元神。

    “大命运术！”

    “小宿命术!”

    两种绝顶的三千道术打出来，直接锁定接引圣人的位置。

    钟晨说道：“该结束了。”

    数十种，数百种道术冲向接引。

    随后寂灭光轮将接引圣人元神一分为二，钟晨用混沌天火直接炼化。

    又有一尊圣人陨落，而此刻，钟晨实力恢复到了圣人第五层.......。

 第一章鸿钧到来，洪荒的秘辛

    钟晨出手将接引和准提圣人灭杀之后，他的实力恢复到圣人第五层，只差一步就可进阶天道之境。

    回到人间界，钟晨将佛教覆灭，将所有的佛教的历史都磨灭，钟晨运转时空法则，将过去，现在的佛教经文都烧了。

    在三十三天外，蜗皇宫中。

    女娲圣人自然是知道钟晨将洪荒五大圣人杀了，而她也有感应钟晨很快会到达。

    在混沌虚空中，钟晨将接引和准提的法宝收取完毕后，对杨眉大仙说道：“这次多谢你掠阵。”

    “举手之劳罢了。”杨眉大仙说道“永恒道友，我想邀请你去混沌黄泉域。”

    【叮！系统发现新任务，与杨眉大仙探索混沌黄泉域，系统奖励十亿信仰点....】

    “你说的那混沌黄泉域，我“一二零”早就想去了，既然杨眉大仙邀请，钟晨自然义不容辞，不过需要等我将洪荒世界事情解决才行。”钟晨不好意思的说道。

    一路上，杨眉大仙帮了他不少忙。

    所以这混沌黄泉域肯定要去的，况且未知的领域，钟晨也很感兴趣。

    “那我在杨柳世界等到永恒道友的到来。”杨眉大仙说道。

    钟晨抱拳道：“那么我先告辞了。”

    告别杨眉大仙后，钟晨道了三十三天外的蜗皇宫。

    女娲早已经在此等候已久，女娲说道：“你来了，这次是要来杀我的吗？”

    看着我见犹怜的女娲，钟晨摇头说道：“我与你也算是有缘，况且你是人族圣母，自然不可能斩了你，毕剑我曾经是人族，虽然是混沌血脉，但是我还流着人族的血液，我今天来此地，就是有一件与你说，臣服于我，只要你将一道神魂注入我的神帝拜将台中，就可以...”

    “你不用担心，我并不会控制你的自由，你在混沌洪荒域还是圣人。”

    女娲说道：“那好吧...”

    她妥协了，现在她已经不是钟晨的对手。

    一道圣魂注入神帝拜将台，只见拜将台上又亮起一颗星。

    一百零八颗的拜将星，已经亮起了二十多枚。

    钟晨说道：“告辞了。”

    以前钟晨对于女娲还有些情愫，但是在经历过各种大战，还有位面旅程，他的心灵已经洗涤。

    在他心中，现在只有：小医仙，彩鳞，古薰儿，红云，月神他们...

    当然还有未攻略下来的：狠人大帝，柳神.....

    钟晨离开了三十三天，回到了蓬莱仙岛的永恒道场。

    这一日，钟晨和无始大帝在教小伊伊修炼，还有在在一旁嗷嗷大叫的钟麟。

    小囡囡也在一旁，小囡囡现在的实力已经是大帝级别。

    而且她一运转吞天神功，三千先葩绽放，大道宝瓶浮现。

    小囡囡已经和狠人女帝完全分离开来，当然也可以合并起来。

    在风和日丽，阳光明媚的日子里，钟晨的生活过的惬意无比，但是蓬莱仙岛外，出现了一位不速之客。

    来人身后紫气九万里，浩浩荡荡，圣人的气运十足...

    “鸿钧来此求见永恒圣人。”

    鸿钧朝着永恒道场说道。

    “鸿钧，你进来吧。”钟晨心想这洪荒的天道鸿钧怎么来了。

    天道化形的鸿钧显得十分的老态龙钟，但是身上的道韵，却是十分的玄妙。

    钟晨问道：“鸿钧你怎么来了？”

    “这是有事与你相商，是关于洪荒的。”鸿钧说道：“你将洪荒的五尊圣人斩杀后，大道似乎有些察觉了，所以洪荒需要再添五尊圣人镇压洪荒气运。”

    “需要再添五尊圣人”钟晨说道：“这个自然没有问题，我已经有人选了。”

    鸿钧说道：“永恒，这次来，还有一件要说与你听。”

    “是什么？”钟晨来了兴趣，说道：“说说看。”

    “你可知道盘古开天的原因？”鸿钧看着钟晨笑道。

    钟晨说道：“请你详说。”

    “昔日盘古大神，尊大道之令开天辟地，演化天地万物，洪荒现后，大道隐，天道现。”

    “天道负责观看洪荒的生灵，但是这洪荒天地就是一个角斗场，我第一个成圣，后面融合天道，成为天道代言人，就是为了帮洪荒生灵掌控自己的生灵，希望有人超脱洪荒的天道。”

    “最后我等不到了，我成立玄门，招揽三千紫霄宫听讲大道，最后收三清，女娲，接引准提为徒. ..”

    “他们都成圣了，但是最终没有脱离天道的掌控，在洪荒成圣，依旧被天道管束。”

    “但是钟晨你不同，你出身人族，最后成为混沌灵体，超脱天道掌控，我在造化玉蝶中完全找不到你的信息，你是大道中的一个异数。”

    “最后你还在混沌中开辟世界成圣，那时候我就知道，你将会超越天道。”

    鸿钧说道：“你将洪荒五尊圣人斩杀，昨日大道降下一道玉牌，是前往混沌圣域的通行证，有了这个令牌之后，你可以进入盘古宗修炼。”

    钟晨诧异道：“混沌圣城？盘古宗？这是什么地方？”

    “混沌圣城，整亿万混沌位面的圣城，每一个混沌位面数十个量劫有超脱天道者，就能获得大道奖励的混沌圣城玉牌，而洪荒混沌隶属于盘古宗的领地，所以这混沌玉牌，可以前往洪荒四海中央的归墟进入混沌圣域....”鸿钧说道：“现在我将这玉牌交给你。”

    一块玉牌，呈墨色，正面雕刻有三千魔神，反面写着大道箴言：盘古宗。

    钟晨一触摸到这玉牌的时候，仿佛有一股远古混沌的气息倾入体内，令他神魂都颤抖。

    鸿钧说道：“这洪荒天地成圣之后，就没有了混沌灵气，若是想要提升修为，就必须前往5.4混沌圣域。好了吾已经将所有事情说与你听了，这是洪荒的所有秘辛了，等日后你超脱大道，记得回洪荒，将我与洪荒天道一分为二....”

    “你说的事情，我自然会答应。”钟晨拍着鸿钧的肩膀说道：“以后洪荒就麻烦你了。”

    “这是贫道的本职...”鸿钧消失在了原地。

    接下来，钟晨告别了无始大帝，开始物色能够成为新的五圣之一.......

    =============

    新的一卷开启，开始波澜壮阔的混沌征战之路，主角带你领略三千混沌世界。

    求订阅，全订！求鲜花！求一切！！

    ===================。

 第二章孔宣，鲲鹏，冥河，伏羲皆成圣！

    现在洪荒天地多出了五个圣人的位置，肯定要有人填上。

    所以钟晨在考虑何人的时候。第一时间想到了孔宣，还有鲲鹏这个两个坐骑。

    当然第三还有冥河道人，毕竟冥河是自己的追随者，也是众多先天大神中，在洪荒最后资历成圣的。

    他创立阿修罗教，还要造化出修罗一族。

    若非他没有鸿蒙紫气，在亿万年前早就成圣了。

    现在冥河道人在地府修炼，钟晨下到九幽地府，看见冥河道人在和不死冥帝交流着什么。

    “冥河。”钟晨淡淡的说道。

    冥河暮然间回头一看，然后抱拳说道：“见过主上。”

    “你跟在我身边已经多年，如今你也算是修成正果12，这鸿蒙紫气赠予你。”钟晨笑道：“此物，不用本帝多说，你自然自然知道。”

    “多谢主上赏赐。”冥河激动朝着钟晨拜下。

    钟晨手中弹出一缕鸿蒙紫气，随后坠入他的体内。

    冥河在吸收鸿蒙紫气后，全身的气势陡然间一变，浩荡的气功散发出来，亿万里的阴间界都被席卷，他屹立在天地之中，紫气浩荡三万里，天道降下滚滚气运，全部冲进他的神魂中，随后开始升华....

    “吾今日再创阿修罗教，众生皆可来修炼...”

    天穹落下朵朵功德金华，天花乱坠，地涌金莲，天降甘霖...

    今天冥河成圣，众神庆贺...

    冥河圣人走到钟晨的面前，感谢道：“谢主上恩赐，冥河今后赴汤蹈火，在所不辞...”

    “你已成圣，今后洪荒要留给你们镇守了。”钟晨笑道：“我还要去找其他人。”

    钟晨神念一动，宇宙通道出现，直达混沌之外的混沌天魔域。

    混沌天魔域，曾经的天魔域旧址。

    现在天魔域有着两尊洪荒大能镇守，第一是孔宣，第二是鲲鹏、

    “孔宣，鲲鹏何在？”

    钟晨的声音上达九天，震动整个天魔域。

    一只五色神雀，从黑暗的天宇飞来...

    一只鲲鹏煽动亿万里的双翅，振翅而来，煽动整个宇宙风暴。

    咻！咻！

    他们化作两道人影，半跪在钟晨的面前，共同的说道：“拜见主上...”

    “现在洪荒的圣人位置已经空缺出来，现在再赐给你们的新的鸿蒙紫气，回洪荒混沌成圣吧。”钟晨将两道鸿蒙紫气弹入他们的体内。

    孔宣，鲲鹏激动地说不出话来。

    其中鲲鹏更是激动不已，他当初为了谋划鸿蒙紫气，几乎动用了妖族天庭所有势力，但是鸿蒙紫气都没有到手。

    虽然在混沌天魔域得到钟晨分配的天魔域鸿蒙紫气，但是这鸿蒙紫气和他们的法则相对，并不能成圣。

    现在，曾经的洪荒鸿蒙紫气落入他的体内一瞬间。

    他的精神，肉身，神念在不断的升华。

    “多谢，主上恩赐。”

    鲲鹏和孔宣说完，朝着洪荒飞去。

    他们回到洪荒的时候，紫气飘香亿万里，整个天地都被圣人的气息覆盖。

    鲲鹏率先成圣，成立妖教，以功德成圣。

    而孔宣，直接斩三尸，用最强的法门成圣。

    在他们二人成圣之后，钟晨叮嘱他们一些事情，朝着人族天庭飞去。

    “人族三祖，三皇五帝，都来见我。”

    钟晨对着人族的先贤们说道。

    接下来，燧人氏，神农氏，有巢氏，天皇伏羲，人皇轩辕等等众人来到钟晨的面前。

    “我等见过人帝。”

    众多人族先贤大能朝着钟晨拜道。

    钟晨看着他们，没有任何掩饰，直接说道：“我人族当再添一位圣人，本座让你们选一人出来成圣。”

    燧人氏说道：“吾建议伏羲当新圣。”

    “没错，伏羲现在为人族天庭之主，应当成圣，这样才能镇压万族。”有巢氏说道、

    神农氏说道：“附议....”

    钟晨看了一眼，轩辕氏，说道：“轩辕，你可有想法？”

    “人帝，吾赞成伏羲天皇成圣。”轩辕氏飒然笑道。

    “你今后进永恒道门修炼，等你道法修成之时，本993帝将会送一道成圣机缘给你。”钟晨说说完，将最后一道鸿蒙紫气送进伏羲的体内。

    下一刻，钟晨直接用大法力，将人族气运汇聚在手中，然后冲进伏羲的体内。

    磅礴如海的气运，直接引动天道赐福，伏羲直接气运成圣。

    现在人族再多出一位人族圣人，圣人镇压天庭，完全可以镇压所有气运，威慑宵小。

    如今新的圣人有：斗战圣人【六耳猕猴】，孔雀明王圣人【孔宣】，修罗圣人【冥河道人】，天妖圣人【鲲鹏】，最后这是人族天圣【伏羲】

    他们的出现，完全补足了洪荒缺少的五尊圣人。

    钟晨搞定这些事情后，回到永恒世界与妻儿呢喃一番，就朝着混沌中的杨柳界飞去.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第三章混沌黄泉域，圣人守卫

    无边混沌中，一处泛着绿光世界。

    一株参天的空心柳树扎根在虚空当中，在树的中央，有着一个小世界。

    钟晨站在混沌之中，对着杨柳世界说道：“杨眉大仙，我已经来了。”

    随着空间泛起一阵阵涟漪，虚空中，杨眉大仙走了出来，笑道：“等了这么多年，永恒道友你终于来了。”

    “嗯，走吧，我们前往混沌黄泉域吧。”钟晨说道；“麻烦杨眉大仙带路。”

    “这个自然。”杨眉大仙说道：“现在要去混沌黄泉域就必须闯过宇宙屏障，不过我施展大时空术，可以直接挪移宇宙空间堡垒。”

    一道空间本源之术弹入钟晨的脚下，刹那间，整片时空斗转星移。

    转眼间，他们已经出了混沌洪荒域，来到另外一个宇宙位面。

    进入黄泉域的之后，在钟晨看道这一处的混沌地带，属于一片昏黄之色，而且空气还带着幽冥之气，死亡之气，绝望之意....

    这个黄泉域散发出来的气息，即便是圣人也不敢小觑。

    杨眉大仙说道：“看到那条黄泉河没有？”

    杨眉大仙遥指千百万光年外的一条泛着黄色的河水，那黄泉之水滚滚而去，朝着无边的天际澎湃的冲去，冲刷无尽的时空。

    “这就是黄泉域的最为神秘的地方了。”钟晨思索道：“这黄泉域据说有着混沌十大圣力之一的黄泉之力....”

    “没错，黄泉域的黄泉之力，若是炼化之后，能够成为混沌黄泉域新的天道，能够掌控整个混沌黄泉域，享受无尽的气运。”杨眉大仙说道：“当初我成圣之时，就朝着黄泉河的尽头飞去，但是并没有发现黄泉之力，但是我花了数十个纪元朝着他源头飞去，快到抵达黄泉源头之时，哪里有着黄泉守卫，而且还有混沌先天大阵守护，所以我便退了出来...〃〃.”

    “钟晨，我估计是没办法突破天道之境了，但是你不一样，你从一阶人族，成为一尊圣人，而且还主宰了洪荒天道，绝对有希望超脱天道。或许能够证得混元大道...”杨眉大仙淡然的说道。

    “你这一邀请我来混沌黄泉域，就是为了让我突破天道之境？”钟晨看着杨眉大仙，禁不住的问道。

    “不然呢？”杨眉大仙说道：“我没有超脱天道的天赋，所以只能把希望放在你的身上了。”

    这一刻，钟晨感动无比，在洪荒世界除去他的妻儿之外，这杨眉大仙是对他最好的一人了。

    钟晨说道：“等我超脱天道，我一定帮你成就天道之境。”

    “到时候再说吧。”杨眉大仙说道：“我们先去探一探那黄泉河的尽头。”

    “好”钟晨笑道。

    杨眉大仙再一次出手，直接划破时空，一步瞬息亿万里，刹那间出现在千百亿光年外的黄泉河。

    当钟晨和杨眉大仙站在黄泉河面前，看到黄泉河中有着无数的枯骨，有仙，有神，有人，哪怕是圣人的手指，断臂都有。

    “不要靠近黄泉河水，里面沾染了太多因果业力。”杨眉大仙提醒道。

    “明白。”钟晨说道。

    他们沿着黄泉河飞了不知道多少年，终于抵达了黄泉河的尽头。

    黄泉河尽头，有着十二尊黄泉守卫，有两个黄泉守卫是圣人级别的，其余的都是准圣巅峰，这等阵容用来守护黄泉源头，可谓是阵容豪华。

    钟晨说道：“这些黄泉守卫由我来对付。”

    现在这些黄泉守卫，不过是用大傀儡术炼制成的，没有自己的灵智，不过当钟晨和杨眉大仙降临的时候，他们的身体本能感知到外人的到来。

    一尊准圣巅峰黄泉守卫站了出来，长刀挥出，直接斩断星河，力劈华山，朝着钟晨无情的劈杀而去，无量的刀芒闪耀星空。

    看着这浑厚的刀锋袭来，钟晨轻轻抬手，用双指夹着刀锋，用力一震，这神兵利器，刹那间化为齑粉。

    咔擦！

    磅礴的圣力，崩碎的刀身，而余威还朝着那黄泉守卫轰去。

    嘭！

    这尊刚刚对钟晨出手的黄泉守卫，直接化为一滩血水，瞬间流进的黄泉河水去...

    战斗一打响，剩余的九尊准圣巅峰守卫，持刀，挥剑，握强，催动法器轰杀过来。

    “大道宝瓶！”

    一个宝瓶浮现在虚空，将万千世界吞噬在其中，那九尊黄泉守卫，直接被吞噬，炼化成一股股浑厚的力量进入钟晨的体内。

    坐在黄泉河源头之处的两尊圣人守卫暮然间睁开双眼，双眼泛着金光，他们看先钟晨一瞬间。

    二话不说，直接朝着钟晨跪下，说道：“．¨恭迎天帝回归.....”

    天帝回归？

    这是怎么回事？

    杨眉大仙在一旁直接懵逼了。

    钟晨似乎猜测到什么事情了。

    “你们两个是洪荒天帝曾经的侍卫？”钟晨不由得想起昔日在洪荒遇到的洪荒天帝遗像，那洪荒天帝的模样，和自己一模一样，当初收服的红白二圣，也将自己称之为洪荒天帝。

    两个圣人黄泉守卫朝着跪拜道：“等待亿万年，天帝你终于回归了，我们镇守无数年的黄泉域，快要崩溃了，若是你再不回来，我们二人(钱钱赵)镇守的黄泉域，就会爆炸，黄泉域内的亿万生灵将会殒命....”

    “我已经不是曾经的洪荒天帝，在转世之后，我号称永恒天帝”钟晨索性将自己当做自己是洪荒天帝的转世。

    “是天帝。”两个圣人守卫说道。

    钟晨说道：“前世的事情我已经忘了，将尔等的姓名告知吾。”

    “属下来自玄黄界的天元圣人”天元圣人守卫说道。

    “属下来自奉天界的青木圣人。”青木圣人说道。

    眼前两个人，天元圣人是圣人一层巅峰，青木圣人是圣人二层初期。

    一下多了两个圣人属下，钟晨觉得，那洪荒天帝留给他的财富真的多....

    将他们的神魂锁进拜将台后，钟晨将目光看向黄泉河的源头....。

 第四章黄泉战场，远古神魔战灵

    在来混沌黄泉域的时候，杨眉大仙本以为有一场恶战的，但是没想到，这黄泉守卫，竟然认识钟晨。

    杨眉大仙觉得，钟晨很有可能是鸿蒙时代的某一位大能转世。

    能够让两位圣人直接俯首称臣，这可是前所未有的事情啊。

    每一尊圣人都是顶天立地，傲气寰宇的存在，但是见到钟晨之后，直接拜见，叫天帝。

    杨眉大仙狐疑的看向钟晨，本来想问的。

    钟晨传音道：“杨眉大仙，这时一时半会解释不清楚，日后在与你详说。”

    “嗯，我们先进黄泉河尽头先。”杨眉大仙微笑道。

    “你们带我去黄泉河的尽头。”钟晨叫那青木圣人还有天元圣人说道。

    “属下领命。”青木，天元.圣人回应道。

    黄泉河的源头，有一处混沌先天大阵守护，在大阵下方有着滔滔不绝的黄水流出，散发着尸臭的味道，十分的恶心。

    两个黄泉403守卫将大阵打开，映入钟晨的眼帘的是一片无尽的战场。

    那黄泉之水是亿万生灵的血液凝练而成的，溪流成河...

    这是一处黄泉战场，有远古神灵陨落，有神魔在此毙命。

    那浩大的宇宙舰船陨落在原地，硬如金刚石的舰船被一刀劈成了两截。

    在天穹之上，更是时不时有着残破星辰落下，沉在地上响起轰隆的巨响。

    整片战场，死气缭绕，无尽的阴魂在呼嚎。

    钟晨他们飞出一片片远古神岳的时候，看到神岳上，有这远古的道观，宫殿，楼宇，但是都败落了。

    战场上，更是有真龙身躯，饕餮的尸体，他们的尸体有百万丈大，那不屈的战体，即便是死了，依旧屹立在原地，身上的血液涓涓而流，仿佛亿万年都流不干....

    过了片刻后，钟晨看到了一尊混沌魔神，(bcfh)他浑身泛着幽光，那金属般的鳞片，如同一件件神甲披挂在身上，但是在他的腹部，有一杆神枪洞穿他的躯体，神枪没有光华流转，但是古朴无比，上面的雕刻着亿万生灵花纹。

    钟晨觉着此物不凡，想拔起这神枪，但是在接触枪杆的一瞬间，这神枪化作齑粉，如同手中的一捂沙，在手掌中灰飞烟灭。

    如此神兵，在岁月中化为了尘埃，钟晨完全不知道这战场，是什么时代留下的，或许是上个纪元或许是上个宇宙时期...

    青木圣人说道：“天帝，这战场在亿万年前我们来镇守之时，已经有了，之前我等也进来过，想要取一件神兵用，奈何一碰到他们的一瞬间，直接化为齑粉，这战场的神兵，已经被各种法则崩溃，哪怕是先天至宝在这里放置百万年，也会从至宝降落为先天灵宝，若是时间长一点，直接化为废物...”

    “可惜这些宝物了”钟晨有些可惜道。

    杨眉大仙说道：“此地神魔大战，也有异族尸体，也不知道这当初发生了什么惊世大战。”

    在这里，杨眉大仙觉得自己的时空本源，也遭受到干扰，若是施展出来，最多能够发挥三成实力。

    也不知道这黄泉域到底发生了什么事情，至于想要施展时空法则，追溯过去，恐怕会遭受这里的法则反噬。

    天元圣人说道：“天帝，前方就是黄泉域黄泉水的源头，当初你留下一样东西在里面，不过这么多年过去了，黄泉域内的世界，出现了一些远古生灵演化的战灵，所以我们想要进去，要斩杀这些战灵，这些事情交给我和青木来做。”

    “嗯”钟晨点头道。

    一艘血色的战船出现在钟晨他们面前，上面有着众多的战灵，都是远古神灵的灵智所化，他们的实力最低的都是大罗金仙。

    大罗金仙，对于圣人来说，挥手就可以灭杀。

    天元圣人一掌轰杀过去，船毁战灵灭。

    随着越加深入，黄泉河的尽头更加近了。

    在这里出现更多的战灵，现在遇见的战灵基本是准圣级别。

    青木圣人拍出的青色巨掌，崩灭大片大片的战灵，打开一条空间通道。

    咻！

    一条紫色的锋芒冲来，如同仙域战矛，破碎大宇宙，直接降临在此！

    这是一条蝎子尾巴，划出一道弧线，刺向青木圣人的头颅，狠而准，犀利而狂暴，速度太快了。

    正是人形天蝎，躯体跟人族无区别，一头紫发浓密，双目紫莹莹如同刀锋，臀部有一根蝎子尾巴，如同紫金浇铸而成。

    蝎子尾巴刺来，洞穿虚空！

    这是一尊混元大罗金仙的战灵，实力通天。

    青木圣人对于这尊战灵不以为然，全身青光闪耀，熠熠生辉，生命烙印浮现在手中，一掌轰去，光芒乍现，夺目璀璨，方圆百万里的空间都在坍塌。

    人形天蝎战灵，挥舞蓝色晶莹的蝎子尾巴冲刷而来，横扫天穹，崩灭星辰。

    嘭！、

    圣人战斗，毁天灭地，青木圣人的这一掌，直接把那人形天蝎的战灵直接打碎，随后那战灵化作一缕缕的光雨，洒向四周。

    一缕战魂出现在虚空当中，钟晨一招手，那战灵遗留下来的战魂飞到钟晨手中。

    在接触战魂的时候钟晨隐隐约约的听道:“神，魔，都是死了....都死了....圣人又如何，不过棋子，蝼蚁罢了...”

    ....。

 第五章炼化黄泉之力，晋升天道之境

    7】这如神，如魔，如邪的神念传到钟晨的神魂中，让心中掀起掀起惊涛骇浪。

    战魂中传出的声音实在是太可怕了。

    圣人都是棋子，圣人一样为蝼蚁。

    这黄泉战场，曾经爆发了何等的大战。

    钟晨祭出大道宝瓶，直接把战魂炼化，他体内的混沌轮回莲直接吸收战魂之力，钟晨~的魂力更加强盛了。

    战灵之魂，可以炼-化为灵魂之力。

    在前往黄泉河源头的路上，钟晨，杨眉大仙，青木圣人，天元圣人，不知道斩杀了多少尊战灵。

    不过在将这圣人级别的战灵斩杀之后，在百万里已经遇不到其他战灵了。

    半天后，钟晨他们终于来到一座远古神岳前。

    这亘古神岳横陈在天地之中，广袤无比，气势恢宏，仿佛是蛰伏了亿万年的混沌凶兽。

    神岳即便是一动不动，但是散发出来的气势，也令人称赞。

    天元圣人说道：“这远古神岳，是一尊混沌玄龟尸体所化，而黄泉之源就在玄龟体内。”

    “走吧我们进去。”钟晨说道。

    青木，天元说道：“天帝，这玄龟当初你设下禁制，唯有你本人才能进去，至于我们只能在外守候。”

    杨眉大仙说道：“你先进去，我去这黄泉战场走一走..”

    钟晨说道：“那好吧。”

    接下里，钟晨走到这混沌玄龟的龟壳外，打出大破灭掌，瞬间那守护黄泉之源的大门缓缓的打开。

    大门开的一瞬间，只见大门内色彩斑斓，数以亿计的祥瑞之光冲出，在一阵光芒闪耀过后、

    在洞府中，钟晨看到一块神盘之上，盘坐一位老者，他体外有着神光笼罩，熠熠生辉，如同一尊活肤，令人顶礼膜拜。

    而在他的体内，更是有着一道光芒种子。

    这种子散发着诡异的气息，还有一种神秘的力量，令人望而生畏。

    “如果我没有猜错的话，那应该是黄泉之力的种子...”钟晨欣喜的心道，他慢慢的走向神盘上的老者。

    快要接近老者时候，整个洞府开始斗转星移，风云变幻，整个时空变为了周天星辰。

    茫茫虚空，诸天之内，空间中走出了一个人。

    此人和钟晨一模一样，他似笑非笑的看着钟晨，表面满是欣喜。

    看着眼前的此人，钟晨也无法动弹，这股力量钟晨在独孤败天身上体验过。

    钟晨想开口问，但是下一刻，那人手中出现一枚昏黄的种子，散发出腐朽的气息。

    昏黄的种子瞬间弹入钟晨的体内。

    钟晨只觉得那种子在生根发芽，他的散发出无量的能量，他的实力竟然在爆发。

    一瞬间，星空幻灭。

    再次回到洞府中，神盘上的老者已经消失了，只有一堆枯骨和一个玉简。

    不过现在钟晨没有时间去理会这些，开始静心闭目的参悟其中道法。

    体内的那种子开始散发黄泉之力出来，蔓延周身。

    钟晨的身体散发耀眼的光芒，将整个洞府都给照耀了。

    吞天神功开始运转起来，炼化体内的还黄泉之力。在他气海当中，出现一道昏黄的玄力，渐渐地他混元大罗金仙第五层的实力，开始突破瓶颈了。

    咔擦！

    境界突破，钟晨直接超脱了混元大罗金仙的实力，进阶到了半步天道的。

    若是再过些时日将黄泉之力完全炼化，他就会完全的晋升为天道。

    在炼化黄泉之力后。

    钟晨在一瞬间，就能感受到无限空间大的混沌黄泉域，在他脑海中出现一块黄色的胚盘，这似乎是黄泉之力凝聚而成的苍生轮盘，在上面刻有混沌黄泉域的生灵。

    ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    时间一晃，就过了百年。

    百年的时候，钟晨完全的炼化黄泉之力。

    他的现在完全的超脱天道，成为天道九重天的第一境。

    天道一重天。

    这等力量即便是鸿钧也不享受过。

    但是在今天，钟晨终于成为天道高手，虽然只是第一重，但是要灭杀圣人，可以手拿虚空，湮灭眼神。

    在这一刻，钟晨也感受到混沌黄泉域的战场中，有数道战亡的天道境高手战魂。

    ......... .......

    “天道九重，一步一登天。”

    钟晨呢喃的说道，他站起来，走到这神盘前，将那遗落玉简捡起来。

    这玉简乃是上一代黄泉域天道所留下的秘籍。

    黄泉天道功！

    三千大世界，顶级功法，可以排名在一百前。

    而且里面蕴含的有黄泉神术，可以召唤黄泉之水。

    钟晨将黄泉天道功学了，然后参悟其中的秘术，过了许久之后，又再度醒来，此刻他浑身散发磅礴的黄泉之力。

    这一次，来混沌黄泉域，完美的落幕。

    进阶天道之境，获得黄泉天道功。

    成为混沌黄泉域的天道，还收服两个圣人追随者。

    “也该出关了。”

    钟晨走出了洞府，在出到洞府的时候，钟晨看向这混沌玄龟的龟壳，直接把龟壳炼化为一件玄武甲...

    等候已久的青木圣人和天元圣人感受到钟晨的气息变换后，急忙走了过去。

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切....

    ==================。

 第六章混沌圣域，盘古宗！

    青木圣人和天元圣人说道：“恭贺主上证道天道之境！”

    钟晨罢罢手道：“侥幸而已，我成为了黄泉域的天道之后，你们可以自由的去追寻自己的道了。”

    “我等能够成圣，皆因为天帝的缘故，我等愿意追随在天帝身边。”青木，天元圣人两人神情的说道、。

    当初他们还未成圣的时候，不过是在他们的位面，是一个不出名气的小青年，等洪荒天帝出现后，他们的人生轨迹才改变。

    现在的钟晨可以说是，永恒道人，也可以说是洪荒天帝。

    “罢了，以后你们就跟在我身边。”钟晨说道：“你们现在的修为，虽然已经是圣人了，但是还远远不足。”

    钟晨将神帝道场打开，说道：“你们两人进去修炼，若是有什么事情12，本帝会叫你们。”

    青木，天元两人点头，就飞进了神帝道场。

    钟晨飞上黄泉战场的上空，俯视大地，神游太虚，遨游星空，俯瞰整个黄泉域。

    在钟晨两黄泉之力炼化之后，黄泉域的黄泉河开始溃散了，昏黄的血水，洒满天际。

    无边无际的空间，忽然间虚空一静，斗转星移，钟晨的手打出黄泉之力，引动亿万光年内的黄泉之水。

    “给我收！”

    一声过后，混沌震荡，无尽的虚空中黄水被抽出来，钟晨看着那苍茫一片的黄泉战场，然后哦用洪水湮灭。

    “这黄泉之水，就来湮灭过往的尘埃罢了。”

    轰隆隆！

    浩荡的黄泉之水将黄泉战场湮灭。

    过了一会，扬眉大仙出现了，说道：“永恒道友恭喜你啊，这么多年了，终于踏出这一步。”

    “多亏道友的指点，不然我也不会进阶天道之境。”钟晨可谓是由衷的感谢。

    “你已经成就天道之境，我的心愿已经完成，我也该回洪荒混沌了。”扬眉大仙欣慰的说道：“我们就此告别了！”

    “虽然我执掌混沌黄泉域的天道，但是我向往的是无上大道，所以我想请扬眉大仙代劳，不知能否？”钟晨说出自己的意图，代劳就是，让扬眉大仙成为天道代言人，和鸿钧一样。

    成为天道代言人，可是获得大功德，大气运的无上盛事，扬眉大仙顿时笑了。

    “不了，不了！”扬眉大仙抚须数道：“混沌黄泉域的天道，代表的是死亡之意，而我修炼的是生之意，还有空间之意，不符合我的修炼本源。”

    “那真是可惜了。”钟晨说道：“那我只能再想想其他的办法了。”

    扬眉大仙不想成为代言人，那么只能从下属中挑选了。

    其中，不死冥帝，还有冥河道人，都非常的适合。

    所以这黄泉域天道代言人，就由他们两个来执掌，毕竟他们都成圣了。

    钟晨和扬眉大仙一起回到了洪荒，将自己的命令发给不死冥帝，还有冥河道人，就前往四海之中的归墟。

    归墟！

    渤海之东，不知几亿万里o有大壑焉o实惟无底之谷o其下无底o名曰归墟。

    其实归墟是天道特地开辟出来，一个连接混沌圣域的通道，要持有大道奖励的玉牌才能打开通往圣域的通道。

    来到归墟前，钟晨将玉牌祭出。

    整个归墟一阵，一条宇宙通道出现，直达星空，不知道伸向何处。

    钟晨对着混沌圣域，这个位置的位面，充满了求知。

    混沌圣域，当初盘古走出来的地方。

    当钟晨踏上宇宙通道的时候，通道化作了一道神通，一瞬间，钟晨感觉到周围的空间在涌动，仿佛一秒钟就有千百亿光年。

    半个月后，钟晨从神虹中走了下来。

    他出现在一座高大的传送台上。

    神光耀九天，漫天的花朵缤纷。

    在台下，有着一位青年，钟晨感受了他的修为，应该是太乙金仙的修为。

    890

    而且这个弟子，修炼的功法，居然是盘古神功，和他修炼的功法同源。

    “这里就是，混沌圣域，盘古宗的祭祀台了吧！”

    钟晨低声的说道。

    “祭台亮了！”

    “宗主归来了！”

    “盘古天王终于回来了！”

    “我宗要复兴了...”

    一位位盘古宗的弟子在欢呼雀跃，喜不自禁。

    当光华消散之后，数百万的盘古宗弟子傻了眼。

    在祭祀台之上，并不是盘古天王，而是钟晨。

    一位老者，这时候走了过来，说道：“老朽独孤峰，敢问道友是谁？”

    这位老者，乃是盘古宗的太上长老，修为更是惊人，达到圣人巅峰，差不多半步天道，在他接近的一瞬间，钟晨感受到一股恐怖的毁灭之意，这股意志只要散发一点点出来，都能震碎星痕，崩灭苍穹....。

 第七章钟晨的强势，弹指灭杀圣人！

    “本帝来自混沌洪荒域，盘古天王建立的位面而来”钟晨看着眼前的这位老者说道。

    “盘古天王的位面？”独孤峰诧异道：“你可有凭证？”

    钟晨直接把玉牌丢给独孤峰，独孤峰见过之后，双手微颤，然后五体投地，朝着钟晨说道“恭迎少宗主回归？”

    “我怎么成了你们的少宗主了？”钟晨有点莫名其妙。

    毕竟第一次来混沌圣域，不懂的地方很多，被人叫做少宗主，有些奇怪。

    “这玉牌，乃是盘古宗的宗主身份玉牌，我盘古宗，等待了数千个纪元，终于等到你的回归了。”独孤峰潸然泪下。

    数千个纪元的守候，从混沌圣域排名第一的无上圣地，经过亿万年的岁月变迁，从第一落到圣域的百名，简直是耻辱，但是现在钟晨的出现，让盘古宗所有人燃起希望。

    【系统提示，宿主是否愿意成为盘古宗的宗主？】

    这个整个盘古宗所有弟子的意愿，钟晨心道：刚刚来混沌圣域就成为一个超级势力的宗主，自己的运气真是逆天。

    “本帝愿成为盘古宗的宗主！”钟晨说890道、。

    【恭喜宿主成为盘古宗宗主，获得系统奖励一次抽奖卡！】

    【系统正在录入盘古宗信息...】

    盘古宗：混沌圣域排名前一百超级势力，坐镇高手为半步天道的独孤峰。

    宗门长老：五位，修为圣人三层。

    宗门圣子：风无忌（修为准圣三层）

    真传弟子：十万六千二十四（修为大罗金仙）

    内门弟子：一百八十二万（修为太乙金仙）

    外门弟子：一千五百六十七万（修为金仙。）

    【注：修为，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣三层，圣人五层，天道九重...】

    掌控地域：混沌圣域，盘古领地，主宰九千百千亿颗生命古星，方圆一万八千万光年。

    看到盘古宗的信息后，钟晨也不由得吸了一口冷气，这盘古宗的势力果然恐怖，不愧为混沌圣域的超级势力，虽然没落了。

    在钟晨接受成为盘古宗少宗主的时候，系统的声音不断响起。

    【系统正在接收盘古宗信仰...】

    【恭喜宿主获得盘古宗百分之五的信仰，一共获得五千亿信仰点...】

    听到系统的声音，钟晨心中忍不住呐喊起来。

    以前累死累活也不过是得到千亿信仰点，但是现在，只是点头成为盘古宗的宗主而已，直接获得信仰加成。

    而这个五千亿气运点，也只是盘古宗百分之五而已，只要自己是盘古宗的宗主，这信仰点，每一年都会获得加成。

    看到钟晨在发愣，独孤峰说道：“请少宗主随我去举行宗主仪式！”

    “你带路。”钟晨笑道。

    盘古宗的新宗主回归的消息，传遍整个混沌圣域，各大势力都在观望。

    一些对盘古宗觑视已久的宗门，纷纷派遣宗门高手前去观礼。

    三天后，盘古宗的新宗主登位仪式正式开启。

    钟晨在此之前，收敛了自己的气息，现在别人能够感应他的气息，只在圣人三层的修为。

    不过圣人三层的修为，在混沌圣域中也是万古巨头，不是谁都敢招惹的。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    惊天九响，声音响彻天地，上传九天，下(bcfj)抵就有，方圆百亿光年，都能够听闻这轰鸣的撞击声...

    声音雷动九天，随后弦乐传荡...

    “今日起，少宗主钟晨即位盘古宗宗主！”

    独孤峰向周天星域说道，让他们知道盘古宗的新主人。

    不过在钟晨要完成最后一步仪式的时候，盘古宗的十大下属宗门开始有人站出来。

    “呵呵，独孤峰，你这是随随便便的找一个人当盘古宗的宗主？”

    “盘古宗，可不是什么阿猫阿狗可以当的！”

    盘古宗的圣子风无忌说道：“宗主想要成为盘古宗的领袖，就必须展现他过人实力。”

    钟晨看着周围的亿万宇宙高手，淡淡的说道：“若是不服者，可以一一站出来，本帝让你看看什么叫做实力。”

    “潘天宗，潘糖袄戳旖獭！

    潘蹋圣人二层的高手，乃是盘古宗下属十二内门的高手。

    “一个圣人二层的渣渣也赶来挑衅本帝。”

    钟晨手中出现混沌气剑，一件斩去，日落星沉，万古裂开，恐怖的混沌之力直接把那潘堂鹕保

    “天玄宗，玄机子！”

    又有一位圣人一层的高手出现，钟晨脚踩七彩祥云，十方宇宙星辰之光环绕周晨，头顶千条万缕的霞光落下，大苍天手印落下，直接把他拍成一团血雾....

    钟晨一招一个圣人，强势无边，如同傲立于混沌钟的远古天神，镇压诸天。

    “我来战你！”

    一尊混沌魔族冲了出来，带着无边的魔气杀来，实力起码在圣人四层，这应该是混沌圣域中一个超级宗门的掌门。

    那混沌魔族一掌打出，打出了万魔奔腾，魔光笼罩九天十地。

    “大破灭掌！”

    一掌轰过去，如亿万条神奔腾而已，呼啸乾坤，怒海狂涛般的洞穿混沌魔族的身躯...

    “那是混沌魔尊！”

    “圣人四层的顶级高手。”

    “混魔宗的宗主被一掌灭杀了！”

    “宗主威武！”

    “宗主无敌！”

    激昂的呐喊声从千万盘古宗的弟子喉咙咆哮而出，在这一刻，失去数千纪元的盘古宗信仰，回来了.....。

 第八章杀个圣人来助兴！

    盘古宗，亿万年前，曾属于混沌圣域的前世圣地，宗门弟子无数，在盘古天王执掌的盘古宗，亿万宇宙圣地顶礼膜拜，无比臣服，傲笑乾坤。

    在数千纪元前，盘古天王重生洪荒混沌，执大道法旨，开天辟地，在开辟洪荒天地后，盘古身陨，盘古宗失去这颗大树，就失去了原本的地位。

    亿万年，数千纪元，盘古宗的地盘，一步步的被人~蚕食、

    从拥有九万九千亿生命古星，覆盖十万八千亿光年的领域的盘古宗领地，逐渐的减弱到，主宰九千百千亿颗生命古星，方圆一万八千万-光年。

    钟晨接连斩杀数位圣人，震慑所有小觑盘古宗的人，也证明了自己才是盘古_宗的真正宗主。

    看着诸天万界的大能，钟晨一手捏爆一个星辰，淡淡的笑道：“若是在座的各位，对本作执掌盘古宗的，此刻星辰就是你们的下场！”

    刹那间!

    亿万观礼的人噤声，大气都不敢喘。

    钟晨的杀威棒，果然镇住了不少人。

    大长老独孤峰对着所有的嘉宾的说道：“诸位若是来观礼，我盘古宗自然欢迎之至，若是捣乱，吾盘古宗决不轻饶。”

    “是吗！”

    一声狂傲的声音在天空中响起，顿时间，星空出现一条血色天河，一个妖异男子，踩着虚空大步流星的飞来。

    这男子长飘然，一头墨色，身上的爆发出尸山血海般的气息，特别是他的双眸是红色的，眼中似乎嗜血万界，令人心神震撼。

    有人惊叹！

    “那是天妖宗的血妖圣人！”

    “天妖宗的宗主，排名在盘古宗第101位的宗门高手。”

    “实力圣人五层巅峰！”

    血妖圣人，天妖宗副宗主，成名于九千万年前，曾在混沌圣域的西北血海战场中斩杀三百亿妖魔成名，最后以杀证道，证得混元大罗金仙果位，在五千万年前，又做了一件震惊混沌圣域的事情，那就是成立天妖宗，从混沌圣域排名一万的末尾宗门，硬是在圣宗大战中，斩杀十二尊圣人，将天妖宗的排名提前到前一千....

    而距离下一次的圣宗大战，就在一百年后，这次圣宗大战，只要血妖圣人的天妖宗将盘古宗打败，那就盘古宗的位置取而代之，成为新晋一百名的混沌圣域宗门。

    钟晨看了血妖圣人一眼，独孤峰走过来解释。

    “哦，原来是一头血妖成圣的渣渣。”钟晨轻笑道。

    “天妖宗，血妖前来恭贺盘古宗出现新的主人...”血妖圣人抱拳说道。

    有人心想，这血妖圣人不是来搞事的吗，怎么变成祝贺的了？

    画风有点不对劲啊！

    独孤峰看着血妖圣人，说道：“天妖宗主，呵呵，真是难得一见，居然来观礼。”

    “本圣，就是想来看看你们盘古宗的新宗主长得怎么样，好让本圣在百年之后的圣宗大战中，记得他的模样...”血妖圣人狂妄的笑道。

    “那么你现在看清楚本帝的模样了吗？”钟晨面无表情的说道。

    “当然了。”血妖圣人说道：“告辞！”

    “来了盘古宗装逼就想跑。”钟晨手一震，诛仙四剑出现在血妖圣人四周，笼罩虚空，直接把血妖圣人的退路给封住。

    血妖圣人看了一眼诛仙四剑，哈哈大笑道：“你以为这四把极品先天灵宝能够将本座困住？”

    ・ ・・求鲜花 ・

    “诛仙剑阵，赦！”

    四剑齐出，镇压鸿蒙，威能笼罩虚空，血妖圣人无处可逃。

    无边的杀戮之气蔓延诸天，围困血妖圣人。

    血妖圣人不怒反笑道：“我倒是要看看你这新的盘古宗宗主如何。”

    “天妖刀！”

    一把血色的大刀，搭在血妖圣人的手上，刀面如血，带着无边的血气，血气冲天，骇人心神，在诛仙剑阵外的人都能感受到这股威慑。

    所有人都能感受到这把刀蕴含的煞气，这把刀究竟杀了多少人，才凝聚出如此恐怖的血气。

    诛仙四剑，内含有混沌之气，剑阵发动的一瞬间，天雷阵阵响起，无数锐气从阵内爆发，朝着血妖圣人轰杀而去。

    钟晨指着诛仙剑阵的血妖圣人，对着众人说道：“盘古宗今天没啥节目，那么就杀一个圣人来助兴...”

    杀圣人来助兴！

    这个新任盘古宗宗主当真是嚣张至极，这是盘古宗以外的人第一印象。

    而盘古宗的弟子更是兴奋不已，这新任宗主真的是天彪悍了。

    圣人啊！

    能够成为圣人的，无不是一方诸侯，一方枭雄。

    现在钟晨说杀一个圣人五层的顶级高手助兴，真的是强得不要不要的。

    现在天妖宗的血妖圣人，如同一个笼中囚鸟，让他人观赏！

    一时间，在诛仙剑阵的内的血妖圣人愤怒无比，震怒无比，一瞬间无边的血海出现，血妖圣人如同地狱修罗之神，下一刻手持灭杀无数生灵的天妖刀劈向诛仙剑阵的四周....。

 第九章系统新任务：覆灭乾坤古国！

    嘭！

    恐怖的爆炸之音响彻整个诛仙四剑，即便是阵外的诸神，也是震撼不已、。

    这血妖圣人果然不是泛泛之辈！

    钟晨凝望这一切，说道：“不过是大一点蝼蚁罢了！”

    手持大罗剑胎的钟晨，直接杀了进去。

    “盘古宗宗主，你可敢与我一战。”血妖圣人怒吼道。

    狂暴的怒气蔓延出来，整座大阵都在索索发抖。

    “我来斩你。”钟晨一剑斩杀过去，大罗剑胎，带着浑厚的剑气斩去，将周天星辰都劈开了，诛仙剑阵的威力一起迸发。

    血妖圣人，气血崇冲天，带着无量的尸山血海杀了过来。“九一零”

    钟晨一剑斩断血海，一掌覆灭尸山，东皇钟出现，直接镇压下去。

    镇压寰宇的东皇钟直接把血妖圣人给打爆！

    天妖宗的宗主血妖圣人，直接化作一团血雾。

    轰！

    血雾炸开，虚空出现一张极为恐怖的血脸，这正是血妖圣人的本体。

    “原来你的本体乃是血海所化，那么今天就炼化你！”

    “大道宝瓶！”

    一个宝瓶出现于血海之上，将整座血海覆盖。

    陡然间，混沌天火出现，焚烧起来。

    在大道宝瓶中的血妖圣人在惨叫。

    短短的片刻中，一尊圣人五层的绝顶强者，直接被钟晨生生的炼化。

    来盘古宗观礼的诸神，不由得冒冷汗。

    现在还有谁敢对盘古宗的新宗主出手，这根找死没有什么区别。

    “即日起，本帝就是盘古宗的新宗主，若是不服的，皆可来找我。”钟晨霸气十足的说道，傲立于虚空，震慑群雄。

    “既然本帝成为了盘古宗的新宗主，那么接下来，就要将昔日的领地给收回来，不换的话，本宗主亲自登门拜访！”

    “宗主威武！”

    “宗主霸气！”

    “我盘古宗的荣耀终于回归了！”、

    在钟晨接手盘古宗后，斩杀诸多圣人，这件事情，直接震动的混沌圣域，各方的宇宙圣地，都在猜忌。

    第二天。盘古宗用于迎来了一群人。

    他们昔日都属于盘古宗的下属门派！

    “天乾圣地，归还盘古宗二十八颗生命古星！”

    “蓝洞文明古国，奉上十二颗生命古星...”

    “天风圣宗，归回盘古宗的一百二十条试炼之路...”

    “青天神教送上一百二十颗生命古星，愿意成为盘古宗的下属门派！！”

    一道道的声音，在盘古宗结界外响起。

    盘古宗的副宗主，独孤峰带着钟晨的口谕，将其他宗门带来的礼物，一一的收下。

    半年之后，盘古宗的领地，收回了一半、。

    其余的一半还在一些顶级的宇宙圣地手中，他们的门中有半步天道的高手，甚至是天道之境的高手。

    钟晨盘坐在大殿之上，说道：“还有谁，不肯归还我盘古宗的领地？”

    独孤峰抱拳说道：“混沌圣域排名八十的乾坤古国，还有排名七十二的不朽皇朝，排名六十的九华神宗...在这之上，还有其他总恶魔呢...”

    “说他们的信息！”钟晨没有丝毫拖泥带水的说道。

    “乾坤古国，国主乾坤圣人，半步天道大能，手下有十二尊圣人，高手如云，而乾坤古国，更是有八千亿的战士，没人的修为，都不低于太金仙境界...实力强悍。”

    “在一千亿年前，乾坤古国的国主带领五千亿战士，夺走我盘古宗的九十万颗生命古星...杀我盘古宗的弟子无数。”

    “呵呵，这些人都该死”钟晨震怒，随后说道：“将盘古宗的弟子全部召唤回来，明天向乾坤古国宣战. ..”

    “属下领命！”独孤峰说道。

    “混沌圣域，真是精彩无比，本宗主到时要看看这乾坤古国如何。”钟晨从虚空中站了起来。

    第二天，九千万的盘古宗弟子站在钟晨面前，茫茫一片的人海，一望无垠。

    这九千万弟子，包括所有臣服盘古宗的人，还有一些生命古星的高手。

    钟晨圣音传遍众人：“昔日乾坤古国欺辱吾盘古宗，让尔等受辱，今天，本宗主将会带领你们雪耻！”

    “修我战剑，杀上九天！”

    “撒我热血，一往无前！”

    盘古宗的战歌响起：红尘扬。黑发乱，手中长刀动霄汉。眸绽冷电，心比铁坚，刀锋所向万里颤。天风起。大地颤。胸藏天兵千百万。气吞山河，志压日月。一怒敢让天地乱！

    浩浩荡荡的九千万盘古宗弟子，吟唱起来。

    一曲震苍天，八方云动。

    所有盘古宗的弟子，开始热血澎湃，充满了斗志。

    【叮!出现大道任务，请问宿主是否接受？】

    0.1

    “接受！”钟晨说道。

    “盘古宗复仇主线任务开启：覆灭乾坤古国，夺回盘古宗领地，奖励：一万亿气运点，黄金抽奖卡一张！”

    看了一下任务介绍后，钟晨笑道：“正合我意！”

    接下来，钟晨直接用盘古宗的圣器，盘古开天斧，斩开一条贯穿宇宙的空间通道，链接乾坤古国的所在之地。

    九千万盘古宗弟子，走了进去.....

    ==================

    求全订，求自订，求鲜花，求评价，求打赏，求一切！

    ==================。

 第十章临帝关，乾坤阴阳大阵！

    九千万盘古宗弟子，一瞬间，借助空间挪移之术，直接降临在乾坤古国的要塞前。

    帝国要塞，称之为帝关，雄踞于十座星系之间，防线有亿万光年，镇守边关的人，不低于一百亿人仙战士。

    独孤峰走到钟晨身边说道:“宗主，眼前的地方就是乾坤古国的重要防线，在这里有三位圣人镇守！而且有极品先天灵宝，乾坤无极图镇压方圆亿万里的气运，形成了一座乾坤阴阳大阵，易攻难守。”

    “在三百万年前，曾有古兰圣朝带领十位圣人前来破阵，全部都折损在乾坤阴阳大阵中，生死未卜。”

    “乾坤古国的镇关大阵，在混沌圣域中，阵法排名在一百二十名。”

    “你们稍等片刻，等本宗主去破阵。”钟晨龙行虎步，脚踏虚空，看着茫茫望不到边的帝关，冷笑道:“什么阵法幻术，在本宗主的破妄之眼面12前，不过是过眼云烟，一眼就可以看穿。”

    自从钟晨成圣之后，他的破妄之眼已经可以看破一切阵法神通。

    睁开左眼，钟晨的眼眸如同深邃的星空，在里面仿佛看到了日月沉沦，世界崩灭，看了一眼，就让人深陷其中不能自拔。

    蓦然，钟晨的左眼灵光一闪，神能涌动，眼前大片大片的虚空开始崩灭，一眼就看到了乾坤阴阳大阵的本源。

    “原来用了三百六十五杆下品先天灵宝阴阳幡为镇魂，一百零八块混沌灵石为阵基，十二道半步天道之力为阵心，怪不得，圣人来了也要折戟于此，这乾坤古国的确有点门道，可以遇上了本宗主。”钟晨叹了一口气说完，身影如电消失在了原地。

    钟晨走进了无尽虚空，直接走进了乾坤阴阳大阵的内部。

    在阵法中心，有三个圣人镇守于此，若是没有乾坤国主的手谕，即便是太子也不能前进半步，因为这里是乾坤古国的机密，是乾坤古国命脉。

    若是这乾坤阴阳大阵破了，也就代表帝关不存在了，数百万光年的乾坤古国领域直接呈现在混沌圣域的列强眼中，成为他们的盘中餐，腹中食。

    所以这大阵极为重要，一丝马虎不得，而且镇守大阵的三位圣人，还是乾坤古国的老祖宗。

    在钟晨进入大阵的一瞬间，三大圣人感应到了有人。

    乾丰圣人说道:“不知道那个不知死活的，竟然闯入阵法中了。”

    乾雷圣人说道:“数百万年前，杀了十尊圣人，没想到还有人来挑衅。”

    乾隆圣人看着无尽虚空，口中吐出三个字:“灭了他！”

    轰隆！

    几百万年不曾启动乾坤阴阳大阵，今日竟然缓缓运转起来。

    帝关上，乾坤古国的战士说道。

    “有人来挑战帝关的大阵，当真是找死！”

    “话说挑战大阵的，听说是盘古宗的新任宗主！”

    “对了，盘古宗的新宗主居然想夺回故土，真是搞笑。”

    “哎，好好的宗主不当，来送死，可惜了！”

    “对啊，盘古宗好不容易出现一位宗主，屁股还没有坐热乎，就要死了。”

    外界的风言风语，钟晨一概不知，但是盘古宗的弟子却是极为难受，有人敢诋毁他们的宗主，若不是副宗主独孤峰拦住，早就和他们拼命去了。

    独孤峰幽幽的双眸，带着岁月沧桑，心中暗道:但愿宗主能破开乾坤阴阳大阵，若是破不开，能回来也好。

    此刻，在大阵中，混沌风暴在席卷，时不时有湮灭空间的混沌光闪烁。

    “天地无极，乾坤阴阳！”

    钟晨低吟出整座大阵的布置手法，他的左眼化作一轮大日，光芒万丈。

    “给我开！”

    钟晨气势磅礴的轰出一掌，大破灭掌带着无边的威能打碎虚空，一掌之间，出现了宇宙空间裂缝，整座大阵出现了裂痕，数十杆灵宝神幡被打碎。

    朝着虚空一跺脚，亿万里的空间直接崩塌，无尽的混沌罡风在黑暗空间飞了出来，扰乱天机，那一百零八块混沌灵石，有七八颗直接被钟晨踩碎，下一刹那，混沌灵石散发出来的灵气化作一片方圆百万里的灵气海洋，漂浮在虚空。883

    “不好，大阵受到严重损毁！”乾雷圣人。

    “失去八颗混沌灵石的能量！”

    乾丰圣人。

    “我这边的三十多杆先天神幡被摧毁！”

    乾隆圣人。

    “看来，来者不善啊”乾丰圣人从容不迫的脸色终于有了变化。

    “我等联手催动阵法灭杀他。”乾雷圣人狠狠地说道。

    损失三十多好先天神幡，还有八颗混沌灵石，让他们心痛不已……

    而钟晨摇头笑道:“这个阵法，比起十二都天神煞大阵，周天星斗大阵，混元河洛大阵还要垃圾，更加不用说和诛仙剑阵比较……”

    钟晨一边吐槽，一边破坏乾坤阴阳大阵。

    一刹那间，整个大阵全部运转起来，大阵内，混沌凶光一闪，一把阵法天刃出现，径直斩向钟晨……

    ――――――――

    求自定，求打赏，求鲜花，求一切

    …………………………。

 第十一章乾坤国主，十万年的惊天大战！

    阵法天刃，足足有十万八千，一刀斩来，混沌都被劈碎了！

    望着奔袭而来的阵法天刃，钟晨的破妄之眼，精光一闪，一股强势无边的圣力在眼中迸射出来，眼眸转化为六道轮回眼，六个金轮，陡然间出现，压碎了苍穹。

    苍穹变色，大阵松动，诸天星辰都在颤抖。

    “破！”

    一眼看去，眼光毁天灭地，崩碎时空，那阵法天刃瞬间化为光雨。

    滂沱光雨落下，直接砸碎不少阵法中的法宝。

    “给我开！”

    钟晨唤出先天不灭灵光，光芒乍现，一个光明仙界出现，朝着阵法中心轰去。

    “休想破阵！”

    “定住！”

    “大乾坤术！”

    乾坤古国的三位圣人，声嘶力竭，歇斯底里的喝叫道。

    随后三圣和天意合一，惊天的能量在他们身上爆发出来。

    “大苍天手印！”

    钟晨一掌落下，直接破解大乾坤术，术法863威能展现出来，这个大阵岌岌可危。、

    号称是混沌圣域的顶级阵法，在钟晨眼中，形同虚设。

    “鲲鹏术！”

    下一刻，钟晨的秘术施展出来，直接穿梭空间，出现在了三圣的后面，旋即大破灭掌轰出。

    一掌轰出，空气响起剧烈的爆炸声，打碎了空间。

    “嗨！”

    三圣的力量凝结在一起，也是轰出了粉碎星河的一拳。

    拳脚相加，力量对轰，巨大的能量波动席卷方圆亿万里，一瞬间，大阵又有数十根先天神幡被打碎了。

    “可恶！”

    “此子，已经是半步天道了!”

    “我们万万不是对手！”

    三圣一边吐血，一边说道。

    半步天道的大能，即便他们三圣合一，也不是对手啊。

    “受死吧！”

    钟晨挥出(bcad)混沌气剑，剑气冲天，横扫星河，斩断所有法则神链，直接斩在三圣的身上。

    三圣祭出法宝抵挡，一件件先天灵宝被打碎，化为齑粉。

    “六道轮回拳！”

    六拳震出，打得天光四溅，万物寂灭，至于那三位圣人的身躯，直接被钟晨一拳打碎。

    成圣者，元神寄托虚空，遨游万界。

    三个元神惊恐额看着钟晨，急忙的朝着大阵外飞去。

    “走得了吗？”

    钟晨施展吞天神功，只见一个巨大宝瓶从天而降。

    “大道宝瓶！给我炼化！”

    跑出亿万里之外的三个圣人元神，直接被大道宝瓶炼化。

    他们在惨叫，但是钟晨稍微一运动神功他们的元神成为了钟晨的养料。

    钟晨感觉自己实力，似乎有提升了半分。

    三个圣人，覆灭，乾坤古国的帝关，基本上可以宣告陷落了。

    钟晨开启破妄之眼，踩着大道纹路，将乾坤阴阳大阵破解。

    将先天神幡拔出，取走混沌灵石，整个座大阵陷入崩溃状态，帝关内的乾坤古国数百亿光年的疆土，直接出现在混沌中。

    “还有十二道，半步天道之力，若是完全炼化，那可就爽了...”

    咻！

    化作一道闪电钟晨，消失在原地，直达乾坤阴阳大阵的阵心。

    看到了十二道半步天道之力！

    这十二道半步天道之力，是乾坤古国亿万年来，历届国主的力量凝聚而成的。

    “大吞天术！”

    钟晨张开口，直接把十二道半步天道之力吞入腹中，刹那间炼化，他身上的气息，更加恐怖了，随便散发出来，都可以压碎苍穹。

    “半步天道之力！比起圣人的圣力果然浑厚不少！”钟晨欣喜道。

    现在钟晨实力是天道一重天初期，但是吞服这些天道之力后，直接提升了一重天中期。

    “若是再给我吞噬二十道天道之力，就能够突破天道二重了..”

    此刻，在乾坤古国帝关之外的一百光年。

    乾坤古国的帝星，乾坤星、

    这个星辰，都是乾坤古国重地，整颗星辰都被练成了一件极品先天灵宝。

    乾坤古国的大殿中，一个不怒自威的中年人，身着乾坤阴阳袍，头顶星光琉璃冠，暮然间睁开双眼。

    他低沉的说道：“帝关，三圣陨落，祖先的天道之力消失了...”

    一瞬间，他脸色变得有些惶恐。

    下一秒，他恢复自信。

    “本国主已经突破半步天道之境，即便是帝关没了，阵法破了，先祖之力消失了，本国主一样不惧..”

    “天狼军！听令！”

    “乾字军，听令！”

    “坤字军，听令！”

    数以万道的命令，如同飞雪一样，朝着乾坤古国的各个军营飞去...

    整个乾坤古国的战士，进入备战状态。

    “盘古宗吗，嘿嘿，敢找上门来，真是找死。”

    乾坤国主踩破虚空，带领亿万大军，朝着帝关杀去....

    一场举世大战，即将爆发。

    混沌圣域的各方势力，纷纷将目光放在乾坤古国与盘古宗的争斗上...

    两个顶级势力大战，这是数十万年来，前所未有的事情，

    这一次，盘古正宗宗主亲临乾坤古国，众生可以一饱眼福了....。

 第十二章遮天诸帝降临，星域崩灭！

    浩瀚无边的大军前！

    乾坤古国，千亿雄兵傲立于虚空之上，俯视盘古宗。

    乾坤国主带领九尊圣人降临古国帝关，他看向盘古宗的弟子，轻笑道：“盘古宗，就这么点人来吗？”

    “这些人不够吗？”钟晨淡淡的说道、。

    轰隆！

    虚空出现一道万界~之门，门口一打开。

    威压诸天的气势在门内散发出来，空间出-现了扭曲。

    这时候，一个镇压时间的叶天帝出来，在他身上环绕着玄黄色的万物母气，亿万道光辉从虚空洒落。

    叶天帝降临！

    紧接着，青帝，无始大帝，狠人大帝，黑皇，段德等等降临。

    遮天诸帝降临，乾坤国主为之变色。

    每一尊大帝，相当于一尊圣人。

    而现在诸帝降临散发出来的气势，无比强势，千亿乾坤古国战兵，心中不由得升起一股惧意。

    “参见师傅！”青帝，叶天帝对着钟晨说道。

    钟晨指着前方的乾坤古国圣人，说道：“将他们杀了！”

    “本尊助你一臂之力！”狠人大帝。

    “许久不动了，该活动禁锢了。”黑皇。

    “这个时期很奇特，有很多的大地坟墓。”段德。

    “我来领教这个世界道法。”无始大帝。

    遮天最强势的六尊强者，齐齐飞向前方的乾坤古国大军。

    他们一入场，整片宇宙都被打碎。

    千星粉碎，数光年的星域都被湮灭。、

    叶天帝的打出天帝拳，轰出天帝指，洞穿一尊圣人的躯体。

    那尊圣人血肉重生，恢复本体，怒吼一声，带着亿万钧的力量与叶天帝扭打一起。

    钟晨看着身后的九千万盘古宗弟子，说道：“今天是盘古宗雪耻的日子，尔等还不动手？”

    “遵命！”

    九千万盘古宗弟子，祭出法宝，打出神通法术，如狂风暴雨般的冲向乾坤古国的大军。

    血战开始，不到片刻，就有数亿的战士死去。

    在苍穹中，看到无数的尸体从天穹中落下，腥风血雨..

    独孤峰作为半步天道，虽然年迈，但是战力强势无比，一手捏爆一个准圣，如同一尊嗜血魔神，杀得周围的乾坤古国士兵后退。

    乾坤国主，看到叶天帝，青帝，无始大帝他们，眉头紧皱，他将目光看向钟晨。

    “本国主来会会你。”乾坤国主一指点出，雷光闪耀，万古灭世雷法在手掌上出现，爆发出来了极其强横的战斗力。

    “孟浩，你来战他！”

    钟晨轻轻的说道，只看见万界之门内的拜将台，走出一个身着青白色的道袍的年强男子。

    此人正是封天世界的苍茫星空之主，孟浩。

    孟浩看向虚空，淡淡的说道：“上一次与罗天大战，已经过了数十万年，今天我来战你！”

    看着万古灭世雷降落！

    孟浩施展封妖术！

    “封天禁，九禁归一！”

    九道封天禁法施展出来，方圆亿万里的时空直接静止，那灭世雷直接摧毁。

    孟浩祭出铜镜，镜面闪耀无数的祥瑞之光，下一刻，轻叱、

    “灭生拳”

    “入魔拳”

    “杀神拳”

    三拳震出，含有浩瀚汪洋般的力量，拳风席卷周天星辰，纷纷卷入拳风当中，势不可挡。

    “乾坤神拳！”

    乾坤国主，半步天道的存在，也打出惊天的一拳。

    蕴含震撼寰宇的绝学。两者没有任何犹豫的在天上碰撞一起。

    轰隆！

    星辰崩灭，星河摇晃，一座座星域，在眼前直接化为齑粉。

    ・ ・・求鲜花 ・・・・

    靠近乾坤国主，孟浩的数百万士兵，直接化为灰灰。

    余波还在朝着虚空蔓延！

    威能震荡九千万里，整个乾坤古国被打出一条空间裂缝。

    强强对碰，就注定不凡，哪怕是宇宙，也被锤爆。

    一招过后，孟浩只感觉到，自己脑袋被大锤敲了百万下，法力齑乱，金丹光华都黯淡下来

    乾坤国主受到巨大的震荡之力，身体倒飞，脸色微微的苍白了一下，似乎是受到了一点儿轻伤。

    “有点意思！”乾坤古国大笑道：“好久没这么战过了。”

    孟浩抹掉嘴角的血迹，整个人气势开始变换，在他周围出现了封禁诸天法则，无数的封印符文出现。

    符文凝聚出一片苍茫星空！

    “我命如妖，欲封天！”

    孟浩低吼，双手抬起时，他的四周风暴轰鸣，那雕像重新出现，无尽的光从他这里向着四周无尽的扩散，而后猛的一顿，全部向着正在凝聚中的乾坤国主，轰轰杀来。

    这一刻的孟浩，他的全部修为，全部意志，全部神魂，都轰然爆发到了极致，推动封封禁术，使得那白色的光，带着封印一切之力，带着无穷之势，冲向乾坤国主...

    “大乾坤术！”

    乾坤古国气势提升，凝聚出天道之力，打出三千道术。

    大乾坤术直接演化一个乾坤世界出来，朝着孟浩镇压而去。

    两种震撼寰宇的宇宙秘法多E！

    在这碰触下，震耳欲聋的声音滔天回荡，持续不断，每一次碰触，都是可以崩溃星空，碎灭星辰，即便是圣人，都会被灭杀无数次。

    准圣落入其中，被冲击中，直接形神俱灭！

    这种斗法，已经是的极致。甚至在宇宙中，也都是极为罕见，堪称真正的巅峰之战.......。

 第十三章战乾坤国主

    “大虚空术！”

    钟晨起手就是一记大虚空术！

    大虚空术一出手，钟晨的气势顿时直接攀登到顶点，一道无形的波纹以他为中心向周围急速扩散出去。

    嘎！嘎！嘎！

    乾坤国主袖手看着星辰破碎，空间坍塌，在他看来，自己的大乾坤术一出手，孟浩必定随着这破碎的星辰一起湮灭。

    但是，他没有想到，钟晨竟然直接插手了。

    使出大虚空术的钟晨瞬间出现在孟浩身边，犹如蛟龙入海一般，轻而易举的在剧烈崩塌的空间里面，把孟浩带出来了。

    “好了，孟浩，你先退下。”钟晨让孟浩先退下，他来战乾坤国主。

    “是！”孟浩依言退下，孟浩对钟晨有信心，只要钟晨一出手，“三六七”乾坤国主就是再厉害，那也不过是一只秋后的蚂蚱，再怎么蹦Q，也无济于事。

    “吼！”

    眼见自己的一击落空之后，乾坤国主怒吼一声，再次朝着钟晨发起了进攻。

    “万古灭世雷法！”

    半步天道的乾坤国主捏指成拳，雷电光芒在他的拳头上跳动，当他一拳握成之后，猛然朝着钟晨挥出去。

    一道横贯星河的紫色雷电光柱瞬间朝着钟晨飞过去。

    那些正在破碎的星辰碎块，在紫色雷电前进的方向里，全都被瞬间融化掉，消散在虚空中，紫色的雷电光芒在虚空中拉出一道空白区域。

    面对足以一拳打死一个准圣的万古灭世雷法，钟晨毫不在意，他只待乾坤国主继续使用天道之术，

    同样是半步天道，虽然境界一样，但是半步天道与半步天道之间也是有差距的。

    “呵呵！”钟晨嘴角一撇，“萤烛之火，也敢于日月正辉？”

    “大封印术！”

    钟晨五指张开，一个大大的巴掌朝着乾坤一巴掌拍下去。

    一道金色的虚影从他的巴掌上幻化出现在虚空，瞬间就化为鲲鹏那般巨大，金色的手掌直接把乾坤国主所在的区域全部覆盖住。

    巨大的手掌中心出现了一个金色的符文，符文光芒一闪，直接朝着下方的乾坤国主压下去。

    “封！”

    钟晨口吐雷音，整个虚空都震荡了一下，巨大的金色手掌直接拍下去，顷刻间就到达了乾坤国主的身上。

    当大手掌出现在空中的那一刹那，乾坤国主眼神闪过一丝惊慌！

    逃！

    要是被大封印术给封印了，那下场可想而知，乾坤国主立刻就要逃跑，最起码要逃脱大封印术的封印区域。

    可是，当乾坤国主想要逃的时候，却惊恐无比的发现，

    “大乾坤术！”

    无法逃脱，乾坤国主只能硬抗，拼了老命，迅速凝聚天道之力，然后犹如狗急跳墙一般的打出大乾坤术。

    这次，乾坤国主打出来的大乾坤术，直接演化成一支长.枪，试图刺破钟晨大封印术的封印。

    “轰！“

    “嘣！”

    乾坤国主的大乾坤术所演化的长.枪，跟钟晨大封印术所演化的金色手掌，瞬间就撞击在一起。

    在大封印术所演化的金色手掌面前，大封印术所演化的长.枪，就好像是牙签一般。

    金色手掌被长.枪碰到之后，毫无迟滞的继续捏合！

    大封印术的封印术可是连空间时空都一起封印的，乾坤国主所在的这片区域，就犹如一张纸片一样，被金色手掌给捏破了。

    就算没有被大封印术给封印住，乾坤国主在这个被大封印术所破坏的区域里，出现的各种空间裂缝，他捡不着好果子吃。

    虽然说空间裂缝对于半步天道强者来说，算不是什么大麻烦，但那也要分情况。

    “破！“

    乾坤国主没有丝毫办法，只能孤掷一注，把所有的天道之力都加持在大乾坤术上，大乾坤术所演化的长.枪再次爆发出一阵光芒。

    “咻！”

    突然之间，一道空间裂缝出现在乾坤国主前进的方向上，乾坤国主一咬牙，任由长.枪继续向前飞去，他朝着空间裂缝钻了进去。

    “啵！”

    当乾坤国主一钻进这道空间裂缝，他头顶的星光琉璃冠，身上的乾坤阴阳袍，瞬间就犹如泡沫一般破灭了. ..

    “想跑？”

    钟晨眼眸一动，手中出现弑神枪，对着已经钻进虚空裂缝的乾坤国主说道：“接我一枪！”

    钟晨单手持着弑神枪，手腕一拧，往前一送，弑神枪黑色的枪身顿时就爆发出一股浓重的威压气势，更是弥漫着毁天灭地的气息。

    枪出如龙！

    一点不灭星光出现在弑神枪的枪尖！

    “给我出来！”

    钟晨大吼一声，弑神枪瞬间就扎进了乾坤国主所钻进的那道虚空裂缝中，然后枪身一绷，钟晨拧转枪身，紧接着往上一挑。

    这一连串的动作，都发生在瞬息之间。

    随着弑神枪一挑，虚空裂缝瞬间破裂，一道黑影被弑神枪枪尖的不灭星光直接给跳了出来。

    “啊！”

    乾坤国主发出一声惨叫。

    乾坤国主本来以为自己灵机一动，遁入虚空裂缝之后，能够逃离。

    但是他完全没有想到，钟晨的反应竟然这么快，乾坤国主在黑暗的虚空里面还没有定好位，就被绽放着星芒的弑神枪直接给刺中，然后给挑出来了。

    身上的乾坤阴阳袍在进入虚空裂缝的时候，已经破碎了。

    乾坤国主还没有来得及换上其他护身法宝，就直接被弑0.6神枪给扎中了，他捂住自己的伤口，心中骇然无比。

    以自己半步天道的实力，竟然无法恢复被弑神枪刺中的伤口！

    还不仅如此，被弑神枪刺中的伤口的伤势，竟然还在蔓延，伤口上在跳动着星芒，这些星芒在不断吞噬着身体里面的力量。

    乾坤国主脸色巨变，双眼瞪大，难以置信的看着站在那里的钟晨。

    恐惧！胆怯！畏缩！发慌！后怕！后悔！

    种种情绪在乾坤国主的心中飘荡，本来以为自己已经跨入半步天道，试问天下，都能有一战之力，却没有想到碰到同样是半步天道的钟晨，一战之后，竟然毫无胜算可言！

    “怎么？知道怕了？”钟晨看着乾坤国主，单手拧动弑神枪。。

 第十四章得罪盘古宗的后果

    第五章打人打脸

    “现在知道害怕了？”钟晨不屑一笑道：“现在已经迟了，受死吧！”

    钟晨手中弑神枪朝着乾坤国主一指，气势披靡无敌，杀气尽显！

    “诛！”

    手中的弑神枪凝聚着天道之力，朝着已经呆若木鸡的乾坤国主刺过去，枪尖上的不灭星芒再度亮起！

    乾坤国主眼睁睁的看着弑神枪朝着自己的脑袋刺过来，双眼已经被弑神枪枪尖上腾起的不灭星芒给吸引了，他想要逃脱，却心有余而力不足。

    “轰！”

    弑神枪的枪尖直接捅进了乾坤国主的头颅，不灭星光从乾坤国主的脑袋里面绽放出来。

    “啊！”

    乾坤国主惨叫一声，头颅炸裂，身死道消，惨叫的声音在无尽的虚空裂缝中回荡，被虚空裂缝吸收。

    一代乾坤国主就此止步于半步天道，湮灭在这片虚12空里，从此成为了历史的尘埃。

    乾坤国主虽然死了，但是他身上的天道之力却依然存在，钟晨自然不会浪费这些天道之力。

    有道是物尽其用，人死了，但是天道之力得留下。

    “大吞天术！”

    当乾坤国主身死道消的时候，钟晨立刻施展大吞天术，一口就把乾坤国主的天道之力全部吞入口中。

    吞天神功运转，吞噬进入腹中的天道之力顿时就被同化，炼化，眨眼之间就变成了钟晨自己的天道之力。

    “十一道天道之力！”

    当所有的天道之力全部被炼化之后，钟晨眼眸中透露出欣喜，再次炼化了十一道天道之力，他距离突破天道二重的目标又近了一步。

    只差九道天道之力了，再吞噬炼化九道天道之力，钟晨就能突破天道二重！

    “我儿！”

    就在钟晨炼化了这十一道天道之力之后，陡然之间，一道悲惨的声音从虚空传来。

    紧接着一道身影，横跨虚空，直接出现在乾坤国主的身边，只可惜，乾坤国主的脑袋已经荡然无存，只剩下残存下来的身躯，没有半点气息了。

    “你！竟然敢杀死我儿，老夫现在就灭了你，为我儿报仇！”

    这是一个身高体阔的高大男子，相貌跟乾坤国主有八分相似，只是更显苍老。

    这道身影看着乾坤国主的身躯，悲痛欲绝，悲愤、痛彻心扉、愤怒、心有猛虎出笼，种种情绪从这道身影的眼神中透露出来。

    “别这么看着我？难道你还想用眼神杀死我吗？”钟晨面对这道身影却毫无顾忌。

    呵呵！

    不过就是打了小的，来了老的吗？

    钟晨一眼就看出来这个老家伙的修为，不就是伪天道吗？稍微比半步天道强那么一点点。

    之所以会出现这种伪天道，那就是因为感觉自身晋升天道没有任何希望了，然后舍弃正途，从而选择了这样的伪天道。

    这样的伪天道，还真不一定要比半步天道强！

    更何况，钟晨刚才又从乾坤国主身上获得了十一道天道之力，面对这样一个伪天道的老家伙，钟晨自然毫无挂碍。

    怎么杀死乾坤国主的，就能再次怎么样杀死这个老家伙！

    这道身影挥一挥衣袖，把乾坤国主失去头颅的身躯给收起来了：“你竟然敢吞噬我儿的天道之力，我要活剥了你，打得你魂飞湮灭，永世不得超生！”

    “呵呵！”

    钟晨听到老家伙这么说，顿时就笑了：“你说什么？天道之力？我说怎么打了小的，又来了老的呢？”

    “原来是惦记着这点天道之力啊？狗屁的父子情啊，你想要乾坤国主的天道之力，那就早说嘛，说不定我还能给你，可是我都已经炼化了，你现在跳出来说要，我也没有办法给你啊！”

    钟晨戏谑的看着这个老家伙，随着钟晨的一席话，这个老家伙一张脸已经深沉如水，双眸冒出了火光。

    “该死的孽畜！”高个男子再也按捺不住，朝钟晨出手了。

    “乾坤神拳！”

    他双手捏成拳头，瞬间就跨越虚空，仿佛虚空在这个人的眼里，根本不是距离，在这无尽虚空里面，就好像在自己家里的小院子里，闲庭散步一般。

    钟晨双眼微闭，伪天道果然有伪天道的实力，这样在虚空闲庭散步，自己虽然能够做到，但是绝对没有这个伪天道这么轻松。

    就在钟晨沉吟的时候，这个人的双拳已经出现在钟晨的头顶之上，这个人也从天而降。

    伪天道的两只肉拳，已经不弱于一般的法宝，携带乾坤雷霆之势，朝着钟晨的脑袋重重合击过来。

    显然，乾坤国主的脑袋被钟晨用弑神枪直接给戳爆了，这个老家伙自然要用双拳把钟晨的脑袋给打爆，为他的儿子乾坤国主报仇！

    “砰！”

    “铛！铛！”

    钟晨没有硬抗这个老家伙的一击，而是身形一退，手中的弑神枪已经换成了东皇钟。

    东皇钟出现在钟晨刚才所在地头部位置，代替钟晨硬抗了这个老家伙的一记乾坤神拳，东皇钟发017出了一声沉闷的钟鸣声。

    瞬间，周围的虚空就被东皇钟的钟声给震碎，出现了一片无尽的黑暗，钟声好像被困在这里面一般，无法再继续扩散出去。

    而这些片虚空则像是玻璃一样，一片一片的被震碎，在虚空里面飘荡。

    “大封印术！”

    钟晨伸出手掌，五指张开，口中念出大封印术四个字，手掌瞬间化为一道金色的大手印，在虚空中瞬间化为一道巨大的金色手印。

    五根巨大的手指笔直朝下，把这个人笼罩在其中，五根巨大的手指既迅速又缓慢的收拢。

    “定！”

    钟晨利用大封印术瞬间定住了这个老家伙，身形一闪，出现在这个老家伙的身边，手掌一扬，一道金色的手掌再次出现。

    “啪！”

    猛然间，这道金色的手掌直接扇在这个人的脸上。

    “唔……噗……”

    这个人躲闪不及，被钟晨一巴掌扇在脸上，顿时一个踉跄，却又被大封印术给定住了，身体移动不能，只能干吐一口血，神色.狼狈无比。

    俗话说得好，打人不打脸，钟晨今天还就是打这个老家伙的脸了。

    “这就是得罪盘古宗的后果。”。

 第十五章法术如海，神通耀世

    “你……你……”

    老家伙被钟晨一巴掌直接给扇懵了！

    以他伪天道的实力，竟然被人家直接给扇了一巴掌，这简直比杀了他还要难受。

    他已经忘记已经有多少万年，多少岁月被人这样对待了，以伪天道的实力，去到何处不是高高在上，是无数人仰望的对象。

    却没有想到，在今天，被人扇了一耳光！

    何等的羞辱！

    何等的耻辱！

    “啊！”

    乾坤国主怒吼一声，“今日不杀你，老夫誓不为人！“

    “乾坤国主，你想多了。”钟晨对乾坤国主火冒三丈的模样不屑一顾，“你还想当人？你这辈子到这里就结束了，既然你都不想当人了，不如早点自裁算了。”

    钟晨负手而立，衣i无风自动：“反正你活着也是浪费空气，死了浪费灵气，你身上的天道之力我就勉强收下了。”

    “轰！”

    这个人激发自己的全部天道之力，伪天道境界轰然爆发，大封印术再也封印不住，轰然崩塌。

    而这个人恍如出笼的猛虎，不管不顾，凶猛无比的朝着钟晨扑了过来，犹如下山猛虎，势不可挡。

    天道之力牵引周遭破碎的星辰，全部凝聚在一起，在这个人身边凝聚出一座大鼎的模样！

    “星辰铸鼎！威震八方！”

    这个乾坤国主双手举着成型的大鼎，朝着钟晨砸下李，大吼一声：“受死吧！孽畜！”

    当钟晨把乾坤国主一枪戳死的时候，孟浩是在一旁一遍恢复实力，一边仔细观摩的。

    眼看着出现眨眼间出现了一个气势更强的人，孟浩心中都为钟晨捏了一把汗，但是他完全没有想到，钟晨面对气势更强的来者，并没有丝毫胆怯，反而是遇强更强，直接就把这个强者的气势给打落凡尘。

    更是用言语讥讽这个强者，出手也更加狠辣，让这个强者颜面尽失。

    “大苍天手印｀ 」！”

    面对犹如下山猛虎一般的乾坤国主，钟晨不退反进，一记大苍天手印纵然拍了过去。

    大苍天手印秘术可不是大封印术那种幻化出来的金色手印，而是实打实的苍天手印，蕴含着天道气息，韵味。

    如果说大封印术所幻化出来的手掌，这个乾坤国主还有逃脱的可能性，那么，面对大苍天手印秘法的攻击，他绝对没有逃脱的可能性。

    “啪！”

    大苍天手印与星辰大鼎毫无虚招的重重撞击在一起！

    “轰！”

    乾坤国主用天道之力凝聚成的星辰大鼎，被钟晨的大苍天手印直接一击拍成齑粉，消散在虚空中。

    而大苍天手印去势未减，依旧朝着这个乾坤国主拍下。

    “啪！”

    大苍天手印拍在乾坤国主的身上，直接把这个乾坤国主拍得浑身龟裂，五脏位移，七窍流血，犹如苍蝇拍拍中苍蝇一般，只把把这个乾坤国主拍飞了。

    “噗噗噗！”

    乾坤国主精血反复泉水一样往外吐，气息瞬间就虚弱三分之一。

    这还是乾坤国主战斗经验丰富，千年的王八万年的龟，乾坤国主在大苍天手印即将拍上自己的那一刹那，硬生生的横移了一段距离，躲过了要害，这才能继续苟延残喘的活下来。

    随着乾坤国主被钟晨一巴掌拍出去，钟晨并没有丝毫停顿，而是一步跟上去。

    “六道轮回拳！”

    对于这种伪天道的大能，一记大苍天手印是不会真正的伤其根本的，钟晨心念一动，自然一记又一记的秘书和道术跟着拍上去。

    只要打得这个乾坤国主没有丝毫还手之力，没有丝毫还手的余地，那么最终，乾坤国主绝对会被钟晨活活打死。

    一个本身拥有伪天道实力的乾坤国主，却被处处针对，根本没有发挥实力的机会，只能被动的挨打，犹如一个沙袋一样。

    憋屈！

    此刻，被钟晨的六道轮回拳打得身形起飞的乾坤国主，心中默然生起了一种悲凉的感觉。

    钟晨挥动六道轮回拳，得势不饶人，一拳更比一拳重：“让你装×，让你装，老子今天就要打得你入地无门！叩天无路！”

    周围正在对攻的圣人全都目瞪口呆，震撼无比！

    这可是伪天道啊！

    什么时候伪天道的实力竟然这么弱了，竟然被一个半步天道的人这么压着打？

    先是被定住，脸上被硬生生的扇了一记耳光！

    然后身体又被摔了一记大手印，七窍流血，身体犹如无根浮萍在虚空飘荡！

    再然后呢？被人用拳头不断的击打，打得根本没有还手之地，身体还未落下来，又被一记接一记的拳头给击飞。

    就在这些人们震惊的同时，钟晨再次跟了上去，虚空无阻，所有的星辰碎块都为他让出一条通道。

    “．¨万火灭世掌！”

    “混沌五行火！”

    “大日如来拳！”

    “大虚空术！”

    “大封印术！”

    “大阴兵术！”

    “大修罗术！”

    “大造化术！”

    “……”

    秘法！

    道术！

    钟晨就像是一个家财万贯的神豪一般，秘法道术不要钱一般的往外砸！

    毫无顾忌，毫无怜悯的一记又一记砸在这个乾坤国主身上。

    这个乾坤国主憋屈无比，犹如一个篮球一样，被钟晨一遍又一遍的拍打，在地上弹回来，又被钟晨拍回去。

    偶尔用来投篮，又瞬间空接回来，又拍打，胯.下运球，三步上篮，空中(得的的)灌篮，击地传球……

    钟晨仿佛化身为篮球之神，乾坤国主这颗篮球在他手中被玩出了千般花样，却逃不出他的手掌心。

    “噗噗噗！”

    乾坤国主每被钟晨击中一次，就吐一口精血！

    在这样下去，他迟早被钟晨一拳一掌一脚的慢慢打死！

    乾坤国主不是没有试图反击，只是钟晨这样的连环攻击，仿佛不知道疲惫，没有丝毫停顿，他根本抓不住反击的机会。

    “大乾坤……”

    “大乾坤什么？吃我一记大苍天手印！

    终于，乾坤国主逮着一个机会，想要使出大乾坤术，但是，他还没有使出来，就被钟晨打断了。

    “怎么？乾坤国主？你看不出来我这是猫耍老鼠吗？竟然还试图反击？”

    钟晨咧嘴一笑，吐出两个字：“天真！”。

 第十六章混沌灵鼎，镇压一切

    ”天真！”

    钟晨口中吐出这两个，万众瞩目，沉默不语，己方人员全是敬仰之情，而乾坤国一方人员，全都垂头丧气，面如死灰。

    国主被一枪戳爆了脑袋，身死道消，连天道之力也被人家夺走了。

    而刚出现的伪天道大能，在钟晨手下也没有讨到丝毫好处，依旧被钟晨打狗一样，打得没有丝毫还手之力。

    更是耍老鼠一样，随意的玩耍！

    所有人的都被这样的场景给震惊了，盘古宗的人停下来了，乾坤国的人也停下来了，两边竟然很有默契的停下了战斗，全都仰望着钟晨和这个老家伙的战斗。

    孟浩在一旁观看，心神向往！

    段德在一旁观看，赞叹不止！

    黑皇在一旁观看，蔚为大观！

    青帝在一旁观看，拍案叫绝！

    叶天帝在一旁观看，叹为观止！

    无始大帝在一旁观看，击节叹赏！

    狠人大帝在一旁观看，微微一笑！

    不！

    这已经不能算是战斗了！

    这根本就是一边倒的虐打，从东打到西，从南打到北，从天上打到地下，从虚空打进虚空裂缝。

    星辰不知道碎了多少颗，虚空不897知道碎裂了多少片！

    虚空中，破碎的星辰碎片，犹如磅礴大雨，在无尽虚空中形成了一道洪流，犹如奔腾的银河，奔流不复返。

    “聚……天道之力，凝聚……星辰之力，三千道术，亿万星辰，破！”

    老家伙在钟晨的攻击之下，尽管被打击得毫无还手之力，但是每次挨打的空隙之间，依旧在不断凝聚力量，慢慢的积蓄，只待找到还手的机会。

    吃了前面那次大乾坤术没有发挥出来的亏，老家伙这次更加小心翼翼了。

    “破！”

    终于，老家伙逮着机会了，尽管他不知道这到底是钟晨故意给他机会的，还是钟晨懈怠了，无意间露出来的漏洞机会。

    但是，他不会放过这个机会，这都已经犹如一个不断压缩在一起的大炮仗了，再不爆发出来，就会把他自己给憋炸了。

    “大乾坤术！”

    老家伙三千道术中唯一精通的就是这一手大乾坤术了，他所凝聚的星辰之力，全部爆发出来。

    那些奔流的星辰碎片洪流，被老家伙的这一手大乾坤术从中截流，那些星辰碎片犹如被注入一个横在虚空中的模型一样。

    从下至上，慢慢的形成了一个巨大大鼎！

    鼎，有四足！

    鼎，有双耳！

    鼎，天地之礼器！

    当亿万星辰碎片凝聚成一个天地之鼎之后，整个空间都在震荡，天地与之共鸣，就连乾坤国那颗炼化成宝器的星球都在轰鸣。

    天地共鸣！

    星辰震荡！

    万众瞩目，所有人都没有想到，这个老家伙在钟晨狂风骤雨般的打击之下，还能慢慢积蓄力量，竟然能够使出反击的手段。

    尤其是凝聚出如此有天地之力，天道之力的巨大星辰之鼎。

    这跟之前乾坤国主凝聚出来的大鼎，那是有天壤之别的，一个乃是得到天地之力承认的礼仪之鼎，一个只是道术幻化而成的鼎，二者毫无可比性。

    大鼎四足而立，气势磅礴，鼎身倾倒，鼎口朝着钟晨。

    “轰！”

    猛然间，鼎口喷出一道巨大的星辰洪流，周围星空为之一滞，在这样的洪流面前，钟晨仿佛是在滔天洪水中的凡夫俗子。

    一旦被这样的洪流冲刷，纵然是半步天道，那也会肉身尽毁，神魂受损，搞不好就只剩一个元神，只能如丧家之犬一样逃跑。

    这样的洪流攻击，目睹这一切的人，全都瞠目结舌！

    这个老家伙不仅逮着机会反攻了，并且还使出了这么凶狠无比的道术，所有人都感觉不寒而栗，心神发虚。(bcaj)

    设身处地的一想，假若自己面对这样的攻击，估计会被这样的洪流给冲刷得身死道消。

    这样的攻击，别说是圣人了，就是伪天道大能，估计也会狼狈不堪，完全抵挡不住。

    可是，钟晨的反应却跟这些人所想的完全不一样。

    钟晨不屑：“雕虫小技！”

    面对如此洪流，钟晨依旧不屑一顾，傲然站立，不动如山。

    “先天不灭灵光！”

    钟晨拥有先天不灭灵光护体，已然立于不败之地，面对如此气势磅礴的洪流，他却犹如顶天立地的天柱！

    任尔东南西北风，我自巍然不动！

    他强任他强，我自清风拂山岗，他横任他横，明月照大江！

    在这万簌俱寂的时刻，钟晨动了！

    你有鼎，我也有鼎，那就看看谁的鼎更厉害！

    “混沌灵鼎！”

    钟晨一招手，混沌灵鼎立即出现在他身前，混沌灵鼎一出，整个虚空顿时一荡再荡，天地间毫无声响，寂静无比，大音希声，天地失色！

    跟老家伙用亿万星辰碎片凝聚出来的天地之鼎相比，混沌灵鼎的体积要比其小上万倍有余。

    但是，在气势上，混沌灵鼎却是完全碾压这亿万星辰碎片凝聚成的天地之鼎。

    “轰！”

    数不尽的洪流直接撞击着混沌灵鼎，从混沌灵鼎的鼎口轰然撞击进去。

    混沌灵鼎个头虽小，鼎口也小，但是面对这亿万星辰的洪流，却犹如貔貅一样，能够无限制的吞没所有的一切，汹涌而来所有的星辰洪流都被鼎口吞没。

    只进不出，汹涌巨大的星辰洪流在混沌灵鼎这里，全部变成了温柔可顺的静水一般，乖巧的进入了混沌灵鼎。

    看到这样惊奇的一幕，围观的人眼珠子掉一地！

    “这……”

    “这样的星辰洪流竟然也能被收服！”

    “恐怖如斯，这混沌灵鼎竟然如此强势，亿万星辰在混沌灵鼎面前，也毫无威势。”

    “这个乾坤国主都看傻了，他大概没有想到自己的全力一击，根本没有任何用处。”

    “也不知道这个乾坤国主还有没有后招？”

    “后招？估计他已经没有机会用出来了。”

    “……”

    钟晨双手抓着混沌灵鼎的鼎足，顶着汹涌无比的星辰洪流，快速的往前推，把所有的星辰洪流都收入混沌灵鼎中。

    “乾坤压顶！”

    乾坤国主看到钟晨越来越近了，才从愣神中反应过来，立即再次展开强势一击。。

 第十七章献祭寿命，召唤黑暗生灵

    “乾坤压顶！”

    老家伙气势再度崛起，一座黑色大山朝着钟晨重重的压下来。

    钟晨熟视无睹，依旧推着混沌灵鼎继续前进，或许是觉得这样的~速度实在是太慢了。

    “大虚空术！”

    他使出大虚空术，转瞬之间就来到了横跨虚空的亿万星辰之鼎，双手一举，混沌灵鼎傲立在亿万星辰-之鼎面前。

    “轰！”

    混沌灵鼎犹如鸡蛋碰石头一样，重重砸在亿万星辰之鼎上面。

    结果却完全相反，混沌灵鼎气势如虹，亿万星辰之鼎却被瞬间击破，犹如土鸡瓦狗一般，瞬间被打成一堆砂砾，消散在虚空中。

    与此同时，钟晨继续挥舞手中的混沌灵鼎，那些被混沌灵鼎吸收进去的星辰洪流，恍若一道长鞭一般，混沌灵鼎就是鞭子的握把。

    “刷！”

    钟晨挥舞着混沌灵鼎，亿万星辰化为长鞭，在虚空中一闪而过，一鞭子抽在压顶下来的乾坤山。

    “咔擦！”

    随着咔擦一声巨响，乾坤山被亿万星辰直接抽碎了，那种泰山压顶的气势，瞬间就荡然无存。

    眼见自己的攻势，被钟晨一而再，再而三的化解掉，乾坤国主再也忍不住了，他朝天.怒吼。

    “啊啊啊！”

    乾坤国主脸上，身上全是血迹，披头散发，身上的衣物也是残破不堪，整个人完全跟个叫花子一样。

    “这是你逼我的！“

    乾坤国主猛然间站立起来，横在虚空之中，摊开四肢。

    “我以我身祭天地，我以我血献虚空，乾坤立天地，巨兽横天空！”

    随着乾坤国主的话语在虚空中慢慢凝聚又散发开来，他那狼狈不堪的身体，开始慢慢崩裂，皮、肉、血、骨一层层的剥离。

    “这乾坤国主是把自己给献祭了吗？”钟晨一看，有些傻眼了，不就是打得狠了点吗？怎么就这么刚烈呢？

    不过，你以为你把自己献祭了，就能对我造成什么伤害了吗？

    钟晨撇了撇嘴，看着渐渐消失在虚空中的乾坤国主，口中依旧只吐出了两个字：“幼稚！”

    “轰隆！”

    当乾坤国主的身体完全消散之后，虚空中突然出现一声霹雳震动声响。

    “吼！……”

    陡然间，一道闻所未闻的声音在虚空中震荡，将虚空中还残存着的星辰碎片，全部都给震成齑粉了，整个空间都在抖动。

    众人全都脸色巨变，无论是盘古宗这边的人，还是乾坤国的人，那些修为低一些的，都能感觉灵魂在害怕，光是这一声吼叫，就令他们的灵魂震荡不已。

    而且，这一道声音，还不是从哪一个方向传来的，就好像是在一个闷罐子里面，声音从四面八方传来。

    人在其中，声音把人团团包裹起来，从皮到肉到骨头的侵入，令人心生敬畏！

    这个乾坤国主献祭自己，到底引来一个什么样的怪物？

    一个伪天道大能以自己本身来献祭，连元神都一起献祭了，会招来什么样的强者？

    所有人都既期待又恐惧，期待能够看到这样的场面，恐惧的是，接下来在这个战场的所有人，只要实力稍微差一点的，估计再也没有生还的可能了。

    “吼……”

    虚空中再次传来一声低吼，所有人再次神魂震荡，脸色巨变。

    不光是那些在战场四杀的军团，就是圣人级别的人物，脸色也都变了，这个未见其形，只闻其声的怪物，竟然只凭声音，就令他们升起了敬畏之心，实在是恐怖至极。

    “到底来了什么样恐怖的生物？”

    “伪天道级别的强者，以自己的生命来献祭，招来的肯定是天道级别的生物！”

    “天道级别的生物要是一发怒，咱们肯定死无葬生之地！”

    “左右是一个死，死在谁手上那还不是一样。”

    “也不知道盘古宗那个强者在这样的天道强者面前，能不能再扛下来。”

    “……”

    面对还为出场的恐怖生物，停下来的双方战士都在那里窃窃私语，左右无法离开战场了，他们就好似看戏的人一样，在一旁围观。

    钟晨皱眉，一言不发，心中有些惋惜，有点后悔！

    ・ ・・求鲜花・

    他后悔刚才没有直接弄死这个乾坤国主，至于乾坤国主献祭自己招来的恐怖生物，钟晨倒没有太多的担心。

    另外，他惋惜的是，乾坤国主竟然献祭自己的生命，导致乾坤国主身上的天道之力也全都消散了。

    钟晨再也没有机会去把乾坤国主身上的天道之力全都吞噬掉，要是能够吞噬掉乾坤国主的天道之力，他炼化之后，绝对能够突破天道二重。

    就在钟晨懊恼的时候，虚空中出现了新的变化。

    一道巨大无比的身影出现在虚空边缘处，并且缓缓的朝着战场这边飘过来。

    看不清这个生物的外形，可以说是根本看不到这个生物的本体，在外面翻腾的是无尽的黑云，当破碎的星辰沾惹上这些黑云之后，这些黑云瞬间就把星辰给覆盖了。

    ......... .....

    被黑云覆盖之后，星辰瞬间就无影无踪了。

    随着黑云离这边越来越近，其中所蕴含的滔天魔意已经开始扩散了。

    不仅如此，这些蕴含着滔天魔意的黑云，还好像雨一样，开始往下坠.落，无数的黑云化成雨滴，不断的掉落在虚空战场之上。

    那些死去的尸体，被黑云一沾上，顿时就化为一道道黑烟，消散在虚空中。

    渐渐的，无数的尸体化为的黑烟开始聚集上升，然后又汇聚在虚空上的黑云当中。

    众人看到这样的场面，心中更是惊骇无比，这朵看不到尽头的黑云，竟然连星辰、尸体都吞噬掉了。

    “轰！”

    随着黑云的飘荡，陡然间从里面探出来一支黑色的翅膀，犹如雷霆扫犁穴一般，从乾坤国军团上面扫过。

    瞬间，乾坤国的军队，死伤半数，顷刻间就被翅膀上的黑云给吞噬掉。

    “小心！”

    “盘古宗所有弟子后撤！”

    “圣人撑起防御！”

    “所有弟子，结阵防御！”

    “……”

    眼看着乾坤国的军队，被黑云里面探出来的黑色翅膀一瞬间就吞噬掉一半，盘古宗这边立即展开了防御行动。。

 第十八章，无边黑云

    眼看着这个隐蔽在恐怖黑云里面的恐怖生物，一翅膀就掠夺无数生物的生命，所有人的都惊骇无比，恐惧无比。

    还好盘古宗这边有圣人撑起第一道防御，而后，这些盘古宗的弟子，全都结起防御大阵，是为第二道防御。

    两道防御树立起之后，虽然不知道这样的防御有没有用，但是总比乾坤国那些毫无防备，瞬间就化为血雾被黑云吞噬，身死道消的人要强。

    这个老家伙献祭自己招来的这个恐怖生物，一出场就不论敌我，疯了一般的展开无差别攻击。

    没有给盘古宗这边带来什么伤害，反倒是先把乾坤国那边的战力消耗了一大半，这让乾坤国的人们全都面面相觑。

    “老祖宗！”

    “圣人能够阻挡这个恐怖生物吗“九六零”啊？”

    “谁来拯救我们？”

    “逃！”

    “国主已死，我们快跑吧，再等下去，全都要死了。”

    “跑！跑！”

    “……”

    接连死去两个国主的乾坤国军队，再遭受这个不分敌我的恐怖生物的攻击，瞬间就哗变了。

    没有人领导，没有人约束，瞬间就兵败如山倒，所有人都一哄而散。

    这个时候，就算是有人想要去阻止，估计也来不及了，人潮已经化为一道洪流，拼了命的四处逃窜。

    此刻，若是盘古宗这边猛然出击，估计能把乾坤国这些残存的人，一举迁灭。

    但是，盘古宗这边并没有行动，他们正忙着加固自己这边的防御呢，天知道这黑云里面的恐怖生物会再搞出什么动静。

    “嗡嗡嗡――”

    猛然间，黑云中再起变化，周边的黑云全都变成一只只黑色的飞禽，成群结队的朝着盘古宗所在的地方飞掠过来。

    “砰砰砰！”

    黑色飞禽飞过来，面对的第一层防御，就是那些圣人大帝。

    孟浩、段德、黑皇、青帝、叶天帝、无始大帝、狠人大帝等人站在第一线，一起出手，面对这攻势如潮的黑色飞禽，他们面不改色，静若处子，动若脱兔。

    “大虚空术！”

    “大封印术！”

    “大阴兵术！”

    “大修罗术！”

    “大造化术！”

    “……”

    秘法，道术一顿猛砸！

    还在半途中的黑色飞禽就砸下来一大半。

    没有丝毫懈怠，直到他们把所有的黑色飞禽全部拦截在他们身前，让这些发这怪异尖叫的黑色飞禽全都折损在他们面前。

    令人惊骇的是，这些黑色飞禽被杀死之后，竟然全都化为黑色的烟雾，再度升腾到黑云之中，眨眼之间，就又有一群黑色飞禽奔着他们飞过来了。

    仿佛这些黑色飞禽是永生不死的一样，死了之后又能再次复活，无限的发起轮回攻击，一重又一重，永无止境。

    要是一直面对这样的攻击，就算是这些圣人大帝能力再强，那也会被消耗一空，无法继续持续下去。

    这个时候，他们也只能被动的防御了，如果试图反击的话，他们这第一道防线，就会直接瓦解掉，那么后面的盘古宗弟子，就会直面这黑色怪物。

    他们这些圣人大帝面对这样无穷无尽的黑色飞禽攻击，都如此吃力，要不停歇的施展秘法道术。

    那些修为不高的盘古宗弟子，面对这样的攻击，就算是结阵了，也抵挡了不了多久。

    到时候，会跟乾坤国的那些人一样，直接被黑云里面的恐怖生物，直接一翅膀就扫死一大半，然后又被黑云吞噬掉，化为了黑云的力量。

    这样此消彼长，不知道这黑云里面的恐怖生物，会成长到什么境界。

    “这是什么怪物？”钟晨喃喃自语道。

    看到这个黑云里面的恐怖生物，竟然一翅膀就扫掉乾坤国军团一大半的人，并且把这些人全部吞噬掉，钟晨心中也是骇然无比。

    从这黑云的气势上来看，绝对是天道级别的！

    自己刚才并没有从老家伙身上吞噬到天道之力，距离突破天道二重，还差九道天道之力，以自己现在实力，估计还不足以击杀这样的恐怖生物。

    抿了抿嘴唇，钟晨心中有了计较。

    现在黑云是拿边角的黑云化为飞禽在消耗自己这边的圣人大帝，黑云能够这么干，钟晨自然也能够这么干. ..

    他决定自己来守护这些盘古宗的弟子，让这些圣人大帝，轮番上去消耗黑云的实力。

    等把黑云的实力消耗掉，躲在里面的恐怖生物，就像是被乌龟被打破乌龟壳一样，再也没有强大的防御了，最起码消耗了它的一部分实力。

    到时候，再正面与这恐怖生物作战，钟晨觉得自己要轻松不少。

    “大苍天手印！”

    钟晨站立在虚空中，单手一抬，往黑云所在的方位一拍。

    顿时，虚空上出现了一只金色的大手，遮云蔽日，金光灿灿，与庞大的黑云形成了鲜明的对比。

    “轰！”

    金色大手呼啸着拍下去，像是一座大山，重重砸落在棉花上一般，直接将所压到的棉花，直接砸扁了，然后消散在空中。

    “吼……”

    随着金色大手这么一砸，直接砸掉了一大块黑云，被砸掉的黑云再也没有化成黑雾重新回到黑云当中里面去。

    顿时，黑云里面再次传来不知名的恐怖生物一声怒吼。

    那些化为黑色飞禽的攻势也更为猛烈了。

    钟晨对所有的圣人大帝说道：“你们去消耗他，我来守护！”

    “是！”

    所有的圣人大帝应声之后，化为道道身影飞1.1向了庞大的黑云，各自施展自己的手段，向这气势磅礴，体积巨大无比的黑云展开了进攻。

    “这是什么生物？”无始大帝有些好奇的说道。

    “管他什么生物，我们一起上，打散这黑云，就能知道这生物的真面目了。”狠人大帝说道。

    黑皇说道：“东南西北，合而为之，同时展开进攻！”

    孟浩已经恢复实力，依旧是三拳齐出，拳风席卷周天星辰，朝着黑云攻去，势不可挡！

    “灭生拳！”

    “入魔拳！”

    “杀神拳！”

    狠人大帝使出无上神术，一念花开，君临天下，顿时，在狠人大帝身边出现了一朵又一朵的仙葩，偏偏晶莹剔透，纷纷舞舞。。

 第十九章狠人大帝出手

    狠人大帝使出无上神术，一念花开，君临天下。

    当朵朵仙葩在狠人大帝身边绽放开来之后，每一朵仙葩都化为狠人大帝的一个真身，蕴含无上神韵，恐怖绝伦。

    “圣人和大帝全部都冲上去了！”

    盘古宗的弟子们都翘目以待的看着所有的圣人和大帝朝着黑云冲了上去，全部攻进了黑云当中。

    尤其是狠人大帝的弄出来的惊人动静，令所有人都目瞪口呆，仰望无比。

    无数的狠人大帝真身出现在黑云当中，黑云犹如挂画一般，被狠人大帝的真身打散，整个天空都在隆隆作响，其他的圣人和大帝，也施展出自己的绝学秘术和道术。

    “轰轰轰！”

    黑云里面仿佛在无时无刻的发生爆炸，黑云翻滚，不断膨胀，不断压缩，就好像是一朵黑色的棉花。

    偶尔有剧烈的光芒从黑云里面爆12发出来，随着这些圣人和大帝的不断攻击，黑云的庞大体积被不断压缩。

    外层的黑云已经开始褪.去黑色了，开水变成灰白色了，然后，那些化为飞禽的黑云，也开始消散了，似乎庞大的黑云已经没有能力继续支撑这些黑云化为飞禽了。

    “砰！”

    突然之间，黑云里面黑风四起，孟浩被一道飓风直接给轰出来了。

    孟浩的身体在虚空中恍若失去重力一般的飘荡，他都控制不住自己的身体了，钟晨使出大虚空术出现在孟浩的身边，才发现孟浩已经晕厥过去了。

    身上全是各种伤口，那些犹如实质一般的黑云，全部幻化成了实体的黑虫，在孟浩身上的伤口上，一点点的蚕食孟浩身上的血肉。

    “混沌五行火！”

    钟晨立即用混沌五行火来烧死这些黑云所化的黑色小虫子。

    当混沌五行火烧上身之后，这些黑色的小虫全都发出怪异的尖叫，它们试图逃跑，但是这些混沌五行火一上身，岂是它们想逃就能逃的。

    混沌五行火一上身，那就不会再熄灭，直到把身躯给烧得干干净净之后，才会自动熄灭。

    “啊……啊啊……！”

    这些附在孟浩伤口上的黑色小虫子，眨眼间就被混沌五行火给烧死了，也没有再变成黑雾。

    “砰！”

    黑皇被踢出了黑云中，在虚空翻滚了几个身子，然后就挺立在那里。

    钟晨把黑皇接过来，发现黑皇也伸手重伤，黑皇身上的伤口跟孟浩身上的伤口完全不一样，黑皇的身体似乎被什么钝物给重重的砸了一下。

    上半身直接被砸得凹凸不平了，钟晨光是看黑皇身上的凹凸痕迹，就感觉恐怖无比。

    “砰！”

    紧接着，段德也被轰出来了，段德的手臂直接骨折了。

    “砰！”

    几乎是同时，青帝在段德之后，也被轰了出来，青帝身后还跟随着一大群黑云所化的走兽，这些走兽体型巨大无比，一个个身如山岳，气势凶猛无比，带有着洪荒气息。

    “砰！”

    叶天帝也被轰出来了，他是直接从黑云上方出现的，那黑云直接幻化成了一根巨大的黑色棒子，棒子的那头直接把叶天帝给怼出来了。

    “轰！”

    无始大帝在黑云中开出一条路，被无数黑云所化的藤蔓一般的植物给缠.绕起来。

    “给我开！”无始大帝一声怒吼，缠.绕在他身上的黑云藤蔓，全都寸寸崩裂，无法再缠.绕着无始大帝。

    除了狠人大帝依旧在打散黑云，其他的圣人和大帝，竟然先后被黑云给轰出来了！

    ”这黑云里面到底有什么？“

    “都怪那个该死的老家伙，身为一个伪天道强者，竟然直接用自己来献祭招来一个这样恐怖的莫名生物。”

    “现在出现这样一个恐怖，如果无人能够将它制服，那么对于所有人来说，那绝对是一场灾难！”

    “圣人都无法对这个莫名的生物造成伤害！”

    “我们该怎么办？”

    “如果不把这个不分敌我的生物给击杀，那么等待天下的就是一场无边无际的浩劫。”

    “谁能制止这个莫名的恐怖生物！”

    “就看这些圣人和大帝的了，如果他们都无法击杀这恐怖的生物，我们就只能坐以待毙了。”

    “……”

    现在这边只剩下盘古宗的弟子了，他们看到这些圣人和大帝，在黑云里面一番战斗，却全都被打出来了，心中骇然无比，内心充满了对这个未知的恐怖生物的恐惧感。

    在这样的天道强者面前，虽然不愿意承认，但是他们真的就是犹如蝼蚁一般的存在。

    这个未知的恐怖生物都不用出手，只是围绕在这个恐怖生物身边的黑云往下一压，他们就只有一个下场，死！

    还是身死道消，魂飞魄散的那种。

    绝望的情绪开始在盘古宗的弟子们心中开始蔓延，他们一个个的都瞪大了眼睛，看向虚空中的圣人和大帝的身影。

    最终，他们把目光都集中在钟晨身上！

    213　　盘古宗的所有弟子之前看到了钟晨面对乾坤国主，以及乾坤国主的老家伙的那种无可匹敌的状态，一个伪天道的强者，都被钟晨打成狗一样。

    钟晨也感受到所有盘古宗弟子看向自己的目光，心中一动，黑云的体积已经压缩了无数倍。

    跟之前那磅礴的黑云体积相比，已经是小巫见大巫了。

    看来，黑云的实力已经被这些圣人和大帝消耗了很多，是时候该自己上了。

    “你们都退下吧，我来！”钟晨沉声说道。

    狠人大帝也从黑云中退出来了，站立在一旁，继续守护着在盘古宗弟子前面。

    “弑神枪！”

    钟晨手中倒提着弑神枪，直接使出大虚空术，横跨虚空，瞬间遁入虚空，等他再出现的时候，已经来到了黑云上方。

    “杀！”

    钟晨怒吼一声，手中的弑神枪陡然刺出，弑神枪的枪尖亮起不灭星光，爆发出通天彻地的光芒。

    “轰！“

    这道光芒从弑神枪上轰然爆出，直接灌入了黑云之中，光芒所过之处，黑云尽皆退散！

    钟晨的身影也随之遁入进去，他倒要看看黑云里面到底有什么恐怖生物，不管是什么，他都不惧一战！。

 第二十章混沌天火

    当钟晨进入黑云之后，发现这里面竟然跟他所想的不一样。

    本来钟晨以为这里面藏着一只巨大无比的恐怖生物，没有想到，等他进来之后，竟然没有发现任何怪物。

    被他用弑神枪开辟出来的那条道路，现在已经被黑云重新覆盖了。

    这里面是无边无际的黑暗，连神识都无法探查出去，以钟晨现在半步天道的实力，竟然也无法探查，这里面的黑云实力可见一斑了。

    “混沌五行火！”

    钟晨使出混沌五行火，当成路灯来用，一点混沌五行火，在这样的黑云里面不息不灭，成为了永恒之火。

    混沌五行火照亮了前进的道路，本来以这种混沌属性，还带着五行属性的火光，别说是照亮一片区域了，就是照亮一颗星辰，那也是没有问题的。

    但是，在这片黑云里面，混沌五行火的光亮，只能堪堪照亮钟晨身边约莫一手臂的宽度，再远的地方就鞭长莫及了，光线变得昏暗，然后就是一片漆黑了。

    不过钟晨心中没有丝毫慌乱，在如此黑暗之中，只要心沉下来，所有的黑暗都将不再是黑暗。

    他默默运转永恒不朽神功，虽然眼前一片黑暗，但是他心中一片明亮，不管遇到什么事情都不会惊慌。

    “轰！”

    突然之间，黑云里面传来一声轰响，恍若天地初开一般的声响，又仿佛是剧烈爆炸的声响，还像是开闸崩腾的洪水。

    当钟晨想到这些景象的时候，很奇怪，这些黑云竟然开始幻化出他所想象出来的种种景象。

    虽然一片黑暗，但是钟晨就是看到了这样的黑云景象。

    或许这就是虽然眼不能见物，但是心里明亮无比吧，钟晨很奇怪，这些黑云为什么幻化出这样的景物。

    他伸出手想要触摸一下黑云，看看这些黑云到底是什么东西。

    但是，当钟晨伸出手想要去捕捉一朵黑云的时候，这些黑云好像是碰到了什么恐怖的事物一样，对钟晨伸出手的避之不及，恐惧至极。

    “这是怎么回事．～？”钟晨愣一下。

    明明这些黑云才是恐怖无比的事物，怎么看到自己还会害怕，难道说自己在这些黑云的心中，是更加恐怖无比的怪物吗？

    钟晨摇了摇头，这也太匪夷所思了吧，简直太没有道理了。

    “轰隆隆――”

    轰响声更大了，恍若战斗机一般的声音在黑云里面穿梭。

    随着越走越深，钟晨发现这黑云好像是无边无际的，怎么也走不到尽头的，他甚至还用大虚空术来位移，就算是这样，似乎也触碰不到黑云的尽头。

    钟晨眉头一皱，单手一挥。

    “大造化术！”

    既然顺着黑云的环境继续走下去，是不可能探索出这片黑云的，那么，钟晨自然要按照自己的方法来探索。

    大造化术一出，自然能够改造周围的环境。

    随着钟晨的大造化术使出来，周围的黑云顿时起了翻天覆地的变化，而钟晨身边的混沌五行火照亮的范围也变光了。

    像是一盏探照灯一样，光芒凝聚成一束，很强的光，瞬间就刺破周围的黑云，光束三百六十度横扫一圈，瞬间周围百丈距离全部光亮无比，黑云全部退散。

    大造化术的威能并不止于此，当混沌五行火扩散出去之后，大造化术仍然在驱逐周围的黑云，一层又一层的把黑云往后堆积。

    随着大造化术的驱逐，以钟晨为中心的光亮范围也越来越广，混沌五行火照亮的范围也越来越广，一百丈，两百丈，三百丈……

    ”轰！“

    当黑云不断被大造化术给推着往后堆积的时候，仿佛被压缩到一定程度了，突然就展开了反击。

    无数黑云朝着以钟晨为中心的光亮范围蜂拥而上，群起而攻之。

    面对黑云的急剧攻势，大造化术停下继续扩张的步伐，而是固守原地，在光亮范围内展现出了新的变化。

    所有的光芒全部凝聚起来，光芒化成了一块一块的光砖，慢慢的堆砌起来，一块块从天而降，仿若堆砌成城墙一样的一堵堵墙。

    很快，就堆砌成了四堵城墙，倏忽之间，这四堵城墙就合在了一起，成为了一座光芒四射的城池。

    而这个时候蜂拥而来的黑云，已经压迫在这座城池的上方了。

    钟晨莫名之间就想到了一句诗。

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

    钟晨傲然站立在城头上面，面对来势凶猛的黑云，淡然处置，身上腾起先天不灭灵光，黑云的威压之势，在先天不灭灵光面前，荡然无存。

    “．¨给我开！”

    钟晨冷冽一笑，手中出现了东皇钟，轻轻一摇，东皇钟顿时发出一声惊天动地的钟鸣声响。

    “咚咚咚！”

    钟鸣声在黑云里面急剧回荡，当东皇钟的钟声声波撞击在压城的黑云上之后，顿时，黑云被声波震荡得裂成一片片的。

    虽然这些黑云已经裂开了，但是其中的威压之势，并没有太多被消弱太多。

    但是，随着钟声的回荡，这些裂开的裂缝就越来越大了，当这些黑云之间的裂缝越来越大了，光芒铸就的城池也出现了新的变化。

    “刷！刷！刷！”

    光芒铸就的城池上面的光砖上面，开始腾起一道道光芒，见(得吗的)缝插针的进入了这些黑云之间的裂缝中。

    顿时，这些黑云之间的裂缝，就被这些光芒给填充满了，而这些黑云也好想是农田一样，这些光芒则像是泉水一样，把这些黑云给分割了。

    这些光芒全部是混沌五行火，这些黑云被混五行火给分割之后，这些混沌五行火交织在一起，形成了一个包围之势。

    把所有压.在城池上方的黑云全部给框在光芒里面了。

    “嗡！嗡！嗡！”

    然而，这还没有结束，当所有的混沌五行火全部连贯之后，顿时就腾起了火焰，不再仅仅是光芒了，火焰开始在黑云上面烧腾起来。

    被混沌五行火烧腾的黑云，顿时就发出了嗡嗡嗡的声响。

    “给我开！”钟晨一声怒吼，加大了混沌五行火的燃烧之势。。

 第二十一章焚灭虚空

    当钟晨把混沌五行火的火势加大之后，那些黑云发出的嗡嗡嗡声更大了，听在耳朵里面，就仿佛是在惨叫。

    “嗡！嗡！嗡！”

    被混沌五行火给框起来的黑云，开始进行猛烈的冲击，试图从混沌五行火交织成的框架中冲出来。

    然而，这并没有任何用处，混沌五行火越烧越旺盛，被框在里面的黑云被烧得开始变色了。

    黑云本身是无比漆黑的，仿若一块块墨锭，但是在混沌五行火的烧腾之下，竟然开始慢慢褪.去黑色，开始转白了。

    而且这种白，还是跟混沌五行火光芒堆积成的城池一般的白。

    黑云的颜色一步步的转变，半白、浅白、淡白、空白……

    当黑云完全褪.去黑色之后，似乎变成了空白的隐形的，这个时候，混沌五星红开始注入这些曾经的黑云里面，顷刻间，这些黑云全部变成了跟城池光砖一样的物体。

    “咚咚咚！”

    这些化为光砖的黑云，按照先后顺序依次落在城池的城门口，从城池的城门口开始铺路，一条大概只有847一丈宽的光砖路开始铺设，一直延伸出去。

    之后，随着光砖铺就的道路越来越远，钟晨也走下了城池，随着光砖所铺就的方向前进。

    凡是光砖所到之处，所有的黑云全都退散，同时，光砖铺就的地方，也会发射出去白光，把周围的黑云给框起来，然后又炼制成光砖，如此循环流转，生生不息，造就了用之不尽的光砖。

    只要黑云不尽，那么就有用不完的光砖。

    其实炼制光砖到铺就光砖之路的速度是非常快的，就好像是看一副在加速的动画一样，眨眼间，就出现了一座巨大的光砖城池，还有一条光砖铺就的，看不到尽头的路。

    当城池越来越大之后，城池开始爆发出越来越大的光芒，凡是被光芒所照射到的黑云，全都被炼制成光砖了。

    “快看，黑云里面开始出现光芒了！”

    “真的啊，看来这黑云里面的恐怖生物，也不过如此啊。”

    “这些光，这些不是光，而是混沌五行火，(bcbf)这是混沌五行火在烧这些黑云。”

    “黑云绝对会被混沌之火给炼化。”

    “估计很快这些黑云就会被全部给转化掉。“

    “不知道等黑云散尽之后，隐藏在黑云之后的是什么恐怖生物，我们就等着看一看这恐怖生物的庐山真面目吧。”

    “……”

    在外面的众人，等了好久，才等到黑云里面有等久，提心吊胆的情绪终于能够缓一缓了。

    不管是圣人还是大帝，他们都忧心钟晨在里面会遇到什么。

    他们出来以后，各自相问一下，才发现彼此之间遇到的东西并不一样。

    这黑云里面似乎是根据他们每个人的实力，来给他们选择对手的，更可怕的时候，所选的对手，似乎就是另外一个自己。

    如果说，谁最了解自己，那一定是自己的仇人，但是自己对自己肯定说不上很了解。

    就算是你神通无数，秘术无数，道心坚定，当出现一个一模一样的自己，要跟这样的自己战斗，那么绝对是世间最难的事情，尤其是还要打败另外一个自己。

    所以，他们这些圣人大帝全部被驱逐出来了，如果死战的话，估计结果只有两种。

    好一点的结果就是，彼此之间两败俱伤，谁也奈何不了谁。

    严重一点的结果，就是同归于尽，彼此都消散在这虚空中了。

    ……

    光砖铸就的城池越来越大了，眨眼间就有一颗星辰那么大了，但是，在无边无际的黑云里面，这座星辰一般大小的城池，依旧犹如芝麻粒一般大小。

    仿若莹虫，与日月之间的区别一般。

    但是钟晨却没有丝毫的气馁，他从小就听说过一句话，在小学课本上也学过这么一句话。

    星星之火，可以燎原！

    更何况这还是混沌五行火，只待天时地利人和，天地同力那时，混沌五行火就能把这无边无际的黑云，烧个一干二净。

    钟晨顺着不断铺就的光砖道路不不往前走，不是他不想直接飞过去。

    而是每当钟晨想要飞行的时候，一飞出光砖的道路，很快就会在黑云当中迷失道路，只有在光砖铺就的道路上面一步步前进，才能继续前行，要不然就永远在黑云里面打转转，根本出不来。

    也不知道走了多久，钟晨都感觉有些无聊了，突然之间，整片黑云里面都震荡了一下，然后就传来一声莫名生物的吼叫声。

    “吼！”

    这一声响，震得光砖铺就的道路都有些散了，不过等吼叫声过去之后，光砖又重新紧密起来，光芒也更盛了。

    这是钟晨之前在外面听到的那声吼叫声，之前他还以为那恐怖生物，是躲在黑云里面，可是没有想到此刻在黑云里面依旧只闻其声，未见其形。

    “这里……好像有些不一样？”钟晨皱眉看着眼前出现一堵黑墙。

    光砖铺就的道路到这里就停下来了，然后分成两条线，开始往左右两侧铺开去，这里似乎就到此打住了。

    钟晨试着伸手去触摸这堵黑墙，跟之前他伸手去触摸黑云不一样，黑云一见钟晨伸手触摸，就立刻四散逃逸了。

    而这堵黑墙则是依旧矗立在这里，虽然同样是黑云造就的。

    “这是什么？”钟晨触摸上这堵黑墙了，黑墙似乎有软有硬，还有一种冰凉的气息。

    这个时候，依旧在往前铺的光砖，似乎又触碰到什么了，又拐了一个弯，然后这堵黑墙开始往前延伸了。

    “这是要以这堵黑墙为边线，开始铺出一条光砖线条吗？”钟晨喃喃自语道。

    既来之则安之，面对这出现的新的变化，钟晨很有耐心，他伫立在光砖之上，静静的等待。

    光砖铺路的速度似乎又加快，钟晨才等了一会，就发现光砖已经铺就成了两条无边无际的光线。

    下面铺完了之后，光砖又自动往上眼神了，如果说之前是铺地板的话，那么光砖现在的行为就是在铺墙砖。。

 第二十二章上古天道战场

    当光砖一片片的铺上去之后，钟晨惊奇的发现，这似乎一件庞然大物。

    他忍不住后退一段距离，只为能够看清楚这件庞然大物，到底是一个什么样的形状。

    这些光砖仿若城市里面的彩灯一样，一路铺上去，发出白色的亮光，把这庞然大物完全映衬出来了。

    首先出现的是轮廓，当轮廓出现之后，钟晨顿时就惊为天人！

    这……这竟然……这果然是一个~恐怖至极的生物！

    外表漆黑，外形像是一只巨大的飞禽模样，对，这个庞然大物，只是像飞禽模样，但又-不是真正的飞禽。

    当光装完全铺就之后，钟晨才发现，出现在眼前的这个巨大无比的飞禽，竟然是无数星辰核心打造的灵宝，这是一艘能够跨越宇宙虚空，横渡时空之河的飞行_灵宝。

    可是，此刻这艘飞行灵宝的外表，却早已锈迹不堪，斑驳淡黄，甚至有些部位还折损了。

    光砖把这艘飞行灵宝的外表点亮之后，可以透过光砖的光亮，看出来这艘飞行灵宝，一定是经历过无数岁月，数不尽的时光，依旧保存下来的灵宝。

    这艘飞行灵宝的生命气息已经极其微弱了，恍若一个苟延残喘的老人，现在只是在吊着一口不甘死去的气息。

    十万年？百万年？千万年？亿万年？

    钟晨实在是看不出这艘飞行灵宝到底经历过了多少年头岁月，但是，光砖把这艘飞行灵宝的外表给框出来了，他能看出这艘经历无数岁月的飞行灵宝到底有多大。

    大！

    很大！

    非常大！

    钟晨半步天道的实力用肉眼都看不到尽头的大，他只能用神识去查看这艘飞行灵宝到底有多大。

    但是，纵然他使用神识去查看，那也是相当于盲人摸象，查看到的也只是他只能查看到的范围，而且，跟钟晨只能在光砖上面行走一样。

    他的神识，也只能在这艘飞行灵宝上面，一步步的丈量这艘飞行灵宝的大小。

    就在钟晨一步步丈量飞船大小的时候，光砖也在快速的铺出去，光砖仿若蝗虫过境一般，凡是黑云所在的地方，都是光砖所要去的地方。

    黑云仿佛天生就被这些光砖所克制，而光砖则像是军队士兵一般，一片一片的把黑云划分出来，然后一片一片的把黑云烧成新的光砖。

    这跟之前黑云去攻击盘古宗的弟子一般，黑云生生不息，无穷无尽。

    现在光砖也以同样的手段对付这些黑云，这些黑云碰到同样手段的光砖，毫无办法，只能被动的后退，黑云在光砖面前，不堪一击。

    终于！钟晨看到了这艘飞行灵宝的一个重要的地方。

    但是，钟晨的神识刚一接触上，神海中就出现一只巨大的上古飞禽，外表跟这艘飞行灵宝的外表完全相似。

    突兀的，钟晨的神海就接受到了一道讯息，这艘飞行灵宝的本体，竟然就是这样一只上古飞禽的身体造就的。

    并且，这只上古飞禽并没有死，只是被无上大能人物给改造成了飞行灵宝。

    “恐怖如斯！”

    接受到这道讯息之后，钟晨心中震撼无比，这是何等的大能，才能弄出来的手笔啊。

    很奇妙，当钟晨接受到这道讯息之后，他的神识在飞行灵宝的外面上面，不再需要一步步丈量了，而是能够直接飞速探查了。

    钟晨加速探查，当探查到飞行灵宝的背脊上的时候，他惊奇的发现，这飞行灵宝的背脊上面，竟然有一座巨大无比的宫殿。

    宫殿的外表造型，古朴无比，但是跟飞行灵宝的外表一样，锈迹斑斑，暗淡无比。

    但是，这栉次林比的宫殿的排列，似乎是一个巨大的阵法，这些宫殿似乎每一座都是一座阵眼。

    尽管光砖能够散发出来光芒，但是跟这艘飞行灵宝相比，这些光砖所散发出来的光芒，似乎只是黑夜里面的萤火虫散发出来的光芒一般。

    现在，在这艘飞行灵宝上面的光砖很多，多倒钟晨都数不过来了。

    但是纵然萤火虫的数目再多，也无法有丝毫照亮这艘飞行灵宝的可能性，这些暗淡的光芒，反而更加衬托出这艘飞行灵宝的破旧。

    ・ ・・求鲜花・ ・・・・・・

    漆黑无比，寂静一片，钟晨攀上了这艘飞行灵宝，来到了宫殿所在的地方。

    当站在巨大的宫殿面前时，钟晨看到了这些宫殿上面，有着巨大的伤痕，光看这些伤痕，就知道是由各种各式各样的兵器造成的。

    这里显然遭受过一场大战，现在只剩下这些宫殿上的伤痕，在无言的述说一段不为人知的往事。

    钟晨伸手触摸宫殿上面的伤痕，内心咯噔一下子，这样子的伤痕，最起码也是天道级别的大能之间的战斗造成的。

    ........ ........ ...

    这是这些伤痕能够传达的唯一的讯息！

    天道级别的战斗，光是看这些宫殿上的伤痕，就能够相处其间的战斗是何等的恐怖！

    “这里到底是什么地方？”钟晨顿时生出一股强烈的想要探索这里的想法。

    之前把乾坤国那些军队一翅膀给弄死的翅膀，肯定就是这艘飞行灵宝的翅膀，只是不知道为什么，现在这艘飞行灵宝竟然只剩下苟延残喘的生命气息了。

    难道说，那个伪天道的老家伙，献祭自身之后，就招来了这么一个，只能发动一次攻击的上古大能造就出来的飞行灵宝吗？

    如果是这样的话，钟晨觉得要是那个伪天道的老家伙知道的话，绝对会欲哭无泪，后悔得直接气活过来。

    但是，这样的一艘不知道经历了多少岁月的飞行灵宝，并且，还经历过天道级别大能战斗的，还能活到至今，简直是令人匪夷所思。

    钟晨觉得，如果能把这艘飞行灵宝好好探索一番，绝对能够收获匪浅。

    直觉！

    钟晨突然之间就生出一种这样的直觉，他突破天道二重的契机，就是在这艘飞行灵宝上面了。

    机不可失，失不再来，既然已经生出这样的直觉了，钟晨自然不会放弃这个机会，那就从宫殿开始，探索这记载着上古天道大能战斗的场所吧。。

 第二十三章黑色神将

    第一章黑色神将

    钟晨站在大殿的宫门前，这个时候，他才注意到，似乎这些宫殿全部都是由青铜铸造而成，上面全是铜绿。

    当钟晨尝试着去推开这扇宫门的时候，发现自己的推上去，这扇宫门完全不受力，所有的力量犹如泥牛入海一般，毫无踪迹，对这青铜宫门也没有丝毫作用。

    “九天神功！”

    钟晨运转九天神功，继续去推动这扇青铜宫门。

    “咚！”

    当钟晨奋力推开这扇门之后，两扇青铜宫门缓缓的打开，在大门后面出现了一个巨大的广场。

    门被推开的那一刹那，广场上的青灯瞬间被点燃，青灯上面青绿色的火焰开始摇曳，火苗蹭蹭的燃烧着，仿若星光。

    而在这一片青色的青“八九零”铜灯光中，矗立着一尊黑色的神将。

    手中倒提着一把斩马刀，单手朝前一指，双眼目视前方，目光中透露着浓浓的战意。

    “来着何人！”

    当钟晨走进青铜宫门的那一瞬间，这尊黑色神将突然开口说话，声音震耳欲聋，透露着浓浓的杀意。

    黑色神将最起码有十米高，钟晨抬头一看，黑色神将似乎已经复活了。

    如果说之前的黑色神将只是一尊雕塑的话，那么现在的黑色神将已经变成了一个牵线木偶，然后又变成了一个自由自在的人。

    “你什么人？”钟晨反问道。

    这个黑色神将的言语以及动作，带着毫不掩饰的滚滚杀意，钟晨自然不会自报家门。

    万一这个黑色神将手上有什么类似，我喊你一声你敢答应吗之类的法宝，自己要是贸贸然答应了一句，那还不是分分钟就被对方给抓进了法宝里面。

    因此，钟晨并没有那么呆瓜的回答黑色神将的问题，而是直接反问这个黑色神将。

    从黑色神将身上的穿着，以及他身上展露的气息来看，这个黑色神将并不是这个青铜宫殿里面的人。

    很有可能跟钟晨一样是后来者，就是不知道什么原因导致他被定在这里面了。

    “找死！”黑色神将一言不合，直接就开打。

    手中的巨大斩马刀朝前一转，双手握上刀柄，斩马刀高高举起，朝着钟晨立刻就劈下来。

    “咚！！！”

    钟晨早就防备黑色神将的突袭了，当黑色神将双手举起斩马刀的时候，他立刻使用大虚空术，直接移动方位，躲开了黑色神将的劈砍。

    黑色神将看到钟晨躲开了，手上的斩马刀并没有立即停下来，而是继续劈砍下去。

    这一刀，气大势沉，可是当巨大斩马刀的刀刃砍在青铜大殿的地面上时，竟然连一点火花都没有绽放出来。

    “躲？”

    黑色战将没有停顿，斩马刀在地上拖动，找到钟晨所在的方位，再次双手握刀，顺势一记撂刀式，刀锋切着钟晨所在的地方就撩了过来。

    “弑神枪！”

    钟晨自然不会一味的躲避，黑色的弑神枪握在手中，面对撩过来的巨大斩马刀，身形丝毫未动。

    “砰！”

    钟晨双手握着弑神枪，右手握住枪尾，枪身往前一送，枪尖准确的刺在巨大的斩马刀刀身上面。

    弑神枪枪尖上的不灭星光瞬间爆发，直接把巨大的斩马刀给生生压下来了。

    “吼！”

    黑色神将一声怒吼，然后转身回砍。

    钟晨在弑神枪把斩马刀压下来之后，就立刻转身来到了黑衣神将的身后，身形一闪，来到了黑衣神将的后颈处。

    就像是西游记里面的齐天大圣面对巨灵将一般，利用黑衣神将的身高体型来做文章。

    不断的用位移来牵扯这个黑衣神将的精力，让他根本没有机会再用砍出斩马刀。

    “该死的小子！”

    左右扭头也看不到钟晨，黑色神将顿时就恼了，他往前奔跑几步，双脚与地面撞击，发出犹如擂鼓一般的声响。

    钟晨毫不在意，手中的弑神枪毫不留情的往黑色神将身上刺去。

    “噗！”

    弑神枪就像是扎豆腐一样，直接扎穿了黑色神将的铠甲，不过在扎透铠甲之后，枪头明显遇到了阻力。

    与此同时，黑色神将也停下了脚步，身体没有停顿，直接就往后倒下去，试图直接用身体把钟晨压倒在地上. ..

    钟晨自然不会被黑色神将这一招给难住，大虚空术一出手，轻飘飘的就从黑色神将的后背上离开了。

    “咚――”

    十米高的黑色神将砸在地面上，发出了一声巨响，钟晨感觉地面都震荡了一下。

    趁着黑色神将倒地的刹那，钟晨一只手掌拍出来。

    “大苍天手印！”

    大苍天手印秘术一出手，顿时，在黑色神将上方就出现了一只巨大的苍天手掌，比十米高的黑色神将还要大。

    看到这个大苍天手印的时候，黑色神将还想躲闪，却没有机会了。

    “轰！”

    大苍天手印毫无意外的直接轰在了黑色神将的身上，地面被掀起了一股旋风。

    “啊！”

    黑色神将发出一声惨叫，钟晨趁机攻上去，手中的弑神枪对准了黑色神将的脑袋直接扎下去。

    “框！”

    在钟晨手中的弑神枪快要扎到黑色神将的脑袋时，黑色神将的一条手臂迅速从地上回摆，握手成拳，一圈砸在弑神枪身上。

    “力气真大！”

    钟晨感受到弑神枪枪身上传来一股巨大的力量，险些让他握不住枪身，连续后退几步之后，才稳住了身形。

    “杀！”

    黑色神将猛然从地上坐起来1.8，张开双.腿，双手紧握巨大的斩马刀，一刀横扫过去。

    “咔擦咔擦――”

    黑色神将这记横扫，斩马刀斩断了一大片青铜灯火，广场里面顿时一片狼藉。

    青铜灯上的火焰掉落在地面上之后，竟然没有熄灭，反而像是火上浇油一般，瞬间就燃烧得更加旺盛了。

    “啊啊啊啊！”

    坐在地上的黑色神将直接被青色的火焰给包围了，面对突如其来的火海，黑衣神将被烧得哇哇直叫，光听这如雷贯耳的声音，就能感觉到黑色神将是多么的惨了。

    “我要砍下你的人头，方能泄我心头只恨！”

    黑衣神将站立起来，朝着钟晨扑了过来，手中的斩马刀直接就扔在了地上。。

 第二十五章黑色的血

    “砰！”

    黑色神将一下子就扑了过来，面对这犹如摔跤一般的动作，钟晨自然选择了退避。

    刚才他就已经体会到这个黑色神将的力量了，如果这个时候选择跟这个黑色神将在力量方面一较长短，那肯定是不明智的。

    以及之长，攻敌之短才是聪明人的选择！

    钟晨一个大虚空术从原地转移，再次来到了黑色神将的身后。

    “六道轮回拳！”

    拳影如山，快若闪电，钟晨的双拳不断的砸在黑色神将的后背上，专门找黑色神将身上的弱点进行攻击。

    一套六道轮回拳打下来，黑色神将被钟晨的拳头直接砸在地上摩.擦，根本没有还手的原地。

    “咔擦！”

    咔擦一声巨响，黑色神将的膝盖弯已经被钟晨直接打断了。

    “吼！”

    随着腿弯被打断之后，黑色神将发出一声怒吼，他趴在地上双手握成拳头轰的一下砸在地面上，回转身子，双眼瞪着钟晨12。

    “小！”

    黑色神将口中吐出一个字，身形开始变小，他已经意识到继续保持这样的体型，跟钟晨这么继续打下去，肯定是占不到便宜的。

    钟晨一看黑色神将身形变小了，立马就从黑色神将的后背离开，站立在虚空中，手中紧握弑神枪，看这个黑色神将变小之后，能搞出什么幺蛾子。

    “杀！”

    黑色神将单手一伸，就把地上的巨型斩马刀收到手中，斩马刀到了他手中，也瞬间变小了。

    “神将九斩！”

    只见黑色神将原地一声大吼，双手紧握斩马刀，两眼圆瞪。

    斩马刀立在黑色神将身前，杀机立现，犹如泄闸的洪水的一般朝着钟晨冲击过来。

    随着黑色神将迈步朝前冲击，他身上迸发的杀机更加恐怖了，那无形的杀机，似乎都化为实质的液体了，杀气化为了他进攻的开路先锋，直接刺破了周围一切气流和生机。

    就连周围那些青铜灯火，都被黑色神将狂暴的杀机给冲灭了。

    “第一斩！横刀立马！”

    黑色神将一记横刀立马劈下来，恍若一股洪峰从万千洪流中陡然冲击出来，而钟晨正处于这万千洪流中，洪峰直接狂卷向钟晨。

    “大修罗术！”

    面对这犹如洪峰的一刀，钟晨没有丝毫倒退，而是起手使用道术大修罗术直接正面迎敌。

    “轰！”

    大修罗术与黑色神将的的横刀立马来了一次正面撞击，产生了巨大的声响，周围的青灯全部被震翻了。

    “万火灭世掌！”

    正面硬抗了一波，钟晨立马抢占先机，反手就是一记秘法，万火灭世掌直接朝着黑色神将拍了过去。

    无数的带着火焰的掌影结成阵法虚影，直接就把黑色神将笼罩在其中。

    万火灭世掌的火焰与青铜灯上的青绿色火焰并不一样，这是橘红色的火光，不仅有章法攻击，还有火焰在攻击。

    如果用游戏来对比的话，那就是万火灭世掌不仅有物理输出，还有魔法攻击。

    被火焰烧腾，黑色神将发出惨叫：“啊！”

    就这么一会的功夫，黑色神将已经被火焰烧了两次了。

    第一次是被地上的青铜灯火焰给烧了，第二次是被钟晨打出来的万火灭世掌给烧了。

    “第二斩！顶天立地！”

    黑色神将身形瞬间变大，他周边腾起了黑色的雾，瞬间就笼罩了这一片区域，钟晨也被笼罩在其中。

    这似乎只是一层薄薄的黑雾，但是，当钟晨被笼罩在其中的时候，他发现自己竟然找不到黑色神将的位置了。

    不仅眼睛看不到，就连神识也扩展不出去了。

    突然之间，黑雾瞬间变化，薄薄的黑雾全部化成黑色的液体，变得无比的粘稠，仿若三千弱水一般的淹没了这一片区域。

    在这粘稠的液体中，弥漫着无尽的杀气，那些青铜灯火已经全部熄灭了。

    而钟晨在粘稠的液体中，感觉寸步难行。

    “这是什么鬼？刀法？还是道法？”

    钟晨有些搞不懂这样的招式算什么玩意了，他在这里面根本无法移动。

    “轰！”

    随着一声巨响，钟晨抬头一看，天空中一道刀芒从上面闪电一般的劈了下来。

    “东皇钟！”

    面对这充满无尽杀气的刀芒，钟晨当然不能用肉.体去硬抗，他拿出东皇钟，东皇钟立即飞上去，抵挡这道刀芒。

    “咚！”

    刀芒与东皇钟来了一次撞击，东皇钟直接被劈开了，而刀芒来势不减，照着钟晨所在的地方继续往下劈。

    “混沌灵鼎！”

    钟晨又抛出混沌灵鼎，混沌灵鼎出现在虚空中立即变大，一直大到鼎口能够装下这道刀芒。

    “收！”

    眼看着这道刀芒进入了混沌灵鼎的鼎口，钟晨立刻把混沌灵鼎变小，并且快速的收回来了。

    当刀芒被混沌灵鼎吸收之后，钟晨身边的黑色粘稠液体也全都消失，周围空气瞬间变得清新无比，而黑色神将也再次出现了。

    587

    他就在钟晨的身前，手中的斩马刀也快要触碰到钟晨的脖子了。

    “大封印术！”

    钟晨瞬间就反应过来，一手大封印术立即出手。

    刚才他被黑色神将给定住了，来而不往非礼也，或者说，以彼之道还之彼身，他自然要用大封印术给黑色神将来一波反打。

    被大封印术封印住，那可比刚才的黑色粘稠液体要强太多了，黑色神将犹如被施了定身法一般。

    当然了，这个比定身法还要强无数倍。

    “弑神枪！”

    你用斩马刀来看我，我自然要用弑神枪戳回来。

    钟晨拿着弑神枪直接朝着黑色神将的脑袋戳过去，弑神枪枪尖上的不灭星光暴涨，恍若一道激光直接刺向了黑色神将的脑袋。

    这次，黑色神将再也没有机会躲开了。

    “噗！”

    弑神枪直接就扎进了黑色神将的脑门，在他的脑门上直接开了一个天眼。

    “黑色的血迹？”

    钟晨看到黑色神将的伤口处竟然流出来黑色的血迹，心中很是疑惑。

    跟黑色神将打了这么久，钟晨完全看不出黑色神将的境界，看不出对方的境界一般只有有两种情况。。

 第二十六章融化

    一种是黑色神将的实力强大到钟晨已经看不出来了，还有一种，就是黑色神将根本没有境界，所以看不出来。

    “啊！”

    黑色神将单手握住扎进脑门的弑神枪，想要拔出来。

    钟晨自然不会让黑色神将得逞，双手紧握弑神枪，用力往下压。

    “噗呲！”

    弑神枪在钟晨的用力之下，瞬间就又深入了一寸，直扎得黑色神将的脑门黑血直冒。

    “吼！”

    黑色神将一个侧方，瞬间就把弑神枪甩开了，钟晨后退了一个身位，默默运转九天神诀。

    “杀！”

    黑色神将口吐杀字，杀气凝结成实质，他脑门上的黑色鲜血流满了面孔，仿若一个从地狱爬上来的恶魔，浑身充满了黑色的魔气。

    “你是谁？”钟晨突然问道。

    这么没头没脑的打起来，而且对方的实力还跟自己不相上下，钟晨自然不想再这么继续没头没脑的打下去。

    所以才要问清楚这个黑色神将到底是什么人，或者是妖，还是魔。

    打不过的人，能不打，自然还是不打的好。

    “本战将乃是……乃是……啊啊啊……我要杀了你这个该死的小子！”

    黑色神将一开始还是在回答钟晨的问题，但是当他回答自己是谁的时候，突然之间就脸色大变。

    嗯，脸色大变是钟晨自己猜测的，像黑色神将这比黑人还要黑的肤色，是在看不出脸色有什么变化，再怎么变化，那也是黑炭一块。

    然后，黑色神将就继续朝着钟晨展开了进攻。

    在继续的对攻之中，钟晨发现黑色神将又有新的变化了，黑色神将的身上开始不断流出黑色血迹，就像是流脓一样，恶臭不堪，腾起真真黑烟。

    就仿佛什么东西在烧焦一样，钟晨甚至感觉黑色神将继续这么下去，在某个时候会突然爆炸。

    “已经开始变成腐尸一般的味道了々〃。”

    钟晨在和黑色神将战斗的时候，已经开始注意到不与黑色神将进行直接的身体接触了。

    “啊啊啊啊！”

    黑色神将又开始惨叫了，这次惨叫并不是钟晨引起的，而是黑色神将的身体，已经开始像蜡烛一样开始融化了。

    黑色神将低头看了一眼自己的身体，双眼充满了难以置信，呆若木鸡的神色。

    他不明白自己怎么会变成这样，他明明感觉自己充满了力量，可是，随着他使用的力量越大，他身上融化的部位就越多，融化的速度也越快。

    而且，融化的部位散发出来的腐尸味道也越来越浓了。

    到最后，钟晨都不跟这个黑色神将打了。

    这还打什么？

    黑色神将这么继续下去，根本不用自己动手，他自己会自然而然的消亡，还废这个劲干啥。

    万一被黑色神将给沾染了可咋办，得不偿失嘛。

    “杀！杀！杀！”

    黑色神将非常不甘，钟晨不跟他打，他就追着钟晨一路打上去。

    面对黑色神将的追打，钟晨也没有丝毫恋战的心思，而是被动防御，只要熬到黑色神将完全融化就好了。

    “我乃……我乃……我想起来了，我乃活死人！”

    黑色神将朝着钟晨一顿猛攻，突然之间就停下了进攻的节奏，神情痴痴的说出了这么一句话。

    “已经过去四千年了！”

    黑色神将仰天长啸一声，又哈哈大笑道：“我竟然活了四千年了。”

    “是你，是你唤醒了我！”

    黑色神将单手一指钟晨，“小子，我不知道该感谢你，还是该怨恨你。”

    “你让我醒来了，你却又把我送往了死亡的道路。”

    黑色神将看了看已经加速融化的身躯，脸上再也没有了那种不解的神色了，他的双眼中也没有了那种疯狂的情绪。

    钟晨就在一旁静静的看着黑色神将，不靠近他，也不搭理黑色神将。

    一听黑色神将的话，钟晨就感觉脑门直跳，这个黑色神将竟然活了四千年，谁知道是哪个老古董。

    “我叫什么名字？”

    黑色神将也不在乎钟晨有没有搭理自己，他几乎就是在自言自语，眉头深深皱起。

    “我叫青铜……青铜烛！”

    黑色神将好像突然间想起了一些事情，低着头看着自己身上融化的部位，沉默不语好一会。

    “我是青铜烛修炼有成，从此修炼承人，在修道道路上一路飞涨，成为了师尊坐下第一弟子。”

    黑色神将盘腿坐在地上，平时广场上的那些青铜灯火，现在广场上的青铜灯火已经全部熄灭了。

    “．¨这些……这些都是我的道友，如今四千年过去了，他们已经身死道消了，有些甚至没有走进修道的道路上。”

    黑色神经喃喃自语着，转头环顾四周。

    “青铜灯殿还在？师尊呢？师尊去哪里了？我怎么什么都想不起来了，我为什么会沉睡？我为什么会变成活死人？”

    他的问题一个接一个，最后又变成了那种狂暴状态。

    并且，黑色神将在问这些问题的时候，两眼还是紧紧盯着钟晨的。

    面对黑色神将紧盯自己的双眼，钟晨感觉很是无语，我特么哪里知道你这些问题啊，我也是刚来好不好。

    “四千年！怎么就过去四千年了？”

    黑色神将朝天大吼，然后又站起来了，他没有再朝钟晨进攻，而是转身朝着身后的大殿走去。

    大殿上面的牌匾早(吗吗好)就没有了，钟晨也在他后面跟着，刚才黑色神将也说过，这个大殿叫做青铜灯殿。

    如果他说的话不是胡乱说的话，那么这个黑色神将还是个青铜烛修炼有成的。

    一支烛竟然能够修炼到这个境界，钟晨感觉很了不起，简直是天赋异禀啊。

    黑色神将来到大殿门前，融化了一大半的双手去推青铜灯大殿的大门。

    “嘎吱――”

    两扇大门被他推开了，发出了嘎吱的声响，好像是轴承没油一般。

    “嗡！”

    当黑色神将把大门推开的时候，大殿里面突然响起嗡的一声，黑漆漆的大殿顿时就亮了起来，恍若白昼。

    钟晨甚至感觉里面的光芒刺眼无比，而且带有剧烈的热度。

    “啊！”一打开门，黑色神将就直接发出惨烈至极的惨叫声。。

 第二十七章字迹

    钟晨眼睁睁的看着这个黑色神将，被大殿里面发出来的剧烈光芒，瞬间就给照射得融化了。

    “这？”

    看到之前还神勇无比的黑色神将，瞬间就被融化了，钟晨连忙退到大殿光芒照射不到的地方。

    黑色神将被融化之后，犹如蜡烛一样只剩下一滩液体在地上流淌，当黑色神将全部化为黑色液体之后，那些黑色液体上面开始出现了袅袅黑烟。

    黑烟在空气中飘荡，在空中开始散发成无数条，婉转迁延，开始飘荡到那些青铜灯座上面去了。

    “蹭！”

    瞬间，所有的青铜灯座都燃起了火焰，青色的火焰再次把广场照亮了。

    与此同时，大殿里面的光芒也没有最初那种剧烈的感觉了，之前钟晨感觉大殿里面照射出来的光芒，简直跟贴近太阳的光线热度一样。

    黑色神将彻底消散在这个世界上了。

    钟晨想起，之前黑色神将说过，他是活死人，还是个活了四千年的活死人。

    还是在这个青铜宫殿建筑群里面修炼成道的，由此可见，这个青铜宫殿建筑群的历史有多么悠久了。

    947　再加上，青铜宫殿建筑群还是在一件飞行灵宝的背脊上，这得是实力多么强横的大能才能造出来这样的奇迹。

    钟晨都想象不出，这里的青铜宫殿建筑群没有遭受破坏之前，是一副什么样的景象。

    “这里到底是一个什么地方？”

    钟晨之前从来没有听说过有这么一个地方，也没有这样一个地方故事流传。

    按照常理来说，这样的一个地方，不应该会趁机在历史的尘埃里面，这样的地方应该广为世人所知。

    这次，如果不是那个老家伙献祭自己，把这么一件飞行灵宝给召唤出来，那么可能钟晨也没有机会来到这里面了解到这个飞行灵宝，以及飞行灵宝脊背上的青铜宫殿建筑群。

    青铜灯宫殿里面的光芒已经没有那么刺眼了，钟晨伸手感叹一下里面的光芒，也没有那么炙热了。

    他小心翼翼的走进去，随时准备离开。

    “东皇钟！”

    “混沌灵鼎！”

    “混沌轮回莲！”

    这三件一层一层的套在身上，起到强大的防御作用。

    钟晨可不想进去之后，遭遇跟黑色神将一样的下场，有这三间法宝的防御，最起码能给他一定的反应时间。

    “大道无止境！”

    钟晨刚走进来，就看到地面有一行字，字迹潦草无比，但是气势却惊人无比。

    眼睛一看上去，双眼就直接被这一行字给吸引住了，整个人的神识仿佛都被拉进了这一行字里面。

    从这行字的一笔一划中，钟晨仿佛看见了一个求道者的一身，求道，修道，修道一百年，千年，万年……永无止境。

    这个修道者，孜孜不倦的追求了一生的大道，大头来，却没有找到真正的大道。

    “嗡！”

    当看完这个人的一声之后，钟晨感觉脑子里面嗡嗡的，仿佛经历了一次转生的历练一般。

    虽然神识里面并没有写这行字的人的明确记忆，但是关于大道的体悟，钟晨却真实领会到，吸收到自己的大道中了。

    他继续往里走，地面上又出现了一行字。

    “大道！世间何从有大道？”

    这行字，不潦草，极为工整，一笔一划，如铁划银勾一般。

    每个字都好像在叩问自己，又好像是在叩问上苍，这是一个苦苦追寻大道，却不得道的人。

    当钟晨看这行这字的时候，感觉到一种强烈的怨恨的情绪，几乎要从字面上冲击出来。

    这行字不再是像第一行字那样，把钟晨的神识吸引进去，而是产(bcdi)生了一种很强烈的排斥感。

    钟晨略过这行字，继续去看下一行字，这个大殿的地面上，几乎全是各种字迹。

    就好像一面允许任何人随手涂鸦的文化墙一样。

    大殿四周光秃秃的，没有任何物品，只有这地面上的字迹，似乎恒古永存。

    “如果有大道，为何从来没有人求到大道？”

    当看到这行字的时候，钟晨为之一愣。

    怎么会有人问出这样的问题了？大道当然是存在的啊，不存在的话，怎么修炼啊。

    三千大道，他自己就掌握了不少，只要再掌握几条，他就能晋升天道二重了。

    竟然还会有人质疑大道的存在。

    这行字迹倒是能把神识吸引进去，可是钟晨的神识进去之后，里面确实空荡荡，虚空一片，没有像第一行字那样能够再次体验一个人的一生。

    钟晨的神识之间退出了这行字里面，在这里面没有一点收获。

    “终吾一生，追求大道，然，一无所成！”

    又是一个追求大道没有成功的人。

    钟晨很是疑惑，光是看写出这些字的人，实力可都不弱啊，为什么这些人却觉得自己并没有追求到大道呢？

    “千年大道，惊才艳艳，杀伐万千，一步落后，瞬间成枯骨，不若人间一世，百年风雨同归。”

    很快，他又看到了一道很长的自己，这行字，前面是杀气凛然，到后面，却有一种将军卸甲归田的感觉。

    “嗡！”

    钟晨的脑子一荡，神识瞬间就被吸进去了。

    “杀！杀！杀！”

    神识一进入，钟晨就感觉脑海里回荡着无数杀杀杀的怒吼声，无边无际的战场，数不胜数的人头，山河变色，血流成河，征战无数，杀人无数。

    所到之处，无一不是修罗场，简直就是人间炼狱。

    而这个人，却是一路追求大道，用现在的三千大道来看的话，这个人追求的就是杀.戮之道。

    以杀证道，自然是杀气冲天，浑身带着血腥味，一言一行，都带着杀伐气息。

    然而，最后却也追求大道不止，身死道消，甚至还产生了修道千年，不如人世间百年的后悔念头。

    不对啊？

    修道之人心性何其坚定，怎么会有后悔的情绪呢？

    这根本不存在的啊！

    钟晨的神识从里面出来之后，身上顿时充满了杀伐之气，就连庚金剑丸都开始受到这股杀伐之气的影响，开始跳动不已。

    他却被这个修炼杀伐之道人的突然转变给弄疑惑了，继续去看地上的其他字迹。。

 第二十八章神锤

    “咚！”

    就在钟晨查看地上的字迹时，突然大殿里面~冒出咚的一声巨响。

    这声巨响，就好像直接叩在钟晨的心门上一样，让他的神识都为之一荡-。

    “呼――”

    钟晨感觉自己好像被压的喘不过气来，后背上好像被压了一座五指山一般，而且，这座五指山还在不断挤压，似乎不把他挤压到地上，不会罢休。

    “大虚空术！”

    钟晨一个大虚空术直接闪到一旁，再这么继续下去，他估计自己的肉身绝对会被直接压垮，身体直接被压得龟裂。

    “嗡嗡嗡！”

    突然之间，一连串青色的箭雨从虚空中出现，直射向钟晨。

    “大封印术！”

    钟晨直接用大封印术直接把这些袭向他的箭雨，全部给封印在虚空中。

    “大苍天手印！”

    紧接着，他就使用了大苍天手印，一只大手印出现在虚空中，化为一道巨大的金色光芒，光芒一闪，大手印往下一拍。

    瞬间，这些被大封印术封印起来的箭雨，就直接被金色的大手印拍在地面上，化为齑粉，消散在空中。

    “轰！”

    猛然间，又是一柄巨大的锤子从大殿上方砸下来，锤头很大，大到装满整个大殿的空间。

    钟晨可以说是逃不可逃，避无可避。

    “混沌灵鼎！”

    混沌灵鼎的鼎足支撑在地面上，瞬间变大，钟晨则是站在混沌灵鼎下方。

    “咚！”

    大锤砸在混沌灵鼎上面，发出一声巨大的闷响，在大殿里面回荡，然后大锤好像是受人控制一般，突然之间就变小了，然后在大殿里面开始飞来飞去。

    尽管体型变小了，但是铁锤的威势并没有减少，反而变得更加惊人。

    这柄铁锤仿若携带着开天辟地的力量，铁锤上面还缠.绕着丝丝雷电的力量。

    “嗡嗡嗡！”

    铁锤开始震荡，似乎一下一下的砸在虚空中，引起了虚空的震荡，发出嗡嗡嗡的响声。

    “咻！”

    铁锤在空中开始急速飞行，发出了剧烈的破空声，然后咻的一下就朝着钟晨砸过来。

    “这铁锤有自己的神识了？”

    钟晨被这铁锤的突然变化吓了一跳，然后意识到，这个铁锤可能产生了自我意识。

    不像前面的那些箭雨，只是纯粹的箭，还有，就是钟晨手中现在的这些灵宝，那也没有一件产生自我意识的。

    这足以证明这件大铁锤是一件大宝贝。

    “要是把这个大铁锤收服了，那就平白多得了一件把灵宝还要强的宝物。”钟晨心中有了计较。

    一旦收服了有自我意识的灵宝，那钟晨的战力绝对会提升数倍。

    就好像是一台普通的手机，和一个拥有人工智能手机之间的差别一样，拥有之后，实力提升绝对是暴涨。

    钟晨把变大的混沌灵鼎一收，变成只比大铁锤稍微大一点，然后再次祭出混沌灵鼎，让混沌灵鼎的鼎口朝向大铁锤。

    只要大铁锤飞过来，钟晨就有把握用混沌灵鼎把大铁锤给收了。

    混沌灵鼎开始吞吐混沌灵力，在虚空中编制出一张网，只要大铁锤碰触到这张灵力编制成的网，就会瞬间被缠.绕住，然后被拉扯进混沌灵鼎之内。

    “铛！”

    钟晨不仅祭出了混沌灵鼎，还把庚金剑丸、弑神枪、东皇钟、混沌轮回莲这些法宝全部祭出来了。

    这些法宝漂浮在空中，各自散发出属于这些法宝的威势，把大铁锤围绕在中间。

    这就好像是一群小孩子，围住了另外一个稍微大一点的孩子，这是要打群架了，一群人打一个人。

    “嗡嗡嗡！”

    大铁锤开始急速震荡了，空中又开始发出嗡嗡嗡的响声。

    钟晨能感觉，这个大铁锤似乎是在害怕什么，他忍不住嘴角露出笑容，看来这个大铁锤产生的自我意识还不够强大。

    很有可能就是那种新生婴儿级别的，这个时候要是把大铁锤收服了。

    那就是相当于去孤儿院领养了一个只有一两岁的小孩子，这个时候的小孩子最好带了，只要你对他好，朝夕相处，久而久之，他就自然而然的会跟你亲近了。

    ・ ・・求鲜花・・・・ ・

    等以后成长大了，自然就会被当成亲人来对待了。

    “轰！”

    大铁锤充满了警戒，试图从被围绕中跑出来，但是，这些围绕大铁锤的这些法宝并没有放过他。

    弑神枪一马当先冲了上去，与大铁锤来了一波正面硬刚。

    弑神枪的枪尖直接与大铁锤的锤头撞击在一起，不光是发出了轰的一声巨响，而且，这次撞击还爆发出来了剧烈的光芒。

    就像是火箭弹从炮管里面发射出去爆发出来的剧烈火光一样，令人不能直视。

    被弑神枪刺在锤头上面，大铁锤锤身发出剧烈的震荡，而弑神枪也不好受，直接就被一锤子给锤飞了。

    ......... .

    看到弑神枪被锤飞了，钟晨心中都忍不住肉疼。

    “叮！”

    东皇钟瞬间补位上去，来到大铁锤前面，东皇钟不敲自鸣，发出极为清脆的一声响。

    虚空中顿时产生了肉眼可见的音波，朝着大铁锤攻击过去。

    如果大铁锤没有产生自我意识的话，那么东皇钟的音波攻击可能根本就没有用，但是现在大铁锤产生自我意识了，那么音波攻击，自然是有效攻击。

    “嗡！”

    大铁锤被音波攻击到之后，立马就调转方向，直接朝着东皇钟砸过来。

    就像是小孩子怒火上头一样，谁惹恼了自己，就要去打谁。

    东皇钟可经不住大铁锤这么一砸，钟晨立刻就把东皇钟收回到手上，庚金剑丸直接怼了上去。

    “砰！”

    庚金剑丸和大铁锤了又来了一次正面硬刚，并且是连续性的。

    “砰砰砰――”

    大铁锤根本砸不中庚金剑丸，而庚金剑丸则是能够灵活的腾转挪移，次次都能砸中大铁锤。

    虽然庚金剑丸砸在大铁锤身上，对大铁锤本身造成不了多大的伤害，但是这样次次被人家打，自己还不上手的困境，让已经有了自我意识的大铁锤感觉十分的恼火。

    “轰！”

    大铁锤完全被惹恼了，不管不顾的一铁锤砸下来。。

 第二十九章灵体

    “轰！”

    大铁锤不管不顾的一锤砸下来，直接炸出了超强的气压冲击波。

    而钟晨早在大铁锤砸下来的时候，就已经躲避在混沌灵鼎灵鼎下面了，身上有永恒不朽神功在运转，大铁锤这一击并没有对他造成什么伤害。

    此刻的大铁锤觉醒的自主意识，就像是一个婴儿一般，还不会运用大铁锤的力量，只知道蛮干。

    “庚金剑丸！”

    钟晨再次祭出庚金剑丸，不断的攻击大铁锤，不断挑起大铁锤的怒火。

    只要把大铁锤的怒火跳起来，让它一直处于暴躁状态，不断跟这些法宝进行战斗，那么，一旦大铁锤落入下风，钟晨就能立刻把大铁锤给收了。

    “大造化术！”

    眼看着大铁锤跟庚金剑丸再次“八一零”你来我往的打起来了，钟晨又悄悄的使出大造化术。

    同时，混沌灵鼎延伸出去的混沌灵网也全都部署到位了，慢慢的一步一步的压榨大铁锤的活动空间。

    而这个时候，大铁锤丝毫都没有意识到它已经掉入了一个陷阱中。

    “嗡嗡嗡！”

    大铁锤又开始震荡起来了，并且带动起周围的空气变得剧烈震荡起来。

    “收！”

    眼看着大铁锤被庚金剑丸，引入混沌灵鼎编制出来的灵网中了，钟晨立刻起了一个收字诀。

    混沌灵鼎上面的灵网瞬间收缩，灵网瞬间显形，直接把大铁锤给网住了。

    “收！”

    大铁锤发现自己被网住之后，还想跑出去，钟晨自然不会让已经上钩的鱼再跑出去。

    灵网快速收紧，笔直的往混沌灵鼎里面拉，大铁锤拼命的挣扎。

    “先天不灭灵光！”

    钟晨身上腾起一道先天不灭灵光，直接撞击在大铁锤身上，直接把大铁锤轰进了混沌灵鼎。

    “咚咚咚――”

    大铁锤被收进混沌灵鼎里面之后，并不安分，开始激烈的反抗。

    混沌灵鼎的内壁被大铁锤一顿撞击之后，都出现了微微的裂损，钟晨一看这样下去可不行。

    大铁锤要是把混沌灵鼎给整坏了，那损失也是很大的啊。

    “大封印术！”

    他连忙使出大封印术，加固混沌灵鼎。

    “铁锤，铁锤！”

    把大铁锤控制住之后，钟晨探出神识，试图与大铁锤进行沟通。

    喊铁锤没有反应之后，钟晨又换了一个叫法：“大铁锤！大铁锤！”

    钟晨这么喊了之后，大铁锤还是没有反应，不过，倒是没有继续在混沌灵鼎里面进行撞击了。

    似乎现在已经安静下来了。

    “小铁锤，小铁锤！”钟晨就像是哄小孩子一样，先试探出这个小孩子的名字，然后再去摸这个小孩子的性格。

    一旦把小孩子的性格给摸透了之后，再多一点耐心，说一点这个小孩子喜欢听的话，以及给小孩子一点他喜欢的东西。

    那么，很快就能跟这个小孩子打成一片，两个人就会相处的很愉快。

    钟晨不气馁，继续呼唤道：“小铁锤！小铁锤！”

    “哼！”

    突然之间，混沌灵鼎里面传来一道稚嫩的声音。

    像是小孩子撒娇一般不满的哼声，钟晨听到这道声音之后，心中万分惊喜。

    不怕你不满，就怕你不回话，钟晨欣喜若狂，稳定情绪之后，才开始问道：“小铁锤，你怎么了？”

    问出这句话之后，钟晨自己都差点忍不住笑出声了。

    明明是自己把小铁锤给抓起来的，还问人家怎么了，不够只要和小铁锤沟通起来，那就行了。

    不管黑猫还是白猫，只要能抓到老鼠的就是好猫嘛。

    钟晨问完话之后，静静的等待小铁锤的回话。

    “我不是小铁锤！”

    混沌灵鼎里面传来小铁锤的声音，他很不满钟晨胡乱叫自己：“我有名字，叫西王锤。”

    “西王锤？”

    听到小铁锤说出自己的名字，钟晨楞了一下，他仔细想了一下，神识中确实没有关于西王锤的记忆。

    “你什么时候知道自己叫西王锤的？”钟晨问道。

    “什么什么时候？”小铁锤又哼了一声，“你为什么要打我，还把关起来了。”

    “没有啊。”

    钟晨说道：“是你先打我的，我为了自保才开始跟你对打的。”

    钟晨直接把自己摆在弱势的地位，用话语来掌握主动权，然后开始忽悠小铁锤。

    “你怎么出现在这里的？”

    “你什么时候出生的？”

    “你认识其他跟你一样的同类吗？”

    钟晨直接来了一个三连问，他这三个问题都是有目的的，首先要搞明白小铁锤为什么出现在这里。

    如果小铁锤能够说清楚的话，那么，就能搞清楚这个跨越宇宙级别的飞行灵宝是哪里来的了。

    第二个问题，是想知道这个小铁锤到底经历来了多少时光。

    一般来说，一个灵宝想要产生自我意识，需要的时间可不短，怎么也得千年万年起步吧。

    而且，光是时间达到了也白扯啊，没有好的时机，灵宝也不会诞生出自主意识，成为灵宝的灵体。

    第三个问题，是想知道还没有类似小铁锤这样的，拥有自主意识灵体的灵宝。

    这样的灵宝要是多来几个，那绝对是实力暴增，相当于多了一个半步圣人级别的强者。

    尤其是在两人打斗的时候，同等实力，一个有灵体灵宝的人，绝对是吊打那个没有灵体灵宝的人。

    不是说实力越高，境界越高就不需要武器了，其实并不然，只是当到达4.4一定的境界之后，武器已经跟不上自己的实力了。

    太差的武器，在手上已经走不过一个来回了，拿着属于鸡肋，根本没有用，因此才不用武器。

    但是，如果有匹配得上自己实力的武器，那肯定还是需要武器的。

    有匹配得上自己实力的武器，战斗起来肯定要占据绝对的优势。

    “我也不知道我怎么出现在这里的。”小铁锤哼哼唧唧的说道，“不知道什么时候出生的，突然有一天我就醒来了。”

    小铁锤一个个回答了钟晨的问题，很是老实。

    “我也没有见过其他同类啊，一直就是我一个人，很孤单很无聊的。”小铁锤委屈巴巴的，像个没人要的小孩子一样。。

 第三十章交谈

    听着小铁锤委屈巴巴的声音，钟晨心中又忍不住笑了。

    看来这个小家伙是独自呆的时间太长了，也开始知道孤单的味道了。

    “那你为什么一出来就打我？”钟晨又问道。

    “我……我……我也不知道啊。”在混沌灵鼎里面，小铁锤像个气球一样飞来飞去，听到钟晨问为什么打他的时候，小铁锤显得更加委屈了，上下漂浮移动，像是一个鱼漂。

    钟晨能通过混沌灵鼎感知小铁锤的动态，看到小铁锤这样的小孩子气的动作，感觉很好笑很可乐。

    “你不知道？”钟晨问道。

    其实他从小铁锤的表现上来看，是相信小铁锤的话的。

    小铁锤可能真的不知道为什么会一出来就打他，有可能是被设定了一个这样的程序。

    一想到这里，钟晨心中就陡然一惊！

    小铁锤虽然产生了自己的意识，但是，也有可能被某个大能给设置了类似系统后门之类的控制手段。

    一旦这个设置后门的大能出现，使出控制小铁锤的手段，甚至有可能直接把小铁锤的一切都12掠夺走。

    小铁锤不高兴了，钟晨竟然怀疑自己，他说道：“当然是真的啊，我骗你干什么。”

    “那你仔细想想，有没有关于其他人的记忆，比如说创造你的人，或者使用你的人。”钟晨循循善诱，试图从小铁锤的回忆中找到有用的记忆。

    “不记得了，我想不起来。”小铁锤的锤头摇摆了一下，像个小娃娃一样在摆头。

    “嗯。”钟晨点点头，开始跟小铁锤打商量：“那以后跟我在一起好不好，我不会让你孤单寂寞无聊的。”

    “你……你刚才都在打我。”小铁锤迟疑了一下，锤身开始转圆圈。

    虽然听到了小铁锤拒绝的声音，但是钟晨看到了小铁锤在混沌灵鼎里面的动作。

    小铁锤在转圈，还是很愉快的转圈的那种，明显不像是生气，估计只是一点小担心，所以才不敢答应。

    钟晨觉得，只要自己继续劝说下去，小铁锤肯定会答应的，毕竟这里除了自己之外，可没有其他人了。

    “刚才那不是你先打我的吗？”

    钟晨也装委屈的说道：“我这不是自我保护，才用的正当防卫吗？如果我刚才不反抗的话，肯定会被你打死的。”

    “如果我被你打死了，你不是一样会继续孤单寂寞无聊下去。”

    钟晨开始展开大型忽悠了，用独特的视角来向小铁锤说明，只有跟着自己，小铁锤才能过上不无聊不寂寞不孤单的生活。

    “那你还关着我？”小铁锤脆生生的说道，语气有些娇憨，还带有着一丝丝的不满。

    光听这孩子气十足的语气，钟晨都感觉自己有些对不起这个小铁锤了，简直跟右拐小孩子一样的。

    不过，钟晨转念一想，自己这也是在帮助小铁锤啊。

    如果没有自己的到来，可能小铁锤会这么永远的孤单下去，根本不可能从这里面出来，可能要经历过无数的岁月。

    “嗯呢，我放你出来。”钟晨立即把混沌灵鼎收回来。

    混沌灵鼎一收，小铁锤就出现在虚空中，摇摇晃晃的转了一个圈，然后又停留在空中，锤头朝着钟晨，左右摆动，似乎是在打量钟晨。

    “呼――”

    小铁锤绕着钟晨转了一圈，最后停在钟晨的正前方，停在与钟晨双眼同等高度的地方。

    “你叫什么名字？”小铁锤说道：“你都知道我的名字了，我还不知道你的名字。”

    钟晨眉头一挑，从这个问题看来，小铁锤并不是一无所知，可能小铁锤苏醒自我意识之后，得到某些相关知识的传承。

    要不然，一个纯粹自己长大的小孩子，是不可能有这方面知识的。

    “我叫钟晨。”钟晨对小铁锤说道：“你知道这是什么地方吗？”

    “钟晨？钟晨！”小铁锤念叨了一下钟晨的名字，然后摇摇头回答钟晨的问题：“不知道。”

    “我不是这里的。”

    小铁锤继续说道：“我是被关在这里面的。”

    说完，小铁锤又有些纠结的对钟晨说道：“能把刚才打我的那些家伙弄出来吗？你放心，我不会打他们的。”

    “噗！”钟晨噗的一声就笑了，这次他没有再憋着了。

    小铁锤看到钟晨笑了，忍不住快速的摆动锤头，有些小恼火的问道：“你笑什么？你是在笑话我吗？”

    “不是，我不是在笑话你。”钟晨连忙朝小铁锤摆手，示意自己并没有笑话他。

    钟晨说道：“我就是觉得你好可爱，很萌。”

    “来，我给你介绍一下啊。”

    钟晨把自己刚才用过的法宝都召唤出来：“这是混沌灵鼎，就是刚才困住你的那个。”

    “这是先天不灭灵光，是把你轰进混沌灵鼎的那个。”

    “这是东皇钟，是之前用声乐干扰的那个。”

    “这个弑神枪，是第一个跟你对打的。”

    “这个是043庚金剑丸，是不断惹恼你的那个。”

    “……”

    钟晨把这些法宝全都祭出来，在虚空中排成一列。

    钟晨每介绍一个，祭出来一个，小铁锤就飞到这件法宝面前，仔细的查看一下对方。

    在东皇钟出来的时候，小铁锤还用自己的锤头轻轻的敲了敲东皇钟。

    看到小铁锤敲东皇钟的动作，钟晨都吓了一大跳，生怕小铁锤没轻没重，一下子就把东皇钟给敲碎了。

    还好，小铁锤只是轻轻的触碰了一下东皇钟，连声音都没有发出来。

    当看到庚金剑丸的时候，小铁锤开始急速的在空中旋转，明显状态不一样了，小铁锤刚才可是被庚金剑丸给惹火了。

    庚金剑丸的硬度和刚度可一点不比小铁锤查，之前小铁锤砸在庚金剑丸身上，可没有造成一点伤害。

    更别说，一直都是庚金剑丸在砸小铁锤，小铁锤只有偶尔能碰上庚金剑丸。

    这还是钟晨故意操纵庚金剑丸卖出破绽给小铁锤，要不然，小铁锤连庚金剑丸碰都碰不上。

    “就是这些了。”钟晨对小铁锤说道。

    “哦哦哦……”小铁锤的锤头点了点。。

 第三十一章坟墓

    小铁锤像是一个小队长，站在一排法宝面前，用铁锤给这些法宝来一波轻轻的撞击。

    “好了，你千万要小心，不要把我的法宝给砸坏了。”钟晨对小铁锤说道。

    小铁锤摇晃了一下身子，然后还是为难的说道：“其他的你都收回去吧，把这个庚金剑丸留下来。”

    “留下庚金剑丸干什么？”钟晨眉毛一挑，小铁锤还是想要拿庚金剑丸出气啊。

    小铁锤很郑重的说道：“我要和他好好聊聊。”

    “他又没有灵体，没有办法和你直接交流啊。”钟晨摇头说道：“等他有了自己的灵体之后，你们再交流吧。”

    “不用，我会和他好好交流的。”小铁锤坚持自己的想法。

    “好吧。”钟晨摊手，就让小铁锤和庚金剑丸一起玩耍吧。

    小铁锤见钟晨同意了，高兴不已，立刻就把庚金剑丸锤来锤去，庚金剑丸没有钟晨的控制，自然只能被小铁锤当成皮球一样玩耍。

    小铁锤把庚金剑丸从这边砸起来，又在那边接住，就像是一个人在打羽毛球一样。

    “小铁锤，你说说，这里到底是一个什么地方？”钟晨问道。

    他看了一会小铁锤的玩法，很无聊的，就像是小孩子一样。

    小孩子自己玩得津津有味的游戏，在大人看来是极其无聊的。

    因此，钟晨就开始探索大殿里面的情况，他进来的时候，大殿的青铜宫门已经自动关上，他想要推开的时候，却发现已经推不开了。

    现在他已经被锁在这个宫殿里面了，得想办法出去。

    “呜嗯，我想想啊。”小铁锤拿着庚金剑丸玩得不亦乐乎，对于钟晨的问题，他似乎根本不在意，只是随意的回了一句。

    钟晨也不着急，静静的等着小铁锤的回答。

    主要是在这个光滑如镜的宫殿里面，他是真的找不到任何线索，各种秘术道术只在宫殿里面有用，一旦想要扩展出去，就好像直接被屏蔽了信号一样，根本不好使，直接就被切断了。

    突然之间，小铁锤就停顿在空中，被他不断击打不落地的庚金剑丸也掉在地上了。

    小铁锤急速的旋转，带起阵阵嗡嗡声：“我想起来了～」。”

    “你想起什么了？”钟晨连忙问道。

    “这里以前是一个宗门的道场。”小铁锤说道：“很多很多很多的人来这里求道。”

    听到小铁锤说很多很多很多，钟晨更加好奇了，虽然不知道小铁锤连说三个好多到底是多少人，但是，绝对是很多的人就对了。

    之前钟晨在地面上看到很多的字迹，应该就是小铁锤所说的那些求道者写的。

    “之后发生了什么？”钟晨问道。

    之后应该是发生了一些事情，才让这些求道者在这里留下了自己，甚至有些人把自己的一生经历都留在了这里。

    “发生了什么我不太清楚，但是，这座宫殿好像从那之后，就不断的在迁移。”

    小铁锤又把庚金剑丸捡起来，不断的敲击，他说道：“好像这个宫殿是在躲避什么天道的惩罚，他们这批求道者，求道不成，被天道惩罚了。”

    “求道者被天道惩罚？”钟晨听到小铁锤这么说，顿时就有点发愣了。

    求道者，那不就是跟随着天道走的吗？怎么还会被天道惩罚呢？这有点说不过去啊。

    “求道者是怎么追求天道的？”钟晨问道。

    小铁锤敲击了一下庚金剑丸，像个顽劣的小孩子，嘴里有些敷衍的说道：“不知道，我也不是求道者啊。”

    “嗯，这后面就是一个坟墓，你要不要去看看？”小铁锤问道。

    坟墓？

    钟晨一愣，这个宫殿里面还有坟墓？

    他已经在这个宫殿里面查看了无数遍了，也没有发现什么其他的空间啊，怎么小铁锤就知道这后面有一个坟墓呢？

    “坟墓在哪里？”钟晨问道。

    “就在后面啊，我带你进去。”小铁锤砰的一下把庚金剑丸撞了出去，然后快速的飞行跟上。

    钟晨也跟在小铁锤的后面，直接撞向了宫殿的一堵墙壁上面。

    小铁锤和庚金剑丸就像是穿越了一堵虚拟的墙面一样，直接在钟晨眼前消失了，而当钟晨跟上去的时候。

    “咚！”

    钟晨直接撞到了墙壁上！

    “这是怎么回事？”钟晨站在墙壁前面愣了。

    小铁锤和庚金剑丸都过去了，怎么就自己过不去呢？

    难道说这堵墙面自动识别屏蔽人类，不让人进去，或者说，因为里面是坟墓，所以只让死人进去？

    “．¨咦，你怎么不进来啊？“

    就在钟晨发愣的时候，小铁锤又跑出来了，他很奇怪的看向钟晨。

    钟晨无奈的说道：“不是我不进去啊，是我进不去，这个墙壁我穿不过去。”

    “啊！”小铁锤愣了愣，在空中转了一圈，然后漂浮到钟晨身前，说道：“那你抓着我吧，我带你进去。”

    “好。”钟晨伸手抓住小铁锤的锤把，然后再次来到墙壁前面。

    “噗！”

    小铁锤的身子先进去了，然后钟晨也跟着进去了，这次，钟晨再也没有被阻挡在外面了，然后像是从空气中进入水中一样。

    钟晨甚至还听到了噗的一声，似乎里面的环境并不一样。

    穿越墙壁的时候，钟晨感(钱钱的)觉不到空间的存在，仿佛这堵墙壁就是宇宙的壁垒一般，他穿越墙壁之后，就感觉自己来到了另外一个世界。

    “这是哪里？”钟晨问小铁锤。

    小铁锤又开始玩庚金剑丸了，他说道：“坟墓啊。”

    钟晨开始查探这里的情况，神识外探，一直延伸到神识的尽头，钟晨才停下来。

    “这里似乎是一个小世界。”

    钟晨感知到了很多曾经无比强大的存在，之所以要加个曾经，是因为，这里的确跟小铁锤说的一样，是个坟墓，一个巨大无比的坟墓。

    并且，埋葬的都是一些超级大能，最少都是圣人起步的强者。

    “这里有一具遗骸！”

    钟晨就像是一个寻宝者一样，开始在这个小世界里面进行探索，很快，他就看到了一具遗骸。。

 第三十二章神秘仙神洞府

    这具遗骸甚至散发着，大帝级别强者的气息！

    钟晨正要查看这具遗骸，突然之间，这个空间里面的陆地，开始一块块的分离。

    “大虚空术！”

    钟晨连忙使用大虚空术，直接漂浮到空中，不再留在陆地上。

    他怕待在陆地上再出现什么意外。

    “呼！”

    小铁锤也带着庚金剑丸快速的飞上来了。

    “怎么回事？”钟晨向小铁锤问道。

    “不知道啊，以前从来没有发生过这样的事情。”小铁锤也很是疑惑，他说道：“我以前待在这里面，很久很久很久也没有碰到这样的事情。”

    “这里面很安静的，都没有人说话的。”小铁锤转了转继续说道：“不会是你进来之后才发生这样的事情的吧。”

    “是我的原因？”钟晨一愣。

    还别说，很有可能是自己的原因，钟晨想着，小铁锤说这里面是个墓地，那肯定是只能埋葬死人的地方。

    自己一个活人进来了，而且是一个阳气如此盎然，身具天道之力的人。

    而这些坟墓埋葬的都是生前修为极高的大能，死后也是气势万古长存的存在。

    这样，两者之间在一个空间里面相遇，必757然是王见王的场面，然后就产生了如此剧烈的变化。

    整个空间的大陆，瞬间四分五裂，开始越来越远。

    板块大小不一，彼此分离的速度也不一样，以前只听说过地球上的板块运动学说，如今却真实的看到了这一幕。

    “真实壮观！”

    钟晨感觉看这个空间里面的大陆分离，简直比看星空炸裂还要精彩。

    因为在星空中打斗的时候，基本上没有时间去仔细认真的观看一颗星球爆炸的场景。

    还有一个就是，星空爆炸，并不像是烟花绽放那般美丽，而是悄声无息寂静无声的湮灭。

    “小铁锤，你能弄清楚这里有多少板块在漂移吗？”钟晨问道。

    “嗯，很多，很多！”小铁锤转悠了一圈说道：“你进来发现了什么吗？”

    “发现什么？”

    钟晨开始查看周围的情况，这个时候，大陆分离已经差不多到尾声了。

    而他们身下的这块大陆，应该是最大的那一块，钟晨直接降落下去，去找之前看到的那具骸骨。(bcfa)

    不知道这具遗骸经历了多少岁月，也不知道这个小铁锤所说的坟墓空间到底有多大。

    毕竟这是一块漂浮了无数岁的大陆，这上面的所有坟墓，埋葬的都是大帝级别的强者。

    就是现在分离开来之后，眼下的这一块大陆，也要比一个展开的地球面积还要大。

    “这里似乎跟分离出去的其他大陆不一样。”

    钟晨降落在大陆上之后，发现这一片大陆，明显跟其他大陆不一样。

    但是，具体哪里不一样，钟晨也无法准确的说出来。

    “小铁锤，你去周围看看，看这里跟以前还一样吗？”钟晨对小铁锤说道。

    小铁锤没有拒绝钟晨，而是很高兴的去做了，并且回应了一句：“好啊。”

    钟晨来到这具骸骨面前，蹲下身子，仔细观察。

    这具骸骨颜色很白，白到极致的那种，足以证明这具骸骨生前的肉.体很强大。

    只有骸骨强壮，肉身才能强壮，而这样骨质紧密，白到极致的骨头，那肉.体必定无比的强大。

    很有可能，这是一个炼体的强者。

    “咚――”

    钟晨屈指在骨头上面弹了一下，发出咚的一声脆响，仿佛金属撞击发出的声音。

    这骨头，比任何金属都还要硬！

    果然不愧是大帝级别的骸骨，就算是一些法宝，估计也别想在这具骸骨面前讨到好处。

    钟晨突然有了一个想法，如果把这种大帝级别的骸骨，拿去当武器，那也是灵宝级别的兵器啊。

    要不要把这具骸骨给收了呢？

    钟晨有些迟疑。

    “钟晨，这里出现了一个洞口。”

    就在钟晨感叹这具骸骨的时候，小铁锤突然就惊呼起来。

    “洞口？”

    听到小铁锤的呼喊，钟晨立马飞了过去。

    “你看，这里原来没有洞口的，现在出现了一个洞口。”小铁锤嗖嗖的飞转着，在钟晨面前像是一个小学生向老师报告好消息一样。

    “以前没有吗？”钟晨问道。

    这个洞口很大极深，钟晨的神识探测进去，就好像是探测到一个无底洞一样，根本探不到底。

    还有，这个洞里面毫无光亮，就好像是这个洞能吞噬一切光源一样。

    “以前没有。”小铁锤很确定的回答道。

    “这里面好像有一个……一个跟我一样的人，但是，他好像没有了身子。”小铁锤在洞口一阵转悠之后哦，才向钟晨说道。

    只不过，小铁锤的语气有些不确定，他也不知道自己的这个感觉对不对。

    听小铁锤这么说，钟晨心中顿时出现了这么一个想法：“这难道是一个更厉害的坟墓？”

    “要不要进去看看？”小铁锤兴致勃勃的问道。

    他发现了里面可能有一个跟自己一样的同类，顿时就很想进去查看一番了。

    钟晨点点头，说道：“进去，不过咱们要小心点。”

    小铁锤把庚金剑丸给钟晨，一马当先的冲在前面：“好的。”

    进去的时候，钟晨自然是往自己身上套上各种法宝，首先要确保自己的安全。

    一进入洞内，他就感觉一阵极其渗人的气息在洞内弥漫，似乎这股气息能够直接侵入神识神魂中。

    “先天不灭灵光！”

    钟晨连忙祭出先天不灭灵光，用来抵抗这股气息的侵入。

    “小铁锤，你慢点，有没有感觉到不对劲？”钟晨问道。

    小铁锤在前面嗖嗖的飞行着，听到钟晨的话之后，就放慢了速度，甚至还往回飞行了一段距离。

    “没有啊，没有感觉什么不对劲的。”小铁锤说道。

    小铁锤甚至还要保护钟晨，他说道：“没事，有我在前面，你就放心的跟我来吧，我来保护你。”

    钟晨：“……”

    自己这是被小铁锤鄙视了还是被小铁锤保护了啊？

    摇了摇头，钟晨继续跟上小铁锤，进洞之后，是一条笔直的大道，地面上甚至还铺就着地板砖，跟大殿里面的是一模一样的。。

 第三十三章灵源

    “这里面是什么地方？”钟晨很是疑惑。

    顺着这条石板路往前走，走了大概半个时辰，钟晨依旧没有看到洞穴的尽头。

    “怎么走不到尽头啊？”小铁锤有些不耐烦了，他在钟晨身边转转悠悠，感觉这条路太长了。

    “别急，咱们继续往前走。~”钟晨安慰小铁锤。

    接下来，一直往前走，也不知道走了多久，直到钟晨看到前面出现一块巨大的石-碑。

    石碑上面书写着两个大字：_道坟！

    道坟？

    钟晨看到这两个字的时候，心中一惊。

    什么样的坟墓，才能用上这两个字呢？

    道字可不是谁都能用的。

    更何况，道字加上一个坟字。

    道字与坟字相结合，这样的词组该如何解释？

    追求大道者死后的坟墓？

    还是那些违背大道的人的葬身之地？

    或者说，是被道所弃之不管的杂牌道术，不为天道所认同。

    “小铁锤，你以前来过这里吗？”钟晨问道。

    小铁锤漂浮在钟晨的身旁：“没有啊，我也是第一次来啊。”

    “听说过吗？”钟晨仰望着这两个字，字很大，一笔一划都是山峰巨谷一般。

    小铁锤嗖的一下就往上飞去，要去亲自查看一下这两个：“没有，我上去看看。”

    钟晨看到小铁锤飞上去了，他也连忙跟上去，倒是要查看一下这两个字有没有异常情况。

    飞到道坟的坟前面，小铁锤直接钻到笔画里面去了，钟晨也紧随着他一起进去。

    钟晨一进入字体的笔画里面，就感觉这个字的笔画，比自己所看到还要大。

    但是，这两个字似乎没有道术加持，好像就是两个普通的字。

    普通的字？

    当然不可能！

    钟晨可不认为这会是两个普通的字，首先，这两个字很大，大的不是一般人能够写出来的。

    再一个！

    在这种地方，就不可能存在普通的东西。

    就连那些骸骨的坚.硬程度都能比那些法宝灵宝更强，更何况这两个竖立在这里的巨大无比的字。

    道坟！

    钟晨从尾看到头，也没有分辨出这两个字到底有什么奇特之处，也没有察觉出任何异常的地方。

    “要不要我把这个字砸一砸，看还有什么状况没？”小铁锤一副跃跃欲试的模样。

    面对跃跃欲试的小铁锤，钟晨连忙来了一个否认三连：“不行，不用，不可以！”

    “继续往前走！”

    钟晨带着小铁锤继续往前走，不想惹是生非，万一把这个字给砸了，搞不好要出什么事情，那就麻烦了。

    似乎从见过道坟那两个字之后，道路就已经缩短了，很快，钟晨和小铁锤就来到了一座巨大的青山前面。

    青山上面没有树木，但是依旧是青山。

    上面堆满了各种石头，这些石头，每一颗都很大，等钟晨走近之后，才发现，这些巨大的石头，好像是一座座石棺材。

    莫非，这些全都是葬身在此的求道者？

    钟晨来到一尊石棺材前面，小铁锤也跟在他身边，问道：“要不要敲碎看一看？”

    钟晨一头黑线，小铁锤不愧是小铁锤，什么都想锤一下。

    “不用，我先查看一下。”钟晨拒绝了小铁锤的好意。

    钟晨围绕着石棺材转悠了一圈之后，发现自己好像有些猜错了，这些石头，似乎并不是棺材，而是天然的灵石。

    灵石！

    不是那种普通的灵石，而是天地初开，洪荒之气蕴藉出来的灵石。

    这些灵石里面，都蕴含着洪荒之气，有些石头里面，甚至可能蕴含着天道规则。

    钟晨猜测，道坟的意思，很有可能是有这些还未现世就已经枯竭的天道。

    如果从这方面来看的话，那这道坟两个字，还说得过去。

    不过，这些都还只是他的猜测，一切都要等钟晨实际看过之后，才能有确定的答案。

    事已至此，只能让小铁锤砸一砸了。

    “小铁锤，你咋开看一看。”钟晨对小铁锤说道。

    “好！”小铁锤听钟晨这么一说，心中高兴无比，立刻就飘到天空上，然后急速飞下来。

    看到小铁锤要搞出这样的大动作，钟晨连忙把小铁锤拦下来：“等一下，别这么莽撞的砸啊，从边上先开始！”

    ・ ・・求鲜花・・・・・ ・

    要是按照小铁锤的这个搞法，那这个洪荒灵石，还不得分分钟被小铁锤给干爆了。

    砸这个洪荒灵石，就得像是普通人赌石一样，得慢慢切，从侧面切，这样才能在不破坏宝石的情况下，获得完整的宝石。

    这些洪荒灵石也一样，在灵石的里面，可能也会蕴含着更高一层的灵源！

    灵源！

    一旦开出来一块灵源，那简直就是赚翻了！

    半步圣人吃上一块灵源，能够直接晋级准圣！

    “你来砸，听我的指挥。”钟晨对小铁锤说道。

    “好的。”小铁锤从空中降落，漂浮在钟晨面前，小心翼翼的，不再莽撞。

    ......... .. ...

    钟晨对小铁锤说道：“从左边开始！”

    “咚咚咚――”

    小铁锤听到钟晨说开始，立即就跟个小马达一样，快速的在洪荒灵石上面砸了起来。

    “右边！”钟晨看左边砸的差不多了，让小铁锤开砸右边。

    “咚咚咚――”

    小铁锤忠实的履行了钟晨的要求，照着右边一顿小砸，把洪荒灵石的外层壳全部砸开。

    “好了，现在开始慢一点。”钟晨说道。

    他双眼如电，观察入微的查看着洪荒灵石里面的情况，生怕小铁锤一不小心把洪荒灵石给砸坏了。

    “见红了！”

    钟晨看到洪荒灵石里面出现了一抹红色！

    “小铁锤，慢一点，让我来！”钟晨连忙让小铁锤停下来，他自己拿出庚金剑丸，开始进一步的开凿。

    “好吧。”小铁锤停下来，在一旁静静的漂浮着，看钟晨自己来干。

    “嚓嚓嚓――”

    钟晨就像是一个修钟表的表匠，小心翼翼的控制每一次动作，贴着那一抹红色，进行细致的打磨。

    “大！继续变大！”

    钟晨把红色灵源周围的灵石全部摩.擦掉，慢慢的，露出了一块较大的灵源。

    “钟晨，这里面是什么东西啊？”小铁锤看到钟晨小心翼翼的模样，忍不住问道：“能砸吗？”。

 第三十四章神锤砸庚金剑丸

    面对小铁锤儿戏一般的问题，钟晨直接回应道：“不能砸！”

    开什么玩笑，这个能砸吗？

    灵源啊，这可是修炼资源啊，修炼资源拿来砸着玩，这跟钱拿来烧有什么区别。

    “那这个有什么用啊？”小铁锤有些不满的说道：“一点用都没有的东西，砸都不能砸，还不如庚金剑丸呢，你把庚金剑丸给我，我要拿去玩。”

    “好好好，给你！”钟晨哭笑不得，把手中的庚金剑丸递给了小铁锤。

    “咚咚咚！”

    小铁锤拿到庚金剑丸之后，就是一顿小砸，咚咚咚的玩得不亦乐乎。

    钟晨也没有管小铁锤了，任由他在一旁玩，他在全身心的研究从洪荒灵石里面开出来的灵源。

    开采出来的这块灵源“八五三”，有一张围棋那般大小。

    外形也是正方体的，方方正正的，但是，灵源的整体硬度却有点偏软，再加上颜色是淡白色的，这样看上去好像是一块冻豆腐。

    灵源可以直接食用，也可以用来炼丹，更可以直接用来外涂炼体。

    总之，这玩意就像是万能药，功效无敌，怎么使用都行。

    “这一片全是都洪荒灵石，如果每一块都能开出灵源，那就太好了。”钟晨如此想到。

    那就把这些灵石全都收起来吧！

    “混沌灵鼎！”

    他直接祭出混沌灵鼎，鼎口一开，鼎身变得巨大无比，无数的洪荒灵石全部飞入混沌灵鼎中。

    钟晨飞到半空中，直接把陆地上所有的洪荒灵石全部收为己用。

    这些洪荒灵石好像是百鸟归巢一般，全部进入混沌灵鼎中，小铁锤在一旁都看傻眼了。

    “快！这里还有，把这些也全部带走。”

    小铁锤在这些洪荒灵石上面飞来飞去，激动不已，不断的提醒着钟晨：“把这些也收进去，咯咯咯，全部带走了，噢耶！”

    钟晨把所有的洪荒灵石全部收进混沌灵鼎里面之后，又重新回到了陆地上。

    在他回到陆地上的时候，突然之间就发现了一件很另自己很惊奇的事情。

    钟晨在空中看到，当所有的洪荒灵石原来的位置全部空缺之后，这些位置的排列很有意思，似乎在构成一个神秘的大阵。

    钟晨暂时还没有看出这个神秘大阵有什么不一般的地方。

    很奇怪！

    从钟晨进入这个被黑云笼罩的飞行灵宝体内之后，再到见到青铜宫殿，之前所见的大陆分离，惊人骸骨，道坟两个字，以及现在的洪荒灵石。

    这一路走来，所见的事物，似乎都是很简单的东西，但是，这些普通的东西，却又处处透露着诡异之处。

    这些普通的事物，明摆着必定不是普通的事物。

    可钟晨又像雾里看花一样，怎么看也看不清这其中到底隐藏着些什么，这就有点难受了。

    “这些都是什么阵位？”

    钟晨苦苦思索，百思不得其解，他心中想着要是狠人大帝他们一起进来了，那就好了，以他们的阅历一定能够看出这里面的名堂。

    没有办法，钟晨最后不管这些什么阵位了，反正这些洪荒灵石他已经全部收走了。

    “收！”

    钟晨把祭出的混沌灵鼎收回来，带着小铁锤继续往前走。

    这个道坟里面，洪荒灵石这一片区域，全是一览无遗的平坦，好像是一个巨大的广场。

    再往后面走，那就是连绵起伏的山脉了，这些山脉似乎也不是一般的山脉。

    从广场上的这些洪荒灵石上面来看，这些山脉不会全部都是灵脉吧？

    一想到这个，钟晨顿时心中一热，如果全都是灵脉，而且是经历无数个岁月的灵脉，那么价值就大了。

    一条灵脉就能酝酿出无数的灵石，很多宗门，就是靠着一条祖传的灵脉来传承的。

    如果这些连绵起伏的山脉全部都是灵脉，那么别说是一个宗门了，就算是千千万万个宗门，那也能培养起来。

    不断的拿灵石来堆砌，就是一头猪，也能堆积到圣人的层次啊。

    虽然说这种类似流水线生产出来的圣人，可能并不如真正自己修炼出来的圣人，但是，就算是流水线生产出来的圣人，那也是圣人啊. ..

    蚁多咬死象，这么多的圣人一起上去围攻一个自己修炼上来的圣人，那也能把自己修炼上来的圣人搞废啊。

    “大虚空术！”

    钟晨直接使出大虚空术，一步跨越，直接来到连绵起伏的山脉上。

    小铁锤刚才还在他身边，只见钟晨倏忽之间就不见了，顿时愣住了，等钟晨出现的时候，他已经到了远处的山脉之上了。

    “嗡嗡嗡！”

    小铁锤急速震荡，他要追上钟晨，直接在空中变化成一个巨大的铁锤，然后像炮弹一样弹射出去，嗖的一下，就来到了钟晨身边。

    “你怎么不搞死我一声就跑了？”小铁锤来到钟晨身边之后，第一时间就是质问他，为什么一声不吭就跑了这么远。

    钟晨愣了：“我没有跑啊，我就是来这边看一看。”

    “没有跑？那你怎么不跟我说一声？”小铁锤不满意了，开始转圈圈，把庚金剑丸一顿狠砸。

    “好吧，下次我记住了。”

    钟晨无奈的说道：“我是来查看这些山脉的，你看看，这些山脉有什么不同吗？”

    “砸一砸不就知道了吗？”小铁锤说着，直接一锤子就砸了下去。

    “咚！”

    小铁锤一锤子砸在一座山峰上，这座山峰直接被他给砸扁了。

    5.4　就好像是一块沙子，直接被小铁锤砸成粉末了！

    钟晨直接看傻眼了，小铁锤是真的暴力分子啊，什么都是用砸来解决的。

    “不过，这些山峰好像并没有什么特殊之处，根本不是什么灵脉啊。”看到这样的结果，钟晨倒是有些失望，这跟他之前所想的无数灵脉，差距实在是太大了。

    “怎么？不满意？那我再给你砸一座。”小铁锤转了一圈之后，又朝着一座山峰砸了下去。

    钟晨：“……”

    我什么都没有说啊！

    你怎么就知道我要让你砸下去了？

    钟晨哭笑不得，不过也没有把小铁锤叫回来，就让他好好玩会吧。

    就像是一条二哈在家里关久了，也该放出来遛一遛了。。

 第三十五章太初圣地

    太古巨兽

    但是，等小铁锤一通乱砸之后，把周围的山峰都砸成齑粉，也没有发现什么什么灵脉。

    “我就不信了，我再砸！”

    小铁锤一下幻化成遮天盖地那般大小，锤头猛然砸下来，瞬间，这一片连绵的山峰全部被砸成齑粉。

    近万里的山脉，全部化为齑粉，顿时之间，粉尘飞扬，犹如雾霾天气一般。

    “咳咳咳……”

    钟晨好无语，小铁锤真是一个破坏大王。

    “轰隆隆！”

    就在钟晨很无奈的时候，突然听到一阵轰隆隆震耳欲聋的声响。

    这是怎么回事？

    钟晨愣了一下，小铁锤这一锤难道砸出了什么不得了的东西？

    “大苍天手印！”

    钟晨一记大苍天手印直接就把周围所有的尘雾全部给砸下去，瞬间还天地之间一片清明。

    小铁锤也被这动静给吓了一大跳，他没有想到自己这么一锤搞出了这么大的动静。

    似乎，好像是把天捅破了一般。

    就在钟晨和小铁锤发愣的时候，突13然之间感觉这个空间，对他们两产生一股强大的排斥之力，直接把他们两给从空间里面给甩了出去。

    钟晨还没有搞明白怎么回事，就感觉自己已经到了另外一个空间里面，小铁锤也在他身边发懵的转圈。

    只见穿梭宇宙空间的灵宝眨眼即逝，瞬间就消失在眼前。

    而钟晨和小铁锤则是来到了一个陌生的地方。

    这是哪里？

    狠人大帝，黑皇，段德他们去哪里了？

    这穿梭灵宝把自己带到哪里了？

    钟晨傻眼了，难道他们在飞行法宝里面的时候，这个飞行法宝还一直在飞行，而狠人大帝他们并没有跟上来。

    这特么就有点坑了。

    不过还好，盘古宗那边已经基本上扫平了。

    再说了，有狠人大帝他们在那边，估计不会有什么事，现在要考虑的是自己到底在哪里。

    钟晨和小铁锤开始往前走。

    “钟晨，这是哪里？”小铁锤很好奇飞来飞去，到处打量周围的环境。

    他被关久了，一出来看到新的景物，顿时高兴不已，像是个小孩子一般，不过，他的年龄确实也应该算是小孩子。

    “这里是太初圣地！”

    钟晨仔细查看之后，彻底确认自己和小铁锤是来到太初圣地了！

    这个飞行灵宝竟然把自己带到太初圣地了。

    一来到这里，就有一股洪荒气息在不断冲刷着周围的气息。

    放眼看去，周遭全是连绵的高山，看不见尽头的原始森林，巨木参天，森林里面太古凶兽无数，能看到有飞禽在天空翱翔捕猎，也能听到有猛兽在林间怒吼。

    一股子的彪悍气息，杀.戮气息，在整个世界回荡。

    “这个地方叫太初圣地，感觉好奇怪哦。”小铁锤转着圈圈说道：“感觉好多挑衅的气息啊，他们是要打我们吗？”

    小铁锤的话音还未落下，就听到远处的森林里面传来一声怒吼，然后一道身影就闪电一般飞向钟晨，来势凶猛，杀意尽显。

    “吼！”

    向钟晨袭来的是一只太古凶兽，头上长着一只怪异的大角，四条腿很短很粗，后背上还长着一对带着骨刺的翅膀。

    身上带着浓烈的血腥气息，一股凶悍的杀气直冲云霄。

    “这是什么东西？”小铁锤惊讶的问道。

    “大概是太古凶兽吧。”钟晨说道。

    他可不管这是什么玩意，既然这只凶兽是来攻击自己的，那自己就没有留手的必要，直接干掉就完事了。

    “吼！”

    这只太古巨兽来到钟晨身前的时候，再次一声怒吼。

    钟晨直接祭出弑神枪，长.枪指向太古巨兽，枪尖上面的不灭星光骤然爆发。

    “轰！”

    弑神枪直接扎进了太古巨兽的脑袋里面，直接把这只巨兽捅了一个对穿。

    顿时，这只太古巨兽，血肉横飞，浆液四爆，尸骨飞离！

    小铁锤本来是想动手的，但是他还没有来得及出手，钟晨就已经把这只太古巨兽，一枪给挑死了。

    因此，小铁锤只能当一条喊666的咸鱼了：“钟晨！你好厉害啊！”

    当钟晨把这只太古巨兽挑死之后，轰然之间，从太古森林里面，飞奔出数十头巨兽。

    全都是四肢健壮，身形如山，头大如斗的太古凶兽。

    这些凶兽面对一枪挑死一只巨兽的钟晨，毫无胆怯之意，反而全都有一种视死如归的气势。

    似乎全都是抱着与钟晨同归于尽的想法，拼了老命的向钟晨冲过来。

    钟晨感觉很莫名其妙，这些太古巨兽到底怎么了？

    怎么一看到自己就这么汹涌澎湃的冲了过来？全都不要命了？

    与这些太古巨兽根本没有办法交流，只有一个办法，那就是杀！

    “杀！”

    钟晨犹如神龙入海一般的冲进了巨兽群中，手中的弑神枪也化为了一条游龙！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    不灭星光爆发，巨兽横尸当场！

    十733几只不知道名字的太古巨兽，几乎就是一个照面，就全部被钟晨挑落在地上，尸横遍野，血流成河。

    一时之间，空气中弥漫的全是血腥气息。

    “吼吼吼！”

    钟晨手中的弑神枪犹如一道神龙，每一次出枪都必定带起一块血肉，很快，枪身上面就全是太古巨兽的血迹。

    本来是黑色的枪声，挑杀了这些凶兽之后，枪身都被染成了黑紫色。

    “轰！”

    最后，钟晨把弑神枪绷起，一记梨花枪刺，直接把巨兽的尸体直接给全部点灭了。

    “吼吼吼！”

    刚刚把这些奔走的巨兽给挑死，从天空中又飞下来一群飞天巨兽。

    这些太古巨兽的翅膀都巨大无比，双爪尖利如锋，长嘴如铁似钢，能在太初圣地生存下来的巨兽，战力全都非凡。

    面对从天而降的攻击，钟晨依旧不动如山，手中紧握弑神枪。

    “大苍天手印！”

    钟晨一记大苍天手印直接从更高的天空上砸下来，一只巨大的苍天手印，直接砸在这些飞行的太古巨兽后背上。

    犹如苍蝇拍拍中苍蝇一样，大苍天手印直接把这一群太古飞行巨兽，给直接一拍到底，砸进了地底下。。

 第三十五章 太初六杰

    面对这些汹涌而来的太古凶兽，钟晨基本上是不费吹灰之力，就把这些凶兽全部给干掉了。

    但是，这些凶兽仿佛被什么刺激到了一样，不断的朝着他发起了攻击。

    兽潮？

    钟晨有些搞不懂了，到底是自己的到来刺激到这些凶兽了。

    还是自己来的太巧了，正好碰上兽潮。

    又或者是，这里面发生了什么事情，导致这些凶兽全都陷入癫狂状态，全都到自己这里来找死。

    很明显，就是这些凶兽完全不是钟晨的对手，却都义无反顾的上来送死。

    “钟晨，这是什么太初圣地，怎么这么多的凶兽来打你啊？”

    小铁锤也加入了战斗，他直接幻化成一个巨大的锤子，一锤一锤的砸下来，凡是在他攻击范围之内的凶兽全部被砸成血泥。

    “不知道啊，太初圣地可是最神秘的圣地之后，至于这里发生了什么，我也不清楚啊。”钟晨很无语。

    面对无穷无尽的凶兽攻击，他也感觉好无奈啊。

    但是又没有办法，只能被动的加入战斗，想要抽身出去都没有那么简单了。

    “哈哈哈哈……”

    “小子，受死吧，竟然敢擅闯太初圣地！”

    “看来你还有点实力，竟然能在凶兽手下坚持这么久。”

    “吃我一拳！”

    “能让我们太初六杰一起出手，小子，你死而无憾了。”

    “……”

    就在钟晨打算抽身离开凶兽潮的时候，突然出现了六个人，还叫嚣着要打死他。

    钟晨都愣了，是谁给这六个人的勇气？

    就他们六个这种实力，钟晨能够一挑三，现在他们六个一起上，打个平手也毫无难度啊。

    更何况，钟晨身边还有小铁锤这个家伙呢，觉醒灵体的灵宝，可是堪比圣人的存在。

    自己和小铁锤配合，绝对分分钟把这什么太初六杰给砸死。

    “大封印术々」！”

    钟晨首先使出一记大封印术，把周围的凶兽全部封禁起来，然后又是一记秘法。

    “大破灭掌！”

    顿时，钟晨周围的凶兽全都肢体破灭，白骨四飞，鲜血飞溅，恍若下了一场瓢盆大雨，夹杂着血雨骨头。

    “轰！”

    就在钟晨把身边周围的凶兽全部清空的时候，太初六杰也一起出手，朝钟晨发起了进攻。

    “无敌小锤锤！”

    而面对太初六杰的进攻，钟晨完全置之不理，小铁锤已经出手了。

    小铁锤听钟晨说过无敌小锤锤这个词，他出击的时候，直接就吼了出来。

    小铁锤身躯变小，跟正常的锤子一般大小，这就是他的招式之一，无敌小锤锤。

    变成正常大小的小铁锤，飞翔起来灵活无比，直接穿梭到太初六杰中间，逮住了一个机会，直接一锤子就锤在太初六杰中的一个人身上。

    “噗――”

    被小铁锤一锤砸中之后，这个人直接吐了一大口鲜血，骨头直接被砸断，神识受损。

    “老五，怎么样？”

    “这是个什么锤子，竟然如此厉害？”

    “这是灵宝，咱们把这个锤子收了，就发大财了。”

    “快，不要管我，去抓锤子！”

    “这个小子身上肯定还有更多的宝物，全都给我截下来！”

    “……”

    钟晨听到这六个的对话，忍不住直翻白眼。

    是不是山中无老虎猴子称大王，这个什么太初六杰也太分不清形势了吧？

    明明不是自己的对手，怎么还没有自知之明，竟然还妄想着要杀自己抢自己的宝物？

    真是不知道死字怎么写的啊！

    “小铁锤，给我砸死他们！”

    MMP！

    竟然敢把自己当成肥羊来宰，开口闭口就要致自己于死地，钟晨自然没有这么好脾气。

    “好勒！”

    小铁锤兴致高昂，砸这些坏家伙，可要比砸山好玩多了。

    “噗噗噗――”

    钟晨话音刚落，又有一个人被小铁锤砸中，连喷三口精血，直接就倒了下去。

    “噗！”

    有一个人被小铁锤砸中了。

    “快！快跑！”

    “我们不是他的对手！”

    “祭出飞行法宝，快跑，让其他人来对付他！”

    “刷！”

    “……”

    接连被小铁锤砸倒四个人之后，太初六杰只有两个还能站着的人了。

    这个时候，他们也意识到根本打不过钟晨了。

    现在钟晨都还没有出手，只是一个灵宝在跟他们对打，就这么一件灵宝就已经把他们收拾得惨不忍睹了，继续打下去，估计太初六杰就成为了历史。

    “神行舟！”

    太初六杰祭出一件飞行法宝，六个人瞬间就转移到飞行法宝上面去了。

    “．「嗖！”

    他们驾驭着神行舟直接往太初中心狂飙。

    “呵呵，想跑？”

    钟晨自然不会让这六个家伙跑掉，他站在虚空中，右手举起弑神枪，往后一引，就像是掷标枪一样，直接把弑神枪掷了出去。

    “轰！”

    弑神枪化为一道黑色的闪电，浩浩荡荡犹如黑色天河，化为一条黑色巨.龙，瞬间直接跨越空间。

    “不好！”

    “他把长.枪掷过来了！”

    “快离开神行舟。”

    “快跑！”

    “……”

    在飞行法宝神行舟里面的太初六杰发现了这个情况，顿时慌乱逃窜，完全顾不得这间法宝了。

    他们瞬间化为六道身影，从神行舟里面逃出来。

    就在他们逃出来的瞬间，钟晨掷出去的弑神枪已经命中了神行舟！

    “轰！”

    神行舟直接弑神枪一枪贯穿，舟体直接炸裂，在虚空中碎成无数片。

    而太初(王诺的)六杰则是直接坠.落下去。

    “还想跑？”

    钟晨看到这一幕，忍不住嘴角露出冷笑，没有了飞行法宝，就这六个家伙还能跑到哪里去？

    “大虚空术！”

    钟晨一记大虚空术，直接来一个人没有受伤的家伙身边，手中的庚金剑丸化为一道金色的光芒，眨眼间就洞穿了这个家伙的脑袋。

    把这个家伙的神识直接剿灭在神府之中，彻底身死道消，神魂俱灭。

    “三弟被杀了！”

    “太初六杰少了一个了！”

    “几位兄弟，我先走一步了，咱们分开跑！”

    “快跑，这是一个杀人不眨眼的恶魔。”

    “……”

    听到这几个人的话，钟晨倍感无语，这几个想杀人夺宝的家伙，竟然如此无耻的说自己是个人恶魔。

    那好，今天就让你们认识一下，什么叫做恶魔。。

 第三十七章 古老祭坛

    钟晨没有丝毫留手，直接就是道术秘法尽出，打向太初六杰。

    “大封印术！”

    “大虚空术！”

    “大阴兵术！”

    “大修罗术！”

    “大造化术！”

    “……”

    道术轰然砸出去，直接把太初六杰从逃遁中给毫不留情的轰了出来。

    钟晨一步跨上去，出现在太初六杰的身边，秘书再显神威。

    “逆乱八式！”

    “大苍天手印！”

    “六道轮回拳！”

    “万火灭世掌！”

    “大日如来拳！”

    “……”

    道术加上秘法，一时之间，天地变色，飞沙走石，所谓的太初六杰，被钟晨这毫不讲理的道术加秘书直接给轰成了渣！

    渣都不剩！

    最后俨然身死道消，灰飞烟灭！

    “哇！钟晨，你好厉害啊！你用的都是什么道术和秘法啊？”小铁锤在一旁很是好奇的问道。

    现在钟晨的道术秘法一起使出来，已经能够令天地变色，引起天地之间的共鸣，甚至，隐隐蕴含某种天道之力。

    尤其是他在青铜宫殿里面吸收那些字迹里面的修行经历和各种有益于天道的气势之后，现在的出手更加声势骇637人。

    “咦，这是什么地方？”小铁锤就像是钟晨的一颗小卫星，一直在围绕他转悠，时不时的飞出去很远，但是转悠一圈之后，又回到钟晨身边。

    “好像是跟青铜宫殿的建筑风格差不多。”钟晨也是惊奇的说道。

    他刚才追击太初六杰的时候，并没有注意周围的情况，现在一看这里的环境，就发现有些不正常的地方了。

    这里似乎是一个古老的祭坛，祭坛上面既有由巨大石条搭建的祭坛底座，也有由无数青铜部件组成的各种的异兽。

    只不过，这些石条有些已经开始断裂，一些青铜构建成的异兽，甚至缺胳膊断腿。

    看上去十分的残破，石条被风华，青铜染上铜绿，整个祭坛充斥着一股岁月的沧桑感。

    “走，下去看看。”钟晨说道。

    钟晨和小铁锤来到祭坛上，他们并没有直接降落到祭坛中间，而是从祭坛的边缘位置开始看起。

    古老祭坛的边缘是一圈石栏，石栏上面有着各种雕刻，全是飞禽走兽，钟晨走过去一看，全是一些他从来没有见过的凶兽。

    这些雕刻从外形看上去非常的夸张，但是，那些凶兽的习性和眼神以及身上的气势，却刻画得极为传神。

    “这些画有什么好看的？”小铁锤对钟晨的行为很是不解，在小铁锤看来，这些画都是死物，根本没有什么好看的，也看不出什么来。

    “我跟你说，这些画上能看来的事情多了。”

    钟晨笑了笑，对小铁锤说道：“首先，能够从这些画上看出来，这些雕刻是什么时代雕刻的，也能从这些凶兽上看出来这个祭坛是作什么用的，以及，主持这个祭坛的是什么人……”

    钟晨给小铁锤讲了一大堆如何从雕刻画上面找出一系列线索。

    而小铁锤则是越听越迷糊，就是看看这些雕刻，就能看出这么多的东西？

    他有些不相信，于是他向钟晨问道：“那你看出什么来了？”

    钟晨：“……”

    钟晨无法回答小铁锤的问题，因为他到目前为止，都还没有认出一只凶兽，更别提从这些雕刻画上面分辨出什么来了。

    主要是这些雕刻画实在是被风化得太严重了，全都是岁月沧桑的斑驳，根本没有什么可以查看的线索。

    “走，上去看看。”既然查看不出什么，那就去祭坛上面看看，不在这里浪费时间了。

    钟晨走到祭坛中间，环顾四周，陡然间就发现这个祭坛的中心点，并不一般。

    站在祭坛中心，恍若有一种站在大地中心一样，周围环绕着无数的山林、祥云、凶(bheg)兽、以及各种看上去简洁却又看不懂的的符。

    “什么人？竟然胆敢擅闯我姜家祭坛！”

    突然间，就有一道声音从天空中砸下来，直奔钟晨。

    钟晨闻言一愣，就这么一个破祭坛，竟然还有人管辖？这特么不是有人要讹自己吧。

    “别藏头露尾的，赶紧出来。”钟晨冷笑道。

    那道声音冷冽的喊道：“找死！”

    “轰！”

    瞬间，钟晨就感觉一道无比恐怖的杀.戮之气朝他劈了过来。

    这道杀戮之气，仿佛从天地之间凭空而生，一出世就要将天地斩断，要把天地的清浊之气给斩分。

    “混沌灵鼎！”

    钟晨立刻祭出混沌灵鼎来，混沌灵鼎在虚空中变大，恍若一座固若金汤的城池，直接把这一道杀.戮之气给阻挡了下来。

    “什么人？鬼鬼祟祟偷袭！”钟晨喝声问道。

    “无耻小儿，吃我一拳！”

    恍惚中，一道巨大的拳头虚影突然出现在空中，拳头泛着青色的光芒，朝着钟晨砸了下来。

    站在祭坛上面，钟晨感觉面对这只青色的拳头，他根本避无可避，只能被动的挨打。

    “怎么会有这样的感觉？”钟晨感觉很是诧异。

    就算这只拳头再怎么厉害，他也不应该有这样的感觉啊。

    “小铁锤，咋回去！”钟晨向小铁锤喊道。

    一听到钟晨的话，小铁锤瞬间就从他身边往上飞窜，迎着青色的拳头的就撞了上去。

    “轰！”

    小铁锤与青色拳头发生了剧烈的碰撞！

    声势浩荡，撞击产生的气流直接把那些风化无数年的石条，全部冲击成齑粉了。

    “大封印术！”

    找不到人，钟晨就直接使出大封印术，瞬间就把周围的空间全部封印住。

    一片片的空间全部被锁定，小铁锤就在这些空间里面进行搜索，一旦找到对方所在，小铁锤就会毫不犹豫的砸上去。

    “哈哈哈哈……小子，你还想找到我？”

    在钟晨进行搜索的时候，这道声音又出现了，只不过这次的声音显得更浑浊了，跟刚才的声音好像还有些不一样。

    “大造化术！”

    钟晨没有搭理这道声音的干扰，大造化术一出手，周围的环境立刻开始改变。

    原本那些被风华的石条全都焕然一新，仿佛从未经历过岁月沧桑一般，就像是刚刚搭建好的。

    而石栏上的那些凶兽雕刻，也全都恢复原样了。。《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！