《洪荒之太上老子》

第一章 混沌开天、唐风穿越 
    混沌初开，生灵万物俱无，唯有三千魔神存在其中！
    三千魔神，乃大道所孕育而成，掌握三千大道。
    修炼无岁月，春秋不计时。
    随着时间的流逝，三千魔神也慢慢孕育而成！
    三千魔神的出现，为整个混沌世界逐渐增添了一些生气，使虚无的混沌，看起来也不再那么空寂！
    “吾为盘古，势要开天成功，证得大道圣人，挡吾者，死！”
    三千魔神中，力之魔神盘古欲要开天证道，证得大道圣人。
    抡起开天斧，盘古直接向虚空劈了过去。
    开天斧为混沌至宝，混沌根本难以承受其恐怖的威力。
    一道空间裂痕出现，盘古脸色一喜，谁知正在这时其他三千魔神冲了上来。
    盘古欲要证道，他们如何能够同意，随即其余三千魔神共同出手阻拦盘古。
    面对眼前的三千魔神阻拦，盘古冷笑一声，开始了与他们的厮杀。
    转瞬间，无数元会过去了，大战过后，三千魔神中除了盘古外，不剩一人。
    斩杀完其余魔神后，盘古继续开天。
    只见盘古擎起手中的开天斧向着混沌劈去，‘轰隆’一声巨响，神斧按照玄奥的轨迹向着混沌之中劈去，只见这股轨迹玄之又玄，冥冥之中演化着大道至理。
    顿时混沌被劈散，演绎地风水火。
    只见那无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象演八卦......随着地水风火的慢慢演变，虚空中陡然出现一清一浊两道气流。
    清气上升渐渐形成天，浊气下沉渐渐形成地。
    虽然如此，但天地刚刚形成不久，还不稳定，片刻后，竟有了闭合的趋势！
    眼见此景，盘古也不着急，只是轻轻晃动了一下手中的开天斧！
    开天神斧似有感应，化为三大先天至宝！
    斧刃化成了盘古幡，主开天辟地、衍生地水火风、斧背化成了太极图主分清理浊、平定地水火风、斧柄化成了混沌钟主镇压鸿蒙、巩固洪荒世界。
    盘古头顶玄黄色的混沌钟，手握混沌色的盘古幡，脚踏阴阳色的太极图，望着这个孕育出自己的混沌世界，面色平静，不知所想．
    而混沌世界则感受到了开天三宝的存在，顿时如沸腾之水一般，开始暴动不已、狂躁不安。
    此时洪荒世界已成，但却还差最后的巩固才能算是真正成功！
    洪荒世界虽有三大先天至宝护持，但终究不是长远之计！
    沉吟片刻，盘古便将三大先天至宝置于洪荒世界与混沌世界的交际之处，一来：继续开天辟地，扩大洪荒世界，二来：防止混沌世界吞并洪荒世界。
    做好一切，盘古来到洪荒世界中央，头顶青天，脚踏大地，身躯挺立在天地之间，双手将整个天地支撑起来．
    每过一日，天高一丈，地厚一丈，盘古也增高一丈，一万八千年后，天高得不能再高，地深得不能再深，盘古自己也变成了顶天立地的巨人，像一根柱子一样撑着天和地。
    累，在盘古心中此时只有这样一个想法！
    盘古知道，他成功了，但同样，他也失败了！
    知道自己已经命不久矣，盘古留恋的看了一眼自己所开辟的洪荒世界，随即仰天大吼道：
    “吾为盘古，今日愿以自身幻化洪荒万物，大道鉴之！”
    着盘古的话音落下，大道也传出一道靡靡之音，表示同意了盘古所言！
    在盘古身死之时，突然，不知何时，在混沌裂痕中闪现一道白光，接着，一道透明的人影出现。
    此少年名叫唐风，地球人，因偷看女神洗澡被女神狂追，追逐中，天降惊雷，也不知是无意还是有意，竟直接劈中了唐风，最后的结果不用说，唐风成为了焦炭，而灵魂，则是穿越到了混沌之中。
    看着眼前的灰暗虚无，唐风一脸懵逼！
    “怎么回事？老子这是跑到哪里来了？”唐风心中疑惑道。
    暗暗观察了周围半天，最后唐风得出一个结果，那就是他穿越了，而且还来到了混沌时期。
    要知道前世唐风也是一名小说爱好者，平常最大的爱好便是看小说，对于洪荒流的小说，唐风可以说是倒背如流。
    在冷静下来后，唐风十分轻易的便认出了自己的所在地！
    眼睛死死盯着远处的盘古大神，唐风心中思绪万千。
    按照套路来讲，来到洪荒世界，唐风就必须要为自己找到一个合适的身份生存下去。
    不然，他这么一个黑户，估计还没等进入洪荒世界，便直接被天道给干死了！
    想到这儿，唐风开始为自己的以后暗暗规划起来。
    沉吟片刻，忽然，唐风脑中灵光一闪。
    没有身份不可以制造身份吗？
    洪荒先天神邸中大能无数，他随便找一个人夺舍不就好了？
    可是又找谁夺舍呢？哪个人物比较适合唐风呢？
    又想了一会儿，最终唐风决定了下来。
    就是那个人物了！
    他为玄门首徒，人教教主，小乘佛教的引导者，如此人物，唐风怎么能够错过？
    决定好一切后，唐风继续飘荡在混沌中，看着眼前的盘古的最后动作！

第二章 盘古身死、洪荒现世 
    随着盘古的大吼声过后，只见一道金光在盘古身上涌现，片刻后，盘古的肉身开始慢慢凋零消失，身上的血肉呈一片片的掉落，流淌的鲜血汇聚成一道血河流向洪荒大地，同时，一股至精至纯的造化之气在洪荒世界逐渐蔓延开来。
    “轰隆”
    虚空之中，一声巨响，不知何时，一道堪比盘古身躯大小的金色光芒从混沌之中落下，盘古以身死推动循环宇宙，大道无私，遂降下功德奖励盘古！
    开天功德何其之大，三层功德之气结合天地间的玄黄之气凝结成了一尊九层的玲珑宝塔。
    宝塔初时有万丈高下，金光灿灿，不一会儿就凝成了一尺高的小塔。
    此宝正是那后天第一功德至宝。
    “天地玄黄玲珑宝塔！”
    有万邪不侵，万法不破，立于头顶便可不败之称的绝世至宝！
    另一面，受到这股功德的照耀，盘古的肉身顿时发生了变化。
    盘古左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点；鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露；盘古倒下时，头与四肢化成了五岳，而脊梁却成了天地间的支点不周山脉......肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，后来，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。
    同时，在盘古倒下的瞬间，从身上逸出三道清气和十二道浊气。
    三道清气各自卷走一层开天功德，随即快速上升，化为太清老子、玉清原始、上清通天。
    十二道浊气卷走一层开天功德，结合浊气，下降化为了十二祖巫，分别为：蓐收：金之祖巫。句芒：木之祖巫。共工：水之祖巫。祝融：火之祖巫。天昊：风之祖巫。玄冥：雨之祖巫。强良：雷之祖巫。翕兹：电之祖巫。帝江：空间速度之祖巫。烛九阴：时间之祖巫。奢比尸：天气之祖巫。后土：土之祖巫。
    眼见此景，隐藏在暗处的唐风终于再也忍不住了，因为唐风知道，他的机会来了！
    随即唐风灵魂摇摆，快速卷走了一层开天功德，之后又钻入三团清气中最大的清气中，在三清灵智尚未完全之时，替代了太清老子，成为了新一任的三清首脑！
    不光如此，唐风还不满足，替代老子后，唐风便又打起了盘古心脏处精血的主意。
    在盘古的心脏中心处有着一滴金色血液，那是盘古的一身的精华所在，这滴精血要比十二祖巫自身的精血还要纯净数倍，若不是唐风观察已久，怕是也会错过这样至宝！
    撑死大胆的，饿死胆小的！
    借助自身的两层开天功德，唐风自身所化的清气猛地一窜，直接来到了盘古胸口，卷走了盘古心脏处的这滴精血。
    精血到手，唐风也不停留，转身就跑。
    但，唐风还是低估了盘古，虽然唐风获得了盘古心脏处的那滴精血，可他还是被盘古的威压所重伤，要不是唐风跑得快，怕是直接就会化为虚无。
    至于混沌中剩余的两层开天功德，因无人夺取，便化作功德之雨，降落在洪荒大地上，巩固整个洪荒。
    至此，所有开天功德全部分完！
    功德分完，洪荒已成，唐风等三清也不再停留，直接消失在混沌中，直奔洪荒大地飞去。
    而混沌中的功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，也是旋转片刻后，瞬间消失，向着唐风三清遁入的方向遁去，最后隐入太清元神之中，却是成为了唐风日后的护身至宝！
    至于其他先天至宝，例如盘古幡、太极图、诸天庆云等则是落于不周山之巅周围，静待机缘而出。
    而混沌钟则向着太阳星飞去，成为了日后妖族妖皇太一的护身至宝！
    不提混沌，再说洪荒。
    此时盘古已然成功幻化万物完成，山川大地，花草树木，皆是孕育而成。
    洪荒之大，无边无际，其地盘更是不知有多少亿万里，虽然洪荒奇大无比，但却没有一个生命出现。
    先天灵气充斥在洪荒大地的每一处角落，各种先天植被随处可见，亦有无数生命、灵宝还在孕育之中，皆是在等待一个合适的时机出世！
    此时洪荒正值飞速发展的阶段，大道隐，天道出！
    大道隐退于混沌之中，不过问洪荒任何事情，而天道的出现，则是代替了大道，替大道掌控洪荒天地，成为当之无愧的第一掌控者！
    但是此时，天道亦是刚刚诞生，还没有彻底完善，还有很多规则缺失，只有经过时间的流逝，洗礼，天道才能不断完善自身，成为最完美的掌控者！
    可，这段时间说长也不长，说短也不短，若是真细细算来下，怕是也得有一个量劫之久！
    不提天道的缓慢完善，再说洪荒之中，昆仑山上！
    此时，昆仑山上，三道清气落于其内。
    三道清气中，为首的一道清气要比其他两道清气大，而且还不是大了一星半点儿，而是相当于另外两道清气的三五倍大小。
    随着时间的流逝，最大的这团清气开始缓缓变化，最后形成了一名白发披肩，头戴太清鱼尾冠，身着太极八卦阴阳袍的淡然青年！
    不错，此淡然青年正是穿越而来的主角唐风！
 
第三章 太清化形、游历洪荒 
    太清元神化为太清老子，当然，指得正是唐风。
    因为唐风吸收了两层开天功德，并且还卷走了无数的玄黄之气与一滴盘古精血，使唐风成为了洪荒大地第一个化形出现之人！
    “嗡！”
    虚空之中，突然光芒四射，一道金光大显，接着，一尊九层高的玲珑宝塔出现在唐风头顶。
    不错，此法宝正是三层开天功德结合无数玄黄之气所化的后天功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔！
    看着自己头顶的天地玄黄玲珑宝塔，唐风心中大喜。
    对于这宝塔的作用性，唐风可比任何一个人都要清楚，毕竟前世他可是曾专门研究过天地玄黄玲珑宝塔的功效。
    作为后天功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔自身带有四十八道灵宝禁制！
    因为唐风自身身怀开天功德和玄黄之气的缘故，天地玄黄玲珑宝塔直接解开了二十道灵宝禁制，可以直接被唐风掌控。
    收好天地玄黄玲珑宝塔，随即，唐风又取出了另一样东西。
    盘古精血！
    为了这样东西，唐风差点没有把命丢掉，不过好在唐风成功了，一切倒是有惊无险！
    “咕噜！”
    看了眼手中的盘古精血，唐风把它一口吞了下去。
    吞下盘古精血，瞬间，一道精纯的血脉之力在唐风体内迅速蔓延开来，流遍唐风的奇经八脉，体内的每一处角落。
    与此同时，不光是体内的变化，就连唐风的脑中，变化也十分巨大！
    盘古精血中自带盘古传承，更有盘古开天时的感悟心得，如今，却是全部都便宜了唐风。
    此番唐风的动作不过是在几分钟之内，刚刚吞下盘古精血后，忽然，另外两道清气也发生了巨大的变化。
    道道金光闪现，眨眼间，玉清元神化为了玉清元始，元始天尊乃是一个白发中分，头戴玉清莲花冠，身着金丝玉缕霓裳袍的俊美少年。
    至于上清元神则是化为了上清通天，通天乃是一个黑发垂腰，头戴上清芙蓉冠，身着大红白鹤绛绡衣的冷酷少年。
    在元始和通天出现之时，唐风也睁开了眼睛。
    “吾为盘古元神三清之一，老子，见过两位！”唐风微笑道。
    “吾为盘古元神三清之一，元始，见过兄长！”元始眼中精光闪烁，做辑道。
    “吾为盘古元神三清之一，通天，见过两位兄长！”通天哈哈一笑，放荡不羁道。
    互相见过礼，唐风三人也不再客气，而是各自整理自己的记忆传承碎片！
    时间缓缓流逝，洪荒中最不值钱的便是时间，转瞬间，千万年过去了。
    千万年后的某一天，终于，唐风睁开了眼睛。
    .....
    “没想到这混沌决才是盘古的修炼功法，若不是吸收了盘古精血，怕是这个秘密就会永远被隐藏起来，真是让人不敢置信！”脑中的记忆碎片消失，唐风低语震惊道。
    片刻后，唐风又恢复了过来。
    如今千万年时间已过，唐风的实力已经达到了太乙玄仙之境。
    虽然境界并不算太过高深，但架不住唐风修炼时间尚短。
    才区区千万年时间便达到了太乙玄仙境界，唐风已经很满足了！
    至于像前世小说中说的什么三清出世后就有大罗金仙之境，这纯粹是胡说八道。
    修道一途，只有脚踏实地才能最终修成正果，若不是自己一步步的修炼，最后三清等人如何能够成为圣人？
    所以说，谣言不可信，还是要现实一点的好！
    睁开眼睛后，唐风转身看向了一旁修炼的元始天尊和通天教主。
    从第一次三人见面的情景来看，唐风能够感觉到，元始对他有着一丝敌意，但却十分晦暗，没有表露在脸上。
    至于通天，从他那副趾高气扬，桀骜不驯的样貌中就能看出，通天对唐风亦是没有半点尊敬之意。
    心中思绪万千，唐风向元始和通天所在方向走了过去。
    刚刚来到二人身前，忽然，一阵惊人的气势向唐风涌来，使唐风不禁后退一步。
    “这是......太乙玄仙境？这怎么可能？”眼瞳中充满了惊诧之色，唐风心中震惊道。
    修道境界：地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙天仙、太乙真仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人
 
第四章 天赋提升、三清论道 
    “天道啊天道，没想到你居然用这种方法来对抗老子，很好，真的很好！”唐风抬头看了眼天，心中暗暗想到。
    本来按理来说，元始与通天二人不会有这么高的实力，可按照如今的形势来看，很明显，二人是接受了天道的道韵相助，能够更好的感悟大道，提升实力。
    对于这个情况，唐风也猜到了结果，不用说，定然是他黑户身份被天道发现了，但是因为唐风已经成为了老子，并且自身还有着两层开天功德护体，所以，天道并不敢打杀了唐风。
    别小看这两层功德，要知道盘古开天辟地以无上大慈悲推动宇宙循环。大道降下的功德何其庞大，单单只是两层的功德就可保洪荒天地气运不丢，无量量劫之内洪荒天地不会摧毁。
    而若是用这两层开天功德成圣的话，怕是直接可以造就出三五位顶级圣人，而这，就是功德的巨大好处！
    另外，功德深厚之人，还可以保住自身的气运不减，使自身的气运更加深厚起来，没有陨落的可能。
    而且，功德一旦增长到一定的程度后，就是天道也不能轻易打杀身怀无量功德的大能修士，否则天道便会被业力缠身，受到大道的严重惩罚！
    功德可以说成是天地给予的嘉奖，只有对天地有功的修士才能够得到天地承认，从而天道便降下功德，换句话说有了功德就等于是有了免死金牌。
    任何一个想要杀死身具大功德之人，都要提前掂量一下自己是否有能力去化解庞大的业力因果，不然，业力缠身，就是圣人也会头疼不已！
    身怀功德，便可被天道时时刻刻照看保佑，并且福源不断，这可以理解成是天道变着样的嘉奖，由此可以得知功德的重要性！
    仅仅是两层大道功德就可以让洪荒历经无量量劫不毁，而唐风则是自身便拥有两层大道功德，所以，真说起来，就是给天道再借几个胆子，他也不敢对唐风出手。
    不过虽然如此，但天道也不是什么善茬，在唐风吸收盘古精血之时，天道特意提升了一下元始与通天的自身天赋，把他们二人变得更加聪慧起来，为的，便是让元始和通天二人合力压制唐风，不然唐风崛起。
    想明白一切后，唐风开口轻呼道：“二位贤弟！”
    “兄长！”
    “兄长！”
    元始与通天二人齐齐睁眼，看向唐风，疑惑一声。
    “你们二人与为兄乃是三清一体，同根所化，按理来讲我们三人应该一直待在一起，但，机缘不同，人各有志，我们三人的道路不同，未来也不一定会走同一条路，所以，二位贤弟可明白为兄话中的含义？”唐风沉吟片刻，开口淡然问道。
    对视一眼，元始与通天点点头，却是都同意唐风所言。
    眼见元始和通天同意，唐风笑道：“既然如此，我们三兄弟分开之前要不要论道一番，再另行别过？”
    “善！”
    “善！”
    元始通天齐声应道。
    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。人之所恶，唯孤、寡不谷，而王公以为称，故物或损之而益，或益之而损。人之所教，我亦教之，强梁者，不得其死。吾将以为教父。
    上士闻道勤而行之。中士闻道若存若亡。下士闻道大笑之。不笑不足以为道。故建言有之。明道若昧。进道若退。夷道若h。上德若谷。大白若辱。广德若不足。建德若偷。质真若渝。大方无隅。大器晚成。大音希声。大象无形。道隐无名。夫唯道善贷且成。
    反者道之动。，弱者道之用，天下万物生於有，有生於无。”
    唐风三人论道，很快，时间又过去了上百年。
    上百年后，唐风三人也终于是开始分道扬镳，各自奔自己的机缘所去！
    毕竟如今的洪荒刚刚出现，灵宝灵根可是要比后世多上无数倍。
    有如此机会，唐风何不好好利用一下，趁机多夺取一些灵宝灵根，丰富自己的底蕴。
    想到这里，唐风不再犹豫，身子一闪，便直接出了昆仑山，向洪荒大地进发！
    洪荒世界三分是陆地，七分是大海。
    陆地虽说只有三分，但是这三分陆地亦是广大无比。
    单单从洪荒的东部飞到南部就不知道要花费多少时间，除了圣人外，即便是准圣境界的强者也要几百年才可以从洪荒的东部到达洪荒南部。
    由此可以得知洪荒大地有多庞大！
 第五章 无量海洋、净世白莲 
    在洪荒大地周围，便是无尽的大海，又称无量海洋，无量海洋共为四海组成，分别是东南西北四海。
    四海广阔无比，光是一海之地，怕是就要比洪荒大地还要大上不少！
    当然，洪荒世界毕竟是盘古以半步大道境界所开辟而成的，如果没有这么广泛的面积，怕是真对不起盘古的这一番作为！
    脚踩五色祥云，周身瑞气笼罩，古朴，苍凉的气息流转于唐风周身。
    虽然如今的唐风实力并不高强，但在眼下的洪荒世界来说还算够用，因为许多生灵也不过是刚刚化形，初步修炼，根本没有那么高深的境界。
    再加上唐风自身有后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔护身，游走在洪荒大地，唐风还真不为自己的生命安全担心。
    洪荒之大，让唐风始料不及，走了大约数百年时间，什么宝贝唐风都没有得到。
    都说洪荒之中灵宝遍地，灵根纵横，可是到了唐风这里，连根毛线都没有，这让唐风不禁十分失望。
    虽然如此，但唐风也不气馁，毕竟洪荒世界这么大，他可不信会找不到一件顶级灵宝。
    这一天，无量海洋之上，东海方向。
    飞在东海上方，唐风眼中不时闪过道道金光。
    忽然，东海某处一道霞光四射，映入唐风眼帘。
    眼见此景，唐风心中大喜！
    “哈哈哈，苍天不负苦心人，终于找到了！”说完，唐风直奔霞光处飞去！
    .....
    要问洪荒中有名的几大洞天福地，除了昆仑山外，便要属蓬莱三岛了。
    蓬莱方丈瀛洲三岛，乃是盘古开天之时，混沌碎片所化，是有名的洞天福地。
    按照前世小说中的记载，唐风清楚，在这三岛之中，必定会有至宝存在。
    至于是什么至宝，那唐风就不清楚了，还需进去查看一番后才能知道！
    驾云飞到蓬莱岛上方，唐风刚要进入，谁知突然一道结界升起，挡住了唐风。
    “这是......周天星斗大阵？”唐风惊诧道。
    有着盘古的记忆传承，很多不为人知的东西唐风都十分清楚。
    眼下，忽然被拦住，这让唐风也不禁疑惑起来。
    沉吟片刻，在脑中思索半天后，唐风微微一笑，却是找到了破阵的办法。
    此套周天星斗大阵乃是天地生成，没有任何后援力量，靠的无非是吸收天地灵气才能维持大阵。
    只要唐风想办法不让大阵吸收灵气，届时，大阵便会不攻自破！
    想到这儿，唐风身子轻轻一晃，瞬间，万道金光涌现，片刻后，天地玄黄玲珑宝塔出现在了唐风手中。
    “给我吸！”
    抛出天地玄黄玲珑宝塔，唐风用它吸收蓬莱岛周围的一切灵气，与周天星斗大阵抢夺灵气的归属。
    时间缓缓流失，百年之后，终于，周天星斗大阵因为灵气的消失，无法再继续维持大阵，从而晦暗下来。
    眼见此景，唐风哈哈大笑，随即出手向周天星斗大阵攻了过去。
    “破！”
    “咔！”
    一道细小的裂痕出现，仿若一面镜子被石子打破一般，露出道道残纹！
    “嘭！”
    第一次攻击唐风没有用尽全力，第二次攻击唐风则是直接使出了自己的全部法力攻击，终于是成功打破了周天星斗大阵的一角。
    身子一闪，找准机会，唐风化作一道金光从那残破的一角中钻了进去。
    .....
    进入蓬莱岛内，唐风一个踉跄直接摔倒在了地上。
    “怎么可能，这里的灵气......”唐风赶忙站起身来，震惊的看着眼前的一切。
    蓬莱岛内，灵气几乎凝聚成液，十分浓郁。
    刚才唐风猛地钻了进来，有些不适应才会如此，现在适应片刻，唐风也不会再出现眩晕摔倒的情况。
    要知道，灵气的浓郁可是代表着一个人的修炼进度。
    例如唐风，若是在外界洪荒大地修炼，需要万年时间才能成功提升进阶，可是若是在蓬莱岛内，只需千年时间就足够了。
    二者差距相差十倍，绝对的恐怖如斯！
    迈步向蓬莱岛中心处走去，唐风四下观察。
    此等宝地，必定会有至宝存在，只是唐风还不知道至宝在什么位置。
    大约走了半天时间，忽然，唐风停下了脚步，楞在原地，呆呆的看着眼前的令人震惊的一幕！
    只见在唐风身前不到十米的地方，一个巨大的水池在空中浮动。
    水池中，一朵无上圣洁的巨大白色莲花正在灿烂开放，并且，时不时还会散发出一种令人心神祥和、平静的气息！
    半天后，唐风回过神来，忍不住震惊道：“竟然是十二品净世白莲！这回赚大了！”
 第六章 三光神水、龙凤麒麟  
    小心翼翼的飞到水池边，唐风好似生怕十二品净世白莲会跑掉一样，刻不容缓！
    来到水池边，还未等唐风出手，唐风却是又愣在了原地。
    “三光神水，竟然是三光神水！”唐风大喜道。
    三光神水为日光神水、月光神水、星光神水的结合品。
    日光神水：消磨血精骨肉
    月光神水：腐蚀元神魂魄
    星光神水：吞解真灵识念
    但是！金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是洪荒第一的疗伤圣药，可以治疗任何重创！
    一池子的三光神水，这让唐风如何不大喜。
    要知道，西游记中曾记载过，镇元子的人参果树被推倒，观音菩萨便是用了一滴的三光神水救活了人参果树，由此可以看出，三光神水的厉害程度！
    眼下，在唐风面前的三光神水已经隐约形成了小型湖泊，源源不断，根本看不清到底会有多少的三光神水。
    伸手在水池中一捞，瞬间，一朵巨大白色且十分圣洁的十二品莲花被唐风拿在手中。
    不再等待，唐风直接把元神射入十二品净世白莲中，开始炼化起来。
    十二品净世白莲因为是无主之物，所以唐风可以很是轻易的便初步掌控。
    作为极品先天灵宝，十二品净世白莲有四十七道禁制！
    想要一次性炼化净世白莲根本没有可能，不过对于现在的唐风来说他倒是不会那么着急。
    洪荒中时间最不值钱，同样，时间也最多，所以，有的是时间留给唐风来修炼与炼化宝贝。
    十二品净世白莲内部，圣洁无比，滚滚安详平静的气息在唐风元神周围蔓延，使唐风的元神开始不自禁的平心静气下来。
    时间过得很快，转瞬间，百年时间过去了，而唐风，也从炼化灵宝中清醒了过来。
    此次炼化对唐风的好处不可谓不大，先是唐风成功由太乙玄仙初期进阶到了太乙玄仙中期，而后，肉身也得到了很好的滋养。
    运转混沌决，元神与肉身同时进步，并且唐风的法力也得到了一次质的飞跃。
    毕竟十二品净世白莲为极品先天灵宝，若是没有如此惊人的效果，怕是才会让唐风感到奇怪。
    “收！”
    看了眼远处的装满三光神水的巨大水池，唐风唤出天地玄黄玲珑宝塔，把水池收了进去。
    做完一切后，唐风又在蓬莱岛中转了一圈。
    不过很可惜，除了十二品净世白莲和三光神水外，剩下岛内便没有其它灵宝了。
    当然，也不能说岛内什么都没有，在灵气如此浓郁的蓬莱岛内，奇花异果，奇珍异兽还是不少的，无非是唐风看不上眼，不然到是也可以当做是另外一大收获！
    身子轻轻一顿，唐风化作一道金光从蓬莱岛中飞了出去。
    在蓬莱岛内部之时，唐风便把周天星斗大阵给改了，改成只有他一人能够随意进入，其他人还会被挡在外面。
    蓬莱岛已经找到，唐风打算再去找找另外两座仙岛，方丈和瀛洲！
    作为海外三岛，唐风相信，方丈和瀛洲内，必定也会有灵宝存在。
    在东海上方架起祥云，唐风来回扫视寻找。
    方丈和瀛洲必定不会离蓬莱太远，如今不过是被大阵所隐藏起来了，只要唐风用心寻找，必定能够找到。
    与此同时，就在唐风正认真寻找方丈和瀛洲二岛之时，洪荒大地也发生了很大的变化！
    无数先天神邸孕育而出，更有三族降世，横扫天下，无人可挡。
    三族分别是实力最为强大的龙族，龙族统治洪荒内的所有鳞甲类生物。
    其次是麒麟一族，麒麟一族掌控洪荒内所有走兽类生物。
    最后是凤凰一族，凤凰一族管理洪荒内所有飞禽类生物。
    三族中，龙族主要分布在四海之中；麒麟族主要是在大地中央称霸；最后就是凤凰族，主要集中在南明火山之中。
    而随着时间的不断的流逝，凤凰族、麒麟族、龙族三族慢慢的展现出自己的实力，成为天地间飞禽走兽鳞甲之首，明确了自己的霸主地位。
    但是，相处就会有矛盾，随着时间的流逝，三大部族从原来和谐生活在一起，变为了相互看不惯，到后来直接就变为了相互仇视，矛盾越来越多，大战开始。
    当然，这是后话，咱们暂且不提！
    因三族实力异常强大，族人众多，所以，洪荒之内，除了先天神邸外，鲜有人敢与之抗衡！
    当然，也有天不怕地不怕的主，例如西方的魔祖罗T。
    罗T原为混沌魔神，魔道法则掌握者，乃是混沌中一缕魔气所化，伴生混沌灵宝则是诛仙四剑，分别是诛仙剑，陷仙剑，绝仙剑，戮仙剑。
    但因其混沌之中与盘古决战，战败后舍弃混沌魔体转为先天之体投入洪荒，便成为了现如今的西方老大，魔祖罗T。
    作为从前的混沌魔神，更是与盘古决战过得惊世狠人，罗T可不在乎什么洪荒三族。
    甚至于，对于洪荒三族，罗T的态度是嘲讽与不屑......
 第七章 方丈瀛洲、定海神珠 
    不提罗T与三族争霸，再说唐风这面。书屋 shu05.com)
    脚踏十二品净世白莲，无数圣洁光芒在唐风周身蔓延，替唐风找寻方丈与瀛洲的隐藏方位。
    想要找到隐藏的方丈与瀛洲必须细心才行，有着十二品净世白莲相助，唐风到是能够以最清醒的头脑来找寻二岛！
    随着时间的流逝，很快，又是过去了百年时间。
    渐渐地，唐风开始着急起来，虽然说洪荒中最不值钱的便是时间，但，唐风也没有那么多时间浪费在找寻方丈与瀛洲二岛上。
    正当唐风准备放弃之时，突然，一道金光冲天而起，映入唐风眼帘，把唐风的目光吸引了过去。
    “霞光万丈，看来，方丈和瀛洲二岛出世了！”唐风心头一喜，随即快速飞了过去。
    看着眼前两座相隔不远的宝岛，唐风忍不住开口道：“没想到方丈与瀛洲二岛之间竟然有灵脉相连，真是奇特！”
    凡是洞天福地之下，皆有灵脉存在，只有这样才能有无穷的灵气，不然，千万年时间一过，洞天福地便会成为普通的地盘，若真是这样，那洞天福地也就不能被成为洞天福地了！
    欣喜过后，唐风运起自身法力，向方丈的结界薄弱处攻了过去。
    “砰！”
    借着十二品净世白莲的力量，唐风成功打破了方丈的结界，随后化作一道金光飞了进去。
    进入方丈之内，唐风也不客气，直接开始寻找灵宝。
    找了大约半天时间，忽然，一道异香扑面而来，使唐风忍不住身子一顿，停在了原地。
    “什么东西这么香？”唐风疑惑一声。
    迈步向前方走去，很快，一棵参天果树出现在了唐风面前。
    “黄中李？！”
    看着眼前异香扑鼻，金光灿灿的果树，唐风震惊道。
    相传此树万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子。
    其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊。花果之上皆有“黄中”二字，故名黄中李。
    凭借唐风的眼力，可以很是轻易的看到果子上的“黄中”二字，正因为如此，所以唐风才会如此肯定！
    黄中李作为先天五大灵根之一，可遇不可求！
    前世，唐风只知道蟠桃和人参果树的下落。
    蟠桃被鸿钧赐给了王母，而人参果树则是镇元子的私有物品，至于黄中李的下落，书中却是没有提过。
    走上前，唐风脚步一晃，直接从果树上摘下了一颗黄中李。
    “昂~！”
    也不客气，唐风直接一口吞下了黄中李！
    吞下黄中李的瞬间，无数灵气仿若被吸引一般，全部向唐风所在位置涌来，钻入唐风体内。
    与此同时，唐风自身的境界法力以及肉身也都在急速提升。
    虽然这种感觉很令人沉迷，但却无法持续太久时间，大约过了三天时间，灵气便不再向唐风这里汇聚。
    睁开眼睛，一道金光从唐风眼中闪过。
    “太乙玄仙巅峰之境！”
    只是吞食了一枚黄中李，便将唐风的境界稳定在了太乙玄仙巅峰之境，这让唐风也有些意想不到。
    黄中李主要的能力不在提升境界，而是温养神魂，增加法力。
    刚刚只是一枚黄中李，便将唐风自身的法力增加了数倍，并且还提纯了一番。
    虽然此时唐风的境界还是太乙玄仙，但若是真比较起来，怕是太乙真仙境界强者也无法打的过唐风。
    站起身后，唐风又把树上的其余八枚黄中李摘了下来。
    收好黄中李，唐风又在方丈岛上转了一圈，发现没什么好东西后，唐风转身直奔瀛洲宝岛飞去。
    三天后，唐风从瀛洲岛上飞了出来。
    同时，在唐风手中，还攥着一串好似手链一般的东西。
    手链呈三十六颗，颗颗散发着五色毫光，让人一眼就能看出，此手链定然不是凡物。
    不错，这手链名为三十六颗定海珠，乃是极品先天灵宝，自身带有四十五道灵宝禁制！
    三十六颗定海珠能够散发出五色毫光、眩敌灵识五感、其威力巨大，有如四海之力，可轻易镇压强敌！
    如今获得此宝，对眼下的唐风来说，帮助不可谓不大！
    毕竟天地玄黄玲珑宝塔和十二品净世白莲不过是防御至宝，不是攻击至宝，有了三十六颗定海珠，唐风的攻击手段便能多上一些不是！
 第八章 融合三岛、八大妖兽  求鲜花 求评价)
    现在唐风已经成功找到了蓬莱三仙岛，剩下便是用大神通把他们联合在一起了。
    蓬莱三岛下方皆是有着灵脉存在，另外，因为三岛都是混沌碎片所化，同属本源，所以，更容易联合在一起。
    一股浩大的气势冲天而起，宛若惊天游龙。
    令人心悸的气息勃然爆发，海水在唐风的压迫下瞬息之间猛然下沉数十里。
    看准时机，唐风左手一挥，只见虚空出现道道裂纹，便让宛若盘古开天一般，清气上升，浊气下沉，唯一不同的便是，上升的是仙岛，而下沉的则是无量海水！
    背负方丈与瀛洲二岛，唐风艰难的一步一步的向蓬莱岛方向走去。
    要不是有三十六颗定海珠能够支撑唐风无穷无尽的法力，怕是唐风早就坚持不住了，不过还好，因为三十六颗定海珠的存在，唐风倒是不会出现透支法力的情况。
    另外，再加上有十二品净世白莲帮助唐风减轻了一部分重担，所以，支持这么一时半会儿，对唐风来说还是没什么问题的。
    时间过得很快，转瞬间小半天时间过去了。
    唐风也是终于来到了蓬莱岛所在的无量海洋，歇息片刻后，唐风再次运起大法力，将三岛并在了一起。
    做完这一切，唐风这才一屁股坐到了地上，喘着粗气，整个人看样子已经快要累虚脱了！
    等唐风恢复过来，不知为何，唐风突然猛的拍了拍自己的脑袋，整个人懊悔不已！
    只听唐风喃喃低语道：“老子为毛线不将蓬莱岛挪走，而要将方丈和瀛洲二岛挪过来呢？哎，智障了......”
    不过已经累死累活的把方丈和瀛洲挪过来了，唐风也不打算再给他们挪走。
    看着眼前几乎融合在一起的三仙岛，唐风满意的点了点头。
    接着，脚步一闪，唐风飞进了三仙岛中。
    这面唐风进入三仙岛后，开始了布置各种大阵，我们暂且不提唐风布阵，再说洪荒世界！
    洪荒世界中，除了魔祖罗T这么一位大能外，还有许多大能也都相继现世了。
    他们分别是，乾坤老祖、苍穹老祖、阴阳老祖、五行老祖、还有鸿钧老祖。
    与洪荒大地的本土强者不同，他们乃是混沌魔神所化。
    他们自混沌之时便开始修炼，神通广大，法力高强。
    其中鸿钧老祖更是众人中的佼佼者，若不是后来遭遇盘古开天，他们也不会舍弃自身的混沌魔体转投洪荒世界。
    眼下来到洪荒世界，作为上一代的天之骄子，他们又岂能甘心落后与罗T之下？
    随着鸿钧老祖等人的名头越来越响，罗T也发现了鸿钧等人的存在。
    虽然发现了，但罗T却并不在意鸿钧几人。
    修道一途，必定不会顺风顺水，这些事情罗T要比其他人看的更加透彻。
    每个人一生中都会有一个宿敌存在，只要能够斩杀自己的宿敌，那，未来的道路将会顺风顺水。
    如今，罗T已经找到了自己的宿敌，那就是鸿钧老祖！
    坐在西方大殿的高椅上，罗T沉吟许久，这才开口道。
    “魔一，魔二他们准备的怎么样了？这次计划可是本座筹谋了上千年才形成的，若是搞砸了，你们知道后果的！”
    魔一，本体为妖兽日Y！
    剩下还有魔二到魔八，总共八位罗T的得力干将！
    他们本体分别是魍狐、尚飨、螟蛟、金鳌、凫、崔嵬、狡猊，这八大妖兽！
    虽不能御使法宝，却天生神通，且生性残暴，性情狡诈。
    洪荒中除却龙、麒麟、凤凰三族外，只有少数大神通者不受其害，曾肆虐洪荒数百年，后被罗T收服，成为了罗T的得力助手！
 第九章 妖兽腾蛇、一元神水  
    虽然罗T的实力并不弱，但真要是和龙凤麒麟三族对战起来，怕也是凶多吉少！
    三族之中，光是太乙金仙境界强者便有数十位，太乙玄仙境界强者也有百余位，其余高手更是多的数不胜数。
    虽然罗T自身实力高强，又有极品先天灵宝诛仙四剑和十二品灭世黑莲，但，双拳难敌四手，本身三族之人便肉身强悍，在正面硬抗的情况下，除了还未出世的巫族外，怕是真没有任何人在肉身方面能够与三族众人匹敌！
    知道三族的厉害之处所在，罗T也并不打算直接出现与他们硬拼。
    在混沌之中，罗T无意中曾经学过一种秘术，此秘术能够乱人心神，罗T便打算用此秘术来挑拨三族的关系。
    使三族众人相互猜忌，从而进行自相残杀！
    只要这个计划成功了，便能大大削弱三族的实力，从而间接提升他西方的实力！
    花开两朵，各表一枝。三仙岛中！
    周天星斗大阵玄奥非常，用了数百年时间唐风才算全部参悟透彻。
    虽然耗费的时间很多，但对唐风的帮助也很大，参悟透彻周天星斗大阵后，唐风便把周天星斗大阵重新布置了一番，设在三仙岛周围。
    并且，唐风还把周天星斗大阵给改了，改成不光可以吸收灵气凝结，还可以吸收诸天星辰维持大阵的运转。
    做完一切后，唐风又用大法力在三仙岛中央变出了一座宫殿，以为唐风日后的休息之所。
    从天地玄黄玲珑宝塔中拿出一块先天玉石，唐风雕刻起来。
    片刻后，一块刻着无极洞天的碑文出现，被唐风立在大殿的前方不远处。
    满意的看了眼眼前的一切，唐风脚下一朵圣洁无比的白色莲花出现，托着他飞离了这里。
    洪荒如今已经又过去近千年时间了，这段时间，大能辈出，灵宝现世，唐风也打算去寻一寻自己的机缘。
    毕竟谁都不会嫌自己的灵宝多，唐风更是如此！
    洪荒大地。
    离开无极洞天，唐风漫无目的的游走。
    本来唐风是打算去不周山上看一看的，但不周山离唐风的位置实在是太远了。
    唐风就算是有心，却也无力，无奈，唐风只能是在其他地方寻找灵宝的踪迹。
    这一天，唐风正要驾云飞走，突然，一道霞光射出，直冲天际，照到了唐风身上。
    “嗯？这是....灵宝现世？”唐风疑惑一声。
    身子一闪，一道残影在空中消散，唐风来到了刚刚霞光出现的地方。
    漆黑幽深的洞穴，里面不时会传出阵阵阴风呼啸声，刚到洞口，唐风便感觉浑身上下，难受无比！
    虽然洞穴内给唐风一种很不好的感觉，但唐风还是钻了进去。
    人都说撑死胆大的饿死胆小的，凭借刚才的那道霞光，唐风肯定，洞穴之内必定有灵宝存在。
    至于洞穴内的危险......不重要！
    唐风艺高人胆大，有着三件极品先天灵宝护身，唐风还真没什么好怕的。
    除非唐风自己作死，不然，洪荒世界，没有几人能够杀了唐风。
    就算有，他们也不敢对唐风出手。
    要知道唐风自身可是有着两层开天功德护体，只要有人起了打杀唐风的念头，天道必定会降下九霄神雷，攻击唐风的敌人，保护唐风。
    正因为如此，所以唐风才会如此的肆无忌惮，毫不顾忌！
    洞穴很深，里面十分崎岖蜿蜒，走了大约半个时辰，唐风才算走到洞穴底部。
    “吼~！”
    一声响彻天地的嘶吼声传来，在唐风刚刚来到洞穴底部之时，一头长着蛇身，背有双翼的洪荒猛兽直接向唐风扑了过来。
    “这是.....妖兽蛇？”唐风疑惑一声。
    疑惑的同时，一道金光闪现，随后数道玄黄之气从唐风头顶落下，护住了唐风全身。
    妖兽蛇的实力并不高，也就太乙真仙的实力，唐风挥手便能镇压。
    但有一点却令唐风有些奇怪，蛇不是应该生活在无量海洋的北海吗？怎么会跑到这无名洞穴来，莫不是洞穴之内，有什么东西吸引了蛇？
    想到这，唐风抬头扫视洞穴，片刻后，唐风把目光停在了一潭池水中。
    “一元神水？”
 第十章 三族初战、九天鲲鹏 
    “一元神水？”
    看着蛇那巨大身躯后的一池潭水，唐风不禁瞪大了瞳孔。
    一元神水与三光神水不同。
    三光神水乃是洪荒第一疗伤圣水，可以治疗任何伤势，但却对修炼无益，不能提升唐风的任何实力。
    反观一元神水则不同，一元神水奇重无比，对肉身的提升有着难以想象的作用，若不是唐风有盘古传承，怕是唐风也只会以为这池水不过是普通的池水，没有任何作用！
    确认了一元神水的存在，唐风微微一笑，翻手一变，瞬间，一道五色霞光闪过，接着，三十六颗定海珠出现在唐风手中。
    “收！”
    三十六颗定海珠，每颗定海珠都能幻化成一个小世界，如今用三十六颗定海珠来装一元神水，倒是不会出现任何问题。
    “嘶~！”
    眼睁睁的看着一元神水不断消失，蛇开始暴躁起来。
    身上一股凶残气势爆发，蛇猛地一摇身子，却是眨眼间竟幻化成了一名中年男子！
    “小子，快快住手，这一元真水乃是我先发现的，你不能把它们拿走！”
    蛇所化的男子一脸焦急的向唐风怒斥道！
    “呵呵，聒噪！”丝毫不理会蛇的怒斥，唐风甩出一道咒法，召唤出一道天雷，劈死了他！
    像蛇这种妖兽，最怕的便是天雷，本来唐风还不想杀他，但是谁让他这么不识抬举，居然还要阻拦唐风。
    匹夫无罪，怀璧其罪，要怪，只能怪蛇发现了一元神水的存在！
    时间缓缓流逝，半柱香时间后，唐风收回了三十六颗定海珠。
    满意的检查了一下定海珠内的一元神水的数量，唐风这才从洞穴中飞了出去。
    刚刚从洞穴中飞出，唐风便听到了一阵兵器交戈的战斗声。
    原来，是三族中人正在大战。
    由于龙、凤、麒麟三族内的成员不断增加，三族之间不可避免的出现了种种矛盾。随着时间的推移，再加上罗T魔祖的肆意挑拨纷争、三族开始相互争斗起来。
    开始三族成员还会顾忌一下地盘，到后来，随着摩擦的越来越强烈，三族成员也不管三七二十一，都是打完再说。
    也正因如此，洪荒世界遭到了严重的破坏，许多生灵因为大战的出现无辜枉死，更有诸多上古珍奇神兽消亡，三族也因此受到了严重不一的创伤。
    此次的北荒山大战，不过是三族间的互相试探，还没有动用真实实力，唐风也是凑巧，正好碰到了三族大战，若是他人遇到三族大战，难免会被大战波及，不过到了唐风这里倒是没有这种可能。
    实力强横的唐风可能会惧怕三族之人吗？
    “没想到竟然遇到了三族之人大战，有趣！”
    站在一块磐石上，唐风睥睨的看着下方的厮杀大战，饶有兴趣的说道。
    忽然，一声嘹亮的嘶鸣声响彻在整个北荒山中，听到嘶鸣声，三族众人全部停下了战斗，不光是三族众人，就是唐风都忍不住心中一颤，向声音传来的方向看去！
    只见远处，遥远的天际边，一道金光闪过，不过几个呼吸间，金光便来到了三族众人的上空。
    待到金光消散后，唐风等三族众人才算看清那东西的本来面目。
    “太好了，是鲲鹏大人，恶龙，你们完了！”三族中，凤凰一族中的一人站了出来，对龙族众人置声道。
    “鲲鹏？妖师鲲鹏？”听到那名凤凰族人的大喊声，唐风疑惑道。
    不过转瞬间唐风便猛地晃了晃脑袋，因为唐风知道，天上飞着的这只鲲鹏，与他所知道的妖师鲲鹏根本不是相同的一个人！
    可不是一个人，那为何凤凰族人会叫他鲲鹏大人呢？
    沉吟片刻，唐风在脑中快速寻找答案。
    无数条信息在唐风脑中略过，很快，唐风明白了缘由。
    天上飞着的这只鲲鹏确实不是妖师鲲鹏，它是“九天鲲鹏”！
    九天鲲鹏为凤凰一族族长元凤的嫡长子。
    最善于变化、通灵万物。被元凤誉为洪荒世界速度最快的神兽，一翅伸开一百八十万里、双翅齐展三百六十五万里，翱翔天地，以龙为食，乃是凤凰一族中最顶尖的高手之一！
 第十一章 罗T立教、鸿钧发愁 
    龙汉初劫之初，元凤衍生凤凰族统领飞禽。天道感应降下阴阳极气入元凤身躯，交媾之间元凤诞下一枚凤卵。
    此凤卵上入九天天阳之境可化为鹏，下入九幽地阴之处可化为鲲。d音九声，破壳而出，元凤赐名为“九天鲲鹏”。
    鲲鹏出世，万禽来朝，鹏鸣九霄，群龙胆寒。
    九天鲲鹏遨游天地海洋，追逐龙族而食。因九天鲲鹏以龙为食，故而九天鲲鹏便是凤凰族克制龙族的无上高手。
    奈何，后来九天鲲鹏在不周山下欲杀幼年大日天龙时，被祖龙等龙族九大高手围殴，最后身死道消，洪荒世界中，除了一些顶级大能外，还真没有几人知道九天鲲鹏的存在。
    至于妖师鲲鹏，真若是与九天鲲鹏比较起来，却是相差甚远。
    就拿九天鲲鹏的弟弟来说吧，一个为圣人之下第一人孔宣，一人为后世如来的舅舅金翅大鹏，就算没有九天鲲鹏在，孔宣与金翅大鹏也是洪荒世界的绝世狠人，二人丝毫不逊色于妖师鲲鹏，所以，更不用说比他们修道更早，实力更厉害的九天鲲鹏了！
    眼中闪烁金光，唐风心中暗暗想到：
    “如此雕儿留在凤凰一族中岂不是浪费了？莫不如给我当个代步的工具，日后的成就定然要高于现在，看来，得想个办法才行！”
    九天鲲鹏的天赋着实很高，若是再有一些机缘，未来的成就绝对不会低于圣人。
    但，按照眼下的情况来看，唐风却是暂时还不能出手，只能等，等以后有机会再去打九天鲲鹏的注意。
    不然，要是现在出手被人发现是他抓了九天鲲鹏，那就糟了，如今的唐风实力还不够高，根本难以对抗整个凤凰一族。
    所以，虽然对九天鲲鹏十分满意，但唐风也不准备立刻出手擒拿他！
    深深地看了眼九天鲲鹏，一道微风吹过，唐风消失在了北荒山！
    西方世界。
    此时罗T正紧闭双眼，整个人屏蔽凝神，不知道在思考着什么。
    片刻后，忽然，罗T睁开眼睛，仰天大吼道：“天道在上，我罗T为魔教教主，今日在西方之地立一大教，取名魔教，并以极品先天灵宝诛仙四剑镇压大教气运，从此以后，道长魔消，道消魔长，魔教立！”
    “嗡！”
    罗T话音刚落，瞬间，只见天空中一团巨大的功德祥云落下，直奔罗T而去，却是因为罗T立下大教对补全天道有着很大的帮助，所以天道降下了奖励！
    功德祥云从天空飘落，直奔罗T而去。
    而罗T面对这一大团功德祥云也不反抗，而是任由这团功德祥云进入自己体内。
    “嘭！嘭！嘭！”
    一连三声沉闷的爆炸声响起，却是因为功德祥云的关系，罗T成功突破了现有的境界，步入了准圣之境！
    在罗T突破的同时，东方之地，某处海外仙岛之中，此时，仙道法则掌控者鸿钧正在破口大骂。
    本来鸿钧与罗T之间不过是一些小仇恨，但是当罗T立下魔教后，一切却都不一样了！
    鸿钧立志要为洪荒世界的掌控者，可是罗T立下的魔教与鸿钧打算立下的道教不符，甚至于还有些相冲的地方，这就很尴尬了！
    一想到自己将要面对罗T这个绝世狠人，鸿钧便头痛不已！
    不过还好，鸿钧一直在隐藏实力，并且与一些混沌魔神转世的先天神邸交好，真要是与罗T打起来，他们倒也不怵！
    暗暗筹划自己未来与罗T大战的场面，鸿钧久久不语！
    正在众人都忙着提升实力，以及计划一切的时候，唐风也进行了第一次的闭关修炼！
    有一元神水提升肉身，黄中李提升神魂，唐风就是想不把自己的实力提升起来都很难。
    虽然跟罗T鸿钧他们这些混沌魔神还有着很大的差距，但这并不重要，他们这些混沌魔神，从来都看不起洪荒世界本土居民，他们只会混沌魔神找混沌魔神pk，至于唐风他们，也就担心担心本土人的攻击就好，而其他的问题，暂时还不需要他们关心！
    洞中无岁月，修炼已千年！
    转眼间，三千年时间过去了！
    在这三千年时间内，唐风主要把三十六颗定海珠炼化了一番。
    定海珠作为极品先天灵宝，自身带有四十五层禁制，耗费三千年时间，唐风成功把定海珠炼化了四十层禁制，至于最后的五层禁制，却是需要唐风到达大罗金仙境界才能彻底炼化，不然，还需再耗费数千年时光才可炼化完全！
    收起三十六颗定海珠，看了看时间，又算了一下三族此时大战的进展，唐风嘴角微微一笑。
    “眼下正值混乱，若是趁这段时间浑水摸鱼，趁机收取一些三族中人的尸体炼化至宝嘛......肯定能行！”
    说干就干，想到这，唐风猛地站起身来，身子一闪，便出了无极洞天，向三族众人大战的方向急速飞去！
    速度之快，眨眼若失间便消失在了原地，让人不禁暗暗咂舌唐风的法力浑厚度！
 第十二章 本领通神、炼制法宝 
    混沌时期，盘古曾手持开天神斧开天辟地，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定，四大先天元素在渐渐的演变过程中，成为了后天五行，金木水火土五种元素。
    并且，演变过程中，四大先天元素互相融合感染，终如混沌孕育盘古般孕育出生命。
    他们便是三大混沌神兽:祖龙、元凤、始麒麟。
    他们乃是天地四大先天元素所化，其繁衍的子孙也是有着后天五行元素的体质，若是用他们三族中人炼制法宝，绝对可事半功倍，如今，唐风打的就是这个念头。
    三族众人整日厮杀，死伤的族人更是不计其数，与其浪费掉，倒是还不如便宜唐风，成全唐风。
    看着眼前大战的龙凤麒麟三族众人，唐风隐藏好身形，抛出了三十六颗定海珠。
    三十六颗定海珠，每颗定海珠都可化为一个小世界，单颗的定海珠为先天灵宝，若是三十六颗定海珠融合在一起，则为极品先天灵宝。
    在如今的洪荒大地，虽然先天灵宝不少，但极品先天灵宝却不多。
    所以，对于定海珠的出现，他们倒是也没在意！
    毕竟如今三族大战都快人脑子打出狗脑子了，他们要是再有闲心去观察别的东西那就怪了！
    “好，打吧打吧，多死一点才好~！”唐风隐藏在地底下，看着上方的大战，兴奋道。
    每当三族之人死亡，尸体便会化为本体，然后消失不见。
    作为一个勤劳的搬运工，唐风的身影不断在洪荒大地穿梭，收取三族中人的尸体。
    但说实话，这个活也不好好干，因为某一次，唐风也遇到了巨大的危险。
    西方世界，罗T立教之后便命令八大妖兽挑拨三族关系，并且收集三族之人的精血，以来温养诛仙四剑！
    八大妖兽领命，遂前去收集精血，正巧与唐风碰上，九人便发生了一场惊天地泣鬼神的绝世大战！
    人都说双拳难敌四手，虽然唐风有着天地玄黄玲珑宝塔和十二品净世白莲护身，但却也不好受。
    八大妖兽，各个本领通天，自带天赋神通！
    平常的时候，他们便总危害人间，就是三族之人遇到他们也会礼让三分，丝毫不敢与之争斗！
    八大妖兽中，日Y，因长居地心烈岩，暴躁凶狠，浑身如烈日煞白，足迹到处，裂地焦土。
    魍狐，狡猾奸诈，占有欲极强，黄色昧火能僵化所有生命。
    尚飨，贪嘴暴食，可吞天地，口喷腐蚀性的紫光，可溶解坚矿金鉴。
    螟蛟，愤世嫉俗，凶性爆发青色烈火，蒸云化雾，损害天地干旱连年。
    金鳌，水陆双栖，属性玄寒，深蓝之光能凝固万物成冰。
    凫，疯狂妄为，熊熊烈火无孔不入，催发火山天灾，令生灵涂炭。
    崔嵬，生于阴暗，讨厌光明，黑邪芒蚕食日月之辉，遮天蔽地。
    狡猊，怨毒乖张，以摧毁世上一切美好为乐，蓝色烈火可焦土千里。
    虽然八大妖兽实力强横，但唐风也不弱，若是让唐风杀了八大妖兽唐风也能办到，只不过付出的代价会重一些！
    不过，虽然能够杀了他们，但唐风并不会这么做。
    八大妖兽不过是小喽喽，真正的大boos是罗T。
    若是杀了八大妖兽，最后引发罗T的震怒，那就得不偿失了，所以，唐风只是与八大妖兽大战了一番，之后便离开了战场。
    反正这些日子唐风收取的三族中人的尸体已经够了，剩下的就留给八大妖兽吧。
    回到无极洞天，唐风开始炼制法宝。
    相比于炼制法宝，唐风更擅长炼丹，毕竟原著中，太上老君就以炼丹出名，其炼制的九转金丹可是天地间有名的灵丹妙药，洪荒众人无人不知，无人不晓，而到了唐风这里，也自然而然传承了炼丹的天赋。
    五色霞光照耀整个无极洞天之内，眼见此景，唐风脸色一喜，因为唐风知道，法宝练成了！
    打开炉鼎的盖子，一道金光闪过，露出了里面的灵器法宝！

第十三章 开天功德、不周山顶 
    金光灿灿，瑞彩千条，天地间的无数灵气向炉鼎中聚来，半柱香时间后，一切恢复了原样，炉鼎内的宝物也飞了出来。
    一把金色的长剑，剑格为火焰形，剑身长而细，剑身中心略带蓝紫色，整体形如焚烧的太阳，不失锐气，霸气十足！
    此剑为龙凤麒麟三族众人的尸体炼化而成，为顶级后天至宝，其威力丝毫不弱于一般的先天灵宝。
    对于自己的第一次炼器，唐风很满意，毕竟他不擅长炼器，擅长炼丹，第一次炼制兵器能够炼制成这样已经很不错了！
    “铿！”
    唐风伸手在剑身上轻轻一弹，瞬间一声脆响传出。
    满意的看着自己手中的宝剑，唐风笑道：“既然是第一次炼器，就为你取个名字吧，诶，不如你就叫兽焚吧！”
    想到这，唐风运起法力，在兽焚剑的剑柄上刻了兽焚二字！
    收起兽焚剑，唐风唤出十二品净世白莲，飞出了无极洞天！
    唐风的速度很快，但若是放在整个洪荒大陆，还不值一提。
    这次唐风打算去不周山上转一转，不周山上灵宝众多，更有女娲伏羲两位先天神邸存在，所以，唐风打算去见识一番。
    时间过得很快，转瞬间几百年时间过去了！
    这几百年时间唐风都在赶路，多亏唐风炼化了三十六颗定海珠，能够从定海珠中吸取法力，不然，怕是还不知道要多久才能赶到不周山。
    望着眼前高耸入云，直插天际的不周山，唐风感触良多。
    盘古死后，四肢五体化为了四极五岳，肌肉为田土，而脊梁则是化为了不周山。
    其实，现如今不周山不应该叫不周山，而是应该叫周山！
    不周山这个名字是在后来共工撞到不周山后，得来的，不过因为众人都比较熟知不周山这个名字，所以便称为不周山了！
    收起十二品净世白莲，唐风直奔不周山上走去。
    不周山很特殊，传闻有盘古意志存在，但具体有没有盘古意志，这个还有待考察。
    但对眼下的唐风来说，不管有没有盘古意志，这山，他是上定了！
    刚刚迈入不周山，忽然，一股沉重感出现在唐风身上，使唐风忍不住身子一颤，差点没有摔倒！
    “这是......盘古意志？难道传闻是真的，盘古真的没有死？”唐风心中震惊道。
    盘古到底有没有死，这个就是前世中都没有记载过，所以，唐风对此也是一知半解，不是特别清楚！
    有人说盘古死了，不周山上的意志不过是盘古的遗志，而有些人却认为盘古还活着，只不过是盘古身受重伤，隐藏了起来。
    具体哪个说法对谁都不清楚，所以只能是仁者见仁智者见智，而唐风也是半信半疑，不说不信，但也不会全信！
    身上气势凝聚，唐风继续向不周山上走去。
    越是不让他上去，唐风便越要上去，从刚才的气势中，唐风感觉到了盘古的气息，为此，唐风定要走上不周山山顶去看一看，到底盘古是不是真的还活着。
    至于危险什么的？不存在！
    有着两层开天功德护身，天道肯定不会让唐风死掉的！
    .....
    随着唐风的一步步高升，离不周山山顶也越来越近，同样，盘古的气息威压也越来越重。
    到最后，没有办法，唐风直接将天地玄黄玲珑宝塔给唤了出来，想用玲珑宝塔来减弱一些盘古的气势。
    但，虽然这招有用，可作用也是微乎其微，不能抵消掉盘古的全部威势！
    看着眼前离山顶的几步路程，唐风暗下狠心，直接大吼一声：“开天功德，显！”
    随着唐风的大吼，瞬间，开天功德之气所化的祥云出现，笼罩在唐风身上。
    当真是可谓：五色毫光照耀诸天，开天功德震慑寰宇。
    同样，在开天功德祥云出现的这一刻，盘古威压也瞬间消失，唐风整个人便仿佛卸下千斤重担一般，如释重负！
    微微一笑，快走几步，唐风顶着开天功德，直接登上了不周山山顶！

第十四章 天雷筑体、弑神枪现 
    到达不周山山顶后，唐风身上的盘古威压也随之消失了。书^屋*小}说+网)
    感觉到盘古威压不再袭来，唐风这才收回了开天功德。
    “轰！”
    正当唐风准备在不周山山顶好好找寻一番灵宝之时，忽然，一声响雷声传了过来。
    “怎么回事？在这不周山山顶之上居然会有雷声？”唐风疑惑道。
    脚步一闪，唐风化作一道金光，直奔雷声方向飞去。
    很快，没用半柱香时间，唐风便来到了雷声聚集地！
    看着眼前的一幕，唐风深深地皱了皱眉头。
    只见前方不远处的一处洼地中，一柄血红色的长枪矗立在那里，无数紫色的天雷降下，尽数劈在长枪上，场面，十分壮观！
    “这是.....弑神枪？”唐风不敢置信道。
    传闻混沌青莲结有五枚莲子，一枚成熟莲子化为十二品造化青莲由于不为天道所容，便一分为三。莲花化为三宝玉如意:元始天尊所有、莲藕化为太乙拂尘:太上老君所有、莲叶化为青萍剑:通天教主所有)、四枚不成熟的莲子化为:十二品功德金莲接引道人所有)、十二品业火红莲冥河老祖所有)、十二品灭世黑莲罗T魔祖所有)、十二品净世白莲（无主）。
    混沌青莲的五朵花瓣化为:戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗。
    而混沌青莲的莲叶则是化为:天榜封神榜:元始天尊所有)、地书镇元子所有)、冥簿生死簿:十殿阎罗所有)、山河社稷图女娲娘娘)、河图洛书伏羲)、七宝妙树准提道人)、红绣球女娲娘娘)。
    莲蓬化为:乾坤鼎（鸿钧老祖所有）
    到了最后，混沌青莲的莲茎吸收凶煞之气化为:弑神枪！
    弑神枪按理来说不应该存在在洪荒大地中，原因却是因为弑神枪实在是太可怕了！
    虽然弑神枪的等级没有达到先天至宝，但威力却一点不弱于先天至宝，甚至于，还要比先天至宝强上几分。
    无他，就是因为弑神枪乃是纯粹的攻击性至宝！
    弑神枪的存在就是为了杀戮而生的，所以，真要是比较起来，弑神枪的作用性在某些方面甚至于要比开天三宝还要强上一些！
    “看来弑神枪没有在洪荒开辟之初被毁灭，而是幸存留了下来，不过这天雷是......”
    想到这，唐风看了眼天上的天雷，整个人略微有些疑惑。
    片刻后，唐风轻声道：“难道，是天道不允许弑神枪存在，所以想要摧毁它？”
    当这个念头出现之后，便在唐风心中一发不可收拾起来。
    弑神枪虽然不是先天至宝，但其硬度绝对达到了先天至宝阶段，天道就算是想要毁灭弑神枪也不是那么容易的，所需要耗费的时间，绝对要超过上亿年！
    既然相遇便是有缘，能够遇到弑神枪，这便是唐风的机缘所在，所以，唐风不打算看着弑神枪被天道摧毁，而是打算救下弑神枪，把弑神枪收入囊中！
    至宝有灵，唐风相信，弑神枪也同样如此。
    但，作为堪比先天至宝的弑神枪，定然有其高傲的地方，若是唐风不能展现出自己的实力来，就是弑神枪也不会鸟唐风。
    想到这，唐风三步并作两步，直接向弑神枪所在位置冲了过去。
    一把抓住弑神枪，丝毫不在乎弑神枪上的雷电，唐风把弑神枪从雷电中央甩了出去。
    其实，这次的天雷轰炸对唐风来说便是一次很好的机会。
    唐风曾经吞服过盘古心脏处的精血，这么些年过去了，唐风根本无法炼化那滴精血，没有办法，唐风只能暂时把炼化精血的事放下，去做其他事，如今，遇到天雷轰炸，唐风便打算赌上一赌，用天雷筑体来炼化盘古精血！
    说干就干，唤出十二品净世白莲，唐风宛若一条蛟龙，冲天而起，直奔天雷的雷池中心飞去！
    ....
    闪电像雪白的利剑，挥舞在黑压压的天空，周边氤氲着朦朦的雾，给气氛增添了一种不知名的抑郁感。
    震耳欲聋的霹雷，沉闷的奏下，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，伴着闪电，只一划落，天空便撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物。
    突然，一道十分突兀的人影从大地上钻入了雷电中央。
    不错，这道人影正是唐风！
    看着周围的无数白光闪过，唐风怒喝道：“来吧，让我尝尝天雷的滋味如何！”
    随着唐风话音落下，无数天雷仿若被激怒一般，齐齐向唐风的肉身劈了过去！

    新书，求鲜花，求评价，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家，另外有不好的地方大家可以在书评区留言，作者会定时查看的！

 第十五章 硬抗天雷、盘古真身 
    “轰”
    一声巨响传出，接着，一道无比威猛的紫色雷电向金麟劈了过去，雷电宛若暴怒的蛟龙，带着无上神威与莫大的威能，毁天灭地一般，直奔唐风飞去！
    面对紫色天雷的袭击，唐风没有闪躲，而是直直的冲了上去。
    “啪！”
    雷电进入唐风体内，不断摧毁着唐风的肉身，同时，更有一股特殊的能量直奔唐风的元神而去，看样子，这雷电不光是对肉身有伤害，就连对元神，伤害也十分巨大！
    不过不重要，在雷电刚要伤到唐风本源之时，唐风便运起全身的法力，开始修复自身，同时并用混沌之力同化雷电，想要将雷电变为自身的力量！
    这是混度之力，乃是盘古精血中自带的。
    唐风吞服了盘古精血后，获得了一丝的混沌之力，并且肉身力量提升了很多，至于其他的，唐风便再也没有获得了！
    如今这天上的雷电便是唐风的契机，早就听人说过天雷筑体能够让人脱胎换骨，之前唐风虽然也想了这个办法，但却苦于一直没有雷电来给他做实验，现在好了，有了这些天雷在，唐风终于可以试一试天雷筑体的效果了！
    第一道天雷的威力最弱，唐风片刻间就适应了下来，并且同化了这道雷电，使其变成了温养自身的饲料！
    “轰！”
    第一道天雷没有对唐风造成危险，紧接着第二道天雷落下。
    这道天雷要比第一道天雷恐怖的多，威力也翻了一倍，劈入唐风体内，直接将唐风的半条手臂都劈麻了，使唐风暂时无法抬起手。
    不过，也正是因为这道雷电，激发了唐风体内的盘古精血，眨眼间的功夫，盘古精血在唐风的心头光芒大盛，竟然开始缓缓运转起来！
    紫色的雷电在唐风身体表面攀附，不断在唐风体内与体外大肆破坏。
    不过，随着雷电的消失，唐风的肉身也是再次提升了不少!
    见两道天雷都无法对唐风产生威胁，天上的乌云密布，里面的雷神仿佛更怒了，直接是又齐齐降下了数道雷劫，劈向了唐风。
    “轰！轰！轰！”.....
    雷电声响彻不断，劈在唐风身上，直接把唐风劈成了重伤。
    整个人倒在地上，奄奄一息，看样子，好似离死不远了！
    “轰！”又是一道紫色天雷降下，直奔唐风而去，那样子，好似要直接结果了唐风一般。
    正在这危机时刻，忽然，唐风身前的虚空发出波动，一柄血红色的长枪冲了出来，挡住了紫色天雷的攻击，替唐风挡住了这致命一击！
    听到声音，唐风转过身，看到了自己身前的血红色长枪！
    “哈哈哈哈，弑神枪，你是以为老子不行吗？告诉你，老子，可是老子！”说完，唐风又重新飞了起来，向天雷冲去。
    “来吧，让我看看你的全部威力！”唐风仰天咆哮道。
    “轰！”
    如唐风所愿，天雷降下，直奔唐风射出，速度之快令人望尘莫及，此时，就是唐风想要躲避都不行了。
    “啪！”
    同样一声巨响传出，天雷劈在了唐风身上，但却没有给唐风造成半点伤害，只是紫色的天雷不断在唐风身体表面环绕，使唐风看上去好像一位雷神一般，威严无比！
    此时，盘古精血已经开始缓缓被唐风吸收，虽然吸收的不过是整滴精血的千分之一，但那也很不容易了，至少唐风很满足！
    随着天雷的不断降下，唐风的肉身之力也不断提升。
    雷电强横无比，其内蕴含着无穷的灵气，甚至于，还有着一丝丝的先天之气，这让唐风如何能够不高兴！
    这样的雷电，劈在唐风身上，不仅不能带给唐风伤害，甚至于，只能是说雷电是补品，正在滋养唐风的肉身。
    “此时不破，更待何时？太乙金仙境，给老子破！”
    仰天一声大吼，被天雷劈了这么久，终于，唐风突破了现有的境界，步入了太乙金仙境！
    境界为太乙金仙，但唐风的法力与肉身，却全部都跨入了大罗金仙境。
    按理来说，这应该是不可能的，但是因为盘古精血和天上无数天雷的摧残下，唐风这个与众不同的变态出现了！
    用力攥紧拳头，虚空中响起阵阵爆炸声！
    “怎么？这是最后一道天雷了吗？真是期待啊！”唐风感叹道。
    虚空中，唐风背手而立，身上的衣袖无风自动，眼神直射苍穹，其目光，势要破开这万丈乌云。
    随着唐风眼中的金光射出，天上的乌云仿佛受到了惊动一般，顿时，乌云聚拢，快速收缩，无数灵气都被乌云抽了过去，其模样看上去好像是在酝酿什么。
    这时，唐风也不再等待，与其被动挨打，不如主动出击。
    大吼一声，唐风身体瞬间变大，变得有万丈之高。
    这是吸收了盘古精血后，唐风所得到的传承，盘古真身！
    只见唐风体内法力暴增，肉身之力也同样如此，在一加一不等于二的情况下，唐风闪动巨大的肉身，一拳轰向了酝酿而出的天雷！
    “轰”的一声巨响，天地恢复了平静，一切仿佛都没有发生一般。
    至于唐风，则是快速变回了本体，然后坐在地上，感悟那道雷电的力量，同时，运起法力，修复自己已经被炸伤的身体与元神！

第十六章 大灾难术、大心魔术 
    缓缓睁开眼睛，金麟吐出了一口浊气！
    浊气化为利箭，眨眼间便射穿了一块巨型磐石！
    此次天雷筑体，唐风成功了，经过这次的天雷洗礼，唐风成功吸收了十分之一的盘古精血中的力量，并且修为还突破到了太乙金仙境！
    不光如此，唐风的肉身也得到了很大的提升。
    用力一攥拳头，立刻，虚空中便会出现阵阵音爆声，这是力量达到一定地步后的显现！
    感受完自身的力量后，唐风站起身来，一把抓住了身边的弑神枪！
    “好宝贝，果真是好宝贝！”轻轻抚摸着弑神枪的枪身，唐风欣喜道。
    弑神枪的作用性对唐风来说实在是太大了，眼下唐风正缺一件攻击型至宝。
    而弑神枪的出现，刚好解决了唐风的战斗短板问题。
    运转法力，唐风开始原地炼化起弑神枪来。
    而弑神枪，对唐风也没有半点抵抗。
    都说至宝有灵，可能是因为唐风救了它的原因，所以弑神枪才心甘情愿当做唐风的战斗武器！
    在洪荒世界中，灵宝是分等级的。
    至于如何分辨灵宝的等级，除了看灵宝的威力外，还要看灵宝之内蕴含的禁制！
    先天至宝四十九道禁制！
    顶级先天灵宝三十七道～四十八道禁制！
    上品先天灵宝二十五道～三十六道禁制！
    中品先天灵宝十三道～二十四道禁制！
    下品先天灵宝一道～十二道禁制！
    至于后天灵宝....则没有禁制，一般后天灵宝内的禁制都是灵宝主人自己设置的！
    但，凡事都有例外，这一次，唐风便遇到了一个很大的意外。
    先天至宝，在洪荒世界中只有三件，那就是太极图、盘古幡还有混沌钟，其余顶级至宝一律为极品先天灵宝。
    极品先天灵宝之内，蕴含四十八道禁制，而先天至宝则是四十九道，这是恒古不变的道理。
    但是，就在刚刚，唐风炼化弑神枪之时，唐风发现，在弑神枪内，竟然有四十九道灵宝禁制，这让唐风大吃一惊！
    不光如此，唐风还在弑神枪内，发现了两股特殊的奇异力量。
    “嗡！”
    随着唐风的神识不断进入弑神枪内，弑神枪也开始颤抖起来。
    片刻后，一道血腥光芒闪烁，两道黑红色的气体钻入了唐风脑中！
    大灾难术：由末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难组成。一旦修成不但威力极大且有鬼神莫测玄机。蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义。
    大心魔术：神秘莫测，引发众生善恶心魔，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死，任意寄托众人心魔之中，无影无形，因为再强大的存在，也有善恶二心，善即是魔，恶也是魔。魔道中最接近魔之本源的魔功，沟通元始之魔，召唤天地魔门。
    两股魔神传承钻入唐风脑内，同时伴随的还有无数的记忆碎片在唐风脑中来回飞过，最后化为养料，滋养唐风的元神。
    “没想到弑神枪内，竟然隐藏着大灾难术和大心魔术的传承，怪不得天道要把弑神枪毁灭，倒也不是没有理由！”唐风心中暗暗想到。
    大灾难术和大心魔术都是三千大道之内的法则，乃是属于禁术的秘术。
    按理来说，这两种传承是不会出现在洪荒中的，但是现在却出现了，这让唐风不禁有些丈二和尚摸不着头脑！
    本来唐风以为，自己成为玄门首徒老子后，便能春风得意，从此以后横行洪荒世界。
    但，现实给了唐风无数记耳光！
    先是天道作弊，暗中提升元始和通天的天赋与实力，接着，三族众人开始称霸洪荒，再然后就是混沌魔神的转世们开始出现。
    与他们相比，唐风真的还差好多，但是这都是没有办法的事情！
    他们天生便占着大气运，可以快速进阶修为。
    至于唐风，虽然也占着大气运，但这些气运也就勉强能够维持天道不会杀了唐风这个黑户，剩下，一点作用都没有！
    不过这些对唐风来说并不重要，记得前世在唐风的家乡中流传着一句古话，没有机缘便创造机缘，没有实力便提升实力，只要有脑子，就必定不会若于他人！
    唐风此时的情况也正是如此，就算没有气运相助，唐风不是还是获得了十二品净世白莲，三十六颗定海珠还有弑神枪等诸多至宝吗？
    所以说，这年头，气运不一定靠得住，还是要有脑子，得会打算才行。
    领悟完大灾难术和大心魔术的传承，唐风这才算松了一口气！
    这两种“道”实在是太难领悟了，眼下，唐风只不过是领悟了一些皮毛罢了！
    不过洪荒中时间最多，所以，唐风倒也不是特别着急。
    对于唐风来说，还是先把弑神枪炼化的好，这样唐风的实力便能提升数倍，到时候唐风也就真正的谁都不怕了！
    当然，前提是唐风不会去招惹那些混沌魔神转世的先天神邸！

 第十七章 伏羲女娲、洞府论道 
    混沌青莲茎化形，青霄九天点明晴，昆仑神尊通其行，拨云弄雨如水萍！
    此四句诗正是形容的弑神枪！
    炼化弑神枪，着实是一件不易之事，不过对于唐风来说，倒也还好，有了刚才的一番救命之恩，弑神枪还是很容易便被唐风炼化了！
    当然，炼化也只是初步炼化，要想把弑神枪内的禁制全部炼化，没有达到大罗金仙境界，唐风还是别想了！
    把弑神枪吸入体内，唐风向不周山下走去。
    眼下已经获得至宝，这不周山也没什么好待的了，至于不周山上的其它宝物，虽然唐风也想得到，但现在还不到那些灵宝出世的时间，就算是唐风知道那些灵宝的位置，也无济于事，索性唐风直接向山下走去。
    该是你的就是你的，不是你的强求也不来，明白这个道理的唐风，没有丝毫犹豫，片刻间便消失在了不周山顶！
    从不周山顶下来，大约走了半柱香时间，忽然，一道人影拦住了唐风。
    “见过道友！”一声轻呼传入了唐风耳中！
    闻言，唐风向眼前呼喊自己之人看去。
    只见此人一身鹅黄【色】镶金边袍子，宛如一块无瑕美玉熔铸而成玉人，即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华感。
    “见过道友，不知道友是？”唐风疑惑道。
    “贫道伏羲！失礼了！”
    “嗯？道友乃是伏羲？”听到眼前男子的话，唐风心中一惊，随即问道。
    点点头，伏羲应了下来！
    刚才伏羲在洞府中休息，忽然，神识感应到了唐风的存在。
    能在不周山上自由行走，并且丝毫不在意盘古的威压，这让伏羲对唐风升起了好奇心，随即伏羲便过来打声招呼，想来结交一番！
    “贫道老子，见过伏羲道友！”唐风一脸微笑的回道。
    真是说曹操，曹操到，刚才唐风还在念叨着伏羲和女娲二人，现在伏羲便主动跑到了唐风面前，还和他打招呼，这让唐风不禁有些受宠若惊！
    不过片刻后唐风便平静了心态，整个人又变得无欲无求，古井无波！
    “相逢即是有缘，请道友到洞府一叙如何？”伏羲恭敬道。
    “善！”点点头，唐风同意了伏羲的请求！
    随后伏羲带路，唐风跟着伏羲来到了他与女娲的隐居之所！
    “好英俊的男子啊！”
    刚刚进入伏羲的洞府，唐风便听到了一声惊叹声！
    “这是？”唐风疑惑的向伏羲看去。
    闻言，伏羲不禁尴尬的咳嗽了几声，随后笑道：“让老子道友见笑了，这是舍妹女娲，请道友见谅！”
    随着伏羲的话音落下，只见不远处，一名身穿白色纱衣的女子向唐风走了过来！
    女子一头瀑布般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，香腮微晕，吐气如兰，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。
    “女娲？”唐风不禁喊道。
    “见过哥哥，见过道友！”女娲向唐风行了一个礼，恭敬道。
    “嗯，见过女娲道友！”唐风赶忙回了一个礼。
    相比于后世，古代最麻烦的就是行礼，说客套话！
    要不是唐风的忍受力强，怕是早就发飙了！
    可是不行礼还不行，在古代，若是别人给你行礼，而你却不回礼，那就是代表对对方的不尊重，要是因此而得罪了伏羲和女娲，那就不值当了！
    所以，虽然麻烦，但唐风还是得恭恭敬敬的回礼！
    “此次我与老子道友一见如故，索性便将老子道友请来，一起论道，妹妹要不要一起呢？”忽然，伏羲开口道。
    听到伏羲的话，唐风心中一喜，能与伏羲还有女娲论道，对他的帮助绝对很大，所以，唐风十分乐意。
    而女娲，在听到伏羲的话后，想了想，也是点点头，同意了下来。
    “既然如此，贫道先来吧！”见女娲也答应了，唐风说道。
    “善！”
    “善！”

 第十八章 化三之术、量劫入体 
    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。书屋 shu05.com)由太上无极大道化生混沌元气，由元气化生阴阳二气，阴阳之相和，生天下万物。”
    “视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微。此三者不可致诘，故混而为一，认为一化为三，三合为一，用则分三，本则常一。”
    随着唐风的不断开口，无数金莲在不周山缓缓绽放而出，虚空中，更有一股奇妙的道韵之力来回飘荡，使人心神舒爽！
    “道友这一化为三之术当真是神奇啊！”听完唐风的讲道，伏羲睁开眼睛，忍不住赞叹道。
    此次与唐风论道，伏羲着实是收益良多，并且，对于唐风对“道”的理解，更是让伏羲钦佩！
    “哈哈哈，伏羲道友客气了，这一气化三清之术，贫道还在钻研，具体是否能够成功，就连贫道也不知晓！”唐风谦虚的回道。
    “道友大才，女娲佩服！”女娲美眸之中，闪过道道精光，却是她也对唐风这个忽然出现的人，在心中充满了好奇！
    摆了摆手，拦住女娲的目光，伏羲说道：“既然道友已经讲完了，下面也该贫道献丑了，请道友指点！”
    说完，伏羲直接开始讲述自己对道的理解！
    “道者，万物之奥，善人之宝，不善人之所保。美言可以市尊，美行可以加人。人之不善，何弃之有？故立天子，置三公。虽有拱璧以先驷马，不如坐进此道。古之所以贵此道者何？不曰以求得，有罪以免邪？故为天下贵。”
    “天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入无间，吾是以知无为之有益。不言之教，无为之益，天下希及之。”
    “圣人无常心，以百姓心为心。善者吾善之，不善者吾亦善之，德善。信者吾信之，不信者，吾亦信之，德信。圣人在天下怵怵，为天下浑其心，百姓皆注其耳目，圣人皆孩之。”
    伏羲之道，乃是教导人族之道，在现如今人族还未出世的情况下，也算是另类的道，听在唐风耳中，也对唐风有很大的帮助！
    随着天降瑞彩，地涌金莲过后，伏羲唐风三人，缓缓睁开了眼睛！
    “如何？请道友评价！”伏羲一脸期待的向唐风问道。
    闻言，唐风皱了皱眉头，沉声道：“道友之道，不再天上，而在地下，不再圣人，而在凡人，贫道能说的就只有这么多了，至于个中缘由，还需道友慢慢感悟！”
    “不再天上，而在地下，不再圣人，而在凡人，这是什么意思？”伏羲与女娲二人面面相觑，皆是感觉唐风所言深奥无比。
    眼见时间差不多了，唐风站起身来，开口道：“此次能够与两位道友论道，乃是贫道的荣幸，如此，贫道便先离开了，至于日后，则有缘自会相见！”
    说完，唐风不顾伏羲与女娲的挽留，化作一道金光，消失天际！
    从不周山上下来，唐风向自己的无极洞天回去！
    如今三族大战，混沌魔神转世的先天神邸出世，在这个混乱的时间段内，唐风觉得自己还是安安心心的闭关修炼的好，避免量劫入身！
    但很可惜，树欲静而风不止，最终，唐风还是掺和进了三族大战的量劫之中！
    “九天鲲鹏，你死定了，这次有我龙族三大长老联合出手，你休想逃走！”
    “哼，什么三大长老，不过是背地伤人的小人罢了，就凭他们，也想抓住我？”
    “九天鲲鹏，你杀我龙族子孙不计其数，今天，任你巧舌如簧，也别想让我们放过你，所以，认命吧，来人啊，动手！”
    脚踏十二品净世白莲，唐风在天空急速飞行，忽然，数道怒吼声传出唐风耳中，使唐风停下了身形！
    “这是......九天鲲鹏？还有龙族？”唐风疑惑一声，接着向下方飞去。
    原来正如唐风所知道的一样，九天鲲鹏因为大意，被龙族三名长老追杀，如今，已经到了生命危机之时。
    眼见此景，唐风没有丝毫犹豫，直接抛出了极品先天灵宝，三十六颗定海珠！

 第十九章 龙族长老、弟子鲲鹏
    天空之中，突然，一阵莫大的威压陡然降临。
    祥云万朵，瑞气千条，灵宝威势浩浩荡荡而来，天地之间莫不感应。
    三十六颗定海珠，被唐风全力扔出，直奔龙族三名长老攻去！
    “嘭！”
    一声巨响传出，眨眼间的功夫，定海珠便杀了一名龙族长老！
    “什么人？竟敢杀我龙族长老？”眼见自身身边的傲长老身死，另一边的明长老和乌长老大怒道！
    “吾乃老子，盘古元神所化，杀了他又如何？”唐风不屑道。
    “什么？你说你是盘古元神所化？这么说，你岂不就是盘古后人？”
    “明长老，别信这个小子的胡言乱语，他敢杀我龙族之人，就必须要付出生命作为代价，我们上！”乌长老怒道！
    闻言，明长老点点头，应道：“好，先把他擒住再说！”
    “呵呵，还要擒住老子？真是不知死活！”唐风冷笑一声，随即指尖一点虚空，瞬间，一柄血红色的宝剑出现在虚空中。
    “给我死！”
    唐风手中法诀涌动，宝剑飞出，只不过几个呼吸间便杀了明长老与乌长老。
    至于其他的龙族成员，看了看他们，唐风沉吟片刻，为了不让消息泄露，唐风也没有留手，而是全部杀了！
    其实能够这么轻易的斩杀龙族长老还有龙族成员，全靠唐风手中的灵宝，兽焚剑！
    兽焚剑乃是唐风用无数龙族高手尸体练成，其内蕴含着无上的龙族威压，数以万计的龙族威压向龙族三长老袭去，他们就算实力再厉害也无法发挥，最后只能是含恨而死。
    “多谢道长救命之恩！”九天鲲鹏飞到唐风面前，感激的说道。
    闻言，唐风用神识扫视了一下九天鲲鹏的伤势，叹道：“你现在身受重伤，怕是离死已经不远了！”
    “这......”听到唐风的话，九天鲲鹏脸色一僵，不知该如何回答！
    良久后，九天鲲鹏忽然跪下，哀求道：“求道长救我一命！若道长能够救我，我愿永世跟随道长，为道长代步，求道长大发慈悲！”
    九天鲲鹏也在赌，他知道自己这次必死无疑，但唐风的出现，无疑给了他一个希望。
    同时，在九天鲲鹏的内心中，也有一种奇特的感觉。
    只要唐风答应救他，他定然不会身死，所以，九天鲲鹏才会说出那番话来！
    听到九天鲲鹏的话，唐风沉吟许久，这才说道：“好，正好我也缺一个代步的工具，从今开始，你便跟随我，为我之坐骑吧！”
    “全凭主人做主！”九天鲲鹏大喜道。
    能活着比什么都重要，虽然是作为坐骑，但至少活下来了，所以，九天鲲鹏内心中还是很高兴的！
    “主人？用不着叫我主人，你叫我师尊便好！”说完，唐风祭出天地玄黄玲珑宝塔，从里面取出了一滴三光神水！
    “嗡！”
    三光神水入体，数道金光闪现，眨眼间的功夫，九天鲲鹏身上的伤势便全部恢复了！
    见自己身上的伤势全部恢复，九天鲲鹏愣了原地，一脸震惊模样。
    许久后，九天鲲鹏这才叩谢道：“多谢师尊！”
    “好，既然已经叫了我师尊，我便赐你一个名号，不如就叫玄清如何？”唐风提议道。
    “玄清？玄清？好，好名字，师尊果然智慧非凡！”九天鲲鹏，哦不，玄清赞叹道！
    微微一笑，唐风回道：“好了，别拍马屁了，我们该走了！”
    闻言，玄清原地一变，显出真身来，驮着唐风离开了这里！
    人都说，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
    九天鲲鹏的速度相比于他弟弟大鹏，更是要不知快上多少倍！
    一翅伸开一百八十万里、双翅齐展三百六十五万里。
    其速度，就连唐风都十分震惊！
    唐风用了几百年时间，才从无极洞天来到的不周山！
    现在，只用了区区几十年的时间，唐风和玄清便回到了无极洞天之中！
    “师尊，这就是我们的道场吗？”玄清疑惑道。
    “不错，进去吧，里面的场景会让你大吃一惊！”说着，唐风打开周天星斗大阵，带着玄清进入了无极洞天之内！

 第二十章 天罡之数、地煞之数 
    无极洞天之内，烟霞散彩，日月摇光，灵气几乎成液，眼见此景，玄清震惊的无法说出话来！
    玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏！
    此等地方，才是真正的人间仙境！
    玄清走了几步，忽回头，见大殿前立一石牌，约有三丈馀高、八尺馀阔，上有一行四个大字，乃是“无极洞天”。
    细细观察一番后，玄清问道：“师尊，这石碑，不一般吧！”
    “不错，没想到你竟然还有如此眼力，此石碑乃是先天灵石所化，被为师雕刻成了石碑，好了，不说了，我们进去吧！”唐风回道！
    之后，唐风便带着玄清进入了无极洞天的府邸之中，开始了漫长的修行！
    玄清境界为太乙真仙，跟唐风的境界还差很多，再加上玄清所传承的血脉之力并不纯，所以，唐风决定帮助玄清讲道，提升实力！
    “道冲，而用之或不盈，渊兮，似万物之宗；挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。
    天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎t虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。
    谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。
    天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先；外其身而身存。非以其无私邪，故能成其私。”
    唐风自身带有盘古传承，有最全的修炼功法，但玄清却没有。
    玄清的出世乃是阴阳二气，加上元凤的法力所孕育而出的罢了，虽然天生对龙族有很大的克制，但对其他种族却没有半分威胁。
    知道玄清不会什么法术神通，唐风开口道：“玄清，为师且问你，你除了本命神通外，可还会一些法术神通，变化之术？”
    “这......回禀师尊，徒儿不会！”玄清如实回答道。
    “好，既然你不会，那今天为师便教你一些法术神通！”说着，唐风抬手一挥，一道金光闪过，一本小册子出现在了玄清手中！
    感觉到手中忽然多出了什么东西，玄清低头看去！
    只见玄清手中，一本三寸长，三寸厚，面上题着三个字，叫做如意册的册子赫然出现！
    细看里面，之内存在有道家一百零八样变化之法，三十六大变，应着天罡之数，七十二小变，应着地煞之数，端的有移天换斗之奇方，役鬼驱神的妙用。
    “师尊这是？”玄清摇了摇手中的小册子，疑惑道。
    “此乃是天罡三十六变，还有地煞七十二变，若你能把这一百零八种变化之法全部掌控，上天入地，将随意横行！”唐风解释道！
    闻言，玄清心中一惊，赶忙把如意册收了起来！
    “好了，从今天开始，为师要闭关修炼，在为师闭关之后，你便是无极洞天的主人，定要好好看护无极洞天，你可明白？”唐风严肃道！
    “徒儿明白！”玄清回道。
    “还有，此乃先天灵果之一黄中李，你吞服下，对你修为大有帮助，下去吧！”说完，唐风取出一颗黄中李，递给了玄清，接着隐匿了身形！
    接过黄中李，玄清欣喜不已，黄中李的大名，玄清也听说过，但却只闻其名，未见其果，这次能够得到黄中李，对他来说，也着实算得上是一番大机缘！
    修炼无岁月，转眼已万年，转瞬间，一万年时间过去了！
    此时，洪荒大地，大能齐出，但在这些大能中，最出色的还是要属魔教的罗T，与仙教的鸿钧二人！
    二人本体都是混沌魔神，在混沌中便相识，如今进入洪荒世界，更是成为了死对头，人都说冤家宜解不宜结，可在他们二人这里，唯有不死不休，才能真正的解决争斗！
    另外，还有龙凤与麒麟三族！
    三族为了称霸洪荒，不停的大战，这么些年下来，洪荒大地重伤累累。
    三族交战的痕迹，随处可见，若不是洪荒大地有盘古的两层开天功德做巩固，怕是早就崩塌了！
    人都说物极必反，如今的三族，已经到达了顶峰，再无可能继续进步，也正是因为如此，三族开始逐渐的，一步步走向衰亡！
    三族众人，不懂气运，随意挥霍自身的气运，在这些年中，已经早就把气运挥霍尽了，如今，也到了三族即将灭亡之时！
    与此同时，无极洞天之内！
    “此时不破，更待何时？大罗金仙境，给老子破！”一声大吼传出，引得无极洞天所在的整片东海，都动荡不已！

 第二十一章 超度亡灵、往生极乐 
    听到大吼声，正在修炼的玄清也是一惊！
    “嗯？师尊闭关突破了？”玄清心中暗暗想到。
    片刻后，一阵惊天之势直冲云霄，紧接着，一道令玄清熟悉的人影出现在了他的面前！
    “师尊！”玄清向面前的唐风喊道。
    “嗯！”唐风点点头，应了一声！
    “恭喜师尊成功突破！”玄清接着又开口道。
    点点头，看向玄清，唐风回道：“此次为师已经突破大罗金仙之境，在这洪荒世界，倒也算得上是能够自保了，为师打算出去到洪荒大地游历一番，你是跟着我，还是看守无极洞天？”
    “徒儿还是留在这里吧，师尊所传授的一百零八种变化之术徒儿还未掌控，所以，这次徒儿不打算出去！”
    “嗯，也好，既然如此，那你就好好修炼如意册上的一百零八种变化之术，等为师回来，再来传授你更加高深的神通法术！”
    “恭送师尊！”玄清恭敬道。
    “嗡！”
    玄清话音刚落，唐风便化作一道金光，消失在了原地，直奔天际飞去！
    洪荒世界！
    此时的洪荒世界中，三族大战，混乱不堪，厮杀成性，血流成河，尸横遍野，无数冤魂游荡在天地中，因为此时还没有六道轮回，所以他们只能是当做孤魂野鬼！
    眼见此景，唐风心中也略有不忍！
    随即，唐风唤出十二品净世白莲，端坐在莲台上，用莫大的神通，念起了往生咒！
    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥o哆毗迦兰帝，阿弥o哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦利，莎婆诃。”
    这一段话乃是往生咒的总纲，其晦涩难懂，若不是前世唐风曾经没事学过这么一段往生咒，怕是这次也只能是无能为力了！
    随着一段段的往生咒从唐风口中传出，天地间冤魂身上的血煞之气也渐渐好转，最后逐渐消失！
    超度万千亡灵，在现如今的洪荒世界来讲，绝对是一件大功德之事！
    果然，在唐风超度完这万千冤魂之后，虚空动荡，天道有感唐风超度亡灵，乃是做了一件大功德之事，便奖励了唐风一大块功德祥云！
    看着向自己缓缓飘来的功德祥云，唐风脸上一喜，随后唤出天地玄黄玲珑宝塔，把功德祥云收入其中！
    “没想到超度亡灵竟然也有功德可拿，真是让人意想不到！”唐风心中暗暗想到。
    大道无私，天道至公，虽然唐风是个黑户，但唐风确实做了一件有益于天地的大好事，所以，天道奖励给唐风功德倒也是理所应当！
    而在唐风刚刚收起功德祥云之时，突然，在唐风的东南西北四处，出现了四道人影！
    看着忽然出现的四人，唐风心中一惊，随即暗暗运起法力，护住了全身，以防这四人偷袭！
    “道友莫慌，贫道乾坤老祖！”
    “贫道苍穹老祖！”
    “贫道阴阳老祖！”
    “贫道五行老祖！”
    “我四人因天地震动，刚才更是见到有功德祥云降世，所以才过来打算看看热闹，没想到原来是道友在超度天地亡灵，真是让人佩服！”乾坤老祖拱手说道。
    闻言，唐风这才放松下来，同样拱手道：“贫道老子，见过诸位道友！”
    对于乾坤老祖几人，唐风十分清楚！
    他们乃是混沌魔神所化的先天神邸，与罗T鸿钧一样，不过实力却没有他们二人强！
    毕竟如今大劫主要围绕的便是三族和罗T鸿钧，在这量劫中，提升实力他们二人无疑是最快的，所以，实力强横倒也很对！
    “见过道友！”乾坤老祖四人行了一礼，表示对唐风的尊敬！
    “诸位道友不必多礼，贫道也不过是不忍见天地亡灵如此飘荡，索性便念了一段往生咒，没想到竟然会引得天道降下功德，倒也让贫道十分震惊！”唐风开口道。
    听到唐风的话，五行老祖哈哈一笑，回道：“道友谦虚了，能够超度天地亡灵，就是我们四人合力也无法做到，相逢即是有缘，莫不如道友与我们一起去论道如何？”
    沉吟片刻，唐风点头道：“善！”
    对于五行老祖几人，唐风也不害怕！
    毕竟此时他自身有着数件至宝，真要是打起来，唐风就算不能杀了他们，逃跑还是没问题的，所以，对于这次的论道，唐风是来者不拒！

 第二十二章 西海之地、鸿钧老祖 
    见唐风同意，乾坤老祖站了出来，开口道：“既然老子道友已经同意，不如我们现在就走吧！”
    “好！”五行老祖几人也都是点了点头，唤出自己的法宝，飞上了天！
    眼见此景，唐风微微一笑，看来他们这是在试探自己啊！
    随即唐风也不客气，整个人化作金光，腾空而起，当飞到五行老祖几人身边之时，祭出了十二品净世白莲，立于半空！
    “这是......十二品净世白莲？”乾坤老祖看了眼唐风脚下的莲台，大惊失色道。
    其余的五行老祖几人听到乾坤老祖的惊叹，也都齐齐把目光转移了过来。
    “什么？竟然真的是十二品净世白莲！传说中，十二品净世白莲不是不会出世的吗？怎么现在会在他手里？”五行老祖几人面面相觑，皆从对方的眼神中看到了震惊！
    “道友真是好机缘，我等佩服！”乾坤老祖几人缓过神来，羡慕道。
    “哈哈哈哈，诸位道友，时间也不早了，快走吧！”说完，唐风轻轻一踏十二品净世白莲，消失在了天际！
    “道友，等等我们.....”
    无量海洋，西海之地，一处无名岛屿之上！
    “贫道鸿钧老祖，见过道友！”鸿钧一脸和善的向眼前的唐风说道。
    “见过道友！”唐风闻言，赶忙做辑回礼。
    此地乃是鸿钧老祖的隐居之地，平常很少有人来，只有乾坤老祖几人偶尔会来与鸿钧老祖论道。
    就在刚刚，乾坤老祖特意与鸿钧老祖介绍了一下唐风，并且说了唐风拥有极品先天灵宝，十二品净世白莲的事。
    闻得乾坤老祖所言后，鸿钧老祖这才算对唐风微微有了些改观，能够客气一些！
    之后众人也不废话，直接开始论道。
    作为东道主，鸿钧理所应当的先开始了为众人讲道。
    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”
    人都说语不惊人死不休，鸿钧只是短短的一个开篇至理，便让唐风收益良多！
    细细听着鸿钧的讲道，唐风不自禁的开始手舞足蹈起来。
    诧异的看了眼手舞足蹈的唐风，鸿钧眼中闪过一抹震惊之色！
    要知道，他讲述的这些可都是三千大道的法则至理，没有涉及过这些大道的人，根本无法听懂。
    就好像乾坤老祖几人，他们也不过是听懂鸿钧讲道的很少的一部分，至于那一大部分对他们来讲，皆是晦涩难懂，根本难以理解！
    可唐风不同，看唐风的样子，鸿钧便知道，唐风是真的听懂了他讲述的这三千大道至理！
    想到这，鸿钧也不再去看唐风，而是继续讲道。
    时间缓缓流逝，转瞬间，百年时间过去了，百年时间一到，鸿钧便停止了讲道。
    而在鸿钧闭口不言之时，唐风等人也都睁开了眼睛。
    此次听鸿钧讲道，对他们来说，都是受益良多，其中唐风的收获最大。
    看了眼鸿钧，乾坤老祖站了出来，说道：“好了，鸿钧道友已经讲完了，现在该到贫道了！”
    说完，乾坤老祖开始讲道。
    “天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前後相随。是以圣人处无为之事，行不言之教。万物作焉而不辞。生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。
    不尚贤，使民不争。不贵难得之货，使民不为盗。不见可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨；常使民无知、无欲，使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。”
    乾坤老祖讲道虽然也对唐风有所帮助，但很明显，效果没有鸿钧讲道要来的强烈。
    用了几十年时间，乾坤老祖讲完了道。
    接着，苍穹老祖、阴阳老祖、五行老祖，各自都上前讲述了一下自己对道的理解。
    时间缓缓流逝，很快，便到了唐风这里！
    “吾之道与众位道友略有不同，若有不符之处，还望诸位道友见谅！”唐风开口道。
    “请！”
    “道生一，一生化二，二生化三，三生化万物。阴抱阳，生天地万物，生仙佛，生圣，生贤，以从道而生，生生化化，无极无穷之妙哉。”
    “这，这，这......”乾坤老祖几人还没有感觉到什么，可是鸿钧却瞪大了双眼，紧紧盯着唐风，模样十分认真且严肃！
    “道者，谓太初也。太初者，道之初也。初时为精，其气赤盛，即为光明，名之太阳，又曰元阳子丹。
    太素者，人之素也。谓赤气初变为黄气，名曰中和，中和变为老君，又为神君，故曰黄神来入骨肉形中，成为人也；故曰人之素藏在太始之中，此即为二也。
    太始者，气之始也。谓黄气复变为白气，白气者，水之精也。名太阴，变为太和君，水出白气，故曰气之始也，此即为三气也。
    夫三始之相包也，气包神，神包精，故曰白包黄，黄包赤，赤包三，三包一，三一混合，名曰混沌。
    故曰：一生二，二生三，三生万物。又曰：混沌若鸡子。此之谓也。夫人形者，主包含此三一，故曰三生，又曰三精，又曰三形。元包含神，神得气乃生，能使其形安，止其气。如此三事，当相生成。”

 第二十三章 造化玉蝶、战争蔓延 
    随着唐风讲道，天降瑞彩，地涌金莲，虚空中，道道祥瑞之气涌现，此讲道异象，丝毫不必鸿钧讲道时要差上多少！
    时间过得很快，一晃，百年时间过去了！
    “此次论道就到这里了，不知诸位道友可有收获？”唐风停止讲道，开口向鸿钧几人问道。
    “道友之道，涉及三千大道，其中，力、法、魂、魔、灾，这五大法则最为透彻，没想到道友竟然能有如此天赋，真是让贫道佩服！”鸿钧站起身来，一脸认真的说道。
    闻得鸿钧所言，唐风深深看了眼鸿钧，对于鸿钧能够看得如此透彻，唐风一点都不好奇。
    在鸿钧身上，可是有着传说中的混沌至宝，造化玉牒，虽然是残破的，但也不容小觑，鸿钧能够借助造化玉牒参悟三千大道的本源力量，光是这份机缘，便令唐风羡慕不已！
    正当唐风想要再次开口之时，只听海岛外面，传出了阵阵响彻天地的嘶吼声。
    “杀啊，一个不留！”
    “龙族，你们欺人太甚，先是杀了我族太子，又来攻击我们，凤凰一族，随我杀！”
    “龙族，多行不义必自毙，想要一起吞并我们麒麟一族和凤凰一族，就怕你肚量不够！”
    听到嘶喊声，鸿钧唐风几人心中一惊，却是都明白了这是三族又一次开战了！
    “哎，大战过后，又不知道会死伤多少无辜生灵，这三族，真是让人恼火！”乾坤老祖忍不住叹息道。
    闻言，唐风回答道：“此时量劫正起，龙凤麒麟三族，业力缠身，眼下只有大战才是唯一能够存活下去的希望，如若不然，量劫过去，他们必定身死！”
    “这......”
    听得唐风所言，众人一阵哗然！
    “好了，我们也该出去看看了，这次大战，我想，罗T必定会插手此事，若是我们去晚了，怕会让他们魔教占了便宜，该出发了！”鸿钧开口道。
    “善！”
    “善！”
    唐风等人齐齐应道！
    随后，鸿钧唐风等人便各展神通，从无量海洋中飞了出去，向三族大战之地奔去！
    来到三族大战的上方，看着下方的三族大战，鸿钧开口道：“看来，这次的大战，要比以往强上许多啊！”
    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。
    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。
    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。
    无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故。菩提萨剩依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅.......”
    鸿钧刚刚说了一句话，谁知话音未落，便传来了一阵滔天佛法的声音。
    “这是？”鸿钧震惊的回头看去，当看到端坐在十二品净世白莲上的唐风时，鸿钧也不禁有些愕然！
    此时天道不全，就连鸿钧，也不知道如何才能超度天地间的无数亡灵！
    当然，也不能说鸿钧等人没有办法，若是用大法力，大神通，自然也可超度这些亡灵，但，需要耗费的法力却非常之多！
    相比于自身的法力，鸿钧等人自然不可能会去超度亡灵。
    可唐风不同，唐风用般若波罗蜜多心经还有往生咒超度这些亡灵，需要耗费的法力不过是自身的百分之一。
    再加上有三十六颗定海珠的帮助，唐风根本不在乎这些法力的消耗！
    随着般若波罗蜜多心经被唐风不断颂出，天地间的煞气杀气也不断减少，龙凤麒麟三族所死伤的族人的亡灵也渐渐消失，化作一道道精纯的能量回归洪荒大地，修复破碎的洪荒。
    “嗡！”
    天道震动，三族大战，死伤之人不计其数，洪荒大地更是受到了严重的创伤，可是，就因为唐风一人，这一切都改变了！
    大道无私，天道至公，不管怎样，唐风都做出了有利补全天道之事，天道自然也不会徇私舞弊，而是直接赐下了无边功德，奖赏给唐风！
    无比巨大的功德祥云从天而降，直奔唐风而去！
    随着功德祥云的降临，天地也为之动荡，好像都在感谢唐风为洪荒世界做了一件大好事！
    三族之人，眼见自己族人的亡魂被唐风超度，皆是停下手中的动作，齐齐向唐风鞠了一躬，表示感谢！
    而唐风，眼见此景，也不客气，还是静静的坐在十二品净世白莲之上，吸收功德祥云！

 第二十四章 罗T现身、灭世黑莲 
    三族大战并没有唐风停止下来，片刻后，三族又战在了一起！
    而唐风，也不掺和三族大战，还是一直念着波若波罗密多心经和往生咒，超度洪荒大地中，无数死伤的亡灵！
    亡灵不灭，便有无数功德向唐风飞去。
    而唐风，也是乐此不疲，凡是天道降下的功德，都被他吸入了体内，储存起来，以备日后之用！
    眼见此景，鸿钧还有乾坤老祖等人不禁眼红起来！
    要知道这可是天道功德啊，功德深厚者，就连天道都不敢轻易打杀，如今这才一会儿的功夫，唐风便获得了无穷的功德祥云，这让他们如何不羡慕？
    齐齐对视一眼，鸿钧还有乾坤老祖等人也联合出手，开始超度洪荒大地死去的亡灵。
    但，虽然如此，他们与唐风的差距还是很大！
    波若波罗密多心经全称是摩轲波若波罗密多心经。
    意思是用大智慧到达彼岸，且经文短小精炼，易于记诵。它的真意就是告诉众生，放下小念，大彻大悟。
    而洪荒大地中的无数亡灵，就是因为放不下心中的执念，才会成为亡灵，恶灵，在天地间飘荡！
    如今，唐风从本源超度他们，直接使他们一个个仿若得道高僧一般，放心了心中的执念，回归天地，重新化作能量滋养洪荒世界破碎的大地！
    时间缓缓流逝，转瞬间，三年时间过去了！
    三族大战整整持续了三年，同样，唐风等人也超度了三年！
    相比于这些年唐风超度的无数亡灵，鸿钧等人也不弱，也超度了数亿的亡灵。
    “哈哈哈哈，鸿钧，你们实在是太傻了！”
    正在鸿钧积极超度亡灵之时，只听遥远的天际边，传出了一声刺耳的嘲笑声！
    “不好，是罗T！”鸿钧脸色一变，赶忙收手说道！
    “罗T，你竟然还敢出现在我等面前，难道你就不怕我等联手杀了你吗？”
    眼见一身黑袍，周身环绕着无边黑气的罗T出现，乾坤老祖忍不住怒喝道。
    闻言，罗T哈哈大笑起来，“杀我？你们有何本事能够杀我？”
    说完，罗T脚下一阵黑光涌动，片刻后，一个巨大的黑色莲台出现在罗T脚下！
    “什么，这是十二品灭世黑莲？”鸿钧作为曾经的混沌魔神，直接一眼就认出了罗T脚下的莲台！
    “嗯？极品先天灵宝，十二品灭世黑莲？”听到鸿钧的惊诧，唐风也忍不住把目光投了过去。
    十二品灭世黑莲，与唐风的十二品净世白莲同为一体，可散发出紫黑光罩罩住主人，也可立于莲台之上，防御一切法术，削弱物理攻击，并且，散发的紫黑光芒还可补充法宝主人的法力，散发修罗灭世之景，骇人心神，乱人道心。
    除此之外，亦可用灭世神光远程攻击，吸收暴戾之气辅助练心，修炼。
    相比于罗T的十二品灭世黑莲，唐风的十二品净世白莲也不弱！
    十二品净世白莲，立于莲台受天下万物对美好的向往念力冲涮，阻挡一切精神攻击，对天魔等负面攻击免疫，对一切负面生物有先天性压制。
    同时，可用净世神光远程攻击，湮灭一切攻击法力。
    两件极品先天灵宝各有千秋，真要是比较起来，谁也不知道到底哪个更强，总体来说，还是需要看灵宝主人的使用！
    “鸿钧，上次大战，我败你一招，这次，看你如何能够胜我？”
    说完，罗T直接运起灭世黑光便向鸿钧攻了过来。
    “众道友，动手！”
    真若是与罗T单打独斗，鸿钧不可能胜。
    正是因为如此，所以鸿钧才会拉拢乾坤老祖等人，如今，也正是派上用场的时刻了！
    大战将起，唐风还是之前一副古井无波，面无表情的样子！
    此次大战，乃是混沌魔神转世的先天神邸大战，唐风并不打算参与。
    眼下唐风的主要目的还是超度亡灵，赚取功德。
    如今十二祖巫还未出世，所以，后土也无法舍其自身化六道轮回。
    只要后土没有化六道轮回，那唐风就有办法获得无穷的功德。
    功德多了不压身，唐风可没有闲工夫去掺和罗T鸿钧的邪正大战。
    但很可惜，树欲静而风不止，唐风虽然不想掺和大战，但是架不住大战来找唐风！
    罗T手下，有八大实力强横的妖兽将领，除此之外，还有四大洪荒凶兽。
    这四大洪荒凶兽分别是饕餮，混沌，杌还有穷奇。
    个个实力滔天，都有太乙金仙初期的实力。
    它们四人，接受了罗T的命令，前来攻击唐风，准备把唐风抓到西方去！
    而本不欲出手的唐风，眼见此景，也不再客气，直接收起十二品净世白莲，便向四大凶兽攻了过去！

 第二十五章 四大凶兽、诛仙剑阵 
    看着眼前的四大凶兽，唐风微微一笑，翻手一变，瞬间，三十六颗定海珠出现在了唐风的手掌中！
    “我那无极洞天正好缺几个看守岛屿的神兽，既然你们自己送上门来，就休怪贫道无礼了！”说完，唐风抛出了手中的三十六颗定海珠。
    五色毫光朦重，道道玄奥之气在四大凶兽周身旋转，定住了它们，使它们无法动弹丝毫！
    “收！”
    唐风轻喝一声，瞬间，四大凶兽消失在了众人眼前。
    “这怎么可能，四大护法消失了？”魔教众人看着四大凶兽的消失，一个个大惊失色！
    收完四大凶兽，唐风也不再理会魔教众人，而是继续立于半空，超度亡灵！
    相比于魔教众人的骚扰，唐风宁可不理会他们。
    毕竟，他们和功德相比，简直便是一个天上一个地下，没有丝毫可比性！
    花开两朵，各表一枝，不提唐风超度亡灵赚取功德，再说罗T与鸿钧等人的大战！
    看着眼前的鸿钧等人，八大妖兽中，狻猊皱眉道：“主人，他们人多势众，我们......”
    “莫慌，看本座法宝，诛仙四剑，出！”随着罗T一声大吼，瞬间，四柄杀气腾腾的宝剑飞了出来！
    “主人，不知此剑有何妙用？”狻猊好奇道！
    闻言，罗T微微一笑，回道：“此剑有四名:一曰“诛仙剑”，二曰“戮仙剑”，三曰“陷仙剑”，四曰“绝仙剑”。此剑倒悬空上，发雷振动，剑光一椋任从他是万劫神仙，也难逃得此难。昔曾有诗赞此宝剑：
    非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳。”
    不错，罗T此言不假！
    诛仙四剑为天道第一凶器。一旦祭出顿时无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙。非天道圣人不可抵挡。
    并且，当诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑在一起时，可组合诛仙阵图，布下天道第一杀阵诛仙剑阵！
    诛仙剑阵，一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵也会顷刻飞灰烟灭。
    当然，现在的罗T不过是准圣境界，还未达到圣人境界，所以，还不能布置出威力最强的诛仙剑阵来。
    不过，就算如此，对付鸿钧几人也够了！
    没有准圣巅峰之境，进入诛仙剑阵中只有死路一条，并且，要想破阵，最低也得需四位准圣巅峰强者才行！
    如今洪荒世界中，只有罗T和鸿钧二人是准圣巅峰高手，剩余的其他人不过是准圣初期，最高的也不过是准圣中期罢了，又谈何能够破阵呢？
    看着阻挡在众人面前的诛仙剑阵，鸿钧发起愁来。
    对于诛仙剑阵的厉害他也听说过，可是眼下形势逼人，破阵在即，他们必须要破阵才行，不然，这次要是输了，以后就更没有机会翻盘了！
    想到这，鸿钧开口道：“诸位，此乃诛仙剑阵，需同时破掉四门才可破阵，不知哪位道友愿与贫道共同破阵？”
    “这......”迟疑了一声，乾坤老祖几人对视一眼，随后齐声道：“我等皆愿同道友破阵！”
    “好！不过破阵只需四人，不如苍穹道友就留下吧，苍穹道友不善防御，还是为我们掠阵的好！”鸿钧提议道。
    闻言，众人点点头，都表示同意鸿钧的话！
    “既然如此，诸位道友，请选择剑阵吧！”鸿钧看向乾坤老祖几人！
    “我选诛仙剑阵！”乾坤老祖先开口道。
    “那我选戮仙剑阵！”阴阳老祖紧随其后。
    “既然如此，我选陷仙剑阵！”五行老祖也不客气。
    见乾坤老祖几人全部选择完了，鸿钧说道：“我选最后的绝仙剑阵，若是诸位道友都准备好了，我们行动吧！”
    “善！”
    “善！”

 第二十六章 先天至宝、大日金龙 
    诛仙剑阵之中，自成一片空间，血煞之气飘零，更有无数冤魂游荡。
    眼见此景，诛仙剑阵内的乾坤老祖忍不住叹道:“若是能把老子道友带进来就好了，凭借老子道友的往生咒，绝对可以破掉诛仙剑阵！”
    但很可惜，唐风没有随他进入诛仙剑阵之中，此时的唐风正忙着超度亡灵赚取功德，根本没有功夫会搭理乾坤老祖！
    看着眼前飘荡的无数亡灵，乾坤老祖祭出本命法宝，乾坤鼎，用来抵御亡灵的攻击。
    一边抵御，乾坤老祖一边寻找诛仙剑的位置！
    同样，另外戮仙阵和陷仙阵内的阴阳老祖和五行老祖也是如此，他们都寄出了本命法宝来抵御亡灵的攻击，暗中则是寻找戮仙剑和陷仙剑！
    至于最后的绝仙阵中，鸿钧则是要轻松不少！
    毕竟前面有三位大能帮他抵御分担了一部分亡灵，剩下的亡灵在他这里，根本不是问题！
    看着眼前红纱漫天的绝仙阵，鸿钧忍不住唱道：“好笑罗T有厚颜，空将四剑挂中间。枉劳用尽心机术，独我纵横任往还。”
    这面鸿钧高声吟唱，声音隐约间都传到了诛仙四剑阵的外面。
    听到吟唱声，剑阵外的罗T脸色阴沉无比！
    “鸿钧，你真是好样的，这次我看你如何能够逃脱！”
    说完，罗T化作一道黑光，直接钻入了绝仙剑阵之中。
    “亡灵大法，给我去！”
    隐藏在暗处的罗T汇聚全部法力，注入了众亡灵体内，使绝仙剑阵内的亡灵功力大增，瞬间，一个个变得凶神恶煞，向鸿钧攻了过去！
    “雕虫小技，看法宝！”
    鸿钧冷哼一声，瞬间，一道万丈金光从鸿钧身上闪过，直冲天际，瞬间冲散了众亡灵的包围圈。
    “这是......先天至宝太极图？！”看着眼前金光闪闪的鸿钧，罗T眼神中充满了震惊之色！
    太极图乃是至高无上的开天圣器。
    拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。
    隶属于洪荒世界三大先天至宝之一。呈鸿蒙色。显现无极之象！
    太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言”环绕其上、图内“天道符”隐现其中。
    五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇！
    太极图玄妙无限、造化无穷，乃是盘古大神的开天神斧之斧背所化，可化解一切攻击，无视任何防御。
    展开之时，天地动容、日月变色，无上至宝之威显露无疑。
    太极图共有三大性能，第一:可化为一座白玉金桥，连接天道圣威，消灭所有敌人；第二:可将无数时空化为鸿蒙混沌；第三:可降服无数宝物兵器。
    此时鸿钧拿出了太极图，便证明罗T败了，因为罗T无法打破鸿钧的防御，所以这次罗T败了！
    看着眼前拥有太极图保护的鸿钧，罗T怒喝道：“我不服，我不服啊，为什么，为什么太极图会在你那里？”
    “罗T，认命吧，邪不胜正，你是注定要输给贫道的！”鸿钧此时再不复之前的和善模样，而是同样一脸的阴鸷之色，向罗T嘲笑道。
    恶狠狠的瞪了鸿钧一眼，罗T回道：“鸿钧，你真的以为你赢定了？太极图防御固然厉害，但，我的诛仙四剑也不会弱于你，等着瞧吧，大战在后面，就算你有它暗中帮助又如何？我罗T，必定能够逆天改命！”
    说完，罗T撤走了诛仙剑阵，带着一众魔族士兵消失在了这里！
    “道友，这是怎么回事？”正在一脸认真准备破阵的乾坤老祖见眼前的诛仙剑阵没了，好奇的向鸿钧问道。
    同样，阴阳老祖和五行老祖也都是一脸的好奇，想要听鸿钧解惑。
    没等鸿钧开口，一边的苍穹老祖便冲了上来，说道：“罗T因为打不破鸿钧道友的太极图，所以这才退走的！”
    “原来如此！”点点头，乾坤老祖等人表示自己明白了！
    至于对苍穹老祖口中说的太极图，乾坤老祖几人很明显十分清楚，所以一点惊诧的样子都没有！
    随着罗T等人的消失，三族大战也结束了，不用说，三族都是伤亡惨重，除了死伤遍地的族人外，剩下什么都没有留下。
    超度完最后一批亡灵，唐风运起大法力，用三十六颗定海珠把三族众人的尸体都收了进去！
    眼见此景，阴阳老祖不禁有些疑惑，随即开口道：“老子道友，不知道友收集这些三族尸体有何用处呢？”
    对像阴阳老祖这样的混沌魔神来说，三族尸体当然没有用，可是对唐风来说却不一样。
    现如今乃是洪荒时期，三族之人遍地都是，但在后世却极其少见，甚至于已经绝种了。
    所以，不管咋说，蚊子腿再小他也是肉，唐风一直保持着不浪费，不丢弃的原则，收集这些在众人眼中看似没用的东西。
    稳定身形，唐风与鸿钧还有乾坤老祖等人说了声告辞，便离开了这里。
    一道金光闪过，唐风直奔自己的无极洞天回去。
    如今已经出来不少时日了，唐风自然要回去看看无极洞天怎么样。
    虽然说无极洞天有周天星斗大阵守护，但唐风还是不放心！
    在唐风心中，总有一种不安感，这让唐风的速度不禁加快了几分！
    同时，另一边的无极洞天中的玄清，也确实遇到了一些意想不到的麻烦！
    玄清也没有想到，在这无极洞天附近，他还能遇到他曾经的生死大敌。
    大日金龙！

 第二十七章 玄清被擒、龙族无奈 
    无量海洋，无极洞天外！
    “大日金龙，没想到居然会在这里碰到你，上次没有杀了你，这次，你休想逃走！”玄清幻化出本体，直奔大日金龙飞去！
    大日金龙乃是龙族的太子，名曰敖煌，与玄清是生死大敌，二人曾经战斗过数次，但皆未分出胜负，上次在不周山附近，本来玄清已经打败了大日金龙，正准备杀了他，谁知龙族三长老赶了过来，救下了大日金龙，后来若不是唐风出现，怕是玄清还真凶多吉少！
    人都说仇人见面分外眼红，此时玄清与大日金龙正是如此！
    看着直奔自己快速飞来的玄清，大日金龙敖煌冷笑道：“九天鲲鹏，你可真是自不量力，你也不看看这是哪里，这无量四海皆是我龙族管辖范围，你在我的地盘还敢如此嚣张，找死！”
    说完，敖煌掏出一个巨大的号角，用了吹了几声！
    “呜~！呜~！”
    听到号角声，玄清心中暗道一声不好，随即准备逃离这里。
    玄清也没有想到，敖煌会叫帮手，好汉不吃眼前亏，玄清自然不会与敖煌硬拼。
    转身直奔无极洞天方向飞去，玄清知道，只要自己能够回到无极洞天，凭借周天星斗大阵，敖煌等一众龙族之人根本攻不进来。
    但很可惜，玄清还未回到无极洞天，便直接被龙族数名长老擒住了！
    看着被擒的玄清，敖煌飞了过来，哈哈大笑道：“九天鲲鹏，你杀我龙族亿万万的族人，这次，你休想逃走，我要把你投入我们龙族的炼魂狱中，折磨你数万年，再杀了你，不然，难消我心头之恨！”
    闻言，玄清一脸死气，早知道是这个结果，他就不意气用事从无极洞天中出来了，现在好了，一切都完了，想到这，玄清只感觉自己特别对不起唐风。
    随即玄清仰天悲鸣一声：“师尊，玄清对不起您，来世，玄清自会报答师尊的知遇之恩！”
    说完，玄清闭口不语，整个人阴狠的看着敖煌，好似要瞪死他一般！
    “师尊？哈哈哈哈哈，真是可笑，不要妄图有人能够救你了，就算是你们凤凰一族，也不会为了你这么一个阶下囚出手的，所以，认命吧！”敖煌嘲讽道。
    “来人啊，把他给我打入炼魂狱中，让他永世不得超生！”
    “是！”
    “等等！刚才是谁说要折磨我的徒儿的啊？”
    正当一众龙族士兵准备动手之时，忽然，一道若有若无的声音从天际传来，传入了在场的所有人耳中！
    “师尊？”闻言，玄清脸色一喜，整个人仿若回光返照一般，向四周看去！
    “谁？是谁？有本事就站出来，藏头露尾算什么本事？”敖煌警惕的看着四周，大喝道。
    “是吗？如你所愿！”唐风嘴角挑起一抹微笑，随后整个人出现在了敖煌的身后！
    “你在叫我吗？”唐风微笑道！
    “你，你什么时候跑到我身后的？”听到自己身后唐风的声音，敖煌大惊失色，随即赶忙跑到龙族一众长老身边，寻求庇护！
    看了眼敖煌，唐风不屑道：“就你这模样还是龙族太子？我可真是为祖龙担心你们龙族的未来，不对，你们龙族没有未来！”
    说完，唐风又哈哈大笑了几声！
    “阁下是什么人？竟然要和我龙族作对，莫非阁下真的不怕死？”龙族一名长老站出来，看着唐风疑问道。
    “你算什么东西，也敢这么和老子讲话！”冷哼一声，唐风指尖一点，瞬间一道金光闪过，射穿了这名龙族长老的心脏！
    “这......”
    眼见此景，其余龙族长老还有龙族士兵皆是大惊，一个个都用震惊的眼神看着唐风！
    “能够一击杀死黄长老，此人实力定然要在你我之上，小心应对！”剩余的两名龙族长老用传音入密的神通相互交流！
    点点头，龙族长老冯长老站了出来，回道：“我等有眼不识泰山，冒犯了阁下，还望阁下见谅！”
    “嗯~！”唐风点了点头，睥睨的看了眼冯长老，嗯了一声！
    “行了，少说废话，九天鲲鹏乃是老子的弟子，放了他，我让你们所有人离开，不然，杀无赦！”说完，唐风身上爆发出一股血煞之气，不知何时，弑神枪出现在了唐风身边，飘荡空中！
    “这......谨遵阁下所言，来人啊，快把那小子放了！”
    冯长老迟疑一声，随即赶忙对身后押着玄清的龙族士兵喊道。
    见冯长老要放人，敖煌不干了。
    两步窜到冯长老身边，敖煌低语道：“冯长老，你疯了？九天鲲鹏乃是我龙族的生死大敌，怎么能够把他放了呢？”
    “太子，您要清楚，九天鲲鹏与此人关系匪浅，我怕我等还未杀了九天鲲鹏便命丧当场，为了区区一个九天鲲鹏不值得，若是您执意要杀了九天鲲鹏，后果请您自负！”
    “你......”
    “太子，冯长老说得对，青山不改，绿水长流，我们他日再想办法杀了他们就是了，眼下祖龙大人并未在东海，若是真打起来，我们必定讨不到半点好处，还请太子三思！”
    沉吟片刻，敖煌用力点了点头，咬牙切齿道：“来人啊，放人！”

 第二十八章 浩然正气、诸天庆云 
    见玄清被放了，唐风开口道：“好了，你们走吧！”
    “师尊，您，为何要放他们离开？”闻得唐风所言，玄清一脸的惊诧之色！
    “为何要放了他们？我且问你，他们与你是什么关系？”
    “生死大敌，不共戴天的仇人！”
    “那他们与我呢？”
    “这......没有任何关系！”沉吟几声，玄清回道。
    拍了拍玄清的肩膀，唐风说道：“玄清，你是我的弟子，有一点为师希望你能明白，仇要自己报，敌人要自己杀，若是为师什么事都替你出头，你又如何能够成才？”
    “师尊，我......”
    “好了，不要说了，跟为师回去吧，等你什么时候步入太乙金仙境界，为师自会放你离开，任你去报今日之仇！”唐风用不容置疑的口气对玄清说道。
    “是，师尊！”玄清点点头，不再言语！
    回到无极洞天，唐风又指点玄清修炼了三百年。
    三百年后，唐风独自一人出了无极洞天，直奔无量海洋的南海飞去！
    这次，唐风要去寻找一件宝物，一件就连圣人都眼红不已的宝物！
    诸天庆云！
    诸天庆云为盘古大神心中的浩然正气所化。不属先天，不为后世。
    传说，盘古陨落后，诸天庆云成为了鸿钧老祖的防身至宝。当鸿钧老祖的第三次讲道结束后，鸿钧将此宝赐给元始天尊用以防身护体。
    诸天庆云一旦祭出，诸邪避退、万法不沾。无视任何宝物神兵的攻击，免疫一切玄通法术的伤害。
    防御力仅次于混沌钟、天地玄黄玲珑宝塔，排名第三。
    当然，传说只是传说，有着盘古传承的唐风清楚，诸天庆云根本没有成为鸿钧的护身至宝，而是掉落于无量海洋的南海之上。
    凭借血脉感应，唐风可以很轻易的便找到诸天庆云隐匿的大体方位，眼下只差一步，唐风就能获得诸天庆云！
    “吼！”
    刚刚来到南海，还未等唐风出手寻找诸天庆云的位置，只听一声巨吼声从无量海洋中传出，吸引了唐风的目光！
    “什么东西？”唐风心中疑惑一声！
    低头向下方看去，唐风缓缓睁大了眼睛。
    “玄龟？”
    不错，刚才传出巨吼的正是玄龟！
    此玄龟的身份可不一般，乃是一节盘古的指甲结合天地中的水元素所化，实力惊人，防御恐怖，若是单论防御力。
    玄龟的防御力不在诸天庆云之下！
    “怎么回事？玄龟不是应该在北海生活吗？怎么会跑到南海来？”唐风心中出现了诸多疑问！
    祭出十二品净世白莲，唐风缓缓落下，向玄龟飞了过去。
    “玄龟道友，贫道老子，可有荣幸结识一番？”唐风来到玄龟身前不远处，做辑道。
    玄龟自洪荒开辟便存在，其岁数怕是要比唐风还要大上许多，所以唐风如此恭敬倒也正常！
    “哦，原来是老子道友啊，幸会幸会！”听到有人叫自己，玄龟抬起巨大的头颅，回应道。
    “贫道听闻，玄龟道友不是一直生活在北海吗？怎么这次会跑到南海来？”唐风问出了心中的疑问。
    “哦，这些日子，老龟我苦恼不已，想老龟我实力也达到了大罗金仙之境，但却一直不能幻化人形，不知这是为何，所以便打算游历一番洪荒大地，想要找寻一下化成人形的办法！”玄龟解释道！
    听完玄龟的回答，唐风皱了皱眉。
    玄龟乃是应劫而生的神兽，日后不周山倒，靠的就是玄龟的四肢，如果让玄龟化形，日后洪荒世界就完了，所以，天道万万不可能让玄龟化形，而这也正是玄龟无法化形的根本原因！
    跟天道比起来，玄龟还差着十万八千里，所以，它要是能够化形成功才是怪事！
    虽然知道事情的原因，但唐风却不能说出来。
    天机不可泄露，平白无故因为一个玄龟得罪天道，唐风犯不上这么做。
    之后应承了几声，唐风便不再与玄龟闲扯，而是寻找诸天庆云的位置！
    时间缓缓流失，三天后，某处南海海域，唐风发现了一些不一样的东西！
    “四周灵气汇聚，海域平静，妖兽众多但却从不厮杀，看来，诸天庆云就藏在这里！”唐风喃喃自语几声，接着祭出弑神枪，一枪便向面前的虚空扎了过去！
    “嘭！”
    没有想象中扎在空气中的感觉，一声巨响传出，接着，一道银白色的结界缓缓出现！
    “哈哈哈，果然在这里！”唐风脸色一喜，握紧弑神枪的右手也不再客气。
    法力运转，唐风直奔结界上空攻去，丝毫没有留手的意思！
    攻击了大约半柱香时间，很快，结界发出了一声仿若镜子被打碎一般的声音，之后消失不见！
    而诸天庆云，亦是缓缓出现在唐风面前！

 第二十九章 诸邪退避、万法不侵 
    诸天庆云，缓缓浮现！
    庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云之外，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。
    并且，还有无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。
    “没想到诸天庆云真的在这里，太好了，收！”
    脸色大喜的唐风，掐诀念咒，很快便把诸天庆云收入了体内！
    刚要离开，忽然，一道蓝光闪过，使唐风停下了脚步。
    “刚刚的，是什么？”唐风疑惑一声。
    再去看，可惜，那道蓝光消失了，不论唐风怎么寻找都无法找到！
    “怎么可能，我明明看到一道蓝光闪过，难道......”
    低头看着深不见底的无量海洋，唐风唤出三十六颗定海珠，把它扔进了无量海洋中。
    霞光照耀，三十六颗定海珠瞬间发威，直接定住了方圆百里的海域。
    微微一笑，唐风手中法力转动，随后大喝一声：“给我出！”
    一道蓝光闪过，紧接着，一面全身上下都是深蓝色的小旗从无量海洋中飞了出来。
    “北方玄元控水旗？！”眼见此景，唐风一脸的震惊之色！
    北方玄元控水旗乃是先天五行旗之一，先天五行旗为创世青莲的五片莲叶所化，皆是极品先天灵宝。
    五方旗威力无穷，用以护体，有诸邪避退、万法不侵之效。
    其中，北方玄元控水旗的功效为：朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵。
    能够得到北方玄元控水旗，对唐风来说，简直是意外惊喜。
    再次掐诀念咒，唐风直接收了北方玄元控水旗，接着化作一道金光，离开了原地，向自己的无极洞天飞去！
    时间过得很快，不知不觉间，又过去了三百年！
    这三百年内，龙凤麒麟三族的关系已经彻底到了水火不容的阶段，只差一个契机，三族便打算拼个你死我活！
    同样，除了三族外，罗T与鸿钧二人也是打得火热。
    双方都是混沌魔神转世的先天神邸，谁也不服谁，索性便数次开战，但最后的结果都是不了了之！
    罗T打不破鸿钧的太极图，鸿钧也杀不了罗T，所以，大战虽然总会有，但谁都没有伤到本源！
    就在洪荒世界中大战不断之时，无极洞天内。
    “给我破！”
    “给我破！”
    两道不同声音的大吼声响彻天地，随后一道白光冲入了无极神殿内。
    “师尊，我突破了，我终于突破到大罗金仙境界了！”白光散去，玄清的身形露了出来，接着只见玄清一脸兴奋的跑到唐风面前，大喊道。
    “嗯！”高台之上的唐风缓缓睁开眼睛，笑道：“今天真可谓是双喜临门，为师也成功突破，迈入了准圣境界！”
    “徒儿恭喜师尊！”玄清高兴道。
    摆摆手，唐风说道：“既然你已经突破到了大罗金仙境界，那样宝物，为师也该赐给你了！”
    “宝物？什么宝物？”玄清一脸的好奇之色！
    不理会玄清的好奇，沉吟片刻，唐风双手聚拢，在空中轻轻一挥后，瞬间，一道五彩白云出现在虚空中。
    “师尊，这是......”
    “诸天庆云！”
    “什么？诸天庆云？”玄清不明白什么是诸天庆云，只好用疑惑的目光盯着唐风！
    “诸天庆云乃是盘古大神心中的浩然正气所化。不属先天，不为后世，一旦祭出:诸邪避退、万法不沾。无视任何宝物神兵的攻击，免疫一切玄通法术的伤害。
    其防御力，除了先天至宝混沌钟和为师的天地玄黄玲珑宝塔外，剩下无物能够与之匹敌！”唐风解释道。
    闻言，玄清呆呆的楞在原地，张大嘴巴，不知道该说些什么。
    “好了，这诸天庆云为师就赐给你了，作为你的防身至宝，希望你能好好炼化，争取完全掌控，明白了吗？”唐风再次开口道。
    点点头，玄清表示明白！
    伸手在虚空中的诸天庆云上一点，瞬间，诸天庆云化作一道白光，钻入了玄清体内。
    “多谢师尊！”玄清叩谢道。
    嗯了一声，唐风也没再说什么。
    对于玄清这个弟子，唐风还是很喜欢的，第一，资质奇高，第二，悟性极佳，第三，智慧过人。
    虽然有时候玄清会莽撞一些，但总体来说，玄清还是很不错的。
    眼下有了唐风所赐的诸天庆云，玄清的实力也得到了大幅度的提升。
    防御方面玄清是不用担心了，至于攻击嘛.....玄清也并不需要担心什么！
    玄清与孔宣一样，都是天生自带法术神通。
    相比于孔宣的五色神光，玄清的阴阳二气要更厉害一些！
    玄清的阴阳二气乃是天道所赐，结合元凤自身的法力，玄清不论资质还是神通，都要胜过孔宣。
    阴阳二气不光能够收人法宝，更能直接毁人肉身，灭人元神，就算是唐风面对玄清的阴阳二气，在不使用至宝的情况下，也头疼无比！
    看了眼欣喜的玄清，唐风忽然正色道：“又是三百年过去了，时间过得可真快啊，当年为师阻拦你报仇，如今，也到了他们该还债的时候了，你，出岛吧！”
    “什么？”

 第三十章 护岛神兽、三族大战 
    “什么？出岛？”闻言，玄清一脸震惊的看着唐风！
    “不错，现在你的实力已经足以自保，再加上为师赐给你的诸天庆云，就算遇到准圣高手你也不会有任何危险，所以，你能够出岛了！”唐风解释道。
    沉吟片刻，玄清回道：“可是师尊，您不是说此时正值大劫吗？若是贸然出岛，导致量劫缠身的话......”
    “量劫已起，在当年为师救你的那日，你我师徒二人便已经量劫缠身，想要逃避已无可能，所以，莫不如直面量劫，说不定还有一线生机！”唐风轻声一叹，说道。
    “这......”
    “行了，你出岛吧，此次量劫对你我师徒二人来说，不一定完全是件坏事，还有可能是件好事也说不准！”
    “师尊，此话怎样？”玄清一脸的好奇之色！
    站起身来，向无极神殿外看去，唐风缓缓道：“量劫最能提升一个人的实力，同时也能磨炼一个人的心智，你还太年轻，是需要磨炼一下，等此量劫过去，你也能够成长为独当一面的高手，所以，这未免不是一件好事！”
    “是，师尊，徒儿明白了，徒儿告退！”还想再说什么的玄清看到唐风摆手，只好作罢，转身化作本体九天鲲鹏，消失在了无极神殿！
    眼见玄清消失，唐风眼中金光一闪，随后伸手在空中一变。
    瞬间，四道恐怖的凶煞之气蔓延在整个无极神殿中，不光如此，还有一声声的嘶吼声传出。
    “哼，这么多年了，你们还不消停，莫不是你们真的不怕死？”唐风冷哼一声，消散了天地间的无数凶煞之气！
    凶煞之气消失，渐渐露出了四道身影。
    此四道身影正是洪荒世界的四大凶兽：饕餮，混沌，杌和穷奇！
    当年唐风擒住他们四个后，便把他们一直囚禁在三十六颗定海珠内，如今过去这么多年了，也是时候把它们放出来看看了！
    若是它们同意成为无极洞天的护岛神兽，唐风便放了他们，若是不同意，那他们也不用存活于天地间了！
    “哼，要杀就杀，小子，我们不怕死！”饕餮呲着大嘴，口吐人言开口道。
    “哦？真的吗？”说完，唐风手中出现一道黑气，射入了饕餮体内！
    “小子，你对我做了什么？”饕餮惊恐道。
    “做了什么？你不是不怕死吗？”唐风微笑着又伸出三根手指，每根手指之上，都附带着一道黑气！
    轻轻一挥，三道黑气随即射入了混沌，杌还有穷奇体内！
    越等片刻，唐风解开了对它们的法力束缚，让它们可以自由行动。
    “拜见主人！”以饕餮为首的四大凶兽齐齐向唐风跪拜，恭敬道！
    “嗯，去吧，镇守无极洞天的四个方位，别让我失望！”唐风轻声道。
    “遵命，主人！”四道黑光闪过，饕餮等四大凶兽消失在了无极洞天。
    看到饕餮它们这么听话，唐风不禁在心中暗暗想到：“没想到这大心魔术竟然如此厉害！”
    大心魔术神秘莫测，可以引发众生善恶心魔，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死，任意寄托众人心魔之中，无影无形，。
    除此之外，大心魔术还能把自身的一道魔气射入他人体内，控制他人，不过被控制者的实力不能高于控制者，不然没有丝毫效果！
    做完一切后，唐风使出纵地金光神通，直接化作一道金光消失在了无极洞天，直奔外界的洪荒大地飞去！
    洪荒大地，不周山附近。
    “麟祖，凤祖，你们杀我亿万龙子龙孙，今天，该到你们偿还的时候了！”祖龙带领无数龙族成员向麟祖和凤祖邀战！
    看着眼前大吼大叫的祖龙，麟祖忍不住出声道：“祖龙，你休要血口喷人，是你杀我麒麟一族成员在先，现在又来恶人先告状，端是不要面皮！”
    “没错，祖龙，别以为我们凤凰一族就怕了你们，真要是打起来，你们不一定能够打过我们！”凤祖也忍不住开口道。
    “哈哈哈哈，真的吗？麟祖，凤祖，想必你们也清楚我们龙族的实力，先不说我龙族单人实力就可碾压你们，就是我们龙族成员的数量都是你们望尘莫及的，莫不如直接投靠归顺我们龙族，我祖龙在这里可以保证，你们不会受到任何不公平待遇！如何？”
    龙性本淫，每到一个地方，一位龙族成员都能带回来数十位妻子，还有数百个子孙，所以，龙族成员自然要比另外两族成员多。
    在此消彼长的情况下，不用说，龙族实力定然要比其他两族强上许多，而这也正是龙族实力强横的根本。
    听到祖龙的话，麟祖忍不住大笑出声道：“祖龙，少拿你们那种恶心的事来炫耀，你们龙族无非就是人数众多罢了，而且，就算我们投靠你们，你们会让我们顺风顺水的活下去？祖龙，谁都不是小孩子，用这样的把戏你认为我们会上当？”
    “不错，要战便战，还费什么话，凤凰一族，随我冲！”

 第三十一章 鸿钧出手、龙泉山洞 
    刚刚飞出无极洞天没多久，唐风便遇到了三族大战。
    看着下方厮杀惨烈的三族众人，唐风心中也略有不忍！
    不过，很显然，唐风没有心情去阻止他们，唐风和三族之人不熟，帮忙都不知道该帮哪一方，所以还是算了吧！
    正当唐风准备离开此地之时，突然，一声轻呼声传出了唐风耳中。
    “老子道友慢走！”
    “嗯？”闻言，唐风回头看去。
    只见远处，数道金光袭来，片刻后，鸿钧和乾坤老祖等人来到了唐风身边！
    “见过老子道友！”鸿钧和乾坤老祖等人行礼做辑道。
    “见过诸位道友！”唐风赶忙回礼！
    回礼过后，唐风开口道：“不知诸位道友因何来此？”
    “道友还不知道？”乾坤老祖疑惑一声。
    “知道什么？”唐风问道。
    “是这样的，那西方魔教教主罗T，因无法打破鸿钧道友的太极图，便决定要挑起三族大战，用三族大战所引发的血煞之气来波动洪荒气运，届时，他便可以趁机提升实力，一举突破亚圣境界，步入混元大罗金仙之境（混元即圣人），之后，称霸洪荒！”
    “什么？还有这事？”唐风装模作样的惊诧道。
    齐齐点了点头，鸿钧说道：“此次大战，关乎洪荒世界亿万万的生灵，所以，贫道恳请老子道友能够出手相助！”
    “呵呵，鸿钧啊鸿钧，你还真是一只老狐狸，竟然能够撒出如此的弥天大谎来，真是不亏为日后的道祖，嗯，有心计！”唐风心中思绪万千，但表面上却是一副无为的样子，让人无法看出他心里到底在想什么。
    “既然如此，贫道同意出手，为了洪荒世界的无数生灵，贫道在所不惜！”唐风应声道！
    “哼，上钩了，又来一名准圣高手，罗T，这次你死定了！”
    眼见唐风同意，鸿钧心中冷笑不已。
    不周山附近。
    熊烈战火升起的浓烟，滚滚弥漫着不周山附近方圆千里。
    那风中猎猎招展的‘龙凤麒麟’三族纛旗，也都已然残破褴褛，似乎顷刻间就会坠落。
    大地上，更是死尸伏地，血流不止，但却无人向前清理。
    龙凤麒麟三族的众人，皆全部化作本体作战，一时间，五彩光芒在空中闪现不断。
    同时，不时会有龙族或凤族或麒麟一族之人的尸体掉下来，砸在洪荒大地上，发出“轰轰”的声音！
    浓浓的血腥味充斥在空气中，刺鼻难闻，恐怖的大战更令人心生胆寒。
    看着此景的鸿钧唐风等人皆是无动于衷，对他们来说，这些人不过是蝼蚁罢了，无关紧要，就算死再多也无法波动他们的心湖！
    开始唐风还会有些不忍，但是看得久了，唐风也就不会再感觉有什么不妥的地方了！
    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦，大战就这样一直持续着，直到......
    眼中的血红渐渐退去，此战龙族赢了，或者说祖龙赢了。
    祖龙与麟祖凤祖大战，最后祖龙轻伤，麟祖凤祖二人则是身受重伤。
    “哈哈哈哈，我赢了，我赢了，麟祖，凤祖，你们二人死定了，给我死！”
    祖龙仰天大笑，运起全身法力向奄奄一息的麟祖和凤祖攻了过去。
    眼见此景，一旁观战的鸿钧突然冲了出去，一招便把祖龙打飞，救下了麟祖和凤祖！
    “祖龙，你罪孽深重，毁坏洪荒大地，现在竟然还敢行凶，莫非真当洪荒世界没人管得了你？”鸿钧义正言辞的向祖龙呵斥道。
    “老道，你是谁？竟然敢管我的事，找死！”祖龙仰天怒吼一声，对着鸿钧发起了猛烈地进攻。
    但很可惜，此时的祖龙因为大战连连，体内法力早已耗尽，根本打不过鸿钧，只用了三招，鸿钧便制服了祖龙。
    “诸位道友，祖龙杀伐太凶、因果太多、业力太深，以至于自身气运尽丧，你们说，应该如何处罚他好？”鸿钧向唐风还有乾坤老祖等人问道。
    沉吟片刻，唐风脑中灵光一闪，说道：“在昆仑山下，有一奇特山洞，名为龙泉洞，以贫道之见，不如就将他封印在龙泉洞中如何？”
    “善！”鸿钧微微一笑，手中运转大法力，直接跨越千山万水，来到昆仑山下的龙泉洞，将祖龙封印在了里面，使他永世不得翻身！

 第三十二章 孔宣大鹏、盘古幡现 
    祖龙被困龙泉洞，永世不得而出，剩下的麟祖和凤祖眼见此景，皆是心有感触！
    向前一步，麟祖自知罪孽深重，随即向天道发下宏愿：麒麟出没，必有祥瑞。
    麟祖话音落下，天道降下功德，麒麟一族再现生机。
    麟祖欲保全唯一嫡子四不相的生机，遂求得鸿钧庇护，命四不相为鸿钧坐骑。
    鸿钧接受了四不相后，麟祖心愿得偿，在不周山昆仑山)之巅陨落，身躯化为麒麟崖。
    至于最后的凤祖元凤......
    .....
    身受重伤的元凤欲回不死火山，奈何行至半途遭遇五行灵气入体，本源交媾间元凤又诞下一枚雀卵。
    雀卵离体后，元凤本源遭受重创，无法再腾云驾雾浴火重生。
    雀卵破壳后，孔雀出世，五行毫光照耀方圆百里。元凤赐其名为“孔宣”！
    可是强敌环绕，还有龙族之人攻击元凤，元凤无力保护万般无奈在落凤坡泣血哀鸣，气急攻心之下一口本源血精喷出，被一只飞过的大雕吞下。
    正当此时，鸿钧驾至。原来是鸿钧感念元凤母爱伟大，不忍其血脉断绝，故而前来保全元凤血脉，元凤含笑陨落。
    过了三千年，那只大雕完全吸收了元凤血精的力量化为了金翅大鹏雕，再然后为祸人间数万年，杀人无数，最后被唐风收复，当然，这是后话，暂且不提！
    三族争斗，使洪荒大地遭受严重的破坏，还好最后鸿钧出手，结束了一切。
    但，三族争斗虽然结束了，可罗T那里还没有结束！
    .....
    数道黑光闪过，罗T带着魔教众人飞了过来。
    “鸿钧，这次你死定了！”飞到鸿钧身前不远处的罗T也不废话，直接大喝一声，接着唤醒了早已隐藏好的诛仙四剑！
    诛仙四剑出现，伴随着阵阵杀戮气息骇人心脾，让人无法直视眼前突显的剑光！
    “不好，诛仙四剑吸收了龙凤麒麟三族族人的精血，现如今威力大增，诸位道友小心啊！”乾坤老祖眼中精光闪过，大惊道！
    “呵呵，鸿钧啊鸿钧，这次我看你怎么死！”罗T冷笑两声，接着甩出诛仙阵图，眨眼间的功夫便结成了诛仙剑阵！
    看着眼前杀气腾腾的诛仙剑阵，五行老祖忍不住出声道：“鸿钧道友，要不我们还是先离开吧，如今罗T实力大增，若是我们贸然进攻的话，怕是会损失惨重，所以......”
    “诶~！五行道友此言差矣，若是我们就这样离开了，岂不是会被人说我们惧怕罗T？老子道友你说呢？”阴阳老祖反驳了一声，接着看向了唐风。
    闻言，唐风耸了耸肩，一幅无所谓的样子回道：“若是破阵倒是没什么，不过，破阵之后如何才能斩杀得了魔祖罗T呢？我们手里都没有攻击型至宝，就算我们能够破阵也无法斩杀罗T，所以，破阵与不破阵，贫道倒是没什么意见！”
    “这......”
    听闻唐风所言，乾坤老祖几人齐齐点了点头，都感觉唐风说的很有道理！
    眼见唐风等人要离开此地，鸿钧急了，只听鸿钧忽然开口道：“诸位道友且慢，谁说没有攻击型至宝？”
    “嗯？”停下脚步，唐风还有乾坤老祖等人疑惑的看向了鸿钧！
    如今正是击杀罗T的好机会，有唐风等一众准圣高手帮忙，鸿钧怎么可能让他们离开，为避免夜长梦多，无奈，鸿钧只能先把自己的底牌暴露出来！
    伸手轻轻一晃，瞬间，一把呈混沌色的巨幡出现在了众人面前！
    看着眼前的巨幡，唐风忍不住震惊道：“盘古幡？”
    “什么？先天至宝盘古幡？”乾坤老祖几人齐齐惊呼道。
    先天至宝盘古幡，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。
    为洪荒三大先天至宝之一，并且拥有操控天地之威的能力，攻伐、造化更是位列天道第一。
    盘古幡幡体巨大无比，展现时霞光万道、瑞彩千条，散发着唯我独尊的霸气、不可一世的威严。
    幡体之上，盘古都天神煞之气勃然而发。似要将混沌毁灭，将天地重开。幡面显现有盘古大神手握开天神斧开天辟地之无上图像。幡外有玄奥谶言大道玄机)环绕其上、幡内有开天符盘古大道)隐现其中。
    由于盘古幡的威力实在太大，就连不死不灭的天道圣人也对盘古幡有着十分的忌惮，所以鸿钧才会有如此底气，准备这一次就彻底斩杀罗T！
    看着眼前的盘古幡，好半天，唐风等人才回过神来。
    齐齐对视一眼，唐风乾坤老祖等人应声道：“破...阵！”

 第三十三章 金色玫瑰、罗T偷袭 
    既然决定帮助鸿钧杀了罗T，唐风等人也不再留手，一个个全部运转法力，进入了诛仙剑阵之中！
    唐风和乾坤老祖一组，共同进入了诛仙剑阵，苍穹老祖和阴阳老祖一组，进入了戮仙剑阵，五行老祖和鸿钧一组，进入了陷仙剑阵，至于最后的绝仙剑阵，则是由鸿钧的三尸破阵！
    人选定好，众人开始破阵！
    诛仙剑阵之中，唐风祭出天地玄黄玲珑宝塔与乾坤老祖走在一起。
    当看到唐风头顶的天地玄黄玲珑宝塔时，乾坤老祖一愣，作为曾经的混沌魔神，这点眼力见乾坤老祖还是有的，乾坤老祖不光认识天地玄黄玲珑宝塔，并且深知其作用，眼下看到天地玄黄玲珑宝塔在唐风身上，这让乾坤老祖也不免有些震惊！
    “道友真是好机缘啊！”乾坤老祖羡慕的说道。
    先是三十六颗定海珠，然后是十二品净世白莲，再然后是天地玄黄玲珑宝塔，每一件法宝的品级，最低都是极品先天灵宝，这让乾坤老祖如何不羡慕？
    要知道，从转世以来，乾坤老祖身上的顶级灵宝，不过乾坤鼎一件，剩下，都是一些普通的先天灵宝，根本没什么作用，所以，乾坤老祖才会如此羡慕唐风。
    毕竟，顶级灵宝不是人人都能得到的！
    除了实力外，还需有莫大的机缘！
    ....
    “好了，乾坤道友，咱们快快破阵吧！”唐风开口道。
    “好！”乾坤老祖点点头，接着与唐风开始找寻起诛仙剑的位置来。
    只要唐风二人能够找到诛仙剑阵中的诛仙剑，便可破掉诛仙剑阵。
    但，罗T会同意吗？
    ....
    隐藏在诛仙剑阵的某一角落，罗T阴狠的看着唐风和乾坤老祖。
    对于唐风忽然祭出的天地玄黄玲珑宝塔罗T也十分震惊，这后天功德至宝可不是一般人能够得到的。
    既然唐风能够得到此宝，那便说明唐风的背景很不简单。
    沉思片刻，罗T决定先可好动手的乾坤老祖出手！
    隐藏的身形不断转换，很快，罗T便来到了乾坤老祖身边不远处。
    摇身一变，罗T幻化成了一朵巨大的金色玫瑰，看上去耀眼夺目，十分吸引人眼球！
    “嗯？这是什么？”看着身边不远处突显的金色玫瑰，乾坤老祖疑惑一声，随即伸手摸了过去。
    “魔气入体，给我死！”
    人都说好奇心害死猫，此时乾坤老祖也正是如此。
    明知道这里是罗T的诛仙剑阵，他还敢到处乱摸东西，这不是找死是什么？
    眼见乾坤老祖上钩，罗T直接祭出自己的至宝十二品灭世黑莲，灭世黑莲黑光闪过，一记灭世黑光直奔乾坤老祖而去！
    “嘭！”
    灭世黑光的速度太快，乾坤老祖还没有祭出乾坤鼎，只能是硬挨一记灭世黑光，被打成了重伤。
    “死吧！”罗T哈哈大笑，又发出一道灭世黑光射向了乾坤老祖。
    “吾命休矣！”乾坤老祖悲戚一声，同时心中亦是后悔不已，早知道他就不轻敌了，若是把乾坤鼎祭出来也不会搞成现在这个样子，但是现在，一切都晚了！
    “道友莫慌，看法宝！”
    一边的唐风反应迅速，直接甩出十二品净世白莲，护住了乾坤老祖，并向罗T发出了反击！
    “嘭！嘭！”
    两声巨响传出，罗T消失不见！
    “乾坤道友，你没事吧？”唐风见罗T消失，赶忙来到乾坤老祖身边，询问道。
    “噗！”
    喷出一口鲜血，乾坤老祖稳定住自身的伤势后，虚弱的说道：“没事，此次多谢老子道友的救命之恩，他日，乾坤我必定报答！”
    “道友严重了！”唐风客气一声也没在意！
    殊不知，就是因为唐风此次救了乾坤老祖一命，后来唐风才捡回了一条命！
    ....
    稳定住自身的伤势后，乾坤老祖也不再托大，而是祭出了极品先天灵宝，乾坤鼎。
    乾坤鼎，为混沌初开之时，万物俱无之时，天地之间唯一孕育而生的混沌青莲五片莲叶所化生的十大先天灵宝之一，防御力超群！
    除了太极图、混沌钟、天地玄黄玲珑宝塔还有诸天庆云以外，便要属乾坤鼎的防御为最！
    而且，乾坤鼎的最大作用还不是防御，而是炼宝！
    凡是由乾坤鼎内炼化出的至宝，皆会返本归元，提高宝物、兵器的等级品质，转化后天为先天，变成先天灵宝！
    换句话说，只要材料够用，那乾坤鼎便是摇钱树，能够炼制出无数的先天灵宝来！
    看着乾坤老祖头顶的深绿色宝鼎，唐风眼中一道精光闪过，却是不知其心中打着什么算盘！

 第三十四章 损失惨重、怪异鸿钧 
    戮仙剑阵之中。
    苍穹老祖与阴阳老祖二人背靠而立，共同抵御戮仙剑的攻击。
    “哈哈哈，苍穹阴阳，你们二人这次死定了，受死吧！”
    因为诛仙四剑威力提升的缘故，罗T也同样实力大增，相比于之前的法力，罗T直接翻了一倍！
    正因为如此，罗T才能如此轻易的重伤苍穹老祖和阴阳老祖二人！
    虽然此时身受重伤，但苍穹老祖和阴阳老祖还没有放弃抵抗，不管怎么说二人曾经也是混沌魔神，如今就这样窝囊的死去，怕是就连他们自己都不能允许！
    苍穹老祖为虚空法则掌握者，乃是混沌世界之中一缕虚空之气所化，伴生灵宝为青天木，可治疗一切伤害！
    阴阳老祖为阴阳法则掌握者，乃是混沌世界之中一缕阴阳之气所化，伴生灵宝则是混沌阴阳镜，能够照人生死，夺人魂魄，威力强横无比！
    虽然苍穹老祖和阴阳老祖曾经都为法则掌握者，但现如今，他们皆已转世，已经不再是大道之子，更不是法则掌握者，就连伴生灵宝，也不再有之前的品阶！
    天道运转，不可违逆，此战，注定他们二人要死！
    直到自己将要死亡的那一刻，苍穹老祖和阴阳老祖才醒悟过来，但，为时晚矣！
    发出数道戮仙剑气，罗T刺瞎了苍穹老祖和阴阳老祖的眼睛，最后，用两道灭世黑光结果了他们二人！
    杀了苍穹老祖和阴阳老祖之后，罗T又急急忙忙的奔着陷仙剑阵赶了过去。
    但可惜的是，罗T来晚了，刚刚回到陷仙剑阵，陷仙剑阵便消失了，就连罗T的陷仙剑也同样不见了！
    大骂几声过后，罗T又奔唐风和乾坤老祖所在的诛仙剑阵飞去。
    “小子，住手！”
    诛仙剑阵之中，唐风一把便将挂在虚空中的诛仙剑摘了下来，随即，诛仙剑阵消散。
    “该死！”大骂一声，罗T隐藏身形，赶忙去查看最后绝仙剑阵的情况。
    绝仙剑阵之中，红纱漫天，烟雾弥漫，更有无数的恐怖嘶吼声传出，骇人心神！
    刚要松口气的罗T，眼睛突然一瞄，发现了将要消失的绝仙剑。
    “给本座留下！”罗T化作一道黑光，飞到绝仙剑前，一把便抓住了即将飞走的绝仙剑！
    “天魔大法！”手中无数黑气涌向绝仙剑，勉勉强强之下，罗T总算是稳住了绝仙剑，使绝仙剑没有消失。
    “噗！”
    刚刚站稳身形的罗T，不知为何突然喷出了一口鲜血。
    “戮仙剑竟然消失了，鸿钧，你好样的！”阴鸷的面孔上满是愤怒，罗T仰天大吼一声。
    此时，诛仙四剑只剩下了绝仙剑，若是再不能保护住绝仙剑，那罗T就彻底输了。
    想到这，罗T狠下心来，拿着绝仙剑消失在黑雾中，不知道去准备什么去了！
    .....
    时间缓缓流逝，很快，唐风鸿钧几人便汇聚在了一起。
    但很显然，此次的汇聚少了几人！
    苍穹老祖和阴阳老祖被罗T杀了，至于五行老祖，听鸿钧说是因为触碰到了某处陷阱，最后落得一个身死道消的下场，至于到底是如何死的，鸿钧却没有说清楚。
    鸿钧不想说唐风也没想问，看着眼前还在苦苦支撑的绝仙剑阵，鸿钧说道：“两位道友，随贫道一起前去破阵如何？”
    “善！”点点头，唐风没有任何意见！
    自从鸿钧从陷仙剑阵中出来，整个人便仿佛变了一个人似得，给唐风和乾坤老祖一种陌生感，同时，在唐风心底，还有一种危机感！
    暗暗压下心中的危机感，唐风把弑神枪唤了出来，只要唐风有危险，弑神枪便会随时出现在唐风手中，替唐风挡住强敌。
    若是没有弑神枪在，唐风还真不敢有这么大的底气，但是嘛，弑神枪在手，唐风还真谁都不怕！
    “老子道友，我看鸿钧道友不知为何有些奇怪，你我进去之后还需小心才好！”乾坤老祖因为唐风救过他一命，所以对唐风特别信任，看了眼飞走的鸿钧，乾坤老祖在唐风耳边轻声说道！
    点点头，唐风表示明白，接着化作一道金光，飞入了绝仙剑阵！

 第三十五章 联合进攻、罗T危机 
    绝仙剑阵之中！
    进入绝仙剑阵，鸿钧也十分小心，毕竟这里是罗T的剑阵内，难免罗T不会使什么下三滥的手段，因此，鸿钧也不得不防！
    祭出太极图，立于头顶，鸿钧把目光转向了唐风。
    不，准确应该是说把目光转向了唐风头顶上的天地玄黄玲珑宝塔！
    “没想到这三层开天功德所化的天地玄黄玲珑宝塔竟然在老子道友这，老子道友好机缘啊！”鸿钧似是感叹一声，开口道。
    闻言，唐风微微一笑，回道：“与鸿钧道友的太极图和盘古幡比起来，贫道差了不止一筹，所以，还请鸿钧道友不要再开玩笑了！”
    “是啊，眼下最主要的还是破阵，鸿钧道友，不知你有什么好办法没有？”乾坤老祖插嘴道。
    摇摇头，鸿钧表示没有！
    “哼，还想破阵？真是不知死活，鸿钧，今日我罗T定要一雪前耻，你受死吧！”
    一道缥缈虚无的声音似远非近，缓缓飘来，传入了唐风鸿钧三人耳中。
    “这是罗T的声音？”乾坤老祖疑惑一声。
    “好了，别废话了，快找阵眼所在，只要能够破了最后的绝仙剑阵，贫道势必斩杀罗T，保证洪荒世界无数生灵的安危！”鸿钧厉声道。
    听到鸿钧的话，唐风暗暗摇了摇头，满脸的不屑之色！
    鸿钧也就是说得好听，在洪荒世界，本就是弱肉强食，谁有本事谁生存下去，没本事的人注定会沦为他人口食。
    这是规矩，无人能够改变，包括天道！
    现在鸿钧说的这么好听，无非就是想要除掉自己的生死大敌，好夺取对方的气运，成功步入圣人之境！
    当然，虽然唐风明白鸿钧心中的小九九，但唐风却没有说什么。
    现在的唐风，还无法与鸿钧对抗。
    鸿钧已经步入了亚圣境界，属于半只脚踏入了混元之境的门槛，至于唐风，境界不过刚刚的准圣初期，二人要是真打起来，不用说，最后死的定然是唐风。
    所以，明知鸿钧不好惹，唐风也不会去惹鸿钧，多一事不如少一事，还是安安稳稳的提升实力比什么都重要！
    想明白一切后，唐风向乾坤老祖的身边靠了靠。
    乾坤老祖的实力为准圣后期，比唐风还高了两个小境界，与乾坤老祖待在一起，唐风能更安全一些！
    看了眼忽然来到自己身边的唐风，乾坤老祖也没说什么。
    他们实力没有鸿钧和罗T的高，自然要想办法先保护好自己，而保护好自己最好的方法，无非就是抱团。
    从上次唐风出手救了自己来看，乾坤老祖认为，唐风是一个靠得住的战友！
    所以，对于唐风的想法，乾坤老祖也默认了！
    跟聪明人在一起，最大的好处就是你不用把话说透，他就能够明白你的心思。
    见乾坤老祖明白了自己的心思，唐风刚要开口，谁知，突然一阵爆炸声传了过来。
    “不好，是鸿钧道友那里，我们快走！”乾坤老祖惊诧一声，接着迅速向鸿钧所在地跑了过去。
    望着乾坤老祖的背影，唐风不禁摇了摇头。
    他是真不知道乾坤老祖是装傻还是真傻，如今这么一个好机会当然是去找阵眼，拿绝仙剑了，不去管乾坤老祖，唐风消失在了原地！
    .....
    时间缓缓流逝，半个时辰过去了，突然，一道金光闪过，露出了唐风的身影。
    “怎么可能会没有呢？”唐风疑惑道。
    “老子道友，不用找了，绝仙剑就在罗T身上，罗T把自己设置成了绝仙剑阵的阵眼，若是我们不能打败他，便无法破掉绝仙剑阵，所以......”
    “好了，我懂了，既然如此，我们出手吧！”唐风很快便明白了乾坤老祖的意思，乾坤老祖无非是说想让唐风和他一起出手，制服罗T。
    本来唐风是不打算出手的，只打算做做样子，但是按照如今的情况来看，怕是不行了！
    轻喝一声，唤出兽焚剑，唐风与乾坤老祖二人向罗T冲了过去。
    “中！”
    两道异口同声的声音响起，紧接着，两声巨响传出，罗T被唐风和乾坤老祖的齐齐进攻打伤了左臂，短时间内无法恢复！
    “罗T，这次，你死定了！”正在此时，鸿钧也冲了过来！

 第三十六章 奇怪死亡、罗T消失 
    “鸿钧，你以为你赢定了？”踉跄着站起身来，罗T开口道。
    “嗯？罗T你什么意思，如今大势你还没有看清？你死定了，认命吧！”鸿钧皱着眉头，置声回道。
    “哈哈哈哈，鸿钧啊鸿钧，我原以为就我一个笨蛋，没想到你比我还笨，等着吧，我会回来找你的！”说完，罗T拿出了绝仙剑。
    看着罗T手里的动作，鸿钧大惊失色道：“不好，他要自爆！”
    “轰！”
    随着鸿钧话音落下，一声响彻西方天地的爆炸声响起，紧接着，两道金光闪过，从爆炸中心飞了出来。
    金光散去，露出了里面的人影。
    “老子道友，你没事吧！”鸿钧一脸若无其事的向唐风问道。
    “无事，只是乾坤道友他......”唐风眉眼中出现一抹悲伤之情。
    刚才若不是乾坤老祖，唐风也不会安然无恙。
    为了能让唐风离开，乾坤老祖舍弃了自己，救下了唐风。
    虽然唐风知晓这一切都是因果所致，自己上次救了乾坤老祖，他这次救回自己也是应该。
    但，唐风不是原来的老子，他有感情，虽然说不多，至少也有一点。
    现在看到乾坤老祖因为自己身死道消，唐风心中也多少有些不忍！
    片刻后，这种不忍被唐风抛之脑后，唐风把目光转向了鸿钧。
    “鸿钧道友怎么了？”唐风看着眼前的鸿钧，总感觉鸿钧哪里怪怪的，但却又说不上来。
    “呃，没事，既然罗T已死，那贫道就先告辞了！”说完，不理会唐风，鸿钧老祖收了绝仙剑便消失在了这里。
    眼中道道精光闪过，唐风摇头直奔罗T身死之地飞去！
    .....
    此次与罗T大战，鸿钧表面上看上去没受到什么伤害，但实际上鸿钧受伤还是蛮严重的。
    因为不信任唐风还有乾坤老祖等人，所以，鸿钧一直装作若无其事，不敢让其他人知道。
    回到自己的洞府，鸿钧这才一口淤血喷出，踉跄着坐在蒲团上，调息身体。
    许久后，鸿钧睁开了眼睛。
    一张看上去十分破旧，但却古朴气息浓郁的玉牒出现在了鸿钧头顶，上下浮动。
    “玉牒啊玉牒，不知贫道什么时候才能参悟透你呢？若是真能把你参悟透彻，贫道也就不用这么狼狈了！”
    .....
    花开两朵各表一枝，再说唐风这里。
    “找到了！”唐风失声大喜道。
    只见唐风身前不远处，一座莲台静静的浮在空中，周身散发着道道黑光。
    不错，此莲台正是罗T曾经的至宝，十二品灭世黑莲！
    因为鸿钧走的急，所以此宝倒是便宜唐风了。
    掐诀念咒，半晌后，唐风把十二品灭世黑莲收入了体内。
    又找寻了一圈，见没有其他什么好的灵宝了，唐风便架起祥云，飞回了自己的无极洞天！
    无极洞天之内。
    此时整个偌大的无极洞天，只有唐风一人，至于玄清，则是因为上次唐风同意他报仇，所以去龙族找事去了。
    有诸天庆云护身，唐风倒也不担心玄清的安危！
    不再想玄清，唐风开始闭关修炼，并且炼化手中的灵宝！
    十二品灭世黑莲与唐风手中的十二品净世白莲乃是同一等级的，皆有四十七道灵宝禁制，所以，唐风要想使用十二品灭世黑莲，还需好好炼化一番才行。
    .....
    无量海洋，龙族禁地。
    “大日金龙，给老子滚出来！”玄清一路上不知杀了多少龙族士兵，现在，终于来到了龙族禁地！
    随手挥出一道阴阳之气，玄清结果了一名实力境界与他不相上下的龙族长老！
    “九天鲲鹏，你不要太嚣张！”大日金龙敖煌终于忍受不住玄清的谩骂，从龙族某处角落里钻了出来！
    “呵呵，缩头乌龟终于敢出来了？这次，我要一雪前耻，敖煌，你受死吧！”
    说罢，玄清身子一闪，便与敖煌战在了一起。
    “哼，瘦死的骆驼比马大，区区一名大罗金仙就敢来我们龙族撒野，端是好大的胆子，来人啊，保护太子，杀了他！”一名龙族长老用手一指玄清，大怒道。
    “是！”

 第三十七章 龙族宝库、无花洞中 
    看着周围向自己围来的龙族士兵，玄清冷笑两声，开口道：“呵呵，人多欺负人少吗？”
    “没错，就是欺负你，敢来我龙族禁地撒野，九天鲲鹏，我看你是脑袋坏掉了，不知死活！”敖煌嘲讽一句，随即再次向玄清攻来。
    “你们，给我上，一起帮助太子擒住闹事者！”龙族长老大喝道。
    “冲啊！”
    “杀啊！”
    “抓住他！”
    .....
    无数龙族士兵大喊大叫着冲向了玄清，眼见此景，玄清只是冷笑两声，随后，一道五色毫光闪现，紧接着无数仙乐在虚空奏响。
    听到仙乐声，敖煌不禁有些好奇的问道：“怎么回事，这是什么声音？”
    “太子，你快看！”龙族长老震惊道！
    随着龙族长老手指的方向看去，敖煌也愣在了原地。
    一朵巨大的彩云环绕在玄清周围，道道五色毫光闪现，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从彩云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。
    “这是.....诸天庆云？”敖煌震惊道！
    诸天庆云为洪荒世界有名的至宝，虽然未出现过，但其威名却广为人知！
    作为祖龙最宠爱的小儿子，敖煌曾经听祖龙提起过！
    扫了眼龙族众人的表情，玄清大笑两声，说道：“敖煌，这次我看还有谁能救你！”
    说完，阴阳二气从玄清体内射出，宛若两条漆黑的蛟龙，直奔敖煌还有无数龙族士兵攻去。
    .....
    时间缓缓流失，三个时辰后，玄清离开了龙族禁地，化为本体，向无极洞天飞去！
    回到无极洞天后，玄清赶忙向无极神殿走来，向唐风请安！
    “师尊，徒儿回来了！”玄清跪在蒲团上，一脸恭敬的向唐风说道。
    “嗯！”唐风睁开紧闭的双眼，点了点头。
    “师尊，徒儿......”
    “好了，你不用说了，你做的那些事为师都十分清楚，做了就做了，不用怕，祖龙已经被鸿钧封印在了龙泉洞中，你也不用担心祖龙会找你报复！”唐风打断玄清的话，说道。
    闻得唐风所言，玄清脸上一喜，担忧之情同时也消失不见！
    “对了师尊，徒儿还打劫了龙族宝库，这里面的宝物......”
    一边说着，玄清一边变出了无数从龙族宝库中打劫而来的宝物。
    低下头，看了看眼前好似高山一般的宝物堆，唐风伸手一挥，瞬间，宝物没了大半！
    “这些先天材料你留着也没用，为师便收起来了，至于其他的那些宝物，你自己留着吧！”唐风说道。
    “谢谢师尊！”
    玄清心中大喜，本来他还以为这些宝物会被唐风收走，谁知道唐风竟然一个都没有要，只是拿走了一些先天材料，这让玄清不禁十分高兴！
    他也不会炼器，先天材料留着也没什么用，还不如多留一些灵宝，这样等以后自己收徒弟的时候，也能撑撑面子！
    当然，唐风对玄清心中的想法一目了然，十分清楚，所以唐风才没有拿走玄清一件灵宝。
    还有就是那些灵宝唐风根本看不上眼，在唐风手中的灵宝，哪怕是最次的一件，也比龙族宝库中的灵宝好上数倍，所以，就是把那些灵宝给唐风唐风也没用，还不如还给玄清，让他高兴高兴！
    看着眼前一脸笑意的玄清，唐风忽然正色道：“玄清，你要知，修道一途，戒骄戒躁，如今的你，心境还有些不稳，为师建议你去无花洞中修炼三百年，三百年后，你的心境必然能够提升，你可有疑义？”
    “无花洞？那是什么地方？”玄清问道。
    “无花洞乃是为师特意用各种先天灵石布置而成的幻境，能够提升人的心境，帮助巩固自身境界，好了，你进去就知道了！”
    说完，唐风左手在虚空一抓，一道空间裂痕出现，接着，玄清便被唐风扔了进去！
    “师尊，我还没有同意进洞修炼呢......”
    偌大的无极神殿中飘荡着玄清留下的一句话，闻言，唐风尴尬一笑，讪讪的自语道：“不重要，不重要......”

 第三十八章 大能辈出、十二祖巫 
    修炼无岁月，一梦知千秋！
    转眼间，三千年时间过去了。
    在这三千年时光里，大能辈出，无数先天神邸降世临凡！
    其中，昆仑山元始与通天二人名声尤为了广。
    二人乃是盘古元神所化，自身法力高强，并且各自有一层开天功德之气护体，平常人根本难以与之抗衡！
    不光元始通天二人，还有太阳星上的帝俊太一二人也比较出名！
    帝俊出生便有极品先天灵宝河图洛书护身，而太一则要比帝俊还要厉害几分，自出生便有先天至宝混沌钟护身，颇为不凡！
    先天至宝混沌钟，拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。
    呈玄黄色。乃是盘古大神开天辟地之时，用以镇压鸿蒙世界的无上宝物。
    混沌钟玄妙无限、奥妙无穷。可以禁锢时间、镇压空间。无视任何宝物神兵的攻击，免疫一切玄通法术的伤害。
    正因为有混沌钟的存在，所以帝俊太一二人的名声才不会弱于元始与通天二人！
    除了这两对儿兄弟俩外，东方之地还有无数大能出世。
    例如五庄观的镇元子，血海冥河，不周山伏羲女娲，西昆仑山西王母，北冥鲲鹏，散仙红云，妖族白泽等一众大能。
    当然了，除了东方，西方之地也有大能出世，不过不算多，只有接引与准提这对儿难兄难弟还算比较出名。
    其中，最出名的还要属准提！
    因为罗T的原因，西方不知为何逐渐变得贫瘠，灵气消减，灵宝消失，根本无法让人能够修炼进阶。
    没有灵宝，这可愁坏了接引和准提，后来，二人一琢磨，决定到东方来度宝来。
    当然，说的好听，实际上不过是来抢夺灵宝来了。
    准提一句“此宝与贫道有缘”可谓是风靡了洪荒东方之地数年，后来太一实在是看不下去了，便出手打跑了接引与准提二人，这才算让度宝事件消停了一段时间。
    另外，除了这些散仙大能以外，在不周山某地，还新出现了一个特殊种族。
    他们自命：巫族！
    盘古身死，以身化万物，其中，元神化为了老子元始通天三人，血液则孕育出了十二祖巫，外界也称十二魔神！
    十二祖巫天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填山移海、改天换地。
    是以其一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目；是为帝江空间速度)。
    其二青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙；是为句芒木)。
    其三人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙；是为蓐收金)。
    其四蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒；是为共工水)。
    其五兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙；是为祝融火)。
    其六八首人面，虎身十尾,是为天吴风)。
    其七嘴里衔蛇,手中握蛇。虎头人身,四蹄足,长手肘；是为强良雷)。
    其八人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇；是为翕兹电)。
    其九人面蛇身，全身赤红；是为烛九阴时间)。
    其十人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇；是为奢比尸天气)。
    其十一人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土土)。
    其十二乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺。是为玄冥雨)。
    十二祖巫自化形以来，肉身便强横无比，在洪荒世界中，几乎很少有人能够正面与十二祖巫对战。
    也正是因为自身强横无比，养成了十二祖巫蛮横凶狠的性格。
    当然，上天是公平的，有得必有失！
    十二祖巫虽然肉身强横无比，但元神却非常弱小，甚至于可以说弱小到了极点！
    元神弱小，导致他们无法运用灵宝，但十二祖巫却不在意，对他们来说，只要自己的肉身强横就好，来了强敌，一拳打爆即可，若是不行，那就两拳！
    说完洪荒世界新出现的这些大能，再说无极洞天之中！
    “乾坤无极，阴阳二气，破！”一声响彻天际的巨吼声传出，飘向远方。
    片刻后，一黑一白两道清气出现，一道人影慢慢从黑白清气中显现出来！

 第三十九章 三花聚顶、五气朝元 
    “哈哈哈哈，终于突破到大罗金仙中期了，好不易！”玄清一脸兴奋的自言自语道。
    抬起头，看了看眼前不远处的无极神殿，玄清迈步走了进去。
    “师尊！”玄清跪在蒲团上，向唐风请安道。
    “嗯，看来你突破了！”唐风点点头，眼中闪过一道精光，嘴角含笑的问道。
    玄清的天赋着实恐怖，只用了短短数千年的时间便突破到了大罗金仙中期，就连唐风也不禁对玄清有些刮目相看！
    虽说与洪荒世界中的一些顶级大能无法相比，但放眼整个洪荒，玄清也算得上是一枚货真价实的高手了！
    “那无花洞确实是一处宝地，多谢师尊培养！”玄清一脸感激的说道。
    若不是唐风把他扔进无花洞中，他还不能这么快的突破，所以现在出来后，玄清自要向唐风感谢一番！
    不过唐风却没在意，只是摆了摆手，没有说什么！
    “对了师尊，徒儿如今已经到达了大罗金仙中期境界，可是在修炼一途上，还有着些许困惑，请师尊为徒儿解答迷津！”玄清仿佛突然想起了什么，开口向唐风说道。
    闻言，唐风诧异一声，回道：“说来听听，我倒要听听你有何迷津！”
    “师尊，不知这三花聚顶，五气朝元是什么意思？徒儿虽然明白修炼，但却无法理解其中奥义，每次修炼时，心中总有芥蒂，而修炼速度也会慢下来很多，正因如此，所以徒儿才向师尊请教！”
    “【三花聚顶】：其一人花-炼精化气，人本由精化而生，故精为轮回种子，修道者心必空於下焦，戒去淫欲，精不妄泻，则精满不思淫，铅花生矣。
    其二地花-炼气化神，人之生存赖以气，心必空於下焦，无惊无恐，无忿无怨，则气平顺，道畅通，中气足而不思食，银花生矣。
    其三天花-炼神还虚，精气虽足，无神者，则其体无光，其人无命，故神为主宰，今心空其上焦，不执不着，神满不思眠，常清常醒，则脱壳还虚，归入虚空境界，则金花生矣。
    【五气朝元】
    一、心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元。
    二、肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空於喜，则魂定，东方青木之木气朝元。
    三、脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元。
    四、肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，空於怒，则魄定，西方白帝之金气朝元。
    五、肾藏精，后天为浊精，先天为智，空於乐，则精定，北方墨帝之水气朝元。
    如此为三花聚顶，五气朝元之详细根本，现在你可明白？”
    解释完三花聚顶，五气朝元的详细意思，唐风看向玄清，问道。
    其实三花聚顶，五气朝元也没有那么难理解。
    人之修道，必由五行归五老，三花而化三清，始能归原无极本体，从而混元如意，可以自由使用自身法力！
    见玄清似懂非懂的点了点头，唐风也不再多说什么。
    师父领进门修行在个人，唐风已经解释的够清楚了，若是玄清还听不懂，那就真有点愚钝了！
    “多谢师尊解惑，徒儿明白了！”玄清沉吟半饷，忽然脑中灵光一闪，明白了唐风刚才话中的含义。
    “行了，你修为突破，也不用继续苦练了，这些日子你就出岛吧，你的道在洪荒大地，去吧！”唐风轻声道。
    “师尊，什么意......”
    还未等一脸疑惑的玄清把话问完，他便被唐风用大神通移出了无极洞天。
    站起身来，玄清同样迈步向岛外走去，这些日子一直修炼，唐风也打算出去外面看看，至于无极洞天，有四大凶兽看守，唐风倒也不是特别担心。
    唤出十二品净世白莲，唐风腾空而起，眨眼间的功夫便消失在了天际！
    .....
    洪荒大地，东南部。
    “接引准提，你二人真是好不要面皮，难道上次的教训还不够吗？莫不是还要尝尝我混沌钟的厉害？”
    太一手持混沌钟，立于虚空，一脸怒火的盯着远处的接引准提二人，呵斥道！
    “太一，少用混沌钟来吓唬我们，灵宝人人可得，凭什么你们就可以抢夺，我二人就要离开此地，你真是好不讲理！”
    冷哼一声，准提同样怒气冲冲的向太一反驳道。
    看准提的样子，他心中还有着莫大的委屈！

 第四十章 灵宝出世、大能齐聚 
    “哼，我东方灵宝岂是你这西方之人能够觊觎的？”太一冷哼道。
    “不错，哪来的回哪去，希望两位道友不要让我等出手！”
    不知何时，伏羲和女娲也来到了这里，他们二人却是被灵宝出世的五色霞光吸引而来的！
    “在下帝俊，这位是太一，不知两位道友是？”帝俊走上前来，一脸警惕的看着伏羲和女娲二人。
    “贫道伏羲，这位是舍妹女娲，见过帝俊太一两位道友！”伏羲一脸和善的回道。
    “嗖！”
    随着伏羲话音落下，一道红光闪现，一名一身红袍的中年男子飞了过来。
    “贫道冥河，见过诸位道友！”
    来人正是血海冥河老祖，因无意间被灵宝出世的霞光吸引，所以便飞来了这里。
    冥河刚刚介绍完自己，只听远处突然传来两道声音。
    “镇元子，你快点，你的速度太慢了，若是再这样下去，灵宝会被他人捷足先登的！”
    “红云道友，你飞的太快了，等等我！”
    话音传入众人耳中，很快，一红一白两道彩光飞来，待到光芒散去，露出了两道人影。
    此二人正是五庄观镇元子和散仙红云！
    站稳身形，看着眼前剑拔弩张的帝俊太一和接引准提，红云呆呆的向镇元子问道：“那个，咱们是不是来晚了？”
    “可能是吧......”镇元子小声道！
    .....
    看着下方的一众大能，唐风嘴角含笑，低语道：“没想到区区一件灵宝，竟然吸引了洪荒大地几乎全部的顶级大能，真是有趣！”
    沉吟片刻，唐风调转方向，向下方飞了过去。
    “嗡！”
    虚空动荡，一道空间裂痕闪现，片刻后，唐风的身影出现在了众人眼前。
    “老子道友？”
    眼见唐风出现，伏羲哑然失声道。
    “伏羲道友好久不见啊！”唐风微微一笑，回道。
    接着唐风向前走了两步，开口道：“贫道老子，见过诸位道友！”
    “善！”
    帝俊太一等人齐齐回应。
    从刚才唐风的出场来看，众人便知道，唐风的实力定然不弱。
    能够承受住空间裂痕的撕扯之力，肉身必定强横无比，在场的众人中，无人敢说能够像唐风那样轻松自在的从空间裂痕中出现。
    所以，也正是因为这个原因，导致众人都对唐风十分尊重。
    毕竟在洪荒大地，拳头大才是硬道理，想要赢得别人的尊重，实力强横是唯一的标准！
    .....
    “哈哈哈哈，没想到这里竟然这么多人，看来我们来的还不算晚！”
    一阵爽朗的笑声出现，吸引了在场众人的全部注意！
    片刻后，同样又是两道人影出现。
    “贫道元始！”
    “贫道通天！”
    “见过诸位道友！”
    来人是唐风十分熟悉的两人，元始与通天二人。
    自从和唐风分开，元始与通天便各自寻找自己的机缘去了，后来机缘巧合之下，二人又碰到了一起，便再也没有分开过，毕竟人多力量大，两人加在一起，怎么也要比其他单独散仙厉害的多！
    “嗯？兄长怎么会在这里？”通天眼睛一扫在场的众人，忽然看见了场中央的唐风，随即惊讶出声道。
    听到通天的话，元始也把目光投了过去，当看到唐风之时，元始赶忙拉着通天走了过去。
    “元始见过兄长！”
    “通天见过兄长！”
    唐风与元始通天二人同出本源，还为二人兄长，自然可以接受二人的行礼。
    但，其他人却不这么认为！
    在帝俊太一等人看来，唐风不过是一个无名之人，不应该受得起元始和通天的行礼，但虽然心中这么想，二人却没有嘴欠开口。
    毕竟多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，万一唐风要是一个隐藏的高手，他们二人岂不是会得罪唐风？
    如此愚笨之事，帝俊和太一才不会干！
    点点头，唐风一脸笑意的回道：“二位贤弟不必多礼！”
    “谢兄长！”
    元始通天二人齐齐站起身来！

 第四十一章 灵宝争夺、通天邀战 
    灵宝现世，引来洪荒大地数位顶级大能，除了鸿钧外，几乎所有大能都来了！
    看着眼前剑拔弩张，成团结伙的众人，冥河尴尬无比！
    在所有人中。
    唐风与元始通天一伙，帝俊太一兄弟俩一伙，接引准提一伙，伏羲女娲一伙，还有最后的镇元子与红云一伙。
    几乎在场的所有人都是俩俩一对儿，就他一个是单独的，这让冥河不禁打起了退堂鼓！
    万一真要是打起来，刀剑无言，他冥河就算实力高强，但双拳难敌四手，要是就因为区区一件灵宝而把命交代在这里，那就亏大了，所以，沉思许久，冥河开口道：“诸位道友，灵宝有缘人可得，冥河自知不是有缘人，所以这灵宝抢夺，冥河就不参与了！”
    “善！”
    准提一听冥河不参与了，当即大喜道。
    少一个人便等于少一分威胁，所以，他当然十分高兴了！
    不过，虽然冥河不参与争夺灵宝，但场上的人数还是有点多。
    想到这，接引准提齐齐对视一眼，皆困苦不已！
    .....
    “灵宝出世，有缘人皆可获得，但，二位道友不是我东方之人吧，所以，二位道友请回吧！”面对接引和准提，元始十分反感，当即，元始出声呵斥道。
    “道友此言差矣，刚才道友不是说了吗，灵宝有缘人皆可获得，恰巧，贫道就是有缘人，又谈何离去呢？”准提一脸笑意的回道。
    听到准提的话，在场的所有人皆在心中暗骂准提无耻，元始都已经把话说到这个份上了，准提竟然还无耻的狡辩，真是够厚脸皮的！
    “哼，告诉你们，此方天地乃是盘古父神所化，我们三清为盘古正宗，你们速速离开，不然，休怪我们手下无情！”
    通天性子最急，也不爱墨迹，当即出声对所有人喝道！
    闻得通天所言，唐风脸上一黑，同时心中大骂通天白痴！
    在场的众人，皆是洪荒大地的顶尖高手，通天此番话便等于得罪了所有人，虽然唐风并不怕这些人，但平白无故惹上他们也犯不上。
    可是如今通天已经把话说出，再想收回也晚了，无奈，唐风只能站出来，开口道：“通天所言亦代表贫道所言，若有不服者，可站出来与贫道做过一场！”
    “兄长......”元始欲言又止的喊了一声唐风。
    他也明白唐风是什么意思，但就因为区区一件灵宝，从而得罪所有人，这样真的值得吗？
    没有理会元始的呼喊，唐风眼神直视众人，同时身上一股血煞之气开始涌动。
    “这......既然老子道友有心争夺此灵宝，那贫道和舍妹便让给道友了！”
    见唐风身上的气势越发凝重，伏羲皱了皱眉，随后开口道。
    “多谢伏羲道友！”唐风向伏羲微微点头，表示感谢！
    “哼，好大的口气，我倒要看看，你算什么东西，敢如此口出狂言！”
    好战的太一忍受不住唐风的眼神，怒喝一声，站了出来！
    “且慢，兄长，对付如此人物，用不着你出手，我来就好！”
    唐风刚要唤出弑神枪，谁知还未等他行动，通天便站了出来，拦住了唐风。
    “这，好吧，贤弟小心！”
    唐风深深看了眼通天，他明白通天心中在想什么。
    在场的众人皆是洪荒大能，通天无非就是想要出个风头，不想让风头被唐风抢了，所以才迫不及待的出手。
    表面看上去通天好像很关心唐风，可是实际上唐风心中却十分明白，通天对他，可没有什么所谓的尊重！
    就算有，也不过是表面尊重罢了！
    .....
    拦住唐风后，通天向前两步，走到了太一身前。
    用手摘下自己脖子上挂着的一件饰品，通天冷笑不已！
    这件饰品呈长命锁状，锁体乃是金黄色，其上两侧刻有诡异的天道铭文。锁下有三条白玉锁链。
    看上去不过是一件普通的装饰品，但只有通天清楚，此宝并不一般，乃是极品先天灵宝。
    穿心锁！

 第四十二章 通天重伤、元始出手 
    穿心锁乃是通天意外获得的无上宝物。
    此宝一旦祭出，三条白玉锁链顿时释放九条黑玉锁链。使中招者顶上三花皆灭、胸中五气俱消、三魂七魄与五脏六腑也被牢牢锁住动弹不得，令中招者痛苦异常、求生不得、求死不能，任由施招者所为。
    任他是得道多年的大罗金仙也难逃此厄，实则为擒拿暗算之无上至宝。
    漫步来到太一面前，通天直接祭出穿心锁，向太一攻了过去！
    既然已经确定开打，通天也不想费什么话，不过他的此举却是有些不妥。
    在场的众人全部都是有头有脸的顶级人物，通天当着他们的面竟然敢偷袭太一，这确实是有不把众人放在眼里的意思！
    “什么，竟然偷袭？”
    果然，眼见通天祭出穿心锁偷袭，众大能皆是眉头紧锁，全部厌恶的看了眼通天！
    “哼，竟然能干出偷袭之事，真不愧是盘古正宗啊！”眼睛死死的盯着通天，帝俊意味深长的说道。
    “你......”
    元始最好面皮，听到帝俊的嘲讽，当即大怒准备出手向帝俊攻去，但却被唐风拦了下来。
    此次确实是通天做的不对，若是元始再动手，那就更说不清了，所以唐风才拦住的元始！
    .....
    “轰！”
    战斗场上，虽然通天先发动了攻击偷袭太一，但很显然，太一并不在意，反而，从太一脸上的表情中，还能看出不屑之情来！
    沉闷的巨响传出，响彻天地，听到这道巨响声，众人都把目光向太一头顶投了过去。
    只见在太一头顶，一个古朴金黄的巨钟正在上下浮动。
    钟声浩荡，天地动摇，乾坤失色，众人无不大惊！
    只见那金黄的巨钟之上，钟面显现有盘古大神开天辟地之无上景象。而钟体外则是日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，盘古圣威震慑寰宇。
    眼见此景，元始通天二人忍不住齐齐震惊道：“先天至宝，混沌钟？！”
    “什么？竟然是传说中的混沌钟？”
    “先天至宝，这定然是先天至宝！”
    “这怎么可能，先天至宝竟然在一个妖族之人手中，这......”
    “好了，别讨论了，快看，太一出手了！”
    .....
    祭出混沌钟，太一一脸桀骜的向通天说道：“怎么？不攻击了？那好，这下该我了！”
    说完，太一运转法力，把头顶的混沌钟变小，用手拿住混沌钟后，向通天抛了过去。
    “铛~！”
    混沌钟轻轻摇摆钟身，发出一声巨响，紧接着，通天面前的空间开始扭曲，片刻后，空间碎裂，露出漆黑的空间裂痕来。
    “不好！”通天暗道一声，随即赶忙运转全身法力，挡住了空间裂痕的撕扯力，接着快速离开了原地！
    “跑？你想去哪？”太一嘲笑一声，接着，混沌钟再次摇摆，一股时间之力涌现，定住了通天。
    “铛！”
    混沌钟响，通天倒飞数米，口吐鲜血，重伤倒地。
    看了眼重伤的通天，太一没有再次攻击。
    旁边还有唐风和元始在，他也不能明目张胆的打杀了通天，若是他真的打杀了通天，别说唐风和元始不会放过他，就是天道都不能放过他！
    毕竟通天乃是盘古元神所化，自身便带有一层开天功德，若真的被杀了，那杀人者也会受到天道的严重处罚！
    “哼，不堪一击！”
    太一睥睨的看着重伤的通天，低喝道。
    “找死！”
    听到太一的话，元始终于忍不住出手了！
    虽然太一手中有至宝混沌钟，但元始也不差！
    伸手在怀里一掏，一面黄色的小旗出现在元始手中。
    此宝乃是极品先天灵宝，戊己杏黄旗！
    与唐风手中的北方玄元控水旗一样，皆有诸邪避退、万法不侵之功效。
    虽然戊己杏黄旗的威力没有混沌钟大，但若是与混沌钟抵抗一段时间倒也没什么问题。
    有戊己杏黄旗拦住混沌钟，元始身子一闪，便与太一战在了一起。
    元始是准圣初期高手，至于太一则是大罗金仙巅峰高手，二人在不靠灵宝的情况下，自然元始要胜太一一筹。
    果然，二人只是打斗了几招，太一便渐渐落入下风。
    又过了半个时辰，太一被元始打翻在地，吐出了一口鲜血，脸上也有些萎靡不振！

 第四十三章 灵宝降世、鸿钧成圣 
    “贤弟，你怎么样？”眼见太一受伤，帝俊赶忙飞到太一身边，询问道。
    “兄长不必担心，我没事！”太一踉跄着站起身来，虚弱的回道。
    给太一度了口真气，发现太一确实没事，帝俊这才放心！
    “卑鄙小人，没想到堂堂的盘古正宗竟然是轮番上阵以多欺少的小人，今天，我倒是真的开眼了，青山不改，绿水长流，你们等着，早晚有一天你们会后悔今日的行为！”
    搀着太一，帝俊恶狠狠的盯着元始与通天二人，说道。
    至于唐风，帝俊也没忘记狠狠的瞪了一眼，接着帝俊和太一消失在了原地！
    叹息一声，唐风也知道今天元始和通天做的十分不妥，但是没有办法，事情已经发生了，唐风也无法阻止，只能是走一步看一步了！
    “嗡！”
    虚空动荡，万丈光芒闪现，片刻后，一面一尺七寸，呈玄红色的大旗出现在众人眼前。
    “竟然是离地焰光旗！”
    看着虚空中散发着阵阵灵气的大旗，唐风忍不住开口道。
    离地焰光旗同为五行旗之一，有混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵之效，亦是极品先天灵宝，十分难得。
    眼见离地焰光旗向自己等人这里飞来，元始眼中精光一闪，在他认为，这场大战最后的胜利是他赢得的，所以，灵宝也自然应该由他取得。
    但，元始却忘记了一件事。
    灵宝有灵，可以自行寻找主人，离地焰光旗本身就该归唐风所有，所以，万丈玄红光芒闪过，离地焰光旗跑到了唐风身边，红光一闪，进入了唐风体内，这却是灵宝自行认主！
    “怎么可能，灵宝自行认主？”元始眼中闪过一抹阴暗，但却被他藏得十分隐蔽。
    向前几步，来到唐风身边，元始笑道：“恭喜兄长获得灵宝认主！”
    “嗯！”唐风点点头，没有说什么，只是嗯了一声，算是答应！
    实际上唐风自身并不缺灵宝，甚至于极品先天灵宝唐风也不缺，灵宝贵精不贵多，就算不能获得离地焰光旗唐风也不会说什么，但既然获得了，那就没有送出去的道理。
    不去看元始一脸好似吞过苍蝇的表情，唐风来到通天身边，假装关心道：“如何？好点了吗？”
    “多谢兄长关心，好多了！”通天回道。
    “嗯，那就......”
    唐风刚要继续开口，谁知突然间洪荒之中一阵莫大的威压气息涌现，压在众人心头，令众人沉闷不已！
    同时，天空之中，万朵祥云出现，瑞彩千条，异象纵横，朵朵金莲涌现在虚空中，随后飘落，天地间，莫不感应！
    紫气东来，地涌金莲，造化之音更是连绵不断，玄奥奇异的造化之音在空中仿佛凝为实质，变成浓郁的灵气落下。
    一时间，洪荒世界之中，草木奇珍，灵宝异物数之不尽的灵物被点开灵智化形。
    化形之后，众灵物齐齐跪倒，匍匐在地，向洪荒大地北部叩拜！
    随着叩拜，一道传遍整个洪荒世界的吟唱袭来，声音浑厚无比，带着莫大的威严之势，让人无法与之匹敌！
    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。
    吾名鸿钧，得造化玉牒，领悟大道，成就混元，顺天而行，三千后，将于混沌之中，三十三天外紫霄宫中开讲天机，凡洪荒中有缘灵物皆可前来听讲！”
    鸿钧声音落下，洪荒世界除了准圣境界高手外，所有生灵，不论巫妖鬼仙，俱是不由自主跪下，向鸿钧所在方向叩拜，表示尊重！
    直至声音彻底消失，洪荒世界的众人才又重新夺回了身体的掌控权！
    “这是真的吗，没想到竟然真的有圣人出现了！”
    “太好了，圣人竟然宣布三千年后紫霄宫讲道，这简直就是我等的幸运！”
    “不错，此次机会一定不能错过，都别拦着我，我现在就要去混沌中找寻紫霄宫！”
    “等等我，我也去！”
    “还有我！”
    “算我一个！”

 第四十四章 昆仑山中、唐风求道
    鸿钧成圣，这是唐风始料不及的事情！
    虽然唐风知道鸿钧早晚会成圣，但是唐风没想到会这么快！
    心中思绪万千，一时间，唐风不再开口说道，只是眼中闪过道道精光，却是不知在想些什么。
    “老子道友，我和舍妹还有些事情没有办完，就先告辞了，他日再会！”
    伏羲愣了片刻，随后回过神来，走到唐风面前，告辞道。
    闻言，唐风抬起头，回道：“好，他日贫道自会拜访两位道友！”
    “善！”
    微微一笑，伏羲带着女娲离开了这里！
    眼见伏羲和女娲都走了，接引和准提也不打算停留，说了一句告辞后，二人便也离开了这里。
    剩下的镇元子和红云看了眼离开的众人，也离开了这里。
    望着众人远去的背影，元始向唐风问道：“兄长，不知这鸿钧是何人物？”
    “混沌魔神转世！”唐风开口吐出了几个字。
    听闻唐风所言，元始与通天对视一眼，皆从对方眼神中看到了一抹震惊之色！
    “好了，走吧，咱们也该离开这里了，有些事等回到昆仑山后，我们再细细详谈！”
    唐风唤出十二品净世白莲，立于虚空，对元始和通天说道。
    “是！”应了一声，元始与通天同时唤出自己的灵宝，向昆仑山飞去！
    .....
    时间缓缓流逝，转身间，百年时间过去了！
    昆仑山！
    “原来如此，没想到这理应不出世的十二品净世白莲竟然在蓬莱岛中，兄长真是好机缘啊！”元始一脸羡慕的说道。
    “行了，别讨论灵宝的问题了，我们来谈论一下鸿钧成圣之事，二位贤弟，对此事，不知你们有何看法？”唐风询问道。
    沉吟片刻，通天先开口道：“鸿钧成圣后，竟然能够如此大方的为洪荒众生讲道，这一点倒是让我十分好奇，难道他真的大公无私？”
    “不错，三弟所言正是我心中所想，鸿钧既然本体为混沌魔神，必然比我们要清楚更多辛秘，所以，我断定，他一定有图谋，只不过我们不清楚罢了！”元始接言道！
    听到元始和通天的判断，唐风也不禁有些感叹二人的聪慧，能够三言两语就判断出鸿钧有所图谋，这一点，足以藐视洪荒世界九成九的顶级高手！
    微微一笑，唐风说道：“二位贤弟所言甚是，不过鸿钧具体有何图谋这一点我们却不清楚，不如我们去听一听鸿钧讲道，说不定能够了解一些特殊情况，你们说呢？”
    “善！”元始通天齐齐点头。
    “既然如此，我们现在就出发吧！”说着，唐风便从蒲团上站了起来。
    “等等大哥！”正当唐风要飞走之时，忽然元始拉住了唐风。
    疑惑的回头看向元始，唐风问道：“怎么？二弟还有问题？”
    “不是，大哥，鸿钧曾经说过，还有三千年时间才是讲道时间，我们现在去了也是白等，况且我们兄弟这些年不见了，莫不如我们论道一番，先提升一下自己的实力如何？”元始提议道。
    想了想，唐风点点头表示同意！
    正巧唐风打算跟元始和通天学一些东西！
    盘古元神一分为三，化为老子，也就是唐风，元始和通天。
    三人各自有自己擅长的领域，唐风擅长炼丹，元始擅长炼器，通天擅长摆阵。
    可以说，唐风三兄弟承包了洪荒大地上最热门的三个职业。
    要知道，后世中，风靡全球的九转金丹就是唐风炼出来的，还有元始这个炼器大家，更是教出了广成子这个炼器狂魔，其所炼制的盗版番天印，也算是一件有名的灵宝。
    另外还有最后的通天，封神大战之时，通天算是彻底展现出了其阵法的恐怖天赋。
    什么十全阵，九曲黄河阵，万仙阵，以及最出名的诛仙剑阵，总之，三兄弟各有所长，这次论道，唐风便打算把他们两人最擅长的东西学到自己手中！
    想到这里，唐风开口道：“既然二位贤弟提议论道，那为兄也就不藏私了，这次为兄打算把自己的炼丹心得全部传授给二位贤弟！”
    “什么？兄长可是认真的？”闻得唐风所言，元始和通天齐齐大惊道！

 第四十五章 炼丹心得、炼器心得 
    唐风的炼丹术，在整个洪荒可以说得上是最顶级的，任何人都无法与唐风相提并论。书屋 shu05.com)
    如今听到唐风说要把自己的炼丹心得传授给自己，元始与通天二人皆是震惊不已！
    “没想到兄长竟然如此大方，既然如此，小弟愿与两位兄长共同分享布阵心得！”通天哈哈一笑，开口道！
    “上钩了！”唐风脸上面无表情，但心底里却早已经乐开了花！
    “这......”
    深深的看了眼通天，元始无奈之下，只得同样开口道：“我也愿意与大哥三弟分享炼器心得！”
    元始话音刚落，唐风赶忙接言道：“好，既然如此，为兄先来！”
    “盖闻未有天地之问，太清之外，不可称计，虚无之裹，寂寞无表，无天无地，无阴无阳，无日无月，无晶无光，无东无西，无青无黄，无圆无方，百亿变化，浩浩荡荡，无形无象！
    天地之火，取值可用，用之丹药，九转金丹取开天清气，融合万道生灵之精气神，加以紫火炼制，方可丹成！
    九转为单行道之现化，亦可用之紫火炼制万种丹药，吞服而下，成就不老、不死、不生、不灭、不毁、不化之无上丹体！”
    .....
    时间缓缓流逝，转身间三百年时间过去了！
    三百年内，唐风一直讲述自己的炼丹心得，未保留一丝一毫，皆倾囊相授！
    元始和通天也不是傻子，都为准圣初期境界高手，怎么可能听不出唐风是否保留了炼丹心得，正是因为唐风不想让元始和通天找到什么借口，所以唐风才会如此尽心尽力的传授二人炼丹术！
    三百年时间一过，唐风闭口不言，停止了讲述炼丹心得！
    “如何？二位贤弟可有收获？”沉吟片刻，待到元始与通天睁眼，唐风这才问道。
    “兄长之炼丹术，乃开天辟地，往古烁金之法，小弟愚钝，只领悟了七成！”元始一脸谦虚的说道，但从元始的表情中却看不到一丝一毫的谦虚，反而给人一种隐晦的骄傲感！
    毕竟三清各有所长，元始能够领悟七成，也算是惊世之才了！
    听完元始的话，唐风又把目光转向了通天。
    “小弟比之二哥略有不足，只领悟了五成！”通天挠了挠脑袋，尴尬的说道。
    点点头，唐风也没有再说什么。
    .....
    “好了，现在该轮到我了，请大哥三弟细细领悟！”突然，元始开口道。
    闻言，唐风赶忙调节自身的精气神，准备汲取元始的炼器心得为自己所用！
    “灵台无念为清，一念不起为静。意定神全水源清，意动神行水源浊。此是木金真间隔。饮食太饱，息拍讯ǎ谎酃獠荒，神光不明；耳不绝听，神不得住；声色不绝，精挪蝗；万缘不绝，神不安宁。神不安宁，心神不灵。心神不灵，圣胎不成。
    炼器之道，亦如修道，需先天材料，用以无上真火，加之淬炼，好之灵宝，需七七四十九日成型，极品之灵宝，需八八六十一日练成，至于无上至宝，则需九九八十一方可炼制而成，但炼制至宝，需境界法力为道之顶点，方可练成，切勿强求！”
    .....
    身上不断闪现一股股特殊的气息，唐风脑中出现一鼎炉火，随后万件灵宝材料进入炉火中淬炼，最后飞出，成为顶级灵宝！
    时间过得飞快，同样，又是三百年时间过去了！
    三百年后，唐风睁开眼睛，看向了元始和通天。
    “如何？大哥领悟了几成？”元始急切道。
    微微一笑，唐风伸出两根手指，“八成！”
    “嘶！”
    闻得唐风所言，元始忍不住嘶哈一声，眼神中充满了震惊之色！
    “大哥好天赋，小弟佩服，佩服！”元始感叹道。
    看着元始一脸震惊的表情，唐风心中冷笑一声，八成？那是刚刚！
    现在的唐风已经全部领悟，并且在心中融会贯通，只差炼器实践了。
    当然，虽然唐风领悟了元始所讲的全部炼器心得，但唐风却不能如实说出来，毕竟元始和通天二人对唐风还不是那么太信任，唐风自己当然会留个心眼，不会傻呵呵的把自己的底细告诉他这两个表面上的兄弟！

 第四十六章 通天之道、混沌之中 
    “三弟，你呢，领悟了多少？”元始转头看向通天，询问道。
    “咳咳咳，还是五成！”通天又是无比尴尬的挠了挠头。
    虽然通天并不想承认在炼丹和炼器的天赋上要比唐风和元始弱，但事实摆在眼前，就算通天想否认都不行！
    尴尬的笑了笑，通天赶忙转移话题，说道：“好了，两位兄长已经讲述完自己的擅长，现在该轮到小弟了！”
    说完，通天也不等唐风和元始反应过来，便开始讲述自己的布阵心得！
    “持而盈之，不如其已；揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守；富贵而骄，自遗其咎。功遂身退，天之道也。
    阵法为万源之根本，可困人，杀人，夺人，布阵之道在于领悟天地规则变化，万般规则不离其法，若能结合三万六千六百六十六名同等级实力境界高手，则可布置出与圣人对战之无上大阵，结合至宝，亦有可能斩落圣人于至高神位！”
    .....
    语不惊人死不休，通天短短的几句话，便惊呆了唐风与元始二人。
    脸上露出一抹震惊之色，唐风心中暗道：“没想到通天的阵法天赋居然如此逆天，竟然有斩落圣人的想法，真是可怕！”
    不光是唐风，就连元始心中也同样是这么想的。
    斩落圣人，根本不可能！
    其他人不了解圣人的实力，可是元始还有唐风三人则十分清楚。
    他们乃是盘古元神所化，当年的盘古可是半步大道境，所以元始三人自然清楚圣人的实力。
    想要斩落圣人，本来就是不可能的事，但是通天却提出了这样的一个猜想，这让元始也不禁为之频频侧目！
    .....
    讲道无岁月，洞中已千年！
    转眼前，千年时光过去了。
    缓缓睁开眼睛，通天停止了继续讲道。
    此次讲道，通天整整讲了千年时间，通天的道十分特殊，有点类似杀道，但却与杀道有很多不符的地方，一时间，唐风和元始皆听得如痴如醉，深深不能自拔！
    消化完自身所得，唐风开口道：“没想到三弟对大道的理解竟然如此特殊，真是叫为兄佩服！”
    “不错，三弟之道可以说另辟蹊径，简直是前无古人后无来者，三弟，你可否说说你是如何有此想法的？”元始接言道！
    抬头看了眼唐风和元始，通天挠挠脑袋，说道：“这些不过是小弟的猜想，还从来没有实践过，到底行不行，小弟也不清楚！”
    唐风：“......”
    元始：“......”
    尴尬的笑了笑，元始不再开口。
    搞了半天这些全部都是猜想，亏他们还这么用心的去听，真是白费元始付出的这些感情了！
    不过虽然如此，唐风倒是并没有说什么。
    三千大道，条条可证混元，虽然通天所说的不过是无稽之谈，但听在唐风耳中，却对他有很大的启发。
    不光如此，唐风还全数领悟了通天的布阵之道，可以说，如今的唐风真的有些不一样了！
    吸取他人所长，补自己之短，这是唐风眼下干的最好的一件事！
    彻底领悟炼器之道和布阵之道后，唐风站起身来，认真道：“二位贤弟，时间差不多了，我们该出发了！”
    “善！”
    点点头，元始与通天二人也从蒲团上站起来，应声道。
    之后三人不再废话，全部运转法力，唤出自己的顶级灵宝，直奔三十三天外的混沌而去！
    .....
    混沌无边无际，比之洪荒还要大了不知多少倍。
    并且混沌中，危险无比，无数紊乱的地水火风各种元素激荡，更有混沌风暴不时刮起，若是没有强横的实力，进入混沌，必死无疑！
    脚踏十二品净世白莲，唐风在混沌中四处游走。
    反正唐风实力强横，法力浑厚，加上有极品先天灵宝护身，根本不怕混沌中这些紊乱的各种元素！
    正当唐风仔细寻找紫霄宫所在之处时，突然，不知何时，数道人影从唐风眼前划过。
    眼见此景，唐风微微一笑，似乎是想到了什么，片刻后，唐风收回十二品净世白莲，直接以肉身立于混沌中，向前面的数道人影飞了过去！

 第四十七章 十二祖巫、盘古正宗 
    洪荒世界之中，若论能光以肉身之力抗衡混沌乱流，还有无数紊乱的地水火风的，便要属巫族十二祖巫莫属！
    十二祖巫乃是盘古血脉所化，肉身天生强横无比，就算是面对混沌乱流，混沌风暴，他们也无所顾忌，该怎样还怎样！
    上次鸿钧成圣，通报整个洪荒，十二祖巫也听到了。
    这次他们就是来紫霄宫听道的，当然，这不是最主要的，最主要的还是他们想要见识一下圣人的实力！
    这次十二祖巫齐聚混沌，正准备要一起进入紫霄宫，谁知却被忽然出现的唐风给拦住了！
    “贫道老子，见过诸位道友！”唐风身子一闪，出现在了十二祖巫面前！
    闻得唐风所言，十二祖巫上下打量了一眼唐风，皆震惊不已！
    要知道此时众人所在的位置可是混沌之中，混沌中能够不靠任何灵宝，只是单纯的以肉身之力便立于虚空，这倒是让十二祖巫不禁有些好奇，难道唐风也是巫族之人？不然为何肉身之力竟然也会这么厉害！
    “老子道友也是我们巫族之人？”疑惑的帝江向前一步，开口向唐风问道。
    “不是！”唐风摇了摇头，回道。
    “这......不是我们巫族之人，竟然能够有如此强横的肉身，我等佩服！”帝江一脸敬佩的向唐风说道。
    闻言，唐风哈哈一阵大笑，说道：“诸位道友可也是前往紫霄宫听道？”
    “不错！道友也是？那正好一起如何？”帝江邀请道。
    “好.....”唐风话音未落，只听远处，两道破空声传来！
    “嗖！”“嗖！”
    随后，元始和通天的身影出现在了唐风和十二祖巫面前。
    “大哥，你飞的太快了，等等我们啊！”元始稳住身子，微微有些抱怨的说道。
    “嗯？这几位是？”元始刚抱怨完，便看到了唐风身边不远处的十二祖巫，随后疑惑道。
    “我们乃是十二祖巫，盘古父神的血脉所化，正宗的盘古后裔，见过两位道友！”帝江微笑着向元始和通天介绍自己等人的身份！
    闻得帝江所言，通天当即大怒，他们三清才是正宗的盘古后裔，什么时候轮到其他人抢夺他们的名头了。
    真是叔叔能忍，婶婶不可忍！
    冷哼一声，通天开口道：“诸位道友莫不是糊涂了吧，我们三兄弟乃是盘古父神元神所化，真要是说起来，我们才是正宗的盘古后裔吧，所以，还望诸位道友不要瞎说的好！”
    “你，找死！”十二祖巫中，祝融与共工脾气最为火爆，当他们二人听到通天的话时，当即一脸怒气的准备动手杀了通天！
    “四弟五弟，都给我回去！”帝江怒喝一声，喝止祝融和共工不要出手！
    平常祝融与共工最听帝江的话，但是这次，很显然，他们没有听！
    因为刚才元始和通天的一番话，等于否定了他们心中最引以为豪的信仰，不论怎么说，祝融和共工都不会这么轻易的善罢甘休！
    “火来！”
    身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，祝融大喝一声。
    “水来！”
    身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，共工也附和一声，唤来了九天神水！
    “帝江道友......”
    唐风欲言又止的喊了一声，本来唐风不过是想和帝江他们打个招呼，谁成想最后居然上升到了盘古正宗争夺权这个严肃的问题上。
    “哎，只要两位道友陪个不是，我保证，我四弟和五弟不会对两位道友出手！”
    帝江叹息一声，站出来，身上涌出蓬勃的煞气，对元始和通天说道。
    “哈哈哈哈，区区十几个大罗金仙，竟然敢这么对我们说话，真是不知死活！”通天讥讽一声，十分不屑的扫了眼帝江等十二祖巫！
    作为三清之一，通天有他的骄傲所在，任何人都休想践踏，就是唐风都不行，更何况十二祖巫了！
    “老子道友，你也是这个意思？”
    帝江皱着眉头，转过来向唐风问道。
    “帝江道友，你那四弟五弟着实有些欺人太甚，若他们不服，想与我们争夺盘古正宗，可做过一场，比试一番！”唐风回道。
    如今已经上升到了强者的尊严问题，唐风不能退缩！
    严肃的看了帝江等人一眼，唐风唤出了自身的攻击灵宝，兽焚剑！
    剑指苍穹，唐风怒喝道：“帝江道友，敢战否？”

 第四十八章 三清祖巫、大战初端 
    “老子道友可是认真的？”眼见唐风祭出宝剑，剑尖直指自己等人，帝江问道。书屋 shu05.com)
    “此战已避无可避，既然如此，那就战吧！”唐风用力挥了挥手中的兽焚剑，喝道。
    “大哥，还和他们费什么话，直接杀了便是！”通天不耐烦的喊了唐风一声，紧接着祭出了自己的极品先天灵宝，穿心锁！
    穿心锁下，三条白玉锁链急速向祝融与共工射了过去，眨眼间的功夫，三条白玉锁链又释放出了九条黑玉锁链，向其他几名祖巫攻去！
    通天已经出手，元始也不再看着，而是同样祭出自身的极品先天灵宝，戊己杏黄旗！
    金莲万朵，在混沌中来回飘荡，护住了正在发动攻击的通天。
    “剑气纵横！”
    唐风凝聚法力，用力挥出一剑，恐怖的剑气凝成实质，化为一道黑光直奔实力最强的帝江飞去！
    “祖巫真身！”
    十二祖巫齐齐怒喝一声，身形瞬间放大数倍，同时境界也突破到了准圣之境。
    眼见此景，元始与通天二人惊诧一声，但却没有丝毫的害怕，胆怯！
    二人与唐风同为盘古元神所化，自然不会遇到危险就退缩，所以，虽然明知道自己等人可能打不过十二祖巫，但元始与通天还是义无反顾的继续出手了！
    “哈哈哈哈，老子道友，既然你们冥顽不灵，那就休怪我们了！”
    帝江大笑几声，与其他十一祖巫对视一眼，共同出手向唐风三人攻了过来。
    “嘭！嘭！嘭！”
    混沌中，一声声巨响传出，面对唐风的兽焚剑，帝江根本不惧，直接是以自身肉体力量硬抗。
    二人打斗了几招，唐风渐渐落入下风。
    不是唐风的实力弱于帝江，而是兽焚剑限制了唐风的实力发挥！
    眼见于此，唐风索性收起兽焚剑，同样以肉身之力对抗帝江。
    虽然帝江为祖巫真身，但唐风同样也不弱！
    此时的唐风，肉身之力丝毫不弱于帝江，甚至于有过之而无不及。
    以往唐风只是没有暴露自己的这项本领，现如今，唐风也顾不得隐藏，直接用出全部实力，与帝江对轰！
    “痛快，真是痛快，没想到老子道友的肉身之力竟然如此强横！”
    帝江甩了甩发麻的手臂，赞赏道！
    “这就强横了？这才三分力！再来！”
    唐风嘴角微微上扬，划过混沌风暴，再次奔帝江攻去！
    “大哥莫慌，我们来助你！”
    句芒，烛九阴，还有玄冥后土四人齐齐大喝一声，来到了唐风周围，围住了唐风。
    “以多欺少？”冷笑一声，唐风好似十分不在意的说道。
    “你说对了，兄弟们，上！”句芒也不客气，带着烛九阴三人催动自身法则之力攻向了唐风，使唐风无法再对帝江做出任何攻击！
    这面唐风与句芒烛九阴等人打的激烈，另一面元始和通天也不轻松，二人一攻一守，配合的倒是十分默契，但却有一点。
    二人一直呈被动状态，无法对剩余的七大祖巫做出有实际性的伤害。
    看了看周围虎视眈眈的七大祖巫，元始翻手一变，变出了一只外形为金黄色的圆形手镯！
    此宝名曰：无极镯！
    乃是元始费劲九牛二虎之力获得的极品先天灵宝，一旦祭出，诸邪避退、万法不沾，可击、收诸天一切之宝物、神兵。
    不光如此，此宝攻击型极强，若是被此宝打中，就算不死也得扒层皮！
    隐晦的冷笑两声，元始忽然暴起，找准时机，把无极镯用力向祝融抛了过去。
    “看法宝！”
    元始怒喝一声，同时身子急速向前，拦住了正要替祝融挡住攻击的共工等人。
    “嘭！”
    无极镯速度极快，只用三两个呼吸间的功夫便飞到了祝融面前，祝融躲闪不及，被无极镯击中头部，当场重伤倒地，奄奄一息！
    “五弟！”
    “五哥！”
    见祝融受伤，其他十一祖巫同时大喊道。
    “看法宝！”
    又一声怒喝传出，这次却不是元始，而是通天！
    只见通天拿出一面巨幡，此幡呈三角状，幡下有六条幡尾轻轻飘扬。
    用尽自身法力，在幡尾上写下蓐收、共工、天吴等六位祖巫的名字，通天摇晃巨幡，并且弯腰一拜！
    只见在通天弯腰的一瞬间，蓐收共工等六位祖巫，竟然齐齐晕了过去，不知死活！

 第四十九章 祖巫败退、紫霄宫门 
    “三弟，六弟，七弟，你们怎么了？”帝江身子一闪，划破虚空，出现在昏迷的蓐收等六人面前！
    “哈哈哈，十二祖巫？真是不堪一击！”通天哈哈大笑两声，虽然面色有些苍白，但却要比十二祖巫的情况好很多。
    刚才祭出六魂幡，通天已经消耗了自身的全部法力，眼下，他不过是装腔作势，希望能够借此吓走剩余的其他祖巫。
    毕竟祖巫实力强横，他们人单力薄，真要是因此而斗个鱼死网破，倒也不值！
    闻言，唐风也不禁有些动容。
    十二祖巫乃是盘古裔泽，身具盘古气运，不管怎样自己三人都不可能杀了十二祖巫，所以，思来想去之下，唐风决定放十二祖巫离开！
    “二弟，三弟，十二祖巫为盘古父神血脉所化，身具父神气运，我们根本杀不了他们，况且现在离鸿钧讲道不剩多少时间了，莫不如大战到此为止如何？”唐风使出神通道法，向元始和通天传信道！
    闻得唐风所言，元始与通天齐齐对视一眼，皆同意了唐风的提议！
    “我二人听从大哥安排！”元始通天回应道！
    “好！”微微点了点头，唐风身上爆发出一股惊人之势，势如狂风骇浪，引得混沌乱流暴乱，整片混沌虚空都显得有些动荡不安！
    “帝江，贫道现在给你们两个选择，第一，离开此地，不再对我兄弟三人出手，第二，你不离开，但，却要把命交代在这里，你选择吧！”
    虽然十分不喜欢唐风这种命令的口吻，但帝江也没有办法，人在屋檐下，如今蓐收祝融等人身受重伤，作为十二祖巫的大哥，帝江又怎么可能眼睁睁的看着自己的兄弟死去，随即恶狠狠的留下一句话，帝江带着其余十一祖巫离开了混沌，向洪荒大地飞去！
    .....
    望着十二祖巫离去的背影，元始与通天齐齐松了一口气。
    这次大战，他们二人消耗都颇为严重，要是再耗下去，怕是他们连催动灵宝的力气都没有了！
    “二位贤弟，这是为兄炼制的法力复原丹，你们快快服下！”
    唐风来到元始与通天二人面前，掏出一个白玉瓷瓶，从瓷瓶内倒出了两粒丹药。
    接过法力复原丹，元始轻轻一嗅，忍不住赞叹道：“嗯，果然是灵丹妙药，多谢大哥！”
    说完，元始一口便把法力复原丹吞了下去！
    另一面的通天见元始把法力复原丹吞下，同样也把手中的丹药吞了下去！
    不消一炷香时间，元始与通天身上流转出一道金光，却是代表着二人已经恢复了全部法力！
    “既然二位贤弟已经恢复，那咱们走吧！”唐风开口道。
    “善！”
    “善！”
    .....
    紫霄宫位于三十三天外，混沌之中的某一隐蔽之处！
    唐风与元始通天二人找寻了数百年，终于是找到了紫霄宫的位置。
    只见远处，一座古朴、玄奥的巨大宫殿立于混沌之中，宫殿金光灿灿，散发着无与伦比的气势，让人不禁有种拜服的感觉！
    来到紫霄宫门口，此时这里已经人满为患！
    来者，皆是洪荒世界的顶级高手！
    例如：帝俊太一，伏羲女娲，镇元子红云，鲲鹏，冥河，西王母等一种高手。
    此时人多耳杂，混论不堪，伏羲和女娲便没有过来与唐风打招呼，只是微微点了点头，算是见过了！
    上下打量着眼前的紫霄宫，忽然，唐风眼睛一凝，只见傲立于混沌中的紫霄宫门上，挂着一个牌匾，上书三个大字：紫霄宫！其字恍若有“道”的轨迹，令唐风不禁有些沉迷其中！
    片刻后，紫霄宫宫门打开，两位道童从门内探出头来。
    此二人是鸿钧身边的道童，这次出来为接引众人听道。
    “诸位道友，道祖讲道快要开始了，请进吧！”
    说完，两名道童让出位置，示意让众人进入其中。
    闻得道童所言，众人大喜，随即有条不紊的进入了紫霄宫内。

 第五十章 争夺蒲团、混乱战争 （求首订 第一更）
    几段石阶蜿蜒而下，宫里布置简朴，高台端放一个蒲团，下方则是放着数千个蒲团，大殿四周刻画着玄奥至极的大道符文，看上一眼只觉心神似乎要呼之欲出。
    看着眼前的数千蒲团，唐风眼中精光一闪，轻轻一晃身子，便已端坐到了数千蒲团中最前方的六个蒲团之一上！
    楞了一下，元始通天也反应迅速，很快便冲到了唐风身边，分别坐在了第二第三蒲团位置之上。
    眼见此景，众人哪里还不明白，当即一个个向前冲去，直奔最前方剩余的三个蒲团冲去！
    紫霄宫中不能动“九零零”用法力，只能凭借肉身之力争夺蒲团，女娲有伏羲守护，倒是成功抢到了一个蒲团，而后红云有镇元子相助，也抢到了一个蒲团，至于最后的那一个蒲团，则是被速度最快的鲲鹏抢到了！
    见所有蒲团都有了主人，众大能齐齐叹息一声，无奈，只能转身坐在后面的数千蒲团之上！
    接下来的几年中，陆陆续续的各个洪荒大能相继到达了紫霄宫，彼此见过礼后，都寻了个位置坐下。
    最后，当紫霄宫大门快要关闭之时，来了两个让众人十分熟悉的身影！
    此二人正是西方接引道人与准提道人！
    .....
    “这，怎么会这样，想我兄弟二人不远万里来到这里，竟然连个位置都没有落下，难道，上天就是如此的不公平吗？”
    眼见所有蒲团之上都有了主人，准提嚎啕大哭起来，那模样，简直是闻者伤心，听者落泪！
    不过，洪荒众人也都不是傻子，他们自然明白准提是什么意思，想要让他们让出自己的位置来，不可能！
    众人略带嘲讽的看着准提演戏，但就是没有人肯动地方，一个个守着自己的一亩三分地，一脸生人勿进的表情！
    “难道这招不管用了？不会啊，听说东方之人不是最热心肠了吗？看来还是我哭的不用力，没有打动他们！”准提心中暗道一声，哭声更加惨烈起来。
    最后，就在准提快要哭背过气的时候，红云站了起来。
    还未等红云开口，只见准提身子一闪，便把红云从座位上挤飞了出去，同时口中还大声道：“多谢红云道友慈悲让座给贫道，贫道感激不尽！”
    说完，准提一屁股便坐在了原本属于红云的蒲团位置之上，一脸的警惕之色看着周围几人！
    “你......”
    被准提挤飞的红云原本只是想让准提闭嘴，没想到竟然被准提钻了空子，大怒的红云正准备出手攻击准提，谁知却被接引给拦住了！
    “道友莫不是想动手？你且问过贫道了吗？”接引面黄肌瘦的脸上，出现了一抹寒意！
    “大胆！”怒喝一声，红云一拳便向接引脸上砸了过去！
    “嘭！”
    紫霄宫中禁止动手，接引也没想到红云竟然敢真的动手打他，躲闪不及之下，一拳被轰飞了出去，宛若一辆急速飞驰的列车，狠狠撞在了紫霄宫内殿中的石柱上！
    “你敢动手打我？”晃了晃脑袋，接引满脸的不敢置信！
    “打的就是你！”红云怒道。
    “好好好，既然如此，那就休怪贫道无礼了！”
    原本接引只是打算动动嘴皮子，但现在已经被打，他焉有不还手之力？
    虽然紫霄宫中无法动用法力，但接引却能使用灵宝来发动攻击. .
    狠狠瞪了红云一眼，接引唤出接引宝幢砸向了红云。
    “嘭！”
    接引宝幢威力十足，一瞬间便将红云砸的重伤吐血，倒在地上萎靡不振。
    正在接引这面与红云大战之时，坐在红云位置上的准提眼中闪过一抹精光，找准机会，一脚便踹飞了身边的鲲鹏。
    “兄长，快来，这里有位置了！”准提大喊一声。
    闻言，接引反应十分迅速，仿佛用尽毕生气力一般，眨眼间的功夫便来到了准提身边，一屁股坐在了原本属于鲲鹏的蒲团位置之上！
    “嗡！”
    也不知是无意还是刻意，接引刚刚坐下，紫霄宫中便浮现出一阵威压，压得在场的所有人都不能动弹，包括唐风！
    片刻后，众人面前的高台之上的蒲团上，出现了一道白色人影，此人影慢慢现化，最2.1后变成了一位仙风道骨的老者！
    不错，此人正是鸿钧老祖！

 第五十一章 鸿钧出现、红云死因 （求首订 第二更）
    一声悠悠钟声响起，钟声浩荡，片刻后，一道人影出现在高台蒲团之上。
    眼见此景，众人心知那便是鸿钧，随即叩首恭敬道：“道祖万安！”
    鸿钧的出现，为整个紫霄宫内的气氛增添了一抹诡异！
    红云与鲲鹏二人此时心中的恨意已经快要凝成实质，但却还是无法撼动已经坐在蒲团上的接引准提二人！
    阴狠的盯着接引与准提，鲲鹏虽然心中有着滔天恨意，但也明白，不得在鸿钧面前放肆，不然，定然吃不了兜着走。
    无奈之下，鲲鹏转身随便找了个位置坐下，静静看着高台上的鸿钧。
    至于红云，则没有想那么多，自己的位置被抢，他如何能够咽下这口恶气，当即怒喝一声，向鸿钧说道：“道祖910，那西方准提无辜抢夺弟子位置，害弟子无处可坐，请道祖严惩准提！”
    “嗯？”闻得红云所言，鸿钧眉头一皱，把头转向了红云所在位置！
    “道祖切莫听红云道友瞎说，此位置是他让给我的，在道祖地盘，我又岂敢做出如此大逆不道的事，红云道友，莫要血口喷人啊！”准提见鸿钧面色凝重，赶忙出声解释。
    “准提，你......”红云大怒，刚要再说什么，谁知却被鸿钧打断了！
    “好了，此次紫霄宫讲道，一切皆是天道安排，也是命运使然，落座吧，此事切勿再提！”鸿钧面色严峻道！
    闻得鸿钧所言，一脸不情愿的红云冷哼一声，随便找个位置坐了下来！
    深深看了眼红云，鸿钧古井无波的bbcc)脸上出现了一抹细微的波动。
    眼见此景，唐风心中清楚，红云完了！
    天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗！
    红云刚才的举动，无疑不是在挑衅鸿钧的威严，鸿钧便仿若是一只下山猛虎，老虎的屁股摸不得，若是摸了，将要付出惨重的代价。
    而红云，恰恰就摸了！
    心中明白红云的惨痛，唐风默不作声，好似老僧在定一般，静静的坐在位置上，一动不动，看着鸿钧的下一步动作！
    只见鸿钧扫视了在场的众多洪荒大能一眼，轻轻点了点头，接着摆手示意一下，而后直接开讲大道！
    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。
    天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前後相随。是以圣人处无为之事，行不言之教。万物作焉而不辞。生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。
    不尚贤，使民不争。不贵难得之货，使民不为盗。不见可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨；常使民无知、无欲，使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。
    道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”
    鸿钧所讲之道，与唐风曾经讲过的道一模一样，但其中的韵味，却截然不同！
    唐风讲道，好似一名高中生讲课，虽然他明白一切，但却无法完美的把自己毕生所学传授给他人！
    而鸿钧讲道，则好似一名讲师，一位教授，他讲的道，可能只需一句半句便让你茅塞顿开，其中与唐风的差距，不可谓不大！
    鸿钧讲道，众人听得如醉如痴，形态万千，或哭或笑，或悲或喜。直觉得道行飞速增长，以往修行中的诸多不明此刻迎刃而解。法力飞速增长，修为日日增高。
    正当众人沉寂在道中不亦乐乎之际，谁知，鸿钧突然闭口不语，随之众人也皆从感悟中醒了过来，一脸渴望之色的盯着鸿钧，希望鸿钧能够继续讲下去！
    但鸿钧既已闭口，便不可能再继续讲道。
    随后只听鸿钧开口道：“此次讲道，已过去三千年，暂停讲道，三千年后，再开紫霄宫！”
    接着鸿钧轻轻挥了挥手，把所有人赶出了紫霄宫，等待第二次讲道！

 第五十二章 红云鲲鹏、接引准提 （求首订 第三更）
    紫霄宫外，唐风与元始通天二人来到伏羲女娲身边，打着招呼！
    “伏羲道友，上次一别，已有上千年时间未见，这些日子过得可好？”唐风微笑道！
    “哈哈哈哈，老子道友客气了，这千年时间内贫道与舍妹过得安好，倒是老子道友，贫道可是听闻了老子道友与十二祖巫的事！”伏羲回道！
    “道友听说了什么？”唐风问道。
    想了想，伏羲说道：“贫道听闻老子道友三兄弟在混沌中与十二祖巫大战，并且，成功战胜了十二祖巫，不~知是否确有其事？”
    “不错，确有其事！”唐风点头应道，没有否-认！
    “那十二祖巫传闻为盘古大神血脉所化，天生肉体强横，十二兄弟姐妹每人都有大罗金仙之境，道友只是区区三人便打败了他们，真是让贫道佩服！”伏羲一脸真诚的_夸赞唐风三人。
    听到伏羲的夸奖，唐风倒是没感觉有什么，但元始和通天脸上却出现了一抹骄傲之色。
    元始通天二人最好面皮，如今听到同为大能的伏羲当着所有洪荒大能的面夸赞自己等人，他们自然十分高兴！
    “呵呵，不就是十二祖巫吗，至于这么高兴吗？”
    忽然，一声十分刺耳的嘲笑声传入了元始通天耳中！
    “是谁？站出来！”
    通天脸上表情骤然巨变，眼中带着一丝怒火的向一众洪荒大能看去！
    “是我！”
    随着话音落下，帝俊太一的身影从人群中走了出来。
    “是你们？”通天眼神中闪现一抹忌惮，却是通天没有忘记上次自己被太一重伤！
    “原来是两头扁毛畜生，我还以为是谁呢，三弟不用惊慌！”
    元始走到通天身边，一脸桀骜之色的盯着帝俊太一！
    “找死！”
    闻得元始所言，脾气火爆的太一大怒，当即便要祭出混沌钟，与元始大战三百回合！
    但还未等太一出手，便被身边的帝俊给拦住了！
    拉住太一，帝俊在太一耳边小声道：“二弟，此地为道祖居所，莫要出手，等回到洪荒后，再杀了他们也不迟！”
    “好，就听大哥所言！”太一停下手中的动作，忍住了出手的欲望！
    这一面太一是忍住了，可是另一面的红云与鲲鹏二人却没有忍住！
    他们二人本来都有蒲团座位，可是却硬生生的被接引准提夺走了，如此大仇，他们焉有不报之理？
    刚才在紫霄宫中二人因为顾忌鸿钧，所以没有出手，现在已经从紫霄宫中出来了，他们当然迫不及待的找上了接引准提二人！
    “接引，你这个无耻之徒，竟敢抢我座位，今天，不是你死便是我亡！”
    鲲鹏怒喝一声，冲到接引面前，运转无上法力，攻向了接引。
    眼见接引被打，准提刚要出手帮忙，谁知却被红云给拦住了！
    “准提道友，你想去哪里啊？”红云眼中怒火滔天，此时的他正在全力压制心中的怒火，因为，红云要以绝对清醒的姿态看着准提身死！
    “红云道友，紫霄宫中是你主动让位置给贫道的，你现在又来找贫道的麻烦，难道就不怕被各位道友耻笑吗？”
    不得不说，准提真是无耻到了极点，两三句话间便将责任全数推给了红云，直把红云气的头发都快炸立起来！
    ・ ・求鲜花・・ ・・・
    “多说无益，无耻准提，你在紫霄宫中抢夺贫道座位，如今又倒打一耙，血口喷人，如此大仇，贫道不能不报，来吧，出手吧，不然，你将再无机会！”
    愤怒到极点的红云此时仿佛冷静了下来，浑身上下爆发出一股血煞之气，这是红云心中怒火所化，为的便是要斩杀准提，报了那血海深仇！
    “道友真要与贫道做过一场？”准提面色严肃，询问道。
    ......... .. .......
    “莫要废话，战吧！”
    说完，红云冲天而起，自身带着一股熊熊燃烧的怒火直奔准提攻去，其目的，势要斩杀准提于紫霄宫前！
    “呵呵，不自量力！”
    面对红云的滔天攻势，准提只是冷笑一声，随后左手轻轻一摇，瞬间一节浑身散发着瑞光的树枝出现在准提手中。
    莫要小看这节树枝，此树枝为极品先天灵宝，七宝妙树！
    七宝妙树乃是以准提本体西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，是号称无物不刷的绝世灵宝！

 第五十三章 七宝妙树、准提受伤 （求首订 第四更）
    七宝妙树出现，准提也自然而然多了几分底气。
    照着向自己急速攻来的红云一刷，瞬间，红云一个踉跄便倒在了地上，整个人看上去狼狈不堪！
    “红云道友，你没事吧！”
    作为红云的好（基）友，镇元子怎么可能坐视不理，当即，镇元子祭出地书护在红云身上，防止准提偷袭！
    地书乃是大地胎膜所化，凭此可借洪荒大地之力，遇土则法力源源不断。非以混元之力斩断联系，不可破除。
    当然，虽然在混沌中地书无法吸收到任何土元素，但这并不妨碍地书的惊人“零七三”防御力！
    想要打破地书的防御，光用七宝妙树绝对不可能，正因为如此，所以镇元子才不惧怕准提。
    冲上前来，挡住准提，镇元子向身后的红云关心问道。
    站稳身形，看了眼身前的镇元子，红云回道：“让道友担心了，不过我没事，道友放心吧！”
    “那就好！”镇元子与红云对视一眼，从对方眼神中镇元子看到了一抹坚定之色，这让镇元子心中升起一种不安感！
    “准提，你这个无耻小人，今天，贫道与你拼了！”
    说完，红云伸手一变，瞬间，一把巨型弓箭出现在红云手中。
    “这是......乾坤弓？”
    镇元子眼中闪过一抹惊诧，随即惊讶出声道。
    乾坤弓乃是先天灵宝，为混沌碎片结合先天五行金石幻化而成，威力十足，是纯属性的攻击性至宝。
    本来，以红云大罗金仙巅峰境界是根本无法拉开乾坤弓的，但红云宁可损耗自身本源精血，提升实力境界，也要拉开乾坤弓，射杀准提。
    有镇元子帮忙，准提根本无法阻止红云缓缓拉开乾坤弓，无奈的准提只能眼睁睁看着乾坤弓被拉开，最后一道金光从混沌中的四面八方涌来，汇聚在乾坤弓弦上，凝聚成一支威力十足的乾坤箭！
    乾坤箭现，若不见血誓不罢休，只见红云松开弓弦，只听“嗖”的一声，乾坤箭直奔准提射了过去！
    金色的箭羽宛若一条金龙，速度之快，隐约间竟划破了混沌虚空，消失不见，直到快要飞到准提身前之时，才从虚空中缓缓现形！
    “唰！”
    看着直奔自己飞来的乾坤箭，准提怎么可能坐以待毙，汇聚全身法力，灌输到七宝妙树内，准提狠狠向乾坤箭刷了过去。
    但很可惜，乾坤箭乃是红云不惜损耗自身本源所凝聚出的利器，威力强横，就算是准提的七宝妙树，也无法刷走乾坤箭，只能带走乾坤箭的大部分力量！
    “嗖！”
    乾坤箭至，准提避无可避，危急关头准提避开身体要害，硬生生承受了这一记乾坤箭的攻击。
    “噗！”
    乾坤箭不愧为红云耗费本源凝成的利器，眨眼间便射穿了准提的身体，使准提忍不住喷出了一口鲜血！
    “二弟！”另一面与鲲鹏激战的接引感受到准提受伤，怒喝一声，便飞到了准提身边！
    “二弟，你没事吧？”接引扶起受伤的准提，关心道。
    从化形到闯荡洪荒大地，二人相伴早已有亿万年之久，其中的感情不用说，自然是十分深厚，如今见到准提受伤，接引心中也十分难受。
    “红云，鲲鹏，你们等着，今日之事没有完，他日，我们兄弟二人必会找你们了结今日因果！”说完，接引燃烧自身全部法力，带着准提消失在了混沌中，不见踪影！
    .....
    “行了，大戏结束了，我们走吧！”
    眼见接引准提消失，唐风也没有了继续看下去的兴趣，随即对身边的元始和通天说道. .
    闻得唐风所言，元始通天齐齐应了一声，表示同意唐风的说法。
    之后唐风与伏羲女娲说了声告辞，便带着元始通天离开了紫霄宫，奔着洪荒大地飞去。
    见有人离开，洪荒众大能也都相继离开紫霄宫，回归洪荒大地。
    这次听了鸿钧讲道，他们心中皆感悟颇深，一个个都着急忙慌的准备回去细细领悟一番，说不定能够因此突破现有境界也是说不准的事情！
    .....
    洪荒大地。
    从紫霄宫回来，唐风也没有闲着，而是回了一趟无极洞天。
    无极洞天之内！
    “师尊，您回来了？”看2.5着眼前忽然出现的唐风，玄清大喜道！

 第五十四章 回归洞府、绝顶孔宣 （求首订 第五更）
    “嗯，回来了！”唐风坐在高台蒲团之上，淡然回道！
    “师尊这些年去了哪里，徒儿找了您好久也没有找到，不知......”
    “鸿钧道祖讲道，为师前去紫霄宫听道去了，因为时间仓促，所以便没有与你打招呼，对了，这些年过去了，你的境界可再有提升？”
    没等玄清把话说完，唐风直接接言解释道。
    闻得唐风的询问，玄清脸上出现一抹自豪感，回道：“徒儿如今已经突破大罗金仙后期，只差一步之遥便可成就准圣之境！”
    “嗯？好好好，没想到这么些年不见，你的境界提升倒是飞速，对了，在修道一途上，你可有疑虑？今天为师时间充裕，可以替你好好11指点修道一途的迷津！”唐风脸上出现一抹赞赏。
    玄清修为提升这么快，就连唐风都没有想到，不过按照玄清的天赋来讲，倒也还算正常，所以惊诧片刻后，唐风便不在多说什么，而是打算指点一下玄清修道一途上的困惑。
    “师尊，徒儿对准圣之境了解甚微，就连师尊曾经提及过得斩三尸道法也不清楚，还请师尊为徒儿指点迷津！”玄清一脸正色的向唐风询问。
    本来斩三尸之道唐风也不清楚，但唐风体内有盘古精血存在，自然也接收了盘古传承。
    盘古为大道之子，更是三千混沌魔神之中最强横的存在，对于其他三千大道，盘古也十分清楚，正因为如此，接收盘古传承后，唐风也自然而然对斩三尸之道十分了解！
    沉吟片刻，唐风开口道：“一、斩三尸之道只是道行上的修为增长。
    二、斩执念。即斩善念、斩恶念、斩自身。善念指正面情绪，恶念指负面情绪，自身难斩。
    三、须有寄托执念之物，如第二元神、法相金身等物。寄托之物强大，斩出来的执念之化身才有大法力。
    四、斩三尸所得化身，每一尊就是一个全新的自己，全无分别，既能独立存在，又相互联系。
    斩去自身之后，知道真我，认清本来面目，脱出自己。斩过三尸之后，道行进入不可思议的境界，顺应自然之道，趋吉避凶，以无量量劫时间积蓄法力，证得混元无极大道。”
    “现在，你可懂了？”唐风解释完斩三尸后，看向玄清！
    “多谢师尊，徒儿明白了！”
    聪明的人一点就透，恰巧，玄清就是这样的人！
    根本不用唐风再多解释，玄清很是聪明便领悟了唐风所言。
    见玄清明白斩三尸的解义后，唐风站起身来，刚要开口，谁知在无极神殿之外，突然传出了一道声音。
    “大哥，你在哪里啊？”
    闻言，唐风疑惑一声，看向玄清。
    “大哥？怎么回事？”
    看到唐风一脸疑惑的望向自己，玄清赶忙跪倒在地，口中连连告罪道：“徒儿未经师尊允许，擅自带人回到无极洞天，请师尊严惩！”
    “行了，起来吧，你把外面那人带进来我看看！”唐风摆了摆手，一脸淡然的说道。
    “这......是！”迟疑一声，无奈，玄清只好走出无极神殿，把外面那人带了进来。
    “二弟，这位是我师尊，快快请安！”玄清拉了拉身边的一位面目俊朗的青年人，低语道！
    “哦哦哦，弟子孔宣，见过师尊！”青年人跪倒在蒲团上，向唐风请安。
    “什么？孔宣？”唐风听到青年人的名字，惊讶出声。
    孔宣这个名字想必看过封神榜的人都十分清楚。
    封神之时，孔宣担任殷商元帅，将周军阻于金鸡岭，必杀技是五色神光，分青、黄、赤、黑、白五色，五色神光号称无物不刷，打跑了道行、法力都在十二金仙上的燃灯道人，就连陆压对上五色神光，也只有逃跑的份。
    之后孔宣又战胜了哪吒和杨戬，把姜子牙统率的周军打得毫无还手之力，逼得姜子牙挂出免战牌，后被准提道人降伏。
    除此之外，孔宣还有圣人之下第一人的称号，如此绝顶人物，唐风怎么210可能不认识！
    “你真是孔宣？”唐风再次问了一声。
    “不错，弟子正是孔宣！”孔宣抬头看向唐风，眼神中不禁出现一丝疑惑。
    满意的点点头，唐风哈哈大笑几声，随后说道：“好，今天开始你便是贫道的二弟子了，你可愿意？”
    “啊？”
    闻言，玄清孔宣皆是满脸震惊的看着唐风，不明白唐风是什么意思！

 第五十五章 唐风赐宝、再收弟子 （求首订 第六更）
    “怎么？为师要收孔宣为二弟子你们不乐意？”唐风饶有深意的问道。
    闻言，玄清赶忙跪倒，回道：“愿意，孔宣他当然愿意，能够被师尊收为弟子，是他天大的造化，怎么可能不愿意，是吧二弟，赶快拜师啊！”
    楞了一下，孔宣也反应了过来，随即孔宣赶忙再次跪倒，向唐风行三拜九叩的拜师之礼！
    三拜九叩之后，孔宣起身，此时的孔宣已经正式算是唐风的弟子了！
    “好，你为吾之二弟子，今天往后，定要敬重兄长，不可对之不敬，切记，本门严禁师兄弟发生争斗，你可明白？”唐风严肃的向孔宣说道。
    认真点了点头，孔宣表示明白！
    “嗯，那好，今日是你的拜师之日，为师决定赐你一样法宝！”
    说完，唐风手中蓝光涌动，随后一面蔚蓝色的小旗出现在唐风手中！
    “这是？”玄清疑惑的看着唐风手中的小旗，不明所以！
    “此宝乃是极品先天灵宝，名曰：北方玄元控水旗，有朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵之特殊功效，立于头顶亦可不败，今日，此宝就赐给你了！”
    说着，唐风轻轻一挥，瞬间，北方玄元控水旗化作一道蓝光，射入了孔宣体内！
    “徒儿多谢师尊！”
    孔宣听完唐风所言，心中大喜，随即赶忙跪倒感谢唐风。
    “好了，你起来吧¨「！”唐风淡然的声音传入孔宣耳中，闻言孔宣站起身来。
    .....
    时间缓缓流逝，转瞬间，三百年时间过去了！
    这三百年内，唐风都在为玄清与孔宣二人讲道，并且时不时的让二人切磋，提升肉身之力与元神之力。
    唐风所传授给玄清的一百零八变便是八九玄功与九转玄功的原本，可以同时提升肉身与元神。
    虽然唐风从来没有细细给玄清讲解过一百零八变的特殊功效，但经过无数年的修炼，玄清也渐渐摸索出了一些。
    今日，唐风便准备给玄清与孔宣细细讲解一番，一百零八变的特殊功效！
    .....
    无极神殿之内。
    唐风坐在高台上，在其下方，有着两名身穿一黑一蓝道服的年轻人。
    不错，此二人正是玄清与孔宣！
    “大道泛兮，其可左右。万物恃之以生而不辞，功成而不名有。衣养万物而不为主，常无欲可名於小。万物归焉，而不为主，可名为大。以其终不自为大，故能成其大。
    一百零百变为天罡三十六变与地煞七十二变之结合，全数练成一百零八变者，可上九天揽月，下地府通幽，肉身之力堪比后天至宝，无物可当，无人可杀，天大地大任尔逍遥，非混元大罗金仙强者不可敌！
    但天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入无间，吾是以知无为之有益。不言之教，无为之益天下希及之。”
    .....
    唐风为玄清与孔宣讲解一百零八变之功效，转眼间便又过去了三百年。
    三百年后，唐风停止讲道，算了算时间，唐风打算带着玄清与孔宣一起离开无极洞天，去找元始与通天二人。
    上次三人约定好千年内要再会面，唐风也不能食言，但把玄清和孔宣二人独自扔在无极洞天中唐风又不放心，索性便把他们二人带上好了！
    想到这，唐风开口道：“为师这次打算去找你们的两位师叔，你们是否愿意陪为师一起？”
    “．．全凭师尊做主！”
    玄清与孔宣没什么意见，反正在哪待着都是待，他们去哪里都可以！
    见玄清孔宣答应，唐风说道：“那好，咱们现在就出发吧！”
    说完唐风迈步穿越空间，出现在了无极洞天之外。
    眼见此景，玄清孔宣齐齐对视一眼，皆化作本体，眨眼间的功夫便赶到了唐风身边！
    之后三人同行，唐风因为懒得飞行便偷懒坐在玄清背上，让玄清带着他一起飞。
    玄清本体为九天鲲鹏，其速度，可称为洪荒第一人！
    一翅伸开一百八十万里、双翅齐展三百六十五万里，没用多久时间，唐风三人便来到了昆仑吗得的)山山顶！
    “兄长，你回来了？”
    刚刚站到昆仑山上，元始与通天便出现在了唐风身边！

 第五十六章 初次见面、奇珍灵宝 （求首订 第七更）
    “嗯！”唐风点了点头，算是回应！
    “咦？这两位是？”元始一回头，看到了唐风身后的玄清与孔宣，疑问道。
    挪动身子，让出目光，唐风解释道：“这两位是为兄多年前曾收的弟子，大徒弟名曰玄清，二徒弟名曰孔宣，来，你们二人见过两位师叔！”
    唐风给玄清和孔宣使了个眼色，示意让他们对元始和通天行礼！
    看了唐风一眼，玄清孔宣心领神会，立刻跪倒在地，向元始通天行礼请安！
    “这......”迟疑一声，元始无奈之下，从怀中掏出了两枚红色的果子。
    “初次见面，师叔也没为两位侄儿准备什么好东西，这两枚万年朱果就送与你们吧！”
    说着，元始把手中的朱果递给了玄清与孔宣！
    看着元始一脸肉疼的表情053，唐风心中暗笑，但面上则是严肃的向玄清孔宣说道：“这朱果乃是先天奇珍，极为难得，你们还不快快谢过元始师叔！”
    “多谢师叔！”玄清孔宣接过朱果，叩谢道。
    “嗯！”微笑着点点头，元始让二人起身。
    但，没有唐风的命令，他们二人怎么敢起身，还是依然不动的跪在地上，眼神中带着渴望的看向通天。
    “哎，这两样宝物名为阴阳嗜血珠，一阴一阳，极为难得，初次见面，师叔也没什么好东西，这两样东西就送与你们吧！”
    通天看到玄清与孔宣的眼神，哪里还不明白二人这是在等着自己给见面礼，但通天手中却真没有什么其他奇珍异宝，无奈，通天只能将自己上次获得的先天灵宝阴阳嗜血珠送了出去！
    满意的看了眼通天，唐风这才让玄清与孔宣起身。
    “行了，兄长，咱们别在这里了，快快回洞府吧！”
    说着，元始与通天先行一步，直奔昆仑仙山洞府内行去。
    眼见此景，唐风也带着玄清孔宣紧随其后！
    一路上，昆仑仙山之内，烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。
    门外奇花布锦，桥边瑶草生香。岭上蟠桃红锦烂，洞门茸草翠丝长。
    时闻仙鹤唳，每见瑞鸾翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；瑞鸾翔处，毛辉五色彩云光。白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏。
    端得是好一处福地洞天！
    看着周围昆仑山的奇珍异象，玄清与孔宣二人忍不住暗暗咂舌，虽然昆仑山内的景象无法与无极洞天相比，但也差不了多少。
    真若是细细比较，昆仑山除了灵气照无极洞天少许多外，剩下，还真无二！
    一行人兜兜转转，走了大约半柱香时间来到了三清宫。
    此地乃是唐风三人化形所居之所，理应名叫三清宫，代表是三人共同拥有，至于后世的玉bbci)虚宫，则是三清分家后，元始后改的名字！
    进入三清宫，玄清与孔宣二人便被晾在了一边！
    上次紫霄宫听道，元始通天二人皆感悟良多，但他们也知道，唐风所感悟的东西必定不会比他们的要少，所以便打算等着唐风回来，届时三人论道一番，互相验证自身所学，岂不是能更好的领悟鸿钧所讲的道？
    想到这，二人便盼星星盼月亮等着唐风，一直到六百年后，唐风这才出现在二人面前，二人自然要拉住唐风完成六百年前未完成之事！
    “兄长，你且先听听吾之道有何奇特之处！”一脸焦急的通天拉住唐风，盘膝坐在地上，直接开始讲述自己领悟之道！
    “志心皈命礼。上清真境，禹余天宫。紫微琼台之中，玄都玉京之上。接虚皇之统系，超西那玉国之根苗。人黍米珠，尽挹真玄之精粹；在香林苑，屡谈秘要之诠谛。妙德难思，神通莫拟。
    志心皈命礼。强名曰道，尊以为君。居上清七宝之玄台，为三洞九真之圣主。演说三乘教，鸿开众妙门。度圣成真，为上―下之梯级；安民保国，超劫运之始终。”
    .....
    通天盘膝坐在唐风元始对面，缓缓讲述自己所领悟之道，一旁的玄清与孔宣二人听得是云里雾里，根本无法理解通天话语所言。
    反观唐风和元始，二人听得是如痴如醉，仿佛见到了什么美好的事物一般，脸上竟都齐齐挂上了一抹笑意！

 第五十七章 千年已过、紫霄重开 （求首订 第八更）
    时光飞逝，岁月如梭，转瞬间，百十年过去了！
    缓缓睁开眼睛，唐风与元始自身皆是爆发出一股摄人的气势，这股气势不停，快速凝聚，最后直冲天际，宛若狂涛骇浪一般，由三清宫向外扩散。
    “如何？二位兄长可有体~悟？”通天含笑道。
    “嗯，三弟之道，果真另辟蹊径，为兄亦是-钦佩不已！”
    唐风一脸敬佩的向通天夸奖道，直把通天夸得满面笑意，开心_不已！
    唐风为三清之首，实力相对于元始和通天要高上一些，如今能听到唐风如此真诚的夸奖自己，通天又岂有不开心的道理？
    闻得唐风所言，一边的元始感觉面子上有些过不去，随即元始出声道：“既然三弟已经讲完自己所领悟之道，那下面小弟就献丑了！”
    虚荣心爆棚的元始岂会让通天压自己一头？
    闭目养神，调节好自身的最佳状态，元始开始讲述自己所感悟之道！
    “调息绵绵，微微轻出，似有而无，莫教间断。息依神定，性定命住，性命双全，形神俱妙，与道合真。
    湛湛澄澄，杳杳冥冥，昏昏默默，纯纯全全，溷溷沌沌，精神魂魄意，三五溷融，三元辐辏，合和四象，五懦元，三花聚顶，返本还元，兔归根，万神归一，无所不包，无所不容。
    自然心火下降，肾水上N，口Y津液，自然而生。烹煎缎，久久不散，自然体中血脉如风行，腹中如雷声鸣。
    无L之曲，不抚而自声，不鼓而自鸣。冲和磐福醍醐灌顶，甘露洒心，昼夜无眠，三千日足，功成果满，阴尽阳纯，圣胎成就，身内有身，神成真圣。”
    .....
    元始所讲之道，相比于通天还要更加深奥几分。
    别说是玄清和孔宣听不懂了，就连通天也听得有些云里雾里，不明所以！
    只有唐风一人，对元始所讲之道听得十分透彻，脸上时而悲伤，时而开心，时而困苦，时而又开怀大笑。
    总之，元始所讲之道，在场的几人中，只有唐风一人能够完全听懂，并且领悟！
    时间过得飞快，转瞬间，又是百十年过去了！
    百十年后，元始闭口不语，不再讲道，随即，唐风也睁开了眼睛！
    “二弟之道，已经上升到了肉身与元神的修炼，要比三弟所讲之道还要更精妙几分，真是难得！”唐风十分公正的评判道！
    闻言，元始大喜，随后好似带着挑衅一般的目光，看向了通天。
    “哼！”冷哼一声，通天也没有说什么。
    摆了摆手，把元始与通天的目光吸引过来，唐风说道：“既然二弟三弟已经讲完自己所领悟之道，吾便总结一番，你们认为如何？”
    “善！”元始通天齐齐正色应道！
    .....
    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。
    夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。
    人能常清静，天地悉皆归。夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・
    真常应物，真常得性；常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道，虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道。”
    .....
    此次唐风总结元始通天二人所讲之道，足足用了千年时间才算讲述完成。
    期间，唐风不时指点一下元始与通天的修为，当然，还有玄清和孔宣。
    众人经过唐风的指点，实力齐齐大增。
    ......... ...... ...
    元始成功摸到了准圣中期的门槛，通天则是完美巩固了自身现有境界，至于玄清和孔宣，虽然二人没有突破自身境界，但二人实力也提升了不少，比之之前要强横许多。
    时间兜兜转转，转瞬间又去了千百年时间。
    三千年时间已到，鸿钧再次传出消息，通报整个洪荒大地。
    “吾名鸿钧，得造化玉牒，悟通大道，成就混元，顺天而行，三千年时间已过，紫霄宫大门重开，有缘者，皆可前来三十三天外混沌紫霄宫听讲！”

 第五十八章 混沌遇阻、大战再起 （求首订 第九更）
    “吾名鸿钧，得造化玉牒，悟通大道，成就混元，顺天而行，三千年时间已过，紫霄宫大门重开，有缘者，皆可前来三十三天外混沌紫霄宫听讲！”
    话音传荡整个洪荒大地后，久久不散，直到声音彻底消失后，众大能也都齐齐动起身来，向混沌中的紫霄宫飞去！
    闻得鸿钧所言，唐风把目光投向了元始和通天，开口道：“紫霄宫重开，二位贤弟，我们出发吧！”
    “善！”
    齐齐应了一声，元始和通天冲天而起，直奔混沌飞去。
    “走吧，鸿钧讲道，对你二人“一三三”也有很大的帮助！”
    唐风又看向玄清与孔宣，说道。
    闻言，玄清孔宣大喜，赶忙跟在唐风身后，一起向混沌飞去。
    .....
    混沌之中，地水火风各种元素混乱不堪，实力低微者，未等进入紫霄宫便会被混沌风暴杀死！
    虽然如此，但前赴后继者仍是不计其数！
    鸿钧讲道，对他们来说，莫不是天大的机缘！
    但凡上次听过鸿钧讲道者，实力都得到了很大的进步，甚至于有很多人都成功突破了自身原有境界，成为了实力更加强横的高手！
    如此好处，令洪荒大地无数散仙眼红不已。
    虽然他们实力低微，但架不住他们有一颗积极向上的心！
    随即他们便三五个人结成团队，共同冲向混沌，势要闯进紫霄宫中，听鸿钧讲道。
    但很可惜，没有至宝护身的他们，除了葬身于混沌之中这一条结果之外，剩下，再无其他结果，至于进入紫霄宫，那更别想了。
    鸿钧可不是什么仁慈之人，按照圣人不仁以百姓为刍狗的定律，他们这些人就算不死，来到紫霄宫前也会被鸿钧暗下杀手。
    毕竟，紫霄宫也不是什么阿猫阿狗都可以随便进入的！
    至于实力低微的孔宣。
    有着北方玄元控水旗护体，孔宣丝毫不惧怕混沌中的混沌风暴，正因为如此，所以孔宣才能和唐风等人一起进入混沌，前往紫霄宫。
    .....
    在混沌中急速飞行，不知为何，突然在唐风心头出现一种不安感！
    “玄清，孔宣，你们二人停下！”唐风用神通叫住了玄清孔宣二人。
    “怎么了师尊？”二人回过头来，飞到唐风身边，疑惑的询问道。
    沉吟片刻，唐风低语道：“为师刚才心头忽然出现一种不安感，你们二人等会儿遇到危险立刻祭出自身护体灵宝，听懂了吗？”
    “这......徒儿遵命！”玄清和孔宣迟疑一声，还是答应了下来！
    “好，另外这两瓶是为师炼制的法力复原丹，你们二人各持一瓶，待到法力耗尽时便吞下一颗，这两瓶丹药够你们使用了，拿着吧！”
    说完，唐风变出两个白玉瓷瓶，分别递给了玄清与孔宣！
    “大哥，怎么了？为何不继续向前？”
    元始与通天从远处飞来，疑惑的向唐风问道。
    “哦，没事，咱们继续赶路吧！”
    说完，唐风一马当先，飞在最前面。
    眼见此景，元始通天哈哈一笑，随即身子一闪，超过了唐风，向紫霄宫所在位置飞去. .
    .....
    “轰！”
    时间没过多久，只听漆黑的混沌中，一声响彻苍穹的巨响声传出，片刻后，一道金光闪过，露出了里面的人影！
    “帝俊？太一？你们二人这是何意？”
    元始与通天看着眼前忽然出现的帝俊太一二人，皱眉问道！
    “何意？当然是杀你们了，动手！”
    说完，帝俊祭出极品先天灵宝河图洛书攻向了元始，太一则是祭出先天至宝混沌钟攻向了通天，不让二人能够逃离！
    “真是好胆！”
    元始通天二人也不是泛泛之辈，转瞬间二人便反应了过来，随即同样祭出自身灵宝，向二人反攻而去！
    这面元始通天被帝俊太一二人缠住，另一面的唐风也不好受！
    “哈哈哈哈，老子道友，别来无恙啊！”
    唐风一人独自飞往紫霄宫，眼见紫霄宫在前，却被忽然出现的十二祖巫拦住了去路！
    眉头微微一皱，唐风看向十二祖巫，问道：“帝江道友3.0，你们这是何意？”

 第五十九章 十二祖巫、大战唐风 （求首订 第十更）
    “何意？当然是报仇了！”
    帝江还未说话，祝融站了出来，一脸睥睨的盯着唐风，说道。
    “哦？诸位以为吃定贫道了？”
    唐风微微一笑，满不在意的说道！
    “老子道友果然厉害，如今被我兄弟十二人包围还能如此的谈笑风生，真叫帝江佩服！”说着，帝江向唐风拱了拱手。
    “大哥，还跟他费什么话，上次就是他伤的我们，难道你都忘记了吗？”
    “不错，大哥，如今我们已经养好了伤势，今天，就让他命丧于此！”
    “四弟五弟，你们二人先打头阵，给我杀了他！”
    “遵命，二哥！”
    共工祝融闻得句芒所言，齐齐向前两步，随后怒喝一声，冲向了唐风。
    眼见共工二人袭来，唐风面无表情的脸上出现了一抹怒色。
    11
    “灭世黑光！”
    低喝一声，唐风祭出十二品灭世黑莲于脚下，向共工祝融发动了反攻！
    “祖巫真身！”
    共工大喝一声，瞬间，身体周围闪现腾腾凶煞之气，整个人也变成了蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒的千丈巨人！
    “雕虫小技，吃我一拳！”
    暴怒的共工冲到唐风面前，一拳便轰散了灭世黑光，拳势不减，掀起滔天巨浪，直奔唐风面门而去！
    “轰！”
    一声巨响传出，共工的拳头轰在了十二品灭世黑莲的保护罩上。
    “再来！”
    共工连连挥拳，直把十二品灭世黑莲的保护罩打的波澜四起，看上去摇摇欲坠，仿若将要破裂一般！
    “哼，真当老子好欺负不成？”
    唐风运转法力，十二品灭世黑莲瞬间爆发出一股滔天煞气，煞气形成灭世黑光，眨眼间便射穿了共工的手臂！
    十二品灭世黑莲乃是极品先天灵宝，岂会那么容易便被共工打破？
    刚才不过是唐风有意为之罢了，为的，就是要给共工雷霆一击！
    从十二品灭世黑莲中发出的灭世黑光可不是那么容易就抵消的，凡是被灭世黑光击中的人，自身都会被凶煞之气缠绕。
    此凶煞之气与十二祖巫身上的凶煞之气不同，十二品灭世黑莲曾经被魔祖罗T用亿万万生灵温养，自然，其中也汇聚了亿万万生灵的怨恨，相比于十二祖巫身上的凶煞之气，十二品灭世黑莲之上的凶煞之气要更加强横几分！
    “噗！”
    一口鲜血喷出，共工急速后退。
    “四弟！”
    “四哥”
    眼见共工受伤，帝江等人齐齐惊呼一声，赶忙来到共工身边替其检查伤势！
    “真是欺人太甚，死到临头还敢如此嚣张，大哥，我们一起上吧！”
    句芒抬头看向一脸轻松的唐风，大怒一声，向帝江提议道。
    “这......”
    说实话，帝江还是比较欣赏唐风的，对唐风也没有什么深仇大恨，反而，帝江还十分认同唐风这么一个对手，如今听到句芒的话，帝江忍不住迟疑了一声！
    “大哥，再不动手他就跑了，难道你忘记之前我们兄弟受到的伤害了吗？”
    见帝江迟疑，句芒赶忙继续说道！
    “大哥，别犹豫了，快动手吧！”祝融也忍不住开口劝道！
    “大哥！”
    “大哥！”
    .....
    “好，动手，杀了他！”
    眼中一抹寒光闪过，帝江怒吼一声，随即一马当先冲向了唐风！
    “磨磨唧唧，真不像个男人！”
    唐风不屑的看了帝江一眼，手中动作不停，道道玄黄之气从体内涌现，片刻后，一座一尺多高的九层宝塔出现在了混沌之中！
    “这是？”
    感觉到一抹危险气息，帝江停下了身形！
    “玲珑镇世，去！”
    天地玄黄玲珑宝塔在唐343风手中瞬间变大，眨眼间的功夫便变成了一座万丈高下的金光巨塔。
    随着唐风掐诀念咒，天地玄黄玲珑宝塔直奔帝江而去，带着无边玄黄之气与功德之气，势要把帝江镇压于塔下！
    “大哥小心，我来助你！”
    见天地玄黄玲珑宝塔直奔帝江压去，人面蛇身，全身赤红的烛九阴大喝一声，冲到了帝江身边，用自身神通时间之力帮助帝江逃脱。

 第六十章 灵宝齐出、傻眼祖巫 （求首订 第十一更）
    天地玄黄玲珑宝塔乃是结合三层开天功德加上无边玄黄之气凝成的，岂是小小的两名准圣祖巫就可以抵挡的？
    以前唐风从来没有发挥出过天地玄黄玲珑宝塔的全部威力，这次，唐风便要用十二祖巫的鲜血，来为天地玄黄玲珑宝塔扬名！
    唐风的目的只有一个，那就是告诉世人，天地玄黄玲珑宝塔除了是绝顶防御至宝之外，还有着无与伦比的攻击性！
    .....
    “九弟，你怎么来了，快走，这塔的威力太过强横，根本不是你我二人能够匹敌的，快快离开！”帝江见烛九阴向自己飞来，大惊道！
    “时间之中，吾为王！”
    作为掌控时间法则之力的烛九阴，当然不会傻呵呵的与天地玄黄玲珑宝塔硬拼，而是用时间法则减缓了天地玄黄玲珑宝塔攻击的速度，趁这段时间，带着帝江逃离了天地玄黄玲珑宝塔的攻击范围！
    “大哥，你是空间法则掌控者，我是时间法则掌控者，如若我们联手在一起，应该能抗衡这怪塔一时，等二哥他们把老子杀了，我们不就有救了吗？”
    烛九阴稳住身形，向身边的帝江说道！
    闻言，帝江也觉得烛九阴言之有理，所以便同意了烛九阴的提议，与烛九阴一起来回穿梭混沌虚空，缠住天地玄黄玲珑宝塔，让它无法攻击其他祖巫！
    看着远处被天地玄黄玲珑宝塔追的狼狈不堪的帝江和烛九阴，句芒开口道：“诸位兄弟姐们，如今大哥和九弟正在为我们拖延时间，我们速速连手，一起杀了老子，这样大哥和九弟就有救了，明白了吗々¨？”
    “明白！”其余八大祖巫应声道！
    “小子，你这次死定了，给我纳命来！”
    祝融脾气最为火爆，当即冲了出来，直奔唐风而去。书屋 shu05.com)
    “呵呵，真是鲁莽，既然如此，让你尝尝这个！”
    说完，唐风手中忽然出现了一面长一尺七寸，旗色玄红的旗子！
    不错，正面玄红旗子正是极品先天灵宝，五行旗之一的离地焰光旗！
    看着直奔自己飞来的祝融，唐风冷笑一声，左手一甩，离地焰光旗腾空而起，迎风见长，瞬间变得无比巨大！
    离地焰光旗作为先天五行旗之一，威力自然强横无比，自带混乱阴阳、颠倒五行之特殊功效。
    祝融显出祖巫真身后，虽然实力步入了准圣境界，但与离地焰光旗比起来却还差几分。
    当即，祝融便被离地焰光旗包裹了起来，无法动弹！
    “五哥莫慌，小妹前来助你！”
    话音落下，只见一狰狞巨兽，全身生有骨刺的女人飞了过来，替祝融摆脱离地焰光旗的束缚！
    此女正是十二祖巫之中，最后一名，雨之祖巫玄冥！
    .....
    看着不远处被离地焰光旗缠住的祝融和玄冥，句芒皱眉道：“真没想到，区区一个准圣高手，竟然能够身怀如此多的至宝，真是让人羡慕！”
    虽然句芒等十二祖巫不能炼化法宝，但这并不妨碍他们对法宝的认知和喜爱。
    相反，十二祖巫要比其他洪荒散修更喜欢法宝，可能这就是人们常说的，得不到的东西永远都是最好的吧！
    “至宝有很多，你们要不要也试试呢？”唐风古井无波的脸上终于出现了一抹笑意！
    “哼，我就不信，你还有至宝！”
    句芒说完带着其余六名祖巫快速冲向了唐风所在位置，看其样子，定要斩杀唐风于混沌之中！
    “．．既然你不信，那老子今天就让你开开眼！”
    唐风怒喝一声，瞬间，在唐风身上爆发出万道霞光，霞光直冲天际，把整个混沌都照得宛若白昼一般。
    “乾坤无量，去！”
    拿出三十六颗定海珠，唐风把它抛向了句芒。
    三十六颗定海珠跟随唐风时间最长，其中的禁制也几乎全部都被唐风炼化，威力，自然也奇大无比！
    只用短短几个呼吸间的功夫，三十六颗定海珠便把句芒收入其中，困住句芒，使其无法出来！
    紧接着，唐风又祭出了十二品净世白莲，十二品灭世黑莲，还有乾坤鼎，兽焚剑等诸多至宝！
    另外说明一赵王赵)下，乾坤鼎是当年乾坤老祖死时掉落的，因为鸿钧身受重伤匆忙离开，便落到了唐风手中，被唐风作为炼器至宝使用！

 第六十一章 祖巫精血、鲲鹏危机 （求首订 第十二更）
    后土面露悲伤的看着周围被灵宝困住的兄弟姐妹们，她却无能为力。
    不是她不想帮忙，而是她根本毫无办法！
    “老，老子道友！”后土飞到唐风面前，紧张的看着唐风，有些手足无措，不知道该说些什么好！
    “你是，后土？”唐风闻言向面前这名花容月貌的女子看去！
    相比于其他祖巫，后土则要聪明的多，后土直接是幻化人形出现在唐风面前，而不是用丑陋的祖巫真身来和唐风对话，自然，面对有着绝世容颜的后土，唐风的情绪要缓和很多。
    “老子道友，这次是我们错了，求求你，放过我的诸位哥哥吧！”
    后土一脸祈求模样的看着唐风，动人的美眸中，还夹杂着几滴泪花。
    “放过他们？他们想杀我的时候，可曾想过放过我？”
    唐风撇了撇嘴，向后土质问一声！
    “你......那你到底要怎样？”
    后土心中焦急不已，她也不能眼睁睁看着帝江等十一祖巫身死，只能是拼命想930办法，想要让唐风放过他们。
    “我想怎样？很简单，只要你答应我替我暗中收集你们十二祖巫一人一滴祖巫精血，我就同意放过他们，不然，你清楚后果的！”
    唐风眼中精光一闪，说出了自己的目的！
    实际上就算后土不祈求唐风，唐风也杀不了帝江他们。
    上次已经说过，十二祖巫乃是盘古裔泽，自身有盘古气运守护，若不是后来他们与妖族连番大战，导致自身气运流逝，也不会被灭族。
    所以，在气运未全部流逝之前，无人能够斩杀十二祖巫，自然，唐风也不行！
    但，虽然不能斩杀十二祖巫，把他们打成重伤还是可以的。
    想到这，唐风从怀中掏出了一个白玉瓷瓶，接着，从白玉瓷瓶内倒出了数十颗金色丹药，全部吞入bbde)了腹中。
    这么多的先天灵宝被唐风同时祭出，唐风怎么可能受得了，要不是唐风自身携带了数十瓶法力复原丹，这次就真的栽了！
    随着唐风吞下法力复原丹，唐风自身的法力也在快速回复，被唐风祭出的众多灵宝的威力也加大了几分！
    眼见帝江等人就要承受不住了，后土无奈之下，只得同意唐风的要求，答应替唐风暗中收集她们十二祖巫的祖巫精血！
    “好，我同意帮你收集祖巫精血，但是你要放过我的哥哥们！”
    后土娇喝一声，向唐风说道。
    闻言，唐风沉吟片刻，回道：“我不信你，你要用盘古发誓我才能放过帝江他们！”
    “这....好！”后土应了一声，紧接着向盘古发誓，一定会遵守诺言，不然就让巫族灭亡。
    见后土发完毒誓之后，唐风这才收回诸多至宝，身子一闪，离开了这里，直奔紫霄宫飞去！
    .....
    “大哥，二哥，你们怎么样？”
    后土急忙来到其他十一祖巫身边，关心道。
    “嗯？老子呢？他就这样放过我们了？”
    帝江踉跄着站起身来，疑惑的看向后土，询问道。
    “可能是紫霄宫快开讲了，所以他便离开了吧！”后土谎称道。
    点点头，帝江信了后土的话，与其他几大祖巫大骂了唐风一阵后，向洪荒回去。
    这次他们偷鸡不成蚀把米，反被唐风打成了重伤，简直是奇耻大辱，如此耻辱让他们根本没有脸面再去听鸿钧讲道，无奈，只能是回到巫族去养伤！
    .....
    花开两朵，各表一枝，再说紫霄宫内！
    刚刚进入紫霄宫，唐风便听到了一阵嘈杂声，同时还有一声声的质问。
    “你们两个鼠辈偷我灵宝，现如今还敢出现在我面前，真是胆大妄为！”
    “你胡说，这灵宝明明是我们自己的，跟你有什么关系？”
    “不错，我大哥说得对，灵宝是我们自己的，是你见财起意，血口喷人，你这个无耻小人！”
    .....
    闻得紫霄宫内传出的一声声的熟悉声音，唐风走了过去！
    “两个臭小子，快快把我的灵宝交出来，不然，等会儿让你们吃不了兜着走！”
    “哦？是吗？贫道倒要看看，你是怎么样让他们两人吃不了兜着走的，我的鲲鹏道友！”
    唐风缓步走到紫霄宫内殿最前方，看着面前一脸尖嘴猴腮的鲲鹏，质问道！

 第六十二章 树敌无数、三清凝心 （求首订 第十三更）
    “老，老子道友，你怎么会出现在这里？”
    鲲鹏看着眼前一脸怒气的唐风，心中暗道一声不好。
    “我为何会出现在这里？鲲鹏道友这话说的不对吧，道祖讲道，我来听道，难道有什么不妥吗？还是说，鲲鹏道友不同意贫道前来听道！”
    唐风眼中闪过一抹杀气，看向鲲鹏！
    尴尬的笑了几声，鲲鹏又道：“老子道友，此事还望你不要多管闲事，这两个鼠辈偷了贫道的灵宝，现如今被贫道抓住还拒不认账，今天，贫道势要夺回灵宝，不然还有何颜面立足于洪荒大地~？”
    看着眼前一脸义正言辞的鲲鹏，要不是知道内情，唐风都差点以为-鲲鹏说的是真的。
    “哦，原来如此，鲲鹏道友的意思是说贫道的两个徒儿偷了你的灵宝，然后又拒不认账，是这个意思吧？”唐风似笑非笑的问道。
    “没错，就是......什么？这两个鼠辈是老子道友的徒弟？”
    鲲鹏刚答应一声，随即反应过来，大惊失色道！
    “哈哈哈哈，很好，鲲鹏道友你很好，敢欺负到贫道的徒弟身上，我看你真是活腻了，等着吧，此事不算完，等道祖讲道过后，贫道自会找道友了结此事！”
    唐风怒极反笑，说完后便带着玄清与孔宣坐在为首的蒲团上，闭目养神！
    至于玄清和孔宣，则是深深的看了鲲鹏一眼，也不再多说什么。
    原来，和唐风分开以后，玄清孔宣二人便独自进入了紫霄宫。
    因孔宣实力低微，只好祭出北方玄元控水旗护身，谁知正巧被路过的鲲鹏看到了。
    凭借鲲鹏的眼里，一眼便认出了北方玄元控水旗，随即心生夺宝之心，接着便上演了一出倒打一耙，但还未等他成功，唐风便来到了紫霄宫，打断了他的完美计划。
    暗骂几声晦气，鲲鹏随便找个蒲团坐下，心中暗暗思索着应该怎样才能躲过唐风的追杀！
    .....
    时间缓缓流逝，不一会儿，元始通天二人也进入了紫霄宫。
    来到唐风身边，元始通天大喜道：“兄长，你没事？”
    “没事，你们二人怎样，没有受伤吧？”唐风问道。
    如今唐风三人四处树敌，敌人可谓是遍布整个洪荒大地。
    在现如今这种情况下，唐风三人自然不可能再起异心，就连心思比较深沉的元始都不再打小聪明，而是全心全意的为三清利益着想！
    知道唐风没事，元始和通天这才放下心来，坐在唐风身边后，二人把刚才经历的事与唐风讲述了一遍！
    帝俊太一合力偷袭元始通天，虽然他们的实力强横，再加上有先天至宝混沌钟相助，但，还是未能斩杀元始二人，毕竟元始与通天自身有开天功德护体，就是天道都不能轻易打杀他们，更何况是区区的帝俊太一了。
    四人大战，难解难分，最后因为鸿钧讲道将要开始，四人迫不得已停止战斗，约定听完鸿钧讲道后，再继续大战！
    听完元始通天所言，唐风心中思绪万千，但却没有说什么，而是把目光向前方眺望！
    只见高台之上，不知何时，鸿钧的身影忽然出现在了蒲团上，面无表情的看着下方的无数洪荒大能！
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・
    “铛！”
    一声清脆的钟声传出，所有人停止了交谈，把目光齐齐向鸿钧所在方向看去！
    “道祖万安！”众大能齐齐恭敬道。
    “嗯！”鸿钧在台上轻轻点点头，随后开口道：“此次讲道乃是第二次讲道，亦是三千年，讲道过后，吾有要事宣布！”
    “要事宣布？什么要事？”
    闻得鸿钧所言，众人面面相觑，都从对方眼神中看到了一抹疑惑之色。
    只有唐风一人，隐暗的点了点头，好似知道什么！
    .. ........
    “肃静，紫霄宫大门关闭，讲道开始！”
    鸿钧轻轻挥了挥手，瞬间，一道清气划过，关闭了紫霄宫大门。
    做完一切后，鸿钧开始讲述自己所领悟的通天大道！
    “有物混成先天地生。寂兮寥兮独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，强字之曰道。强为之名曰大。
    大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大、天大、地大、人亦大。域中有大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”

 第六十三章 二次讲道、成圣之基 （求首订 第十四更）
    圣人讲道，天降异象，金光四射，紫气弥漫，地涌金莲，整个紫霄宫中，充斥着无边的玄奥道韵，却是大道道韵所化，为紫霄宫内听道的所有人提升实力！
    随着时间缓缓流逝，众大能也都相继有了突破的现象，先是唐风，接着是元始、通天，再然后是接引准提，女娲伏羲......
    一时间，整个紫霄宫中爆发出无数冲天之势，片刻后又恢复了平静！
    此时的众人全部都沉浸在鸿钧所讲的大道之中，无法自拔。
    .....
    转瞬间，三千年过去了！
    “九九三”　　三千年一到，鸿钧闭口不语，停止讲道。
    随着鸿钧停止讲道，众人也都从沉迷中苏醒了过来。
    苏醒过来的众人，一个个面色难看，仿佛正在美梦中被叫醒一般，十分难受！
    “三千年已过，尔等可有要问的问题？”鸿钧面无表情的看向众人，淡然道！
    “敢问道祖，何为圣人？”闻得鸿钧所言，唐风先一步开口道。
    看了唐风一眼，鸿钧古井无波的脸上终于出现了一抹波澜，不过很快又消失不见。
    “圣人历万劫而不灭、染因果而不沾。与天道同在，与大道同存。一念可知过去、现在、未来任何人、事、物，不费吹灰之力便可毁灭无数宇宙，可开天辟地、再创洪荒。”鸿钧回答道。
    点点头，似乎与自己心中所知道的一样，唐风不再开口。
    “敢问老师，如何才能成圣？”元始找准时机，赶忙问道。
    听闻鸿钧所言，元始自然十分关心如何才能成圣，不光是元始，整个紫霄宫内所有人都十分迫切想知道如何才能成圣。
    眼见元始问出了自己等人心中所想，其余众人便没有插嘴，而是眼巴巴的盯着鸿钧。
    “大道三千，条条皆可得证混元，但所有成圣的前提是要拥有大功德与大法力，所以，成圣之法总体可归纳分为三类。”
    “三类？敢问道祖是哪三类？”通天接言道。
    沉吟片刻，鸿钧缓缓开口道：“一、以力证道：以自身之力破开大道束缚，炼化大道之基鸿蒙紫气、介入于天道之中索取道果。开天辟地，力证混元。此法证道，可肉身成圣！
    二、三尸证道：斩断善念之尸、恶念之尸、执念之尸。斩断自身七情六欲，以淡漠之心纵观世间千态、万物。在明确自我、本身后，再重新将三念之尸融合。炼化大道之基鸿蒙紫气、寄托元神于天道之中，就可得证混元。此法证道，体悟凝结天道之心，亦可成圣！
    三、功德证道：以无量功德感动天道，大道皆为其所感动，至仁成圣。此法看似简易，其实却是最难。以诺大的功德、愿力、气运，直接引动大道宏念，破开自身枷锁。炼化大道之基鸿蒙紫气、寄托元神于天道之中，就可得证混元。此法证道，地位最为尊贵，功德圣纹与众生意志加持其身，永享清净逍遥与至尊果位，就算所有天地毁灭，亦可淡然处之。”
    听完鸿钧所言，整个紫霄宫内的众人双眼都不禁开始泛红起来！
    成就圣人便可永生永世不死，别说是这些人了，就是唐风，同样也心潮澎湃，激动万分！
    “敢问道祖，三类成圣中，哪类最为厉害？”
    正在众人兴奋不已之时，唐风再次开口问道. .
    听到唐风的话，所有人一愣，接着齐齐看向鸿钧。
    “无论何种方式得证混元，非大法力不能成之。不论是力证得道、斩尸得道还是功德得道，都不过是【大道三千，取一之道】，途径不同，殊途同归，万法归一。【道】无贵贱之分，否则【道就非道】，尔等可明白？”鸿钧十分深奥的解释道。
    “道不分贵贱，也就是说三类证道法是同等的呗？”唐风心中暗暗念叨几声，面上则平淡无奇，没有露出丝毫表情！
    “多谢道祖解惑！”唐风见鸿钧还在盯着自己，赶忙回道。
    点点头，鸿钧又看向了其他人，问道：“你们可还有其他问题？”
    “敢问道祖，如何才能获得成圣之基，鸿蒙紫气？”
    沉吟许久，一直默不作声的接引问出了问题的关键！
    “鸿蒙紫气，在我这里！”
    语不惊人死不休，鸿钧平淡的3.7话落入众人耳中，便仿若惊天炸雷一般，震得众人半天都无法恢复过来！

 第六十四章 鸿蒙紫气、了结因果 （求首订 第十五更）
    “什么？成圣之基，鸿蒙紫气就在道祖那里，这......”
    洪荒众大能面面相觑，都无法用言语来表达自己现在的激动心情！
    要知道刚才鸿钧可是说了，谁能炼化鸿蒙紫气便可成就圣人之位，如此绝佳机会他们怎么能够错过，当即众人齐齐跪倒在地，向鸿钧乞求道：“求道祖赐予我等鸿蒙紫气！”
    整个紫霄宫内，所有人都跪了下去，唯独唐风一人，十分突兀的坐在原地，未动弹丝毫！
    “大哥，大哥，快跪下啊！”
    通天拉了拉唐风的衣角，示意让唐风也跪下祈求鸿钧赐予鸿蒙紫气。
    但很可惜，唐风不会下跪，准确的说，唐风不会给鸿钧下跪！
    .....
    三族时期，鸿钧大战罗T，唐风曾经出手帮助过鸿钧，因此，鸿钧203还欠唐风一份因果，正因为有这份因果在，唐风根本不用惧怕鸿钧。
    只要唐风不是故意挑衅鸿钧，怕是鸿钧还真不会对唐风怎么样！
    见唐风执意坚持，通天也不再强求唐风跪下，而是诚心的跪倒在地，与众人一样向鸿钧祈求。
    “大胆，老子你好大的胆子，你竟然敢不把道祖放在眼里！我们都跪下，你却不跪，你是何用意？”突然，正在众人祈求鸿钧之时，鲲鹏站了出来，向唐风怒喝道！
    鲲鹏此举不可谓不毒，他是想要借刀杀人，让鸿钧杀了唐风。
    但很可惜，鲲鹏失算了。
    先不说鸿钧与唐风之间的因果关系，就凭鸿钧与唐风认识这一点，鸿钧便不会杀了唐风。
    “哼！”
    轻哼一声，鸿钧面无表情的转头看向鲲鹏，直把鲲鹏看的胆寒不已！
    “道祖，求求您了，我们兄弟二人不远万里从西方贫瘠之地来到紫霄宫，就是为了能够成为圣人，求鸿钧道祖成全，我们兄弟二人定当感激不尽！”
    准提冲到鸿钧身前不远处，连连叩首，希望鸿钧能够赐予他和接引鸿蒙紫气。
    但，面无表情的鸿钧只是看了他一眼，并没有赐予他二人鸿蒙紫气！
    缓步从高台上走下来，鸿钧来到唐风身边，说道：“老子道友，好久不见啊！”
    “什么？我没听错吧？老子道友？”
    “不会吧，那可是道祖啊，怎么可能叫其他人道友！”
    “不，我听到了，道祖刚才真的叫老子道友！”
    “这是怎么回事，难道老子与道祖认识？”
    “天啊，他可真是深藏不漏，以后我们尽量还是不要惹他为妙！”
    .....
    一众洪荒大能闻得鸿钧所言，议论纷纷，众人都对唐风充满了好奇，好奇唐风是怎么与鸿钧认识的。
    好奇之下，众人把目光投向唐风，看bbdj)唐风怎么回答！
    “是啊，鸿钧道友，好久不见啊！”
    只见唐风一脸无为之色，语气中似是感叹的回道。
    本来唐风是打算一直这样下去，直到鸿钧合道也不和他交谈，但很可惜，天不遂人愿。
    尴尬的场景还是降临了，唐风避无可避，只好再次正视自己曾经与鸿钧同等级的关系！
    “老子道友，贫道长话短说，贫道这次是想与道友了结一下三族之时与罗T的因果，还望道友能够答应！”鸿钧严肃道。
    “你用什么来做交换？”唐风微微一笑，低语问道。
    “我用它！”
    收完，鸿钧在空中一抓，瞬间，一道紫色气体出现！
    “这是.....鸿蒙紫气？”
    虽然从来没有见过鸿蒙紫气，但在场众人都可以感觉到鸿蒙紫气中带有的特殊力量。
    只见唐风眼中精光汇聚，好半天后才答应道：“好，贫道同意！”
    “多谢道友！”
    鸿钧也十分高兴唐风同意，毕竟只有他偿还了唐风的因果之后，才能真正合道，不然，合道之事只能向后延拓！
    眼见鸿钧答应把鸿蒙紫气送给唐风，在场的所有人不干了，一个个立刻再次跪倒，连连叩首祈求鸿钧，希望鸿钧能大发慈悲，把鸿蒙紫气收回来送与他们！
    但很可惜，他们想多了！
    人不为己天诛地灭，鸿钧又岂会自毁道行帮助他人？

 第六十五章 划分紫气、哀求遍地 （求自订 第一更）
    “安静！”
    鸿钧面色一沉，看向洪荒众人，语气森冷的喝道。
    闻得鸿钧所言，众人心中一惊，皆是不敢再高声言语！
    见众人安静下来，鸿钧又拿出五道鸿蒙紫气。
    这五道鸿蒙紫气乍一看与之前鸿钧拿出的鸿蒙紫气相同，但，唐风却知道，二者有着很大的不同！
    唐风的鸿蒙紫气是纯粹的，没有一丝一毫的添加，而其余的五道鸿蒙紫气，其中却有着鸿钧的一缕残念！
    前文已经说过，人不为己天诛地灭，鸿钧怎么可能平白无故送给其他人“九三零”鸿蒙紫气，一切都是有图谋的，而其他人自身的气运，便是鸿钧所图谋之物。
    凡是接受鸿钧手中鸿蒙紫气的人，将会自动贡献自己的一部分气运给鸿钧，而且，这还不是暂时的，是永久的！
    气运之力无比重要，每个人的气运多少都是天生的，无法后天修成，一旦气运流逝，后果不堪设想，正因为气运如此重要，所以鸿钧才会凭白无故的把手中的成圣之基鸿蒙紫气送与他人！
    .....
    看着眼前激动的众人，鸿钧缓缓开口道：“大道至公，天道无私，吾将要合道，追寻更高深之境界，但没有规矩不成方圆，此次讲道过后，吾将收徒数人，代天道教化世间万物，替吾教化生灵！”
    说道这里，鸿钧沉吟片刻，又对元始通天说道：“你二人为盘古元神所化，自身带有开天功德，身具大气运，日后亦会开宗立教，可为吾之弟子，替吾管理洪荒！”
    “多谢老师！”
    闻得鸿钧所言，元始通天二人大喜，连忙跪倒在地，叩谢鸿钧！
    “嗯！”点点头，鸿钧再次开口道：“女娲，你与吾有师徒之缘，日后你将作出一件有功于天道完全的好事，可为吾之弟子，替吾管理洪荒！”
    “女娲多谢老师！”
    见鸿钧答应受自己为徒，女娲一脸激动的跪倒在地，叩谢鸿钧！
    点点头，鸿钧闭口不言，不再继续说收徒之事！
    鸿钧这一沉默，可是急坏了众人，一个个你看看我，我看看你，再次向鸿钧叩首，祈求鸿钧答应收他们为徒！
    其中接引准提更甚，准提甚至嚎啕大哭起来，为的就是希望鸿钧能够收他为徒。
    其余众人看着准提的表演，一个个颇为不屑，在他们看来，鸿钧若是能被哭几声就感动的话，他们也不会跪这么久鸿钧都不同意了！
    但，让众人万万没有想到的是，只见鸿钧皱了皱眉，随后又道：“你二人身具西方气运，虽然薄弱，但亦不容小觑，日后你二人还会立得大教，如此，便收你二人为记名弟子吧！”
    “多谢老师，多谢老师！”
    接引准提本来以为鸿钧不会收他们为徒，没想到剧情反转，鸿钧竟然真的收他们为徒了，这让他们高兴不已，连连叩首感谢鸿钧！
    其余众人看到准提这招好使，一个个刚想也嚎啕大哭，谁知却被鸿钧给喝止住了！
    只见鸿钧拿着五道鸿蒙紫气的手向天空一抛，瞬间，两道鸿蒙紫气进入元始通天体内，一道鸿蒙紫气进入女娲体内，最后两道鸿蒙紫气则是进入了接引准提体内。
    分完鸿蒙紫气后，鸿钧闭上眼睛，仿若老僧在定一般，不问世事！
    “道祖，我等苦苦哀求您这么久了，求您发发慈悲，赐予我等一道鸿蒙紫气吧！”
    “是啊，道祖，若您真如此狠心，我愿长跪不起！”
    “祈求道祖赐予鸿蒙紫气！”
    “求道祖慈悲！”
    .....
    一时间，紫霄宫中，众人长跪不起，哀求鸿钧，鸿钧也不禁为之有些动容。
    随后鸿钧回道：“好，万物众生皆平等，既然你等苦苦哀求，吾便赐予尔等一道鸿蒙紫气！”说着，鸿钧又变出了一道鸿蒙紫气！
    “此道鸿蒙紫气乃是最后一道鸿蒙紫气，吾把它跑向天空，任他自由寻找主人，你等可有意见？”
    “多谢道祖，我等没有意见！”
    众人也都明白见好就收，既然鸿钧都已经拿出最后一道鸿蒙紫气了，他们要是再有意见，也真是不识时务了！
    毕竟鸿钧3.9才是道祖，真惹鸿钧不高兴，怕是在场的所有人都吃不了兜着走！

 第六十六章 紫气来源、洪荒辛秘 （求自订 第二更）
    鸿蒙紫气是由天地之间的最纯清气所化，内含天地法则，为成圣之基。
    盘古开天辟地之前，和天道伴生，天道由49道紫气组成，还有一道鸿蒙紫气遁去，化为一！是为天下众生之一线生机！
    鸿钧自不周山上得造化玉碟，造化玉碟乃天地未开之至宝含有49条紫气，在盘古开天之时，遭遇天谴，四分五裂，鸿钧得的乃是最大的一块，含有七道紫气，其余下落不明。
    如今鸿钧已经用了六道紫气了，还剩最后一道鸿蒙紫气，看着在虚空中快速穿行的最后一道鸿蒙紫气，洪荒众人的心都揪在了一起！
    “嗡！”
    虚空动荡，紫气蔓延，眨眼间的功夫鸿蒙紫气消失，在众人惊诧的目光中，最后一道鸿蒙紫气射入了红云体内！
    “没想到最后一道鸿蒙紫气还是被红云得到了，真不知道是该替他高兴，还是替他悲哀！”
    看着一边呆愣住的红云，唐风心中暗暗想到！
    “什11么？最后一道鸿蒙紫气竟然被红云得到了！”
    “这，红云怎么会有如此逆天的机缘？”
    “天道不公啊，为什么会被红云得到！”
    “哼，红云？”
    .....
    看到最后一道鸿蒙紫气进入红云体内，洪荒众人反应各不相同。
    有人惋惜，有人悲哀，有人伤心，有人不屑，同时也有人为之高兴！
    高兴的人不用说，只有镇元子一人是真心替红云高兴他能获得这最后一道鸿蒙紫气，剩余的其他人，都是违心的！
    “多谢道祖，红云感激不尽！”
    红云反应过来，“噗通”一声跪倒在地，向鸿钧叩首感谢！
    摆摆手，鸿钧示意让红云起身。
    分完所有鸿蒙紫气后，鸿钧看向唐风，说道：“你已获得鸿蒙紫气，与吾亦有师徒之缘，当为吾之首席大弟子，带领其余众人共同教化洪荒万物生灵，你可愿意？”
    “这......”闻得鸿钧所言，唐风一愣，忍不住迟疑一声。
    似乎想到了什么，鸿钧又道：“日后见面，可不必行叩首跪拜之礼！”
    “多谢老师圣恩！”唐风做辑道。
    “嗯！”满意的点点头，鸿钧淡然道：“三千年讲道已过，尔等退下吧！等待三千年后最后一次讲道，届时，吾自会通知尔等！”
    “我等告退！”
    众人见鸿钧下了逐客令，立刻识趣的告辞一声，退出了紫霄宫！
    .....
    紫霄宫外。
    “大哥，没想到你竟然与鸿钧老师认识，真是让二弟意想不到！”
    元始眼中闪过一道精光，似是感叹的问道。
    面无表情的看向元始，唐风解释道：“二弟想多了，我与老师不过有过几面之缘，算不得认识。”
    “哦，原来如此！”
    元始点点头，表示明白了！
    “好了，此事暂且不提，为兄如今还有一件要事要办！”
    忽然，唐风面色一冷，转头向自己身后看去，语气有些森然说道！
    “嗯？大哥这是怎么了？”
    不明所以的通天看向元始，可是元始也摇了摇头，表示自己不清楚！
    不理会元始通天的疑惑，唐风带着玄清还有孔宣直奔鲲鹏所在位置飞了过去。
    .....
    “鲲鹏道友，我们是不是该了结一下上次的事了？”
    唐风拦住鲲鹏，置声问道。
    “哼，老子，别以为你拜了鸿钧道祖为师就可以为所欲为，告诉你，洪荒大地大能无数，不怕你的人也有人在！”鲲鹏冷哼道。
    “是吗？那贫道今日还真要开开眼界，看看有谁敢与贫道作对！”
    “我们敢与你作对！”
    唐风话音刚落，只听两道雄厚的声音传了过来，接着，两道人影出现在了唐风三人面前。
    “帝俊太一，很好，你们二人当真以为贫道不敢杀你们？”
    “哼，老子，你少说大话，上次十二祖巫那群废物没有杀了你，是他们办事不利，这次，我便要把你镇压与混沌钟下，让你永世不得而出！”
    太一向前一步，一脸桀骜不驯的盯着唐风137，那模样，要多猖狂有多猖狂！
    “太一小儿，休得猖狂，通天来也！”
    一声大吼声传出，很快，元始与通天也来到了唐风身边，与唐风并立虚空，看着眼前的帝俊太一三人！

    作者有话：每本洪荒书，都有不一样的版本，希望各位读者朋友不要用其他书的设定来衡量本书，若是都按照一个套路写，还有什么意思？别说各位读者朋友不愿意看，就是作者都不愿意写，有些设定都是存在的，只是很少见，希望各位读者朋友能够体会，作者君感谢各位衣食父母！

 第六十七章 鲲鹏重伤、玄清首战 （求自订 第三更）
    “通天，难道你忘记你上次所受的伤了吗？”太一冷笑两声，对通天说到。
    “太一小儿，休要猖狂，今日，吾便要一雪前耻！”
    说完，通天便要冲上前去，与太一大战三百回合。
    “等等三弟！”没等通天离去，唐风一把拦住通天。
    “嗯？”疑惑的看向唐风，通天问道：“怎么了大哥？”
    “此宝你先拿着，若如此之下你还不能打过太一，你就不要回来了！”
    说完，唐风祭出天地玄黄玲珑宝塔，把它转入了通天头顶！
    天地玄黄玲珑宝塔出现，整个混沌都被其上的万丈金光照亮，无数玄黄之气飘荡而下，笼罩在通天身体周围，使其不受到任何伤害！
    “哈哈哈哈，多谢大哥，太一，今天你死定了！”
    通天震惊的看了眼头顶的天地玄黄玲珑宝塔，随后大喝一声，冲向了太一。
    “哼！雕虫小技！”
    太一不屑的瞥了通天一眼，身子一闪，与通天战到了一起！
    “二弟小心，那是后天功德......”
    帝俊想要提醒太一，让他不要大意，但话未说完，便被忽然出现的元始给打断了！
    “帝俊道友，你想去哪里？”元始微笑道。
    “元始，莫不是你真要与我兄弟二人作对？你们三兄弟中，我最看好你，不如你加入我们，我帮你做三清之首，如何～．？”帝俊沉吟片刻，诱惑道。
    但很可惜，在这个问题上，元始怎么可能同意，先不说唐风实力高强，就是有鸿钧那一方面他都不能这么干，所以，帝俊的诱惑注定会以失败告终！
    “哼，帝俊，我们三清一体，你休要挑拨离间，看法宝！”
    说完，元始不待帝俊反应过来，抛出无极镯，直奔帝俊攻去！
    眼见无极镯攻来，无奈之下，帝俊只好祭出极品先天灵宝河图洛书来抵抗无极镯的攻击。
    同为极品灵宝，无极镯为攻，河图洛书为守，一时间倒是打的难解难分，谁都奈何不了谁！
    看着周围被元始通天缠住的帝俊太一二人，鲲鹏心中暗道一声不好。
    接着，鲲鹏化为本体，急速飞行，想要逃离这里。
    但，唐风可能会让鲲鹏如愿吗？
    “鲲鹏道友，你要去哪里啊？”
    唐风拦住鲲鹏，一脸深意的问道。
    “这......老子道友莫要欺人太甚！”
    鲲鹏用阴狠的目光盯着唐风，语气也十分寒冷！
    虽然鲲鹏清楚自己打不过唐风，但他好歹也是洪荒大地中有名的大能，能被唐风逼成这样已经很不易了，若是唐风再苦苦相逼，鲲鹏便打算与唐风来个鱼死网破！
    “欺人太甚？鲲鹏道友说笑了，贫道不过是与鲲鹏道友了结上次的因果之事罢了，何来欺人太甚一说？”
    “既然如此，多说无益，战吧！”
    鲲鹏见唐风苦苦相逼，誓不罢休，心中也升起一团怒火，张开大嘴，便向唐风吐出了一口寒气！
    此寒气乃是鲲鹏结合北冥之中水元素所化，威力十足，凡是太乙金仙以下境界强者都无法挨上一口，由此也可看出，鲲鹏是动了真火！
    “雕虫小技，师尊切莫动手，徒儿抵抗即可！”
    唐风身边的玄清见鲲鹏发动攻击，怒喝一声，冲到唐风身前，用自身本命神通阴阳二气刷走了寒气！
    “鲲鹏对鲲鹏，有意思，你去吧！”
    唐风微微一笑，对玄清摆手道。
    “．．小子，你以为你是你师父？还敢与贫道斗法，贫道看你真是活腻味了！”
    看着眼前立于虚空的玄清，鲲鹏十分不屑的说道。
    若是唐风，鲲鹏还能忌惮几分，毕竟唐风实力高超加上有诸多至宝护身，但若是对玄清，鲲鹏还真没有几分压力。
    在鲲鹏看来，一个小辈若是他都无法制服的话，那他死了也是活该！
    “鲲鹏，你休要嚣张，看小爷神通！”
    玄清感觉到自己被鲲鹏轻视了，不过他也不在意，而是十分认真的盯着鲲鹏，打算找出鲲鹏的弱点，一招制服鲲鹏！
    “找到了！”
    玄清大喜，随即自身闪现两道阴阳二气，直奔鲲鹏飞诺吗的)去。
    其速度眨眼若失之间便飞到了鲲鹏身前，躲闪不及的鲲鹏被阴阳二气击中，瞬间，喷出一口鲜血，倒飞数百米！

 第六十八章 藏宝地点、巫族领地 （求自订 第四更）
    “这怎么可能，你不过是区区的大罗金仙之境，怎么可能伤到我？”
    受伤的鲲鹏稳住身形，一脸震惊模样的向玄清看去！
    闻言，玄清冷笑道：“鲲鹏，你实在是太抬举自己了，上次在紫霄宫，要不是不能动用法力，我早就收拾你了，哪里还用等到师尊出手，今日，我们就来算一算上次的旧账！”
    “你.....”鲲鹏大怒，但却无可奈何。
    他也不知道玄清的实力会这么高，若是知道，他定然不会去找玄清的麻烦，可是现如今就算知道也晚了，无奈，鲲鹏只能在心中暗暗打量玄清的破绽，希望能够找个机会逃走~！
    “老子道友，你我同为先天大能，不如坐下好好谈谈如-何？”
    眼珠乱转，鲲鹏没有从玄清身上找到破绽，便把注意打到了唐风_身上。
    “谈？你想谈什么？”唐风瞥了鲲鹏一眼，问道。
    “贫道知道一处特殊的藏宝地点，希望能用这处藏宝位置了结你我二人之间的因果，不知老子道友意下如何？”鲲鹏认真道。
    见鲲鹏服软，唐风想了想，忍不住疑惑一声，“特殊的藏宝地点？”
    “不错，贫道保证，在那里定然有着至宝存在，若不是贫道实力低微无法进去，必然不会说出此地，只要道友肯放过贫道一马，贫道愿亲自带领老子道友去那处藏宝之地，道友以为如何？”鲲鹏期待的问道。
    这一次鲲鹏说的是实话，确实有一处特殊的藏宝之地被鲲鹏所知晓，里面也确实有至宝存在，但，想要进入那里，必须要有顶级灵宝护身，加上自身实力强横，不然，根本没有半点儿可能进入其中获得灵宝！
    与其抱着金山不能获得，鲲鹏莫不如用它来换取自己的一条命，想到这，鲲鹏直接对唐风说出了他的要求！
    沉思许久，唐风点点头，回道：“好，我信你一次，莫要骗我，不然，你应该清楚后果！”
    “明白，明白！”鲲鹏赶忙答应两声，站在原地，不敢再说什么。
    “行了，你先走吧，这张玉符你拿着，等我需要用到你的时候，自然会用这张玉符传讯你，去吧！”唐风摆了摆手，让鲲鹏离去。
    眼见此景，鲲鹏都来不及回答，直接化作一道黑光，消失不见！
    .....
    “师尊，你就这样让他走了？难道你不怕他是骗你的？”
    孔宣见鲲鹏消失，疑惑的向唐风问道。
    闻言，唐风低头看向孔宣，解释道：“放心吧，为师心中有所感应，鲲鹏说的是真的，而且，那处地方定然是一处宝地，等为师有时间自会前往一趟，说不定能够获得什么至宝也说不定！”
    似懂非懂的点点头，孔宣不再询问！
    之后又等了一段时间，元始与通天也回来了！
    没有询问战斗结果，唐风从元始通天二人的表情中便可看出，这次大战是他们二人赢了，而且，看样子赢得十分彻底！
    “兄长，你的灵宝！”
    通天飞到唐风身边，一脸笑意的唤出天地玄黄玲珑宝塔，交还给了唐风。
    微微点头，天地玄黄玲珑宝塔化作一道金光飞入唐风体内，消失不见！
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
    “行了，时间差不多了，我们也该走了！”
    唐风对众人说了一句，接着，先一步向洪荒大地飞去。
    剩余几人见唐风飞走，也都紧随其后，消失在原地，奔着洪荒大地飞去。
    .....
    时光荏苒，岁月如梭，转身间，五百年过去了！
    巫族领地之内，后土祖巫领地帐篷中。
    “嗨！好久不见，事情办得怎么样了？”
    唐风的身影忽然出现在后土面前，吓得后土一个激灵，差点没有尖叫出声！
    . ... ...
    “你，你怎么会出现在这里？”
    后土大惊，连忙向外面看了看，发现没人看到唐风这才放下心来！
    随意的坐在原本属于后土的座位上，唐风淡淡道：“废话少说，我且问你，精血收集的怎么样了？”
    “没有！”后土轻喝道。
    “没有？”闻言，唐风脸色一寒，自身忍不住爆发出一股嗜血杀气，眼睛直直的盯着后土的美眸，不含一丝感情！

 第六十九章 取点利息、七宝葫芦 （求自订 第五更）
    “你，你想怎样？不是我不帮忙，而是，真的太难了！”
    后土唯唯诺诺的立在一旁，不敢盯着唐风的眼神看，生怕唐风发怒，从而血洗巫族！
    “难？当年你答应我的时候可是不难，后土，难道你要做一个言而无信的小人？”
    唐风眼神精光闪过，语气森然的向后土质问道。
    从唐风的话语中能够听出，此时的唐风心情很不好，若是后土再不能给唐风一个满意的答复，唐风不介意来次血洗巫族！
    “你别急，我们十二祖巫想要凝结一滴精血，需要耗费的时间不计其数，而且，每损失一滴精血还会功力大减，所以......”
    “所以你就打算骗我，不再帮我收集精血了对吗？”
    唐风收回一脸的怒气，十分平淡的接言道。
    “给我点时间，我会信守诺言的！”
    后土抓住唐风的左臂，十分认真的说道。
    撇过头，看向后土，唐风冷笑道：“给你点时间？多久？是一天还是一年，是一百年还是一千年，是一千年还是一万年？亦或者说，让我永无至今的等下去，是吗？”
    “不，不是这样的！”后土焦急辩解道。
    但很可惜，后土从来都不是一个能言善辩之人，眼下面对唐风的质问，她还真不知道该如何回答！
    “行了，我再给你千年时间，千年时间内，我最低要看到两位祖巫的祖巫精血，听懂了吗～々？”唐风直视后土，用不容置疑的口吻对她轻喝道。
    “我，我知道了！”
    后土点点头，表示自己会尽力而为！
    站起身，从后土身边走过，就在后土松了一口气，以为唐风要离开之时，唐风却忽然回头，一把把她搂入了怀中。
    望着怀中的倾世美人，唐风趁后土愣神间的功夫，直接吻了下去。
    良久唇分，带过一丝晶莹，唐风留下一句话后，这才消失不见！
    “记住，这是利息，若是还不能完成我所交代的任务，后果会比这个还要严重！”
    .....
    半天后，后土回过神来，摸着自己被吻得红肿的薄唇，满脸通红，身体也有些发烫！
    后土这不是害羞，而是气的，她没有想到自己竟然会被唐风给占了便宜，心中愤怒之情溢于言表，但却无能为力。
    轻声一叹，后土又想到了答应唐风的事！
    祖巫精血，奇难获得，就算后土同为祖巫，也是如此。
    十二祖巫中，玄冥与后土关系最好，思来想去，后土把注意打到了玄冥身上。
    她自己算一个，玄冥算一个，千年时间，只要能把玄冥的精血弄到手，后土便能满足唐风的条件，想到这，后土不再停留，迈步出了自己的领地，直奔玄冥领地走去！
    .....
    不提后土如何从玄冥那里骗取精血，再说唐风这面。
    出了巫族领地，唐风直奔不周山飞去。
    不知为何，在唐风心中有种感应，好似什么与自己有缘的宝贝将要出世，想到这，唐风的速度又加快了几分！
    用了几个月的时间，唐风赶到了不周山，进入其中，此时这里已经人满为患！
    在不周山中心地带，一道万丈霞光直冲天际，凡是路过不周山或是在不周山附近修炼的修士都能看到，自然，也都被吸引了过来。
    凭借心中对灵宝的感应，唐风用了几个呼吸间便来到了灵宝出世之地。
    “．．这是......七宝葫芦藤？”
    看着眼见不远处金光四射的七个宝葫芦，唐风心中大惊道！
    七宝葫芦藤在后世中极为出名，唐风自然也有耳闻，但却不知具体位置在那里，现如今看到七宝葫芦藤就出现在自己面前，唐风也不禁为之有些动容！
    上前两步，细细观察一番后，唐风发现，七个宝葫芦现如今都未成熟，无奈，唐风只好坐在原地静静等待宝葫芦的成熟诞生！
    唐风刚刚坐下，只听耳边传来两声呼啸声，却是又有两道人影赶了过来！
    “二哥，此地真是难找，好似有阵法阻碍，多亏你我二人心中有所感应，不然，怕诺得的)是还真难能够找到此地！”
    正当唐风回头观望之时，一道让唐风觉得十分熟悉的声音传入了唐风耳中！

 第七十章 划分葫芦、心机元始 （求自订 第一更）
    “二弟、三弟，你们怎么来了？”
    唐风站起身来，见来人是元始与通天，惊讶道！
    “大哥，你怎么也在这里？”
    元始通天同样也十分好奇，眼神中俱是带着疑惑的看向唐风，询问道。
    “自打上次咱们三人分开，为兄游历洪荒一段时间，刚才心有感应，便来到了这里，难道你们也是？”唐风似乎想到了什么，回道！
    点点头，元始通天表示唐风说的没错。
    接着三人齐齐坐在七宝葫芦藤旁，静待宝葫芦成熟。
    .....
    “一四三”
    时间缓缓流逝，随着时间的流逝，又有三人来到了这里。
    这三人分别是：太一、红云还有女娲！
    三人皆心有感应，所以才能闯过七宝葫芦藤自带的结界，进入这里！
    来到七宝葫芦藤前，红云与女娲走上前来对唐风三人打了声招呼，而太一则是独自站在一旁，也不说话，好似没有看到唐风三人一般！
    “哼，独自一人还敢如此狂妄，大哥二哥，不如我们三兄弟联手，直接杀了太一如何？”
    通天眼神寒芒四射，盯着太一，语气有些森然。
    “算了三弟，此次我们是为灵宝而来，至于太一，就让他多活一段时间吧，别因为他一人而耽误我们取得灵宝，若真是那样就得不偿失了！”唐风出言劝道！
    点头应了一声，通天觉得唐风言之有理，同时，眼中寒芒也渐渐消退，整个人恢复平静！
    见通天不再准备动手，唐风站起来向众人说道：“诸位道友能够来到这里，必然说明诸位道友与灵宝有缘，这里有七个宝葫芦，但皆未成熟，不如等宝葫芦成熟之后，我们一人一个，诸位道友以为如何？”
    “善！”
    “善！”
    “等等，七个宝葫芦，但我们只有六个人，最后一个宝葫芦怎么办？”
    红云与女娲皆同意唐风所言，但到了太一这里，却有了疑惑。
    “最后一个当然是归我大哥所有，毕竟是我大哥先发现的七宝葫芦，难道你有意见？”
    闻得太一所言，暴怒的通天“腾”的一下站了起来，眼睛怒目圆睁的盯着太一，大有一副你不同意便开战的样子！
    “这.....好吧，我同意！”
    好汉不吃眼前亏，太一知道眼下自己势单力薄，若是真与通天开战，最后吃亏的只能是他，所以便同意了通天的话，不再提出疑议！
    深深看了眼通天，一旁的元始把本来要说出的话，又重新咽了回去！
    本来元始是想说最后一个宝葫芦应该归他们三清所有，但谁成想通天一下子站了起来，而且还把最后一个宝葫芦直接划分给了唐风，这让他心中略微有些不好受。
    但通天已经把话说出，若是他再提出疑议，必然会遭到唐风与通天的厌恶，所以，元始只好把将要说出的话咽了回去，装作若无其事的样子！
    虽然元始隐藏的很隐秘，但还是逃不过观察仔细的唐风。
    经过这数千年的相处，唐风也渐渐摸透了元始与通天的脾气！
    元始是一个比较阴沉的人，他的表面功夫做得很好，有一种见人说人话见鬼说鬼话的本领，另外元始不肯吃亏，好面皮，重功利，是一个十分有野心的人. .
    而通天则不同，通天外表豪放粗狂，实则张飞穿针粗中有细，为人比较桀骜不驯，刚刚化形出现之时，竟然连兄长唐风都不放在眼里，由此可以看出通天的桀骜之心有多大！
    不过好在后来唐风用实力征服了通天，让通天真心承认了唐风这个大哥，不然唐风还真难与通天相处！
    而此次通天站起来这么说也有他自己的目的，唐风实力强横，更身具绝顶的炼丹天赋，其所炼制的法力复原丹威力作用极大。
    通天此次的目的便是打算卖唐风一个好，等以后可以找一个合适的时机向唐风要一些法力复原丹，以备不时之需！
    炼制一瓶法力复原丹下来，所需的材料都是世间最顶级的先天材料，就算通天与唐风是兄弟，可如此贵重的东西，通天又怎么好意思平白无故伸手去要呢？
    所以，通天才打4.5算用这种方法，让唐风欠他一个人情，这样他也有了理由向唐风索取丹药！

 第七十一章 葫芦成熟、黑皮葫芦 （求自订 第二更）
    六个人齐齐站在七宝葫芦藤旁，静待七个宝葫芦降世！
    “嗡！”
    虚空动荡，金光四射，异香袭袭，却是七个宝葫芦中，一个紫皮葫芦成熟了！
    紫皮葫芦成熟，众人都聚精会神，准备抢夺紫皮葫芦。
    “嘣！”
    片刻间，紫皮葫芦成熟掉落，唐风实力最强，自然速度也最快，在众人还在愣神的时候便已经把紫皮葫芦抢在了手中！
    “诸位道友承让了！”
    唐风微微一笑，收起紫皮葫芦，立于一旁，不再准备出手抢夺宝葫芦！
    唐风此次获得的紫皮葫芦并不一般，乃是极品先天灵宝，名曰紫金葫芦！
    紫金葫芦内藏三味真火和玄冰寒气，借由两仪法力，两股真气相生相克，11自成乾坤。可吸纳万物，吞噬天地。
    没等众人看清紫金葫芦的样貌，唐风便把紫金葫芦收了起来，却是打算日后留作一件杀器之用！
    .....
    剩余众人眼见第一个葫芦被唐风夺走，立刻聚精会神的盯着剩余的几个葫芦，不敢大意，生怕再被其他几人抢走！
    “嘣！”
    时间没过多久，很快，又有一个红皮葫芦成熟掉落了，眼见又有葫芦成熟，红云直接化作本体，变成一片红云卷走了红皮葫芦！
    此红皮葫芦相对于唐风的紫皮葫芦虽然要差上一些，但也是一件极品的先天灵宝，其内有散魂红砂，可伤人魂魄，后来被红云练成九九散魂葫芦，威力强横无比！
    冷哼一声，太一心中略有不快！
    唐风实力高强，抢走第一个葫芦没人能说什么，但是让红云抢走了第二个葫芦，这就有点说不过去了！
    虽然心中不快，但太一却没有表现出来，只是在心中暗暗几下，打算日后找一找红云的麻烦，争取把红云的红皮葫芦弄到自己手中！
    .....
    “嘣！”
    “嘣！”
    两声脆响传出，却是又有两个葫芦成熟了！
    一个为白皮葫芦，一个为黄皮葫芦！
    白皮葫芦为太一所得，内有一线毫光，高三丈多，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中迸射两道白光，人只要被白光照定，立刻昏迷，释法者再对葫芦拜一下，口念“请宝贝转身”那宝物在白光上一转，敌人首级便会掉落，必杀绝技，百分百命中！
    后来此宝落入太一侄儿陆压手中，封神大战之时大放异彩，被命名为斩仙葫芦，其内亦有威力恐怖的斩仙飞刀，骇人心神！
    黄皮葫芦被通天所得，内有两道冰火之气，后被通天封印进两只麒麟精魄，将麒麟放出，一吐北冥洛水，一吐三味神火，甚是厉害，后此宝衍生器灵，由通天点化，变为身边童子，取名水火童子！
    当然这是后话，暂且不提！
    此时场中还剩三个葫芦没有成熟落下，女娲与元始也是焦急不已！
    正在二人焦急之时，只听两道“嘣嘣”声响起，却是又有两个葫芦一前一后成熟掉落了！
    女娲眼疾手快，先元始一步抢夺了青皮葫芦，元始则是自然获得了之后的橙皮葫芦。
    青皮葫芦端得不凡，内有一湖之数的三光神水，后女娲以神水融合息壤造人族成圣，妖皇帝俊为表妖族诚意，以扶桑木亚枝为材料炼制招妖幡，取天下妖族一丝元神依附其上，摇动此幡可召唤天下妖族，女娲将此幡藏于葫芦中滋养，端得奇异非凡，更是妖族众人梦寐以求的绝世灵宝！
    至于元始获得的橙皮葫芦虽然比之前者差上一线，但也是件顶级的先天灵宝。
    橙皮葫芦之内有混沌之气，可化身剑气伤人，杀人于无形，在无数先天灵宝中，也算是顶级灵宝！
    所有葫芦都被众人取得，还剩最后一个葫芦，因为迟迟没有成熟，众人都没再谈及，好似没有看到这最后一个葫芦似得！
    看了众人一眼，唐风微微一笑，运转神通法力，把最后一个黑皮葫芦以及藤蔓还有其下的一大块土壤收了起来。
    做好这一切503后，唐风开口道：“既然葫芦已经获得，诸位道友请吧！”
    “善！”
    “善！”
    众人相继离开，只留下唐风三人。
    “大哥，你看刚才太一的样子，实在是太狂了，不如我们兄弟三人联手杀了他如何？”
    通天对太一可谓是恨到了极点，他可没有忘记自己曾经被混沌钟打成重伤的事情，所以，通天时刻提议想要杀了太一，以报自己曾被其重伤之仇！

 第七十二章 混沌葫芦、巫妖来袭 （求自订 第三更）
    “二弟，你以为太一是那么好杀的？先不说太一自身便是准圣强者，就是太一手中的混沌钟就不是那么好破的，先天至宝的威力我想你比其他人更清楚，所以，要想杀了太一，还得从长计议才行！”元始看向通天，开口说道！
    “哎，我明白了！”通天无奈一叹！
    虽然通天很不想承认元始所说的话，但这些都是事实，就是通天想不承认都不行！
    接着三人又交谈了几句，随后一起回到了昆仑仙山！
    .....
    昆仑仙山，密洞之中！
    此时唐风正在炼化紫金葫芦，紫金葫芦作为极品先天灵宝，自身便带有四十七道禁制，若想完全掌控，唐风必须把紫金葫芦内的禁制全数炼化才行！
    时间缓缓流逝，转瞬间，千年时间已过！
    千年后，唐风睁开眼睛，自身爆发出一股迫人之势。书^屋*小}说+网)
    “没想到元始的炼器之法竟然对炼化灵宝也有很大的作用，真是奇特！”
    唐风心中念叨一声，随后把紫金葫芦变了出来！
    看着手中的紫金葫芦，唐风眼中精光四射。
    紫金葫芦看似小巧，实则内有天地，并且有相应律令驱动葫芦，威力更甚！
    “斗”魂律令可调用天火，幻化为至阳法器，燃尽一切敌人；“祭”法律令可引发自然之力，将空气中的水汽凝结成冰，冻结万物；“～「遁”天律令让葫芦无限巨大化，从天而降，用法宝威压碾碎敌人。阴阳交替，冰火两重，秒杀千军，只在瞬息。
    如此至宝能被唐风获得，就连唐风都不禁感叹自身气运惊人，福泽深厚！
    收起紫金葫芦，唐风又把七宝葫芦藤变了出来。
    只见在枯干的葫芦藤上，一个小巧的黑皮葫芦摇曳其上，看上去摇摇欲坠，好似一阵微风吹来，便可把黑皮葫芦吹掉！
    “三光神水，现！”
    唐风把葫芦藤放在地上，变出一瓶三光神水，倒入葫芦藤中，让黑皮葫芦吸收三光神水中的奇异治疗能力！
    上次唐风等人摘走了六个葫芦，只剩下这最后一个黑皮葫芦未被摘取，不是唐风不想摘取最后一个黑皮葫芦，而是黑皮葫芦还未成熟！
    七宝葫芦藤所孕育的七个宝葫芦中，黑皮葫芦最为逆天！
    黑皮葫芦名曰混沌葫芦，可收入诸天之物，收入其中自行转化为灵气滋养葫芦世界，一旦混沌葫芦完全成熟，即可自成一片小混沌，用于收人夺宝，都为上上之选！
    若是等混沌葫芦完全成熟，不知还要等多久，唐风没有那么多的耐心，所以便决定用洪荒世界排名第一的疗伤圣药三光神水来孕育混沌葫芦！
    倒入三光神水，瞬间，混沌葫芦光芒大放，眨眼间的功夫快速成长，直到长到一尺多高时才算停下！
    “嘣！”
    一声脆响传出，混沌葫芦成熟掉落，落入唐风手中。
    感受着混沌葫芦的奇异能力，唐风忍不住大笑道：“好好好，果然不愧为最逆天的宝葫芦，真是让我大吃一惊！”
    “杀啊，给我冲！”
    “妖皇说了，杀了三清奖励顶级先天灵宝！”
    “儿郎们，不要让妖族捷足先登，都给我冲！”
    “巫族必胜，杀！”
    .....
    正当唐风欣喜混沌葫芦成熟之时，突然，一声声的狂啸嘶吼声传入唐风耳中！
    “怎么回事？发生了什么？”唐风心中疑惑不已！
    “大哥，快出来，妖族与巫族联手攻打我们，现在已经冲到半山腰了！”
    元始不知何时出现在了唐风的洞府外面，向洞内大喊道！
    闻言，唐风收起葫芦藤还有混沌葫芦，身子一闪，走出了洞府！
    .....
    “．．别急，慢慢说，怎么回事？”唐风来到元始面前，询问道。
    “我也不知为何，妖族与巫族突然联手对我们发动攻击，现在三弟和两位师侄正在抵挡巫妖两族，大哥你说现如今怎么办才好？”元始焦急道！
    沉吟片刻，唐风掏出一瓶法力复原丹，递给元始，语气森然道：“杀！”
    “什么？杀？！”元始惊诧一声！
    深深看了唐风一眼，元始不在疑惑，而是应声道：“谨遵好吗好)兄长所言！”
    说完，元始自身爆发出一股血煞之气，冲天而起，宛若腾飞的蛟龙一般，直奔巫妖两族进攻之地飞去！

 第七十三章 桀骜通天、残酷现实 （求自订 第四更）
    昆仑山半山腰，结界外！
    “通天，你算什么东西，也敢阻拦老子，实话告诉你，这次老子发动了整个妖族成员前来攻打你们，你们三清死定了！”太一怒喝一声，站在众妖之前，对通天不屑道！
    闻言，通天哈哈大笑两声，回道：“太一小儿，真不知道是你蠢还是整个妖族蠢，你以为仅凭这些个臭番薯烂鸟蛋就能杀了我们？真是异想天开！”
    “这些妖族当然不够，但是还有我们！”
    一声大喝声传出，帝江带着十一祖巫还有一众巫族成员站了出来！
    眼见十二祖巫出现，通天眉头一皱，心中暗道一声不好，随即开口道：“十二祖巫，你们这是什么意思？”
    “什么意思？难道你看不出来？”帝江冷笑一声，回道！
    “相传巫妖两族向来不合，他们怎么会联合在一起？”
    看着十二祖巫与帝俊太一二人的身影，通天心中疑惑不已！
    “十二祖巫，帝俊太一357，别怪我没有提醒你们，现如今我大哥正在闭关，若是你们识相，速速离去，不然，休怪贫道大开杀戒！”
    一股桀骜之气从通天身上逐渐蔓延开来，同时通天的眼神中也不禁闪过道道寒光！
    向来通天天不怕地不怕，别说是面对帝俊太一还有十二祖巫了，就是再加上一些洪荒大能也休想让通天臣服，所以，一言不合，唯有开战！
    祭出自身护身法宝穿心锁，通天直奔帝俊攻了过去！
    太一有先天至宝混沌钟护体，十二祖巫个个肉身强横，唯有帝俊一人，攻击不强，防御不高，便成为了通天下手的最佳人选！
    “兄长小心！”
    太一冲到帝俊身前，挡住了穿心锁的九条锁链攻击，同时唤出混沌钟，砸向了通天！
    “嘭！”bbei)
    混沌钟威力强横无比，虽然通天挡住了混沌钟的攻击，但虎口还是被震得疼痛不已！
    “通天，你根本没有防御至宝，如何能够与我斗？莫不如直接投降，说不定我还能留你一条全尸，你看如何？”
    太一把玩着手中缩小版的混沌钟，一脸高傲模样的盯着通天，嘲讽道。
    “呸！太一小儿，你无非不过是仗着混沌钟的厉害罢了，真若是拿走混沌钟，贫道杀你如屠狗！”
    虽然被伤，但通天仍旧不肯服输，还是一脸的桀骜之色！
    看着眼前有着宁死不屈模样的通天，太一把目光转向了通天身边的玄清与孔宣！
    “咦？这两个小子是......”太一疑惑一声。
    “二弟，他们是老子的徒弟！”帝俊走上前来，在太一耳边提醒道。
    点点头，太一仿佛想到了什么，一脸深意的对通天说道：“这两个小辈怎么会在你身边？若是我把他们杀了，老子又会怎么对待你这个三弟呢？”
    “太一小儿，有本事冲贫道来，欺负两个小辈算什么本事！”
    虽然通天对玄清孔宣态度一直很一般，但既然玄清孔宣跟在他身边，他便有义务保护好他二人，不然，通天有何颜面再去见唐风？
    “哈哈哈哈，通天啊通天，你可真是有趣，洪荒大地向来强者为尊，弱肉强食的规则我想你比谁都清楚，让我别对他们出手？真是可笑！”
    “太一小儿，你敢！”通天眼睛瞪大了几分，站起身来，大吼道！
    “混沌钟，给我碾碎他们！”
    太一根本不管愤怒的通天，直接扔出混沌钟，砸向了玄清与孔宣二人！
    看着混沌钟直奔玄清孔宣而去，通天想用自身挡住混沌钟的威力，但却还是被混沌钟震飞，无法及时保护玄清与孔宣！
    “不要！”通天发出了一声嘶哑的吼叫！
    但为时已晚，混沌钟已经飞到了玄清二人头顶！
    正当众人都以为玄清二人死定了的时候，只见玄清头顶之上，一道万丈金光涌现，接着浮现出朵朵金莲，再然后，诸天庆云不知何时出现在了玄清身体周围！
    庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，络绎不绝。
    诸天庆云一旦祭出，诸邪避退、万法不沾，虽然诸天庆云的防御力不一定比得上混沌钟，但与之抗衡一二还是没问题的！
    “什么，诸天庆云竟然在一个小辈手中，这怎么可能？”

 第七十四章 血煞大阵、屠戮前夕 （求自订 第五更）
    眼见混沌钟的攻击被诸天庆云挡住，太一忍不住失声道！
    诸天庆云为盘古大神心中的浩然正气所化。不属先天，不为后世，乃是绝世灵宝，现如今竟然出现在一个无名小辈手中，这让太一如何不震惊？
    “小辈，说，诸天庆云怎么会在你手中？”
    太一眼底闪现一抹贪婪之色，对玄清质问道。
    没有回答太一的话，玄清挥手射出两道阴阳二气，直奔太一袭去！
    “好胆！”
    太一怒喝一声，运转混沌钟抵挡阴阳二气。
    “嗡！”
    挡住阴阳二气的混沌钟不知为何，竟有种将要脱离太一掌控的情况，钟身持续动荡，不知经历了什么！11
    “这是怎么回事？难道是因为刚才的阴阳二气的原因？”
    此时的太一心中充满了疑惑与震惊，太一也没想到，原来最难对付的不是通天，而是通天身边毫不起眼的玄清！
    正当太一准备再次发动进攻之时，远处，昆仑山顶之上，急速飞下来两道人影！
    不错，这两道人影正是元始与唐风二人！
    飞到玄清身边，唐风低语道：“把诸天庆云收起来，这里没有你的事了！”
    “是，师尊！”玄清听话的应了一声，接着退了下去！
    .....
    站在原地沉吟许久，唐风没有理会帝俊太一等一众妖族众人，而是身子一闪，飞到了十二祖巫中，后土祖巫的面前！
    “后土，我需要一个合理的解释！”
    唐风语气十分平淡，仿佛在说一件与自己毫无相关的事情！
    “我，这事不怨我，我也是后来才知道的，我劝过他们，可是他们没有听......”
    后土泪眼婆娑的盯着唐风，语气有些唯唯诺诺！
    点点头，唐风不再询问缘由，而是转头看向其余十一祖巫。
    “帝江，你知道你今天的所作所为，会给巫族带来何等严重的后果吗？”
    唐风直视帝江，质问道！
    “哼，老子，你少用这种语气与我大哥说话，如今我们大军压境，你们三清一个都活不了，若是你现在肯跪地磕头求我们原谅你，说不定我们还能考虑考虑！”
    共工向前一步，拦住将要回答的帝江，对唐风嘲讽道。
    闻言，唐风狂笑两声，笑至癫狂，转瞬间，一道血光从唐风身上射出，冲向天际，形成一道道特殊的铭文！
    “这是......血煞大阵？”
    眼见此景，元始通天齐齐对视一眼，皆从对方眼神中看到了一抹震惊之色！
    血煞大阵，乃是万千阵法中最邪恶，最歹毒的大阵！
    此阵法就算是通天都不能轻易布出，没想到，竟然被唐风彻底掌控了，不光如此，还被唐风暗中设为了昆仑山的护山大阵，这一点不光是通天没有想到，就连心思最为深沉的元始都没有想到！
    “竟然真的是血煞大战，没想到大哥的阵法天赋竟然也如此厉害，真是让人佩服！”
    通天一脸感叹的看着立于虚空中的唐风，眼中精光四射！
    “师叔，什么是血煞大阵啊？”
    一旁的孔宣听到通天的感叹，好奇的开口问道！
    “血煞大阵，顾名思义，乃是以血立阵，以煞气为阵法根本攻击敌人，一旦血煞大阵启动成功，大阵之内不允许死伤一个人，不然......”
    “不然怎样？”
    “不然将会出现血奴！”
    “血奴？那是什么？”
    孔宣听到血奴二字，不禁感到有些毛骨悚然，接着又问道！
    深深看了孔宣一眼，把孔宣看的直发毛后，通天才回道：“看着吧，等等你就知道什么是血奴了！”
    “是！”
    .....
    “老子，你少故弄玄虚，告诉你，今日我们巫妖两族联合，定要斩杀你们，你们是自己出来送死，还是我们动手取你们性命？”
    好战的祝融站了出来，一脸兴奋的盯着唐933风，大喊道。
    “二弟，你守东面，三弟，你守南面，玄清孔宣你们二人守住西面，我守北面，可有问题？”不理会祝融的大喊大叫，唐风回头对元始通天四人说道。
    “是，大哥！”
    “是，师尊！”
    元始通天与玄清孔宣应了一声，接着各自化作一道金光，立于东南西三面，与唐风形成东南西北四面阵法之势，拦截巫妖两族众人！

 第七十五章 血煞之道、血奴出现 （求自订 第一更）
    血煞大阵的特点在于杀戮，其中被唐风加入了几分弑神枪内的杀戮之道！
    杀戮之道，存于一心，斩灭万物，面对任何牵挂障碍，都只有一个字杀，杀戮之道的特征就是把自身的杀意，凝练成一尊杀戮之心。
    如今，唐风的杀戮之心已生，屠杀，也即将开始！
    .....
    “哼，装神弄鬼，小的们，给我冲，凡是拿下三清人头者，本皇奖励极品先天灵宝一件！”
    帝俊太一立于众妖之前，大手一挥，瞬间，亿万万的妖族众人化作本体，冲向唐风几人！
    眼见妖族已经出手，巫族也不甘示弱！
    只见十二祖巫怒吼一声，一瞬间，巫族众人也都冲了出去！
    看着无数巫妖二族之人向自己等人这里冲来，唐风冷笑一声，祭出了紫金葫芦！
    从把紫金葫芦炼化完全到现在，唐风还没有使用过它，这次正好可以试试紫金葫芦的威力！
    手掐斗魂律令，紫金葫芦腾空而起，迎风见长，眨眼间的功夫便长成了数十丈大小！
    “倒！”
    只听唐风轻喝一声，无数三昧真火从紫金葫芦中飞出，奔着巫妖两族众人席卷而去！
    三味真火火势凶猛，仿若一头洪荒巨兽，在人群中肆虐！
    “啊，救我，救我！”
    “快跑，大火过来了！”
    “呃，不要抛下我～‖！”
    “妖皇，救命啊！”
    .....
    猛烈的三昧真火只用了短短几个呼吸间便烧死了无数妖族众人，并且火势不停，持续向帝俊太一所在之地蔓延！
    “雕虫小技，收！”
    帝俊冷哼一声，化作本体三足金乌，吸收了全数的三昧真火！
    混沌未开时，盘古开天辟地。四大混沌元灵地:浊垢衍土、水:冥狱玄冰、火:大日金焰、风:虚无P风)现世而出。各自威力相当，不存在相生相克。
    冥狱玄冰融合浊垢元壤潜于冥界。大日金焰落于太阳星融合虚无P风化为大日金乌！
    盘古陨落后，大道降下无量开天功德在太阳星上。使得正在融合虚无P风的大日金焰先后化为两只大日金乌出世。
    第一只凶狠暴戾，浑身散发着王权霸气的金乌怀抱极品先天灵宝河图洛书化形为帝俊。
    第二只睥睨天下，浑身散发着皇尊圣气的金乌怀抱先天至宝混沌钟化形为太一。
    身具大日金焰这种顶级火焰体质的帝俊，对唐风所发出的三昧真火自然瞧不上眼，所以刚才才能十分轻易的便收走唐风的三昧真火，同时还对唐风发出不屑的嘲讽！
    “老子道友，难道你就这点能耐？”
    帝俊浑身上下散发出熊熊烈焰，盯着唐风，不屑道！
    “哦？帝俊道友不满意？那你请看！”
    说着，唐风一脸笑意的指了指原本被三昧真火席卷过的地方！
    只见原本应该死伤无数的妖族众人，不知因何原因，竟然全部重新活了过来。
    虽然活了过来，但他们却与往常不再一样！
    只见他们一个个面露狰狞，双眼赤红，喘着粗气，就连看周围人的眼神都好似带着无与伦比的邪恶气息！
    “老子，你对他们做了什么？”
    帝俊心中升起一种不安感，向唐风质问道！
    但很可惜，唐风就算知道也不会告诉他，所以只是耸了耸肩，示意让帝俊自己去猜！
    “你......”
    “吼！”
    帝俊刚要对唐风出手，谁知下方突然传出无数恐怖的嘶吼声，片刻后，原本应该死去的那些妖族众人对身边的族人发动了攻击！
    宛若野兽一般的攻击手段，他们用的是锋利的牙齿与指甲，凡是被这些人击伤的人，不到几分钟时间也会如他们一般，失控，抓狂，接着对身边的族人发动攻击！
    “．．血奴出现了！真是让人期待啊！”
    通天紧紧盯着那些复活的妖族众人，低声自语道！
    .....
    “大哥，这到底是怎么回事？为何那些妖族众人会全部失控呢？”
    一边的句芒眼见妖族大乱，好奇的向帝江问道！
    沉思片刻，帝江忽然抬头看了看天空，随诺了好)后一拍脑袋，仿佛想到了什么！
    “原因就在那里！”
    说着，帝江指了指漫天的红色铭文，对句芒说道！

 第七十六章 伤亡惨重、大霸道拳 （求自订 第二更）
    “这是，阵法？”
    句芒抬头看去，当看到满天的红色铭文之时，皱眉回道！
    “不错，若是为兄所料不差，妖族众人的失控应该与这阵法有关！”帝江沉声道。
    “不好，那我们巫族......”
    话未说完，句芒便把目光转向了一众攻击唐风的巫族众人身上！
    “雷鸣，你怎么了，我是哥哥啊！”
    “这到底是怎么回事，阿武，你醒醒啊！”
    “首领，族人都失去了心智，这可怎么办啊？”
    “大巫真身！”
    “零二零”　　“杀！”
    .....
    巫族众人的情况与妖族众人相同，都从失控开始，然后攻击自己身边的族人！
    眼见此景，帝江回头向其他十一祖巫说道：“如今族人失控，要想破阵只有先杀了老子，兄弟姐妹们，冲啊！”
    话音落下，除了后土以外，剩下的所有祖巫都冲了出去，直奔唐风攻去！
    “大哥，帝江等人都出手了，若是只有他们怕是很难能够杀了老子，不如我们也出手吧！”
    见帝江等人冲了出去，太一焦急道！
    想了想，帝俊点点头，应道：“好，二弟，我们上！”
    接着帝俊与太一也冲了出去，太一速度最快，先是甩出两道大日金焰直奔唐风要害，接着又扔出了混沌钟。
    一连串的攻击只在瞬息，就连帝江等十一祖巫都没有反应过来。
    大日金焰的炙热程度十分恐怖，除了鸿钧以外，就是唐风都不能与之正面抗衡，只能想法设法用灵宝抵挡！
    祭出天地玄黄玲珑宝塔，唐风很轻易的便将飞来的两道大日金焰收走了，与此同时，唐风还用紫金葫芦挡住了混沌钟的攻击！
    “以多欺少，算什么本事，太一，有本事冲我来！”
    通天怒吼一声，身上涌现出蓬勃杀气，不时向下方众妖发动攻击！
    “哼，通天，既然你想死，那我就成全你！”
    本来太一是打算先杀了唐风再去杀通天等人，但眼下通天竟然挑衅他，这让太一无法忍受，当即身子一闪，祭出混沌钟向通天攻去！
    “三弟小心！”
    唐风从头顶摘下天地玄黄玲珑宝塔，扔向了通天，道道玄黄之气落下，护住通天全身，使其不会受到丝毫伤害！
    “又是这个乌龟壳！”
    看着天地玄黄玲珑宝塔在通天头顶快速旋转，太一忍不住暗骂一声！
    天地玄黄玲珑宝塔为后天功德至宝，立于头顶便可不败，在通天法力未耗尽之前，就连太一的混沌钟也无法重伤到通天，只能与通天硬磨，看谁能够撑到最后！
    “哼，真是好大的胆子，没了天地玄黄玲珑宝塔，我看你怎么防御我们这些人的攻击！”
    帝俊冷笑一声，抛出河图洛书扰乱天机，立下大阵，防止唐风逃走！
    “诸位道友，还在看什么？此时不动手，还等何时？”
    帝俊转头看向帝江等人，问道。
    闻言，帝江先是大喝一声，瞬间，祖巫真身显现在唐风面前。
    “空间之中，吾为王！”
    帝江自身化作一个黑洞，快速向唐风袭去！
    黑洞之中，时间流速非常之快，若是唐风被吸进去，怕是用不了多久自身生机便会减退，接着老死在黑洞中！
    感受到黑洞的恐怖，唐风冷笑一声，甩出了三十六颗定海珠！
    三十六颗定海珠演化诸天，与黑洞相持而立，互相传出一股撕扯之力，撕扯对方，好似都要把对方扯入自己的世界一般！
    “大哥莫慌，我等前来助你！”
    句芒大吼两声，化出青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙的祖巫真身！
    “大霸道拳！”
    句芒运转全身力气，攻击时化身成为了一尊巨大拳头，五指捏紧，拇指扣压在拳眼之上，根节有力，一拳之间，天崩地裂，虚空塌陷. .
    此拳其中蕴含了王道，霸道两种极端的力量，乃是句芒钻研千年才彻底掌控的无上绝招！
    如今全力使出此招，句芒为的就是要一击杀死唐风，好破除掉血煞大阵！
    “哼，不自量力！”5.1
    唐风瞥了句芒一眼，对句芒的大霸道拳不屑一顾！

 第七十七章 帝江濒死、大战后期 （求自订 第三更）
    舍弃灵宝防御，唐风怒喝一声，以自身肉体之力与句芒相对抗！
    “轰！”
    两拳相对，宛若两辆急速奔驰的列车撞在一起，发出了震天的巨响，片刻后，一道人影飞出，却是句芒被唐风从虚空中打落，掉在地上，吐血不止！
    “这怎么可能，他的肉身之力竟然如此恐怖？”
    帝江作为十二祖巫之首，十分清楚句芒的肉身力量！
    巫族本就以肉身强横出名，句芒在十二祖巫中，肉身亦是排名前三的佼佼者，如今，竟然被唐风一拳轰成重伤，这让帝江如何不震惊？
    “帝江，这是怎么回事？难道你二弟是故意的不成？”
    一旁的帝俊眼见句芒重11伤，一脸的不信！
    在帝俊看来，巫族本就肉身强横，唐风就算再厉害也不可能一拳将句芒打成重伤，其中，定然有什么不为人知的秘密。
    沉吟片刻后，一个想法在帝俊心头涌现，那就是句芒是故意的，他是故意被唐风打成重伤的！
    “哼，帝俊，你休要血口喷人，我二弟如今重伤你也不是看不见，难道你以为他是装的不成？”帝江眼睛直视帝俊，怒道！
    撇了撇嘴，帝俊低语道：“装不装的谁知道......”
    “你......”
    “好了大哥，如今最主要的还是杀了老子，灭了三清，剩下的事我们之后再说吧！”烛九阴开口劝道。
    点点头，帝江不再与帝俊争吵！
    “如今应该怎么办？”
    帝江看向帝俊，询问解决的办法！
    闻言，帝俊想了想，随后猛然抬起头，回道：“杀！”
    “杀？怎么个杀法？”帝江有些不明所以！
    “我们共同出手，我就不信了，老子再厉害，还能挡住我们十几位准圣的攻击！”
    帝俊眼中的凶狠之色只增不减，看的帝江也不禁被感染到了！
    “喂喂喂，你们几个，再不出手我可就要动手了！”
    唐风呆呆的看着眼前的帝江帝俊等人，百无聊赖的喊道！
    看了眼唐风，帝江喝道：“动手！”
    “祖巫真身！”
    “祖巫真身！”
    “祖巫真身！”
    .....
    一瞬间，帝江等十位祖巫齐齐显出祖巫真身，与帝俊一起，全力攻向了唐风！
    眼见帝江等人攻来，唐风不慌不忙掏出数件法宝，用以抵抗！
    “吞噬天地！”
    唐风掏出混沌葫芦，把混沌葫芦向帝俊扔去，挡住了帝俊！
    接着，唐风又相继扔出三十六颗定海珠演化诸天，乾坤鼎镇住空间，十二品灭世黑莲毁灭一切，离地焰光旗拨乱天机。
    一连串的法宝扔出，帝江等十大祖巫也不禁有些手忙脚乱！
    但，还是有三名祖巫携滔天之势来到了唐风身前，向唐风发动了进攻！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    三声巨响响彻在昆仑山上，震得四周虚空都波澜四起，仿若随时将要破裂一般！
    “噗！”
    三大祖巫之力实在恐怖，就连唐风也不禁被震出了一口鲜血！
    “很好！真的很好！”
    唐风抬头看向面前的帝江烛九阴还有强良三人，忍不住冷笑几声！
    多少年了，唐风也不记得自己多少年没有受过伤了，但是今天，却被他们三人给伤到了，原本还一脸笑意的唐风，此时脸上的笑意已经不见，有的，只是冲天的杀意！
    “弑神枪！”
    唐风左手之上闪现一抹血红，片刻后，一把古朴赤红的长枪出现在唐风手中！
    抚摸了一下弑神枪的枪身，唐风低语道：“今天，就让你喝个饱！”
    说完，唐风从阵眼中退出，落在昆仑山山顶之上，弑神枪枪尖指着帝江三人，喝道：“和人与吾一战！”
    闻言，帝江烛九阴三人齐齐俯身而下，冲向唐风。
    “死！”
    手中紧握弑神枪，唐风吞下数057颗法力复原丹后，又与帝江三人战在了一起！
    凭借唐风手中弑神枪的霸道，帝江三人根本抵挡不住，只是片刻，烛九阴便丢了一条手臂，强良扔了一条大【腿】，至于帝江，此时正在唐风枪下苟延残喘，奄奄一息！
    “帝江，敢来我昆仑山撒野，你的命运已经注定了，上次放你一马，这次你居然还不知好歹，给我死！”
    “不要！”......

 第七十八章 鸿钧出现、后土唐风 （求自订 第四更）
    “嗡！”
    正当帝江即将被杀之时，洪荒之中，一阵莫大浩然的威压陡然而降，天空之中，祥云万朵，瑞气千条，霞光万丈，天道威势蓦然降临，使整个昆仑山上的所有人都停下了手中的动作齐齐抬头向天空看去！
    片刻后，只听天空之上，一阵诗歌声传来！
    “高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，两仪四象循，一道传三友，二教阐截分，玄门都领袖，一呕鸿钧！”
    诗歌声音落下，伴随的是紫气东来，地涌金莲，九天之上，一股股浓郁的仙气涌现天地间，使所有被血煞大阵复活的巫妖两族众人，恢复了原本的神情！
    待到一切平静后，虚空中，一道浑厚低沉，带着莫大威压的声音传出：“停手吧！”
    “这是......鸿钧道祖？”
    帝俊停下手中的动作，心中大惊道！
    “嗡！”
    虚空之中，又是一阵嗡鸣声四起，随后，一名身穿白衣，白发白须的老者从空间裂痕中走了出来。
    眼见此景，众人无不跪倒在地，向来人行礼！
    “我等拜见鸿钧道祖！”众人尊敬道！
    “老师！”唐风与元始通天二人也站稳身形，向鸿钧行礼！
    “嗯，起来吧！”鸿钧点点头，示意让众人起身！
    “不知老师来此意欲何为？”唐风沉吟片刻，走上前，向鸿钧问道！
    “此次大战已造成洪荒生灵死伤无数，巫妖两族之人更是伤亡惨重，收手吧！”
    鸿钧叹息一声，对唐风说道！
    闻言，通天站了出来，回道：“老师，不是我们三清故意滋事，而是帝俊太一与十二祖巫欺人太甚，竟然直接率兵攻打我们，还请老师做主，严惩他们！”
    “这......”听到通天所言，帝俊太一与十二祖巫齐齐对视一眼，都从对方眼神中看到了一抹担忧！
    不错，此次之事确实是他们引起来的，若是因此而恶了鸿钧，那就得不偿失了！
    正当他们担忧不已之时，只听鸿钧叹道：“紫霄宫讲道百年后开启，尔等万年内不可开战，听懂了吗？”
    “我等谨遵道祖法旨！”众人齐齐应声道。
    满意的点了点头，鸿钧转身又看了眼唐风，随后消失在了原地！
    “恭送道祖！”
    .....
    时间缓缓流逝，转瞬间，三年时间过去了！
    三年前的大战被鸿钧制止了，唐风也没有说什么。
    既然鸿钧已经出面，他也不能不给鸿钧的面子，但如此大仇，却不得不报！
    想到这，唐风身子一闪，直奔巫族领地飞去！
    到了巫族领地后，唐风很是轻车熟路的找到了后土的祖巫领地！
    .....
    后土领地帐篷之内！
    “怎么办啊，万一要是他找来的话，我又该怎么和他解释呢？”
    后土坐在摇榻上，满面的焦急之色，口中喃喃不已！
    “哎！”又是叹息一声，后土也无可奈何，最后无奈之下，后土只能把自己埋在被子里，不去想这个问题！
    “嗨，好久不见啊”
    一道熟悉的声音响起，闻言，后土惊恐的把头从被子里抽了出来！
    只见在后土前方不远处，一道让后土这辈子都不想见到的男人身影出现在了后土面前！
    “你，你，你怎么来了！”
    你了半天，后土憋出这样一句话来！
    “．．我为什么不能来？”
    唐风十分随意的坐到后土身边，反问道。
    向旁边挪了挪身子，后土不知道唐风来此有什么目的。
    鸿钧已经下了命令，万年内不可开战，所以，这次唐风前来应该不是找麻烦的！
    想到这，后土松了口气，回道：“你让我收集的精血我已经收集到了，虽然只有两滴祖巫精血，但也算是初步完成你所交代的任务了！”
    说完，后土变出两滴赤红色的精血，递给唐风！
    眼见此景，唐风一挥手，收起了精血，之后眼睛紧盯着后土，一眨也不眨！
    被唐风盯得俏脸微红，后土低下头，发出蚊子一般的细小声音，问道：“你，你看着我干诺得的)什么，我不是已经把精血给你了吗，你....呜~！”
    后土话未说完，便被唐风堵住了嘴巴，两只手在空中乱扑！

 第七十九章 最后讲道、赏赐至宝 （求自订 第五更）
    紫霄宫中！
    “此次讲道为最后一次讲道，讲述之道乃是圣人之境，你们且细细领悟，三千年后，吾有要事宣布！”鸿钧忽然出现在高台之上，看着下方的一众洪荒大能，淡然说道！
    随后，不理众大能的疑惑，鸿钧直接开始讲道！
    “圣人无常心。以百姓心为心。善者吾善之。不善者吾亦善之，德善。信者吾信之。不信者吾亦信之，德信。圣人在天下，歙歙焉，为天下浑其心。百姓皆注其耳目，圣人皆孩之。
    和大怨必有馀怨，安可以为善。是以圣人执左契，而不责於人。有德司契，无德司彻“九一零”。天道无亲常与善人。
    天之道其犹张弓与。高者抑之，下者举之。有馀者损之，不足者补之。天之道，损有馀而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有馀。孰能有馀以奉天下，唯有道者。是以圣人为而不恃，功成而不处。其不欲见贤邪！”
    .....
    此次讲道乃是鸿钧最后一次讲道，相比于之前的讲道，这次鸿钧所讲之道要更加高深一些。
    紫霄宫无数大能中，除了唐风以外，剩下，就连元始通天二人都没有听懂几分！
    唐风之所以能够听懂，还是因为盘古传承的原因，不然，怕是也和元始通天一样，会露出一脸的疑惑表情！
    时间过得很快，在众人似懂非懂中，三千年时间过去了！
    三千年一到，鸿钧准时闭口不语，看向众人！
    而在鸿钧停止讲道之时，紫霄宫中的无数洪荒大能也都相继睁开了眼睛！
    “此次尔等领悟了几分？”鸿钧见众人都睁开了眼睛，淡然问道！
    “我等不才，只领悟了三分！”
    一众洪荒大能齐齐对视一眼，都从对方眼神中看到了一抹无奈，随后回道！
    闻言，鸿钧微眯着眼睛，淡淡的精光从眼角滑出，随即鸿钧看向准提接引，问道：“你二人领悟了多少？”
    “回禀老师，我等只领悟了五分！”接引听到鸿钧的问话，略微有些尴尬的说道！
    点点头，鸿钧又把目光转向了元始通天女娲三人！
    “你们三人都领悟了多少？”
    “七分！”
    三人异口同声的回道！
    最后，鸿钧把目光转向了唐风，“你领悟了几分？”
    “九分！”
    唐风没有撒谎，直接说出了自己所领悟的程度！
    赞赏的看了眼唐风，鸿钧一连说了三个好字，随后伸手一变，瞬间，紫霄宫中万道金光涌现，吸引了众人眼球！
    “这是......”
    .....
    待到金光散去，鸿钧继续开口道：“老子，你与吾有师徒之缘，但却无师徒之分，此宝乃是先天至宝太极图，日后你当掌教玄门，可用此宝镇压气运，如今，便把此宝赐予你吧！”
    “多谢老师！”
    唐风做辑感谢，随即从鸿钧手中接过了太极图！
    而其他洪荒众人，听到先天至宝四个字时，一个个都呆愣住了，洪荒世界一共只有三大先天至宝，一为太极图，二为盘古幡，三为混沌钟。
    混沌中在太一手中，为太一的护身至宝！
    至于太极图与另外的盘古幡则是下落不明，没想到现如今太极图竟然会出现在鸿钧手中，而且，还被鸿钧赐给了唐风，这让他们一时间难以接受这个事实！
    太极图，三大先天至宝之一. .呈黑白色。周身霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言环绕其上，乃是无与伦比的开天至宝！
    不光如此，太极图威力十足，一、可化座白玉金桥，瓦解一切攻击；二、定地水火风，将无数时空化为鸿蒙混沌；三、降服无数宝物兵器，收入囊中。
    如此至宝如今被唐风获得，唐风心中也不禁暗暗高兴，毕竟没有人会嫌自己灵宝多，唐风，亦是如此！
    当然了，有人欢喜有人愁。
    这面唐风高兴不已，另一面的帝俊太一还有十二祖巫则是十分忧愁！
    他们与唐风已经彻底决裂，甚至于已经到达了仇敌地步，若是再让唐风获得一件先天至宝，那等万年期限一过......后果不堪设想！
    想到这，帝俊太一还有十二祖巫齐齐站了出来，出声道：“道祖三思啊，老子性格暴躁，若是再让老子获得如此至宝，怕是将来会为祸洪荒，那时凭借道祖的至宝作乱，恐伤及道祖威名，所以，请道祖收回5.4赏赐！”
    “我等请求道祖收回赏赐！”
    .....

 第八十章 鸿钧赐宝、震惊众人 （求自订 第一更）
    “老师，帝俊太一还有十二祖巫与我大哥有仇，所以才会如此阻拦，请您万万不要相信他们的话！”通天激动的站了出来，对鸿钧说道！
    闻言，鸿钧沉吟片刻，还是把太极图交给了唐风！
    “此宝与老子有缘，吾不得不给！”
    鸿钧说完，眼神中流露出一抹冷意看向帝俊太一还有十二祖巫等人！
    片刻后，鸿钧眼中的冷意消失，取而代之的是淡然之情！
    “元始，你为吾之弟子，日后当立大教，此宝便赐予你吧！”
    说完，鸿钧伸手一变，虚空中瞬间出现一柄巨幡！
    此幡名为盘古幡，与太极图一样，同为开天神斧所化。呈混沌色。展现时霞光万道、瑞彩千条，散发着唯我独尊的霸气、不可一世的威严。
    “多谢老师！”
    接过鸿钧赐予的盘古幡，元始细细打量起盘古幡来！
    只见盘古幡幡体之上都天神煞之气勃然而发，似要将混沌毁灭，将天地重开，威力着实恐怖980！
    心中暗暗感叹盘古幡的厉害，只听鸿钧又道：“盘古幡威力恐怖，切忌不可轻易祭出！”
    “是！”元始欣喜的收起盘古幡，答应道！
    接着，鸿钧又看向了通天，拿出四把杀气腾腾的宝剑和一张古朴的阵图后，鸿钧开口道：“通天你为吾之弟子，喜好杀戮，此宝名为诛仙四剑，若是配合诛仙阵图便可组成天道第一凶阵，诛仙剑阵！
    一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭，如今，便把此宝赐予你吧！”
    闻得鸿钧所言，紫霄宫内在场的所有人都愣愣的看着通天，不，准确的说应该是通天手中的诛仙四剑以及诛仙阵图！
    一位圣人布阵，非四位圣人联手不破，这是何等的评价？
    而且，鸿钧定然不可能平白无故说出这样的话，如此看来，此宝确实能够挡住四位圣人！
    一想到这，众人不禁暗叹通天福泽深厚，竟然会这么招鸿钧爱戴，赐予如此至宝！
    “多谢老师！”
    通天上前接过诛仙四剑和阵图，大喜道！
    “嗯！”点点头，鸿钧又掏出了两样宝物！
    “女娲，你为吾之关门弟子，日后将有大机缘，此乃红绣球与山河社稷图，皆为极品先天灵宝，红绣球主攻，山河社稷图主防，如今便赐予你护身吧。”
    鸿钧看向女娲，递过红绣球与山河社稷图，说道！
    “多谢老师！”
    虽然不是至宝，但女娲也很满足了，两件极品先天灵宝加上女娲自身的雄厚法力，已经足以让女娲傲视洪荒众多大能了。
    而且女娲从来不喜争斗，所以，倒也不用害怕有人故意找她麻烦！
    赏赐完唐风等人灵宝后，鸿钧闭口不谈，让一旁眼巴巴期待着的接引准提不禁bbff)焦急不已！
    又等了片刻，见鸿钧还不打算赐予灵宝，准提急了，只见准提跪在地上嚎啕大哭，一边哭一边说道：“求老师开恩，我西方贫瘠不堪无甚灵宝，恳求老师赐予我和师兄一些至宝吧！”
    好家伙，一些至宝？
    闻得准提所言，一旁的洪荒众人心中忍不住大惊道！
    “也罢，就赐予你二人一些灵宝吧！”
    鸿钧轻声一叹，对接引准提二人说道！
    当年鸿钧与罗T大战，最后导致西方灵脉尽毁，所有将要出世的先天灵宝都胎死腹中，也正是因为如此，所以西方才会如此贫瘠，说白了，其中与鸿钧也有很大的关系，所以，鸿钧才打算大发慈悲赐予接引准提一些灵宝！
    说完后，鸿钧掏出十二品功德金莲、青莲宝色旗、八宝功德池、加持神杵、拂尘，乾坤袋、寂灭法轮、丝绦、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓、鱼肠等数十件灵宝赐予了接引准提二人！
    接过灵宝，接引准提叩谢：“多谢老师，愿老师万寿无疆！”
    眼见三清，女娲，接引准提等大能皆有灵宝可拿，紫霄宫中的其他修士赶忙齐齐跪在地上，乞求道：“老师慈悲，求老师也赐予我等一些灵宝护身吧！”

 第八十一章 分宝岩上、万件灵宝 （求自订 第二更）
    “罢了，罢了，吾早年曾收集过不少灵宝，聚在分宝岩上，尔等可各凭机缘手段去取吧！”
    闻得众人所言，鸿钧叹息一声，随后伸手一指前方不知何时忽然出现的一座宝山，说道！
    “多谢道祖！”
    众人叩谢，随即身子齐齐一闪，~俱是向分宝岩赶去！
    其中唐风等三清速度最快，率先来到了分-宝岩！
    看着眼前的巨型分宝岩，唐风大手一挥，瞬间收走了混元一气太清神符、八卦炉、六丁神火、羊脂玉净瓶、八景宫灯、无字天书、玄都天犁、五光匣、飞云锏、须弥壶、龙凤琴、老君人教碑、九龙金杖、乾坤图、芭蕉扇阳)、兜率紫焰等数_百件顶级灵宝！
    收完灵宝后，唐风立于一旁，看着元始通天取宝！
    元始取宝的行为与唐风无二，袖子一卷，瞬间收走了虚无盒、玉清圣令、封神榜、打神鞭、翻天印、九龙沉香辇、玉虚琉璃灯、血符索命书、阴阳炉、落魂钟、雌雄剑、八卦紫绶仙衣、扫霞衣、阴阳镜、捆仙绳、乾坤圈、混天绫、九龙神火罩、金砖、风火轮、遁龙柱、龙虎印、长虹锁、混元幡、莫邪宝剑、攒心钉、元始阐教碑等数百件灵宝！
    到了通天这里则比较霸道一些，眼见唐风和元始都收走了数百件顶级灵宝，通天直接祭出诛仙四剑，收走了上清宝珠、轮回镜、山海图、缚龙索、混元拂尘、渔鼓、紫电锤、藏仙图、九龙鼎、刑瘟印、飞烟剑、碎灵锥、八卦龙须帕、八宝云光帕、四象塔、龙虎如意、日月珠、化血刀、金霞冠、多宝塔、乾坤袋、戮目珠、风袋、混元金斗、金凤簪、龙吟箫、指命刀、风雷剪、穿心锁、如意囊、通天截教碑等林林总总不下数千件灵宝！
    收完灵宝后，通天这才算是撤走诛仙四剑，让其余后来的洪荒大能靠近分宝岩！
    除了唐风元始通天三人收取了诸多灵宝以外，女娲也获得了不少灵宝！
    其中女娲共获得了七星挽月鞭、九天息壤、女帝鞭造人鞭)、三生石、混沌阴阳五灵珠、天蛇杖、圣灵披风、女娲血玉、女娲石、四宝剑、宝莲灯、七口天芒神刀、三炫环、五口琼蛰离光剪、无极伞、定天簪、飘渺缠天带、九彩霓裳、灵秀飘衣、灵泉宝玉、压火钳、四海瓶、天地烘炉炼天炉、造物仙鼎)、无双紫玉轮、姻缘薄、炼妖壶、女娲玉针、轮回紫玉莲台、天娲妖教碑等数百件灵宝，看的其他大能眼红不已！
    接着，又有数名大能前后来到分宝岩，都收走了许多灵宝。
    其中接引准提也获得了数千件灵宝，但相对于唐风等人收取的灵宝，品质要下降很多，甚至于有一些只不过是后天灵宝。
    虽然如此，但对于贫瘠的西方来说，这些灵宝已经很不错了，所以接引与准提倒是没有多说什么！
    待到众人全部取完灵宝后，分宝岩上还剩下数千件灵宝。
    眼见此景，正当众人准备合计强取灵宝之时，只见分宝崖上的灵宝尽数化作一道白光奔着洪荒大地飞去，消失不见！
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
    刚要夺取灵宝的众人感应到灵宝全部消失了，一个个大骂不已！
    在他们看来，鸿钧宁可把这些灵宝扔掉都不给他们，实在是太过小气，众人一怒之下也不打算再回紫霄宫，而是寻着灵宝消失的轨迹，向洪荒飞去！
    灵宝全部消失，只剩下偌大的一个分宝岩还在原地矗立！
    见没人行动，唐风上前两步，把分宝岩收了起来！
    别人不清楚分宝岩的作用性，唐风怎么可能不清楚。
    ......... ... .......
    能够承受住数万件灵宝的威压，分宝岩岂是凡物？
    待到唐风收走分宝岩后，仅存的几位洪荒大能全部后悔不已，一个个在心中暗骂唐风鸡贼，同时也懊恼自己脑袋反应不够快，如此至宝竟然最后便宜了唐风！
    收起分宝岩，唐风给元始通天使了个眼色，接着，三人一马当先向紫霄宫回去！
    剩余的几位洪荒大能见唐风三人消失，赶忙紧随其后，一起奔向紫霄宫！

 第八十二章 鸿钧合道、巫妖分裂 （求自订 第三更）
    紫霄宫！
    刚刚回到紫霄宫，唐风等人便愣在了原地！
    “老师，你.....发生了什么？”
    通天向前两步，看着身体逐渐龟裂的鸿钧，震惊道！
    张开嘴巴，鸿钧缓缓吐出了几个字，“尔等坐下！”
    闻言，众人赶忙坐到蒲团上，直直的盯着鸿钧。
    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”
    “为无为，事无事，味无味。大小多少，报怨以德。图难于易，为大于细。天下难事，必作于易；天下大事，“九一三”必作于细。是以圣人终不为大，故能成其大。夫轻诺必寡信，多易必多难，是以圣人犹难之，故终无难。”
    “天下有始，以为天下母。既得其母，以知其子。既知其子，复守其母，没身不殆。”
    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝门，天地根。绵绵若存，用之不勤。”
    .....
    随着鸿钧的开口讲道，紫霄宫中紫气东来，朵朵法力所化的金莲争相开放，眼见此景，就连唐风也不禁为之震惊！
    此次讲道时间没有多久，大约几十年后，鸿钧便停止了讲道！
    随着讲道声戛然而止，众人也都睁开了眼睛。
    “万事已成，合道在即，从此鸿钧即为天道，天道却非鸿钧，尔等听懂了吗？”
    鸿钧仿佛用尽最后一丝力气，向众人问道。
    “老师，天道大势可改否？”元始急忙问道！
    “小势可改，大势不变！”
    “老师，合道之后，老师可还在？”通天接言道！
    “鸿钧不存，唯有天道！”
    “老师，证道成圣三法，是否真无高低之分？”
    元始通天问完之后，沉吟许久，唐风才开口问道。
    深深看了眼唐风，鸿钧用特殊神通把话传入唐风耳中。
    “有！”
    说完这句话后，鸿钧好似再也支撑不住，整个人宛若碎玻璃一般，逐渐碎裂！
    “鸿钧即天道，天道非鸿钧，天道合！”
    正当鸿钧即将消失之时，一道万丈金光陡然从鸿钧身后升起，金光四射，散发出无与伦比的美妙之感！
    随后一块看起来残破不堪的玉牒从鸿钧脑中祭出，金光与玉牒渐渐融合在一起，变成一块崭新的玉牒！
    此玉牒非凡，乃是天道圣器，威力比之先天至宝还要恐怖许多。
    在虚空中旋转三周后，玉牒这才光芒收敛，接着发出嗡嗡的震动声，最后重新回到鸿钧体内，与鸿钧融合在一起！
    .....
    洪荒不记年，转眼已千年！
    自从经过鸿钧的三次紫霄宫讲道后，洪荒众人的实力俱是得到了大幅度提升，已经真正到了“大罗满地走，准圣多如狗”的地步！
    另外，洪荒之中还有一件大事的发生让原本比较平淡的洪荒又重新波澜四起，人心惶惶！
    洪荒两大巨头，巫族与妖族不知因何原因，竟然发起了战争！
    巫族天生高傲，从不屑于瞧得起任何人，而妖族势大，相比于巫族的人口稀少，妖族成员遍布洪荒大地，可以说，在洪荒大地的每一个角落里都能看到妖族成员，而巫族成员，则很难看到！
    巫妖两族发生战争，按理来说应该是势大的妖族取胜. .
    但，上天是公平的，巫族虽然人口稀少，却实力高强！
    比之妖族成员，巫族成员个个则要强横许多。
    往往数百人围殴一名巫族成员才能成功杀死他，若是一旦巫族成员多了，那形势便会逆转，变成巫族屠戮妖族！
    因为巫妖两族的大战，帝俊太一二人曾与十二祖巫秘密商谈过和解，但最终以失败告终！
    巫族现在正是急速发展阶段，需要大量的肉食补充营养，而洪荒大地中，唯有妖族能够满足巫族的需求，正因为如此，所以十二祖巫才不同意和解！
    巫族以妖族为食，而妖族也同样以巫族为食，就这样，两族互相残杀，大战也不断发生！
    帝俊太一二人虽然实力强横，外加有至宝河图洛书和混沌钟相助，但比之十二祖巫还要差上一些！
    知道自己二人无法战胜十二祖巫，帝俊太一二人便一直在隐忍，等待一个契机5.7，一直到它的出现......

 第八十三章 妖族掌天、巫族管地 （求自订 第四更）
    这一天，帝俊太一二人因心中机缘所致，无意间来到了不周山。
    在不周山山巅之上，三十三重天，二人发现了一座无比巨大且豪华的宫殿，后来二人为其取名为天庭！
    天庭的出现让原本妖族的劣势出现了扭转，借着创立天庭所得到的功德，帝俊太一二人各自斩却了恶尸，成为准圣中期高手！
    并且，帝俊还从河图洛书之中领悟了混元河洛大阵！
    而太一则是从混沌钟中领悟了周天星斗大阵！
    周天星斗大阵是合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。
    布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔11代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
    至于混元河洛大阵则与周天星斗大阵有着很大的不同！
    混元河洛大阵全阵是仿照洪荒上古山川，河流，等地布局而设，里面森罗万象，如果说周天星斗大阵是日月星辰，那河图洛书就是山川地理，包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。
    而且此阵更绝妙的地方是在于其身处其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。故名:混元河洛。
    自从天庭与周天星斗大阵和混元河洛大阵出现之后，妖族与巫族的形势发生了大转变。
    原本嚣张跋扈的巫族在经过妖族大阵的洗礼后，变得收敛了许多，但是这种情况也没有持续多久，很快，随着巫族的十二都天神煞大阵出现后，僵局又被打破了！
    当十二祖巫一个不差聚集在一起使用十二都天神煞大阵的时候，可凝聚出盘古真身，开天辟地，毁天灭地，圣人之下鲜有其匹。
    随着三大阵法的出现，巫妖两族的战火又被重新点燃！
    大战使天地间的量劫之气开始孕育汇聚，终于，巫妖两族的大阵惹出了道祖鸿钧！
    道祖鸿钧出现，宣布妖掌天，巫管地，两族千年内不可争斗，之后鸿钧便离开了洪荒，消失不见！
    战争被鸿钧制止，巫妖两族心中都有不服，但是碍于圣人威压也只能罢手。
    随着巫妖两族的停战，洪荒大地又恢复了以往的平静，但是，众人心中都十分清楚，如今的平静不过是暴风雨前的安宁，暴风雨过后，将是更加猛烈的大战！
    .....
    西方，极乐世界！
    鸿钧讲道过后，接引与准提又重新回到了西方。
    半路上，接引偶然见到有金光闪过，随后便飞了过去。
    当飞到金光不远处时，接引发现了那金光内的所孕育的东西！
    六翅天蝉！
    洪荒五虫之中，以六翅天蝉为甚，专食六道生灵，食量如无底之洞，且躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火。
    因缘分使然，接引便将六翅天蝉收为二弟子，取名：金蝉子！
    后以其茧，炼化八宝袈裟。
    这八宝袈裟，邪魔不侵，五行不染，刀兵不入，穿之免堕轮回，又名：锦澜袈裟。
    金蝉子的加入，使整个西方崛起重新多了一丝希望。
    不提西方接引准提，再说无极洞天之中！
    此时唐风正在传授玄清道法！
    .....
    “嗡！”
    虚空之中，一道霞光闪现，在空中盘旋三周后，射入了玄清体内！
    “玄清，你的阴阳体质最适合学习大心魔术，今天，为师960便将此道传授给你！”
    “大心魔术神秘莫测，可引发众生善恶心魔，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死，任意寄托众人心魔之中，无影无形，因为再强大的存在，也有善恶二心，善即是魔，恶也是魔。此法乃是魔道中最接近魔之本源的魔功，可沟通元始之魔，召唤天地魔门，若是你能完全掌控此道，将可成功突破！”

 第八十四章 收徒大鹏、太上忘情 （求自订 第五更）
    正当唐风传授玄清大心魔术时，突然，从无极神殿外面闯进来两道身影！
    其中一道身影为孔宣，另一道人影为一名年轻男子，看起来岁数不大，鹰钩鼻，身材壮硕，眼神锐利，面孔精致，不经意间散发出的气势迫人心神！
    “他是？”唐风与玄清皆是一脸疑惑的看向孔宣！
    “参见师尊！”孔宣先是向唐风行了一礼，随后又拉了拉身边的年轻男子，使其跪在地上，面朝唐风！
    眼见此景，唐风更是疑惑不已，随后唐风问道：“孔宣，你这是何意？”
    “回禀师尊，徒儿今天是为人引荐，前来拜师的！”孔宣解释道！
    “拜师？二弟，你在说什么？他是谁？身份你清楚吗？”玄清来到孔宣身边，对孔宣低语道！
    “师尊，此人不是别人，正是我和大哥的三弟，大鹏！”说完，孔宣神采奕奕的盯着唐风！
    闻得孔宣所言，一段记忆碎片忽然出现在唐风脑中！
    .....
    龙汉初劫后，元凤身受重伤欲回不灭火山。奈何行至半途遭遇五行灵气入体，本源交媾间元凤又诞下一枚雀卵。雀卵离体后，元凤本源遭受重创，无法再腾云驾雾浴火重生。
    雀卵破壳后，孔雀出世，五行毫光照耀方圆百里。元凤赐其名为“孔宣”。可是强敌环绕，元凤无力保护万般无奈在落凤坡泣血哀鸣，气急攻心之下一口本源血精喷出，被一只飞过的大雕吞下。
    过了三千年，那只大雕完全吸收了元凤血精的力量化为了金翅大鹏雕。
    想到这，唐风眼中精光一闪，瞬间，孔宣身边的大鹏便显露了本体！
    微微点了点头，唐风在玄清脑门一指，那段记忆碎片随之进入了玄清脑中。
    良久后，玄清睁开眼睛感叹道：“没想到他竟然真的是我们的三弟｀ ｀ ！”
    “诶？二弟，你是在哪里找到他的？”玄清看向孔宣，疑问道。
    “回禀大哥，三弟被巫族首领围攻，我也是无意间经过那里，感受到血脉的动荡，便救下了三弟，之后便把他带了回来！”孔宣回道！
    闻言，唐风点点头，随后身子一闪来到了大鹏身边。
    “你可有名字？”唐风看着大鹏，淡然问道！
    “回禀师尊，我没有名字！”大鹏摇摇头，表示自己没有名字！
    自从大鹏无意间吞服下元凤的精血后，便在洪荒大地做个散修，虽然资质过人，但却没有系统修炼过，所以实力境界根本不高！
    当然，也并没有人给他取个像样点的名字！
    “你与玄清孔宣算是至亲，看在他二人的面子上，也罢，今日吾便收下你吧，你可愿意？”唐风问道！
    “愿意，愿意，徒儿自然愿意！”大鹏连连向唐风叩首，表示自己十分愿意拜入唐风门下！
    .....
    就这样，金翅大鹏雕因为孔宣的介绍，拜入了唐风门下，被唐风收为第三弟子，赐名：金鹏！
    金鹏虽然实力低微，但却资质过人，虽然没有玄清孔宣妖孽一般的资质，但放眼整个洪荒大地也算是资质聪慧的佼佼者，唐风对他也甚是喜爱。
    不光如此，唐风还赐予了金鹏十二品灭世黑莲作为护身至宝，也算是表达对他的喜爱！
    从此之后，偌大的无极洞天再也不是三个人，而是变成了四个人！
    唐风自身实力高强，崇尚“上善若水，对任何事情都是持任其发展的态度，即水利万物而不争”的理念，就连教徒都是如此！
    唐风不会约束门下三名弟子的性格，只会任其发展，若是他们没有办错事，唐风便不会去说他们，一旦他们办错事，唐风亦会十分严厉的惩罚他们，当然，一般情况下，玄清三人还真没有办过什么错事！
    除了金鹏性格有些张狂之外，剩下倒还真没有什么！
    对于唐风的性格，无极洞天周围的无数水族也十分清楚，所以便在暗中称誉唐风为：无为清净观世态，太上忘情傲圣尊。
    表示唐风的淡然和实力高强！
    至于三名弟子中，玄清性格最像唐风，有一种运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉！
    二弟子孔宣性子较直，但却有大智慧！
    至于最后的金鹏，虽然性格有些嚣张跋扈，但粗中有细，明白事理，倒也不算什么大缺点！的得的)
    但，忽然出现的一件事，让金鹏的性格有了极大程度的转变，也正是因为这件事，使唐风与元始通天兄弟之间，发生了逐步的决裂！

 第八十五章 悟道机缘、女娲成圣 （求自订 第一更）
    不周山，伏羲女娲的道场之中！
    这一天，女娲忽然心血来潮，独自一人坐在池塘边，开始捏起了泥巴。
    可能也是因为鸿蒙紫气的原因，不知不觉间，女娲便将泥巴的形状捏成了和自己相似的人形！
    但，虽然如此，女娲还是感觉缺少一些东西，可到底缺少什么女娲却不得而知！
    为此，女娲十分着急，因为女娲能够感觉到，若是她能找出原因，便能明悟自己心中之道！
    一连三天，女娲都在沉思到底缺少什么，直到唐风的到来，女娲才算是渐渐明白了自己心中之道！
    .....
    “嗡！”
    女娲面前不远处，虚空动荡，片刻间，一道空间裂痕出现，随后，一道让女娲意想不到的身影走了出来！
    “老子道友？”女娲看着眼前忽然出现的唐风，惊诧道！
    “见过女娲道友！”唐风微微一笑，行礼做辑，向女娲回道。
    “不知老子道友今日大893驾光临，所为何事？”女娲把手中的泥巴扔在一边，疑惑的向唐风问道。
    没有回答女娲的话，唐风用手指了指地上的泥巴，笑道：“女娲道友可是找到了自己的机缘？”
    “这......”没有明白唐风话中的含义，女娲迟疑了一声！
    “此次贫道前来，正是打算助女娲道友成圣，莫非女娲道友不欢迎贫道？”
    说完，唐风便做出一副打算离开的样子！
    “等等，道友可是认真的？”
    “自然，绝无虚言！”
    “好，既然如此，女娲先在这里谢过道友了，若是女娲能够成圣，必然不会忘记老子道友的大恩大德！”
    “善！”
    唐风点了点头，走上前，拿出准备好的三光神水和九天息壤！
    bbaa)女娲成圣迫在眉睫，就算唐风不帮忙女娲也会成圣，莫不如趁此机会卖女娲一个好，也算是为日后的大战拉一个帮手！
    当然，这都不是最重要的，最重要的是，人族若不出世，唐风便也无法成圣，若无法成圣，唐风预谋好的计划便会逐渐崩溃瓦解，这可不是唐风想看到的结果，所以今天唐风才会特意前来，帮助女娲成圣！
    .....
    看着唐风手中的三光神水和九天息壤，女娲暗暗点头，却是在其心中的迷雾已经渐渐消散了许多！
    拿出这两样东西后，唐风又把上次在不周山上获得的七宝葫芦藤拿了出来！
    混沌葫芦已经成熟，留着七宝葫芦藤也没什么用，所以唐风才会把七宝葫芦藤拿出来！
    待到一切材料备齐之后，唐风开始行动起来！
    先是在地上挖一个大坑，接着倒出少许三光神水，然后又取出一部分的九天息壤和三光神水和在一起，待到把两样东西渐渐和成稀泥状时，唐风给女娲使了个眼色！
    眼见此景，女娲心领神会，立刻伸出洁白无比的玉手开始捏起泥人来！
    随着一个个的泥人出现，女娲脸上的笑容也越发灿烂起来。
    时间缓缓流逝，转瞬间三天过去了。
    这三天时间内，女娲捏了不知道多少个泥人，到最后，女娲实在是捏不动了，便接过唐风手中的七宝葫芦藤，用其沾着三光神水和九天息壤和的稀泥开始甩了起来！
    泥点落在地上，变成一个个形状不一的泥人，随后，女娲又往他们身上吹了一口仙气！
    片刻后，所有泥人全部都活了过来，变成一个个活蹦乱跳的人类！
    虽然这些人类看起来都差不多，但是用七宝葫芦藤甩出的人类相比于女娲之前亲手捏出的人类还是要差很多。
    不论是在体质上还是在外表上，都相差很多。
    看着新生的无数人类，唐风心中暗暗想到，“可能，这就是后世人美丑之分的缘由吧！”
    待到甩干了所有稀泥，女娲这才停手，随后说道：“老子道友，不知这些新生的种族叫什么名字好呢？”
    闻言，唐风肯定道：“不然就叫人吧！”
    “人？好，就叫人！”女娲用力的点点头，表示唐风起的这个名字她十分满意！
    随着女娲的“人”字落下，隐藏在女娲元神中许久未动的鸿蒙紫气一下子飞了出来，与女娲的元神融合在一起，融合完毕后，顿时，虚空中开始出现微微的震动。
    片刻后，震动逐渐加深！

 第八十六章 二重圣人、沉迷力量 （求自订 第二更）
    女娲抬头一看，只见在遥远的天际边，九天之外，一道无比耀眼的功德金光涌现，随后，化作一团雄厚的功德祥云，直奔女娲飞去！
    当功德祥云到达女娲头顶之时，一份为四，其中最大的一团落入了女娲体内，剩下一团较大的给了唐风，却是奖励唐风帮助女娲成圣的奖励。
    至于最后两团较小的功德，一团落入了新生的人族中，一团则是落到了七宝葫芦藤上，瞬间，七宝葫芦藤经过功德祥云的洗礼，变成了后天功德灵宝，伤人不沾因果！
    .....
    再说吸收功德祥云后的女娲！
    随着功德祥云入体，女娲的修为一路飙升，结合鸿蒙紫气，直到进入圣人二重天才算-堪堪停下！
    步入圣人境界之后，庞大的威压从女娲身上浮现，传遍整个洪荒！
    一时间，天花乱坠，仙音阵阵，星光动摇，馨香四溢，万兽齐鸣，恐怖的造化之气从女娲身上传出，紧接着撒向整个洪荒大地！
    广阔的洪荒大地之上，突然演化出道道天道规则，九天之上一股股浓郁的仙气落下，隐约可听玄奥的法音，可见异象。
    洪荒大地之上的无数草木凡兽，奇珍异宝数不尽的灵物被点开灵智化形，有的更是因此直接得以化形脱凡。
    花草树木在这一刻皆弯起了腰，好似在行那匍匐跪拜之礼。
    同样的气势，同样的威压，同样骇人听闻的景象，这样的奇异景象已经是第二次出现了，上一次是道祖鸿钧，天地间的第一位圣人，如今，第二位圣人也出现了，只是令众生没有想到的是，先成圣的竟然不是实力最高的唐风，也不是心思最过深沉的元始，更不是豪气冲天的通天，而是妖族女娲！
    一介女流之辈！
    女娲成圣，瞬间震惊了洪荒众人，除了唐风外，所有人俱是不敢相信！
    元始通天不用说，女娲的成圣让他二人恼怒不已，在他们看来，自己竟然连一届女流之辈都比不上，简直是颜面扫地！
    但现如今女娲已经成圣，他们二人也不能说什么，只能是在昆仑山中紧紧闭关，争取早日参悟鸿蒙紫气，步入圣人之境！
    有人欢喜有人忧，元始通天这面十分恼怒，另一面的妖族却开心不已！
    不管怎么说女娲也是妖族中人，现如今女娲成圣，对妖族来说，简直是莫大的荣幸！
    而且，女娲的哥哥伏羲还在妖族天庭之中担任重职，于公于私，女娲都不可能不特殊关照妖族！
    至于巫族嘛，帝俊太一已经不再把巫族当回事了！
    准圣再多能够打得过圣人吗？
    所以只要有女娲在，帝俊太一就能掌控整个洪荒，逐渐完成他二人心中的雄心壮志！
    但，女娲成圣对帝俊太一二人来说，有好处也有坏处！
    .....
    妖族天庭。
    在女娲成圣的威压传来之时，所有妖族成员都跪了下来，口中齐齐恭敬道：“恭贺女娲娘娘成圣，愿女娲娘娘万寿无疆！”
    闻得妖族众人所言，帝俊太一脸色齐齐一黑！
    毕竟他们二人才是妖族的皇者，这些妖族众人就连对他们都没有行这么大的礼过，可如今竟然会对女娲行大礼，简直是让他二人恼火！
    不光如此，帝俊太一二人能够感受到，就因为女娲的成圣，一瞬间，女娲在妖族中的声望急速上升，已经逐渐开始超过自己二人，虽然明白这些，但帝俊太一二人还是忍了下来，毕竟小不忍则乱大谋！
    ・ ・求鲜花 ・・
    不管怎么说，女娲也是继鸿钧之后的第二圣人！
    威压持续了很久，大约一炷香时间后，女娲彻底感悟完了圣人之道的玄奥，这才收起气势，同时开口道：“尔等平身！”
    “谢女娲娘娘！”洪荒众人起身感谢！
    .....
    看着眼前气息逐渐收敛，给人感觉焕然一新的女娲，唐风心中感叹不已！
    成圣之后，女娲所有的一切都变了，再也不是刚才那个看起来还略有些娇羞的女子，而是变成了庄严无比的圣人。
    就连唐风，在未达到圣人之境前，都不能对女娲无理，不然就是对圣人不敬，会受到严重的处罚！
    这面女娲感受完自己的力量后，脸上渐渐开始浮现出一抹笑容，此时的女娲终于感受到了什么叫力量，什么叫圣人之下皆蝼蚁。
    那种力量感让女娲都不禁为之沉迷，陶醉！

 第八十七章 凤凰自来、人族归属 （求自订 第三更）
    正当女娲沉迷自身磅礴的力量时，只听天边忽然传出一声嘶鸣，紧接着，祥云翻滚，金凤呈祥，不知何时，一只五彩凤凰竟然飞到了女娲身边，在女娲诧异的目光中，五彩凤凰落在女娲脚下，双翅腾空，低头轻鸣，表示对女娲的尊敬！
    眼见此景，女娲微微一笑，“尔既然主动归顺于我，那便为我做个代步吧！”
    说完，女娲向眼前的五彩凤凰挥出了一道造化之气。书屋 shu05.com)
    眨眼间，造化之气被五彩凤凰吸收，随后一道彩光闪过，五彩凤凰变成了一位妙龄女子！
    身着黄衫，“八六三”年方二八，样貌清秀，好似画中的绝世美人一般！
    “恭贺女娲娘娘成为圣人，从此永享清宁，万劫不灭！”黄杉女子跪在女娲面前，恭敬道！
    “嗯！”点点头，女娲又挥了挥手！
    很快，黄衫女子重新变成了五彩凤凰，落在女娲脚下，为女娲代步！
    机缘已成，女娲飞到唐风面前，感谢道：“多谢道友帮助吾寻得机缘，如此大恩，女娲日后定当回报！”
    “女娲娘娘客气了，机缘所致，怕是就算没有贫道女娲娘娘也会成圣，贫道不过是顺水推舟送了个人情罢了！”唐风嘴角勾起一抹迷人的弧度，淡然回道！
    深深看了唐风一眼，女娲也不再说什么。
    沉吟片刻，女娲又道：“道友，吾此次准备在混沌中开辟道场，不知道友可有时间一同前去？”
    “善！”
    唐风点点头，表示会去观看女娲开辟道场！
    不过在开辟道场之前，唐风还要处理一下现在这些新生人族的问题！
    前世唐风便为人族，在如今战乱不休的时代，唐风怎么可能弃人族于不顾，思来想去之下，唐风决定把这些人族接到无极洞天附近生存！
    首先，无极洞天位处于无量海洋东海，面朝大海，背靠大山，一年四季春暖花开，适当再让玄清三兄弟照顾一下，人族必然可以顺利发展下去。
    等到巫妖都灭亡了，便是人族崛起的时候！
    想到这，唐风故意开口道：“女娲娘娘，这些新生的人族不知你打算怎么办？”
    “怎么办？当然是让他们自生自灭了！”女娲十分随意的说道！
    闻得女娲所言，一众新生的人族虽然心中十分伤心，但却不敢说什么。
    毕竟女娲是圣人，他们不过是区区的凡人，虽然天生道体，但与女娲相比，差了不知道多少倍，自然，他们也不敢反驳女娲的话！
    但，他们不敢，唐风却敢！
    只听唐风说道：“女娲娘娘此话严重了，人族乃是女娲娘娘一手创造的种族，岂能说抛弃就抛弃，这样吧，既然女娲娘娘不愿管人族的死活，莫不如将这些人族交给贫道如何？”
    诧异的看了唐风一眼，女娲不知道唐风葫芦里到底卖的什么药！
    在女娲看来，这些新生的人类和蝼蚁根本没有什么区别，甚至于比蝼蚁还要低贱三分，虽然是女娲创造了他们，可是女娲只是为了自己能够证道，不然，女娲岂会平白无故创造一群蝼蚁出来？
    见唐风态度坚决，女娲也不打算和唐风争执什么，随后女娲点点头，回道：“好，就依道友所言！”
    “善，多谢女娲娘娘！”唐风心中大喜，赶忙作揖道！
    刚才在女娲成圣之时，天地间气运金龙涌现，人族的种族气运赫然也在其中，虽然只有一瞬间，但是唐风还是看到了！
    那是无与伦比的蓬勃气运，真要说起来，甚至于要比唐风自身的气运还雄厚了不知几倍！
    而这，还只是新生的人族！
    等未来人族渐渐成长起来了，唐风真的很难想象人族的气运将会有多么庞大！
    事情已了，女娲左手传出一股吸力，七宝葫芦藤被女娲吸在了手中！
    “且慢，还望女娲娘娘切勿将此宝收走！”眼见女娲要收走七宝葫芦藤，唐风不干了！
    七宝葫芦藤因为吸收成圣功德的原因，如今已经变成了第一件镇守人族气数的至宝，可使人族气运与自然气数调谐共处，天人合一. .凡人族之人，皆受克制。
    本来一件后天功德灵宝唐风还瞧不上眼，但七宝葫芦藤却不行，因为0.2这件宝贝与人族有着莫大的关联，唐风不能让女娲拿走！

 第八十八章 人族出世、开辟道场 （求自订 第四更）
    “嗯？”
    闻得唐风所言，女娲皱了皱眉头，停下了手中的动作！
    “此宝乃是吾证道而成，为何不能取走？”女娲看向唐风，疑问道！
    “女娲娘娘说笑了，此宝乃是应人族出世而成，当为人族掌管，不信你看！”
    说着，唐风伸手一指，瞬间，一道金光飞出，钻入七宝葫芦藤中，紧接着，七宝葫芦藤腾空而起，从女娲手里挣脱而出，向着人族中最先出世的一名人类飞去！
    眼见此景，女娲只好作罢，不再争夺七宝葫芦藤的归属！
    随即又与唐风说了几句话，女娲坐在五彩凤凰背上，便离开了洪荒！
    .....
    女娲的离开，使无数新生人类心中的失落感又加深了几分！
    不过还好，有唐风在，他们倒是还有一根大腿可以抱住！
    “我等拜见圣父！”人族中，为首的一名人类带领其余族人向唐风跪拜行礼！11
    “嗯，很好，你叫什么名字？”唐风向眼前的一名身材壮硕的男子问道！
    “回禀圣父，我没有名字！”
    点点头，唐风沉吟片刻，忽然抬头道：“既然如此，从今天起，你便叫燧人氏！可有问题？”
    “多谢圣父赐名！”燧人氏大喜道！
    之后唐风一挥手，使出神通袖里乾坤，把所有人类都收入了袖口中，接着身子一闪，便回到了无极洞天！
    .....
    回到无极洞天后，唐风叫来了玄清三兄弟，嘱咐他们三人要好生照看人族，接着便把人族安排在了无极洞天附近的一处海岛上！
    刚刚做完一切，只听天空之中忽然传出一道缥缈之音。
    “吾为女娲娘娘，今日将在混沌中开辟道场，成立娲皇天，创立娲皇宫，有缘者，皆可前来参观！”
    闻得此言，唐风心中清楚，时间到了，女娲即将开辟道场，他也是时候该动身了！
    随即，唐风脚下升起十二品净世白莲，直冲天际，向着混沌飞去！
    不光是唐风，元始通天，接引准提，帝俊太一，冥河，红云，镇元子，西王母等一众洪荒之中有头有脸的大能全部都起身向混沌飞去！
    若是之前，他们可以不给女娲面子，但是现如今，女娲已经成圣，圣人的面子他们不能不给，所以众人都不敢怠慢，生怕因此惹恼了女娲，从而被女娲记恨！
    .....
    混沌之中。
    此时的女娲虽然只有圣人二重天的实力，但也足够开辟一方小世界了，更何况女娲为天道圣人，还可以借助一丝天道力量来增强实力，所以，开辟一方小世界对如今的女娲来说，还真不是什么难事！
    约等了半个时辰，除了唐风以外，剩下所有人都来了！
    扫了众人一眼，见唐风还没有来，女娲皱了皱眉，也不说话，就这样静立虚空之中，闭目养神！
    “嗯，女娲娘娘这是何意？”
    “对啊，不是说要开辟道场，成立娲皇天吗？”
    “时候也差不多了，怎么还没有动手呢？”
    “难道是还有什么人没有来？”
    “不会吧，我看看，咦，三清之首，老子没有来，莫非女娲娘娘是在等他？”
    “......”
    听着耳边众人的议论纷纷，女娲面无表情，好似没有听到一般。
    时间缓缓流逝，十几分钟后，唐风的身影才慢慢出现在众人眼前！
    “见过女娲娘娘，见过诸位道友，真是不好意思，贫道来晚了！”唐风告罪道！
    闻言，众人摆了摆手，表示唐风言重了！
    至于帝俊太一，太一本来是要出声嘲讽唐风的，但是谁知却被帝俊拉了回来！
    “大哥，你拉我干什么？”太一回头看向帝俊，一脸的疑惑！
    “二弟，今日是我妖族圣人女娲娘娘的大喜日子，莫要冲动啊！”帝俊回道！
    点点头，太一表示明白，随后退了回去！
    033
    .....
    “如今人数已经到齐，却是到了吾开辟道场的时候了！”
    轻启朱唇低喝一声，女娲睁开眼睛，一道金光射出，把混沌中的无数乱石射成了碎块！
    语罢，女娲翻手一变，一抹红光闪过，却是不知何时，极品先天灵宝红绣球竟然出现在了女娲手中。
    嘴角微微一笑，女娲找准时机，把手中的红绣球向前一抛！
    “嘭！”

 第八十九章 女娲讲道、青色莲花 （求自订 第五更）
    一声响彻天地般的闷响传出，只见红绣球化作一道流光眨眼间便划破了混沌，硬生生的从无边无际的混沌中砸出了一处破碎空间！
    女娲虽为圣人，但却远远不及盘古鸿钧，甚至于在圣人境界中，女娲也不过是圣人初期，实力根本算不得太高，眼下女娲能够砸出这面不大不小的空间已经很不易了，所以，女娲倒也没再强求！
    自身爆发出一股特殊气势，随后，天道之力降临女娲自身，帮助女娲又提升了一部分实力！
    实力暴涨的女娲脸上终于出现一抹笑容，而后女娲左手一指，只见红绣球再次发威，不断将新生成的地水火风击碎。
    时间缓缓流失，众人也不知道时间过了多久，终于，地水火风不再重新生成，新出现的小世界渐渐稳定了下来！
    眼见此景，女娲大手一挥，瞬间，当初道祖鸿钧赐予的另一件极品先天灵宝山河社稷图也飞了出来。
    山河社稷图蕴含空间之力与时间之力，可短暂稳定住破碎的虚空。
    为此，女娲抛出山河社稷图，结合混沌中紊乱的地水火风开始演化出山水林木，如此之下，一方小世界才算逐渐稳固下来！
    小世界刚刚生成，很快，一道天道功德降下，直奔女娲飞来！
    女娲此次开辟的小世界因为是附属于洪荒世界的小世界，所以天道才会降下功德，对女娲表示奖励！
    小世界已成，接着，女娲自身涌现出一股股造化之力，造化之力在小世界中快速蔓延，很快，一座座巍峨宫殿，仙台美景出现在众人眼前！
    满意的看着眼前的巨型宫殿，女娲伸手一变，瞬间，只见混沌中的一块小型巨石渐渐变化，变成了一块青色石碑，上书：娲皇天三个大字！
    接着，女娲又在众多宫殿中最大的宫殿匾额上写了娲皇宫三个大字，表示日后这便是她女娲娘娘的道场！
    做完一切后，女娲回过头，对在场的无数洪荒大能说道：“吾将在此讲述造化之道，诸位道友请吧｀ ～！”
    “娘娘仁慈！”众人齐声回道！
    接着不待女娲娘娘再次开口，众人浩浩荡荡进入了娲皇宫中，等待女娲娘娘讲道！
    .....
    “有物混成先天地生。寂兮寥兮独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，强字之曰道。
    造化之道，五行七分，阳出地中，阴阳相会，人之天也，故乘其动几而以袭先天气母，相继而成，悟道为始！
    信言不美。美言不信。善者不辩。辩者不善。知者不博。博者不知。圣人不积。既以为人己愈有。既以与人己愈多。天之道利而不害。圣人之道为而不争。”
    .....
    圣人讲道，自是天花乱坠，地涌金莲，紫气东来。
    虽然女娲讲道没有鸿钧的动静那么大，但也绝对不容小觑！
    三百年时间一晃而逝，三百年后，女娲停止讲道。
    “此次讲道现已结束，诸位道友请回吧！”
    睁开眼睛，女娲看向众人，开口道！
    闻言，众人也都识趣的全部起身，相继离开了娲皇宫！
    众人全部离去，唯有帝俊太一二人留了下来！
    此时正是巫妖休战时期，帝俊太一打算趁这段时间好好与女娲商量一下，等下次巫妖大战之时让女娲出手帮忙，直接灭了巫族！
    三人商量了好久，最后女娲同意出手帮助妖族灭掉巫族。
    得到这个消息后，帝俊太一开心的离开了娲皇宫，向洪荒大地飞去。
    .....
    花开两朵，各表一枝，再说离开娲皇宫的三清！
    因为心中机缘所致，唐风元始通天三人竟然不约而同的同时来到了不周山！
    “见过兄长！”元始通天眼见唐风出现在不周山上，赶忙走上前，行礼道！
    “嗯！”点点头，唐风表示答应！
    “不知兄长因何来此？”元始向前一步，疑惑的向唐风问道。
    沉吟片刻，唐风回道：“心中机缘所致，所以便来到了这里！怎么，莫非你二人亦是如此？”
    用力的点点头，元始通天二人表示唐风说的没错！
    正当唐风三人疑惑之时，只见不周山中央处，某处瀑布之后，一道浓郁而可怕的混沌之光闪现，直冲天际，引得唐风三人为之频频侧目！
    “．．怎么回事？发生了什么？”
    “大哥，你看！”
    忽然，通天好像发现了什么，伸手一指不远处的瀑布后面，一朵青色莲花渐渐浮现，莲花在空中微微摇曳，如仙葩吐蕊，震撼人心。
    不光如此，在其周围，混沌光芒翻滚，隐隐有盘古开天辟地之无上景象显现，耀眼夺目！
    “这是.....”
    “造化青莲！”
    元始冲上前，眼睛死死盯着青色莲花，一眨也不眨！
    昔日混沌时空，有一株混沌至宝创世青莲！
    莲心之处，孕育五枚莲子。后来盘古开天，混沌气息肆乱，狂虐诺钱的)的地水火风将创世青莲摧毁，莲子的孕育过程因此被打断。
    但凡事皆有一线生机，五枚莲子中有一枚莲子已经孕育成熟。开天辟地后，这枚成熟的莲子在不周山巅，盛开绽放。
    今日，正是造化青莲绽放之日！

 第九十章 造化青莲、东方四圣 （求自订 第一更）
    青莲开万相，至宝显天罡。
    十二品造化青莲莲花现品绽放，暗含天地造化，生生不息。等级堪比先天至宝。
    由于没有开天功德守护，造化青莲便不为天地所容。盛开之日，就是凋零之时。
    看着眼前灵气浓郁，造化之气纵横的十二品造化青莲，唐风三人心中有所感应。
    接着元始上前一步，曰:红花！只见十二品造化青莲的莲花化为三宝玉如意。
    唐风（老子）曰:白藕！只见十二品造化青莲的莲藕化为太乙拂尘。
    通天曰:青荷！只见十二品造化青莲的莲叶化为青萍剑。
    正在此时，突然，虚空动荡，女娲不知何时出现在了通天身旁。
    左手一指十二品造化青莲，曰：黄土！只见十二品造化青莲的莲土化为九天息壤。
    寓意:红花白藕青荷叶黄土，东方四圣原来是一家。象征玉、太、上、地皆为鸿钧嫡传，玄门道统，东方圣人是也。
    但女娲虽然是唐风三人同门师妹，可始053终并非盘古一脉嫡系，这一点，就连唐风都不得不承认！
    而且在元始通天看来，他们三清乃是盘古正宗，理应为洪荒之主，掌管洪荒，女娲不过是一届妖族圣人，又岂能与他们三清相提并论！
    所以后来才有了巫妖大战，道统之争时，五圣围堵娲皇宫，不让女娲出手。
    结果不用说，妖族覆灭，巫妖两族彻底没落，并且伏羲身死，至此之后东方圣人集团开始不合，被西方大教捡便宜，趁机崛起！
    从此后人只知寓意:红花白藕青荷叶，三教原来总一家;象征阐、截、人三教皆为玄门道统，乃鸿钧嫡传是也。无人识妖教亦是玄门道统，无人识女娲亦乃鸿钧嫡传。
    女娲受此奇辱，被夺天地大气运，血亲横死，妖教被通天强行抢夺，妖族亦惨遭老子元始屠戮，对盘古三清从此怀恨在心，不死不休。
    殷商时期，同元始、准提在幕后参与谋划，发动覆灭截教的封神大战。西方佛教得女娲垂青，气数大兴，门下十亿佛国，三千佛陀，实力远超东方，埋下玄门凋零祸根。
    当然，以上不过是原本会发生的故事，之后一切故事的发展定然与原本描写的不同，原因正是因为唐风！
    作为穿越到洪荒的现代人，唐风自然清楚故事的走向，所以，三教不合，西方大兴的事唐风定然不会让他发生！
    就算东方再不合，那也不过是东方之事，与西方无甚关系，若是接引准提敢插一手，唐风不介意给他们一点严重的教训！
    按照现如今唐风的实力来看，唐风还真不惧接引与准提二人！
    至于元始和通天，对他们二人唐风暂时还不准备出手，元始心思最过阴沉，坏主意不少，通天有着无与伦比的野心，这事唐风与元始都十分清楚。
    盘古三清，看上去十分和谐，但却没有一个是省油的灯！
    唐风不是省油的灯，元始通天亦是如此！
    虽然他们二人表面上对唐风十分恭敬，但私底下到底如何就不得而知了！
    而且，三清要是真的看起来那么和谐，就不会出现封神大战之时众圣战通天的情况了，归根到底，还是一句话，实力强的为老大，这也是唐风能够受众人尊敬的根本原因！
    .....
    “我等见过女娲娘娘！”
    眼见女娲出现，唐风三人向bbag)女娲行礼做辑，恭敬道！
    “见过三位师兄！”女娲也赶忙回礼！
    虽然如今唐风三人还没有成圣，但是女娲能够感觉到，三清成圣的日子已经不远了，所以，女娲也不敢在唐风三人面前太过放肆！
    此次女娲来此也不过是为了收取灵宝，现在灵宝已经收完，便与唐风三人说了一声，接着离开了不周山，回到了娲皇宫！
    望着女娲消失的背影，元始眼中闪过一道精光，随后沉声道:“大哥，现如今巫妖两族正在休战，依我看来，鸿钧道祖的万年期限一过，女娲必会出手灭了巫族，若真是那样，对我们怕是百害而无一利，你看，我们应该做何行动？”
    “等！”闻得元始所言，唐风置声道。
    元始的想法唐风十分清楚，元始无非是想让巫妖一起灭族，因为巫妖两族曾经共打过他们，盘古正宗权威不容挑衅，自然要让他们受到严厉的惩罚！
    而最好的惩罚，除了灭族以外，剩下，没有更合适的选择了！
    想到这，所以元始才会开口向唐风询问方法。
    可是令元始没想到的是，唐风竟然真的给出了回答，但这个回答却让他有些丈二和尚摸不着头脑！
    “大哥，你说的等是什么意思？”通天向前两步，疑惑的向唐风问道。
    “嘘！”唐风用手指了指了天，不在说什么，只是眼中闪过的道道精光却让元始通天明白，唐风这次是真的准备做点什么！
    .....
    时间缓缓流逝，转瞬间又过去了千年时间。
    如今，离巫妖两族大战解封的日子越来越近了，整个洪荒中，气氛都不禁凝重了起来！
    所有人都明白，大战不可阻挡，就是道祖鸿钧，也不过能阻挡那么一次！
    天地间的煞气重新汇聚，量劫之气也在酝酿，一切都在含苞待放之中，等待那么一次猛烈地爆发！

 第九十一章 人族三族、冥河心思 （求自订 第二更）
    不提巫妖两族的暗中筹划，再说人族！
    洪荒时期的人类都惯吃生食，茹毛饮血。生食腥臊恶臭，伤害肠胃，易生疾病。
    因此，许多人类身亡，眼见此景，燧人氏心中悲伤不已！
    曾经唐风特意嘱咐过他，让他好好带领人族发展，现在，刚过了没有多久时间，人类便大批死亡，这让他无-颜再去面对唐风。
    正当燧人氏痛苦万分之时，玄清的到来给了燧人氏生_存下去的希望！
    玄清按照钻木取火的特殊技巧，教会了燧人氏，并让他把这种方法教给人类。
    至此，人类从此学会了人工取火，用火烤制食物、照明、取暖、冶炼等，使人类的生活进入了一个新的阶段。
    正当人类急速发展之时，另一位智者的出现，使人类的进步又加快了几分！
    在现如今的洪荒时代，人类少而野兽多，人类居住在地面上，经常遭受野兽的攻击，每时每刻都存在着伤亡危险。在恶劣环境的逼迫下，人类居无定所，饱受野兽蛇虺荼毒。
    后来，人族中有名年轻的智者发现，在树上建筑房屋，既可挡风遮雨，又能躲避禽兽，人们欣喜无比，纷纷效仿，尔后拥立这位年轻智者为人族首领之一，号有巢氏。
    .....
    时间过得很快，眨眼间十几年过去了！
    虽然人们解决了食物与住宿的问题，但是人族中人每年却还是有很多人死亡！
    因为洪荒时期的人类都是赤身裸体，没有衣物御寒，每当天寒地冻时，便会有不知道多少人死于寒冷中。
    直到缁衣氏的出现，人类才解决了这个难题！
    缁衣氏教会人们以兽皮御寒，用树叶蔽体。从此人族有衣可穿，人类的生活又进入了一个新的阶段，人们便把缁衣氏也同样拥护成了一位首领，与有巢氏一起辅佐燧人氏！
    天地悠悠，暑往寒来，人族的发展在快速进行着，一切皆显得有条不紊。
    当然，洪荒世界永远没有平静的时候，这不，不知为何，忽然，血海之中开始翻起滔天巨浪，吸引了无数大能散修的目光！
    .....
    血海之中。
    自从上次女娲造人成功后，便给了冥河很大的启发，
    在冥河看来，既然女娲能够造人成功最后成圣，那么他为什么不能呢？
    想到这，冥河便开始日夜苦思起来，直到数百年后，终于让冥河琢磨出了一丝苗头！
    双手在血海中快速闪动，很快，十二万七千五百六十八颗血神子出现在冥河面前，当血神子出现后，冥河脸色一喜，嘴角上调，大喊道：“阿修罗族，出！”
    随着冥河话音落下，只见十几万的血神子不知为何突然炸裂，随后从血神子中走出了无数的男男女女！
    这些男女虽然表面上看上去与人族相同，但实际上却有很多不一样的地方！
    阿修罗一族为冥河所创，说它是天神，但却没有天神的善行，和鬼蜮有相似之处。说它是鬼蜮，可它具有神的威力神通。说它是人，虽有人的七情六欲，但又具有天神、鬼蜮的威力恶性。因此，它是一种非神、非鬼、非人，介于神、鬼、人之间的怪物。
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・
    不光如此，阿修罗一族与人族还有一个很大的地方有差距，那就是样貌！
    阿修罗族，男人长得个个都其丑无比，反而女人却非常漂亮。
    另外阿修罗一族喜好杀戮，这一点就连冥河都比不上。
    要不是因为创造阿修罗族天道奖励了冥河一部分功德，怕是冥河早就把阿修罗族赶走了！
    看着眼前一脸蛮横噬杀的阿修罗一族，冥河皱了皱眉，低语道：“从今以后，你们只能在血海深处生存，不可擅自闯入血海中部，听懂了吗？”
    ........ .......
    “是！”
    一众阿修罗族人虽然不满冥河的这个指令，但却无法违背，只好硬着头皮答应下来，之后一起在血海深处扎根生活！
    接受功德洗礼，使冥河的实力得到了大部分的提升，很快便来到了准圣后期。
    感受到自己自身的磅礴力量，冥河的野心渐渐膨胀了起来！
    冥河清楚自身的状况，他明白要想成圣，必须先要获得鸿蒙紫气才行，想到这，冥河把主意渐渐打到了散修红云身上！

 第九十二章 红云作死、天庭意动 （求自订 第三更）
    红云自从获得鸿蒙紫气后，便一直潜心参悟，但天意弄人，不论红云如何诚心，潜伏在红云脑中的鸿蒙紫气就是没有丝毫动静，这一点，红云也十分无奈！
    修道讲求机缘，红云心中清楚，可能是自己机缘未至，所以才不能参悟鸿蒙紫气，领悟自己的道！
    既来之则安之，既然难以参悟，红云一气之下便不再参悟，而是放任鸿蒙紫气在自己识海中来回飘荡！
    这一天，红云从悟道中醒来，醒来后，红云颇有感悟，便与好友镇元子论道。
    一番论道下来，红云实力大增，高兴地红云决定出去看看，说“六零七”不定自己游历一番洪荒大地后，便能成功突破。
    但是，还未等红云离开，便遭受了镇元子的极力阻挠！
    .....
    “红云道友，不是为兄说你，如今你身怀鸿蒙紫气，乃是天下人眼中的馅饼，还是不要出去的好，就留在我的五庄观，有地书守护，为兄定能护你周全，你说呢？”
    镇元子看着眼前一脸坚决的红云，苦口婆心的劝道！
    闻得镇元子所言，红云摇了摇头，回道：“兄长，你想多了，如今圣人中，唯有女娲娘娘已经成圣，剩下的三清西方接引准提皆未成圣，有他们这些人在，我有什么可怕的呢？”
    “可是......”
    “好了，没什么可是的，兄长也不是不清楚我的实力，就算是有人觊觎我的鸿蒙紫气，我大可以逃跑，不与之争斗，对吧？”红云自信满满的回道！
    “哎！”看着红玉的样子，镇元子叹息一声，但却不知道该如何再次开口劝红云留下！
    每个人有每个人自己的路，这一点镇元子明白，但是镇元子却是不希望好友出现什么事故，可如今红云态度坚决，他再挽留也没什么意义，莫不如让红云离开，说不定就因为这一次的游历红云从而能够步入圣人之境也是说不准的！
    想到这，镇元子点了点头，开口道：“既然贤弟你去意已决，为兄也不再挽留，你，走吧！”
    “多谢兄长体谅，红云他日成圣之后，定然不会忘记兄长对红云的大恩大德！”
    红云心中也十分清楚，镇元子都是为了他好，但，红云已经再无法闭关下去，如今，红云必须游历洪荒。
    虽然红云也不知道为什么，但红云感觉一定与鸿蒙紫气有关！
    .....
    不错，这次红云的离开确实与鸿蒙紫气有关，鸿蒙紫气潜伏在红云的元神中已有数万万年之久，这次，若是红云能够挺过天道设下的测试，红云自可成为圣人，若是不能，则身死道消！
    离开五庄观，红云开始游历洪荒，如今正值巫妖两族备战期间，所以，洪荒大地倒是异常的安静，为此，红云也很乐得其所！
    .....
    三十三天，妖族天庭！
    “禀报妖皇陛下，东皇陛下，红云现如今正在不周山西南部，要不要派兵出击擒拿红云？”
    一名妖族大将跪在帝俊太一面前，禀报道！
    “哼，终于出现了，大哥，你说怎么办？要不要派兵擒拿红云？”
    太一冷笑一声，随后转头向帝俊看去！
    闻言，帝俊沉思片刻，摇头道：“不，不要派兵，此次你我二人亲自去！”
    “嗯？亲自去？兄长未免有些小题大做了吧！”
    太一疑惑一声，认真的看了看帝俊，发现其并没有说笑后，更加疑惑！
    “贤弟，红云实力高强，除了你我二人之外，天庭中无人能够镇压红云，另外，红云本体乃是先天第一朵祥云，速度奇快无比，要是这次不能一击成功，以后给红云留下戒备之心，那就糟了，所以，必须要你我兄弟二人共同出手才行！”帝俊解释道！
    似乎是觉得帝俊说的有理，太一点点头，不再说些什么，表示同意！
    而后帝俊太一二人便秘密离开了天庭，直奔红云所在之地飞去，二人此次的目的很简单，那就是夺取红云身上的鸿蒙紫气！
    其实上次帝俊太一联合十二祖巫攻打三清，便有抢夺鸿蒙紫气的心，但是谁知唐风实力高强，帝俊太一二人只能作罢. .
    后来，帝俊太一又把目标打到了接引准提身上，但接引准提却十分谨慎，刚刚发现有一点不对，便窝在西方不出来，让帝俊太一毫无办法！
    如今，最佳的目标只剩下红云一人！
    若是红云不从五庄观中出来，帝俊太一只能作罢，但是红云竟然破天荒的出0.8来了，那，帝俊太一自然不会放过这个绝佳的好机会！

 第九十三章 意外现身、鲲鹏出现 （求自订 第四更）
    帝俊太一二人相继来到了不周山西南部，隐藏起来，等待红云的出现！
    等待过程中，帝俊祭出了自己的护身灵宝河图洛书，用这两件灵宝扰乱了天机，使红云不能提前感应到危险，同时，也让镇元子无法前来救助红云！
    .....
    时间过得飞快，转瞬间三天时间过去了。
    红云在这不周山附近游玩了几天，感觉差不多了，便准备离开这里。
    刚刚腾云飞到空中，突然，一道黑光向红云射来！
    “嘭！”
    黑光速度奇快，但红云反应也不慢，眨眼间便挡了下来！
    “是谁？”红云大怒，向前方吼道！
    “是我！”正当帝俊太一准备出手之时，鲲鹏出现在了三人面前！
    11　　看到鲲鹏出现，原本打算出手的帝俊太一收回了灵宝，静静看着场中的变化！
    “大哥，鲲鹏出现了，怎么办？”太一手握混沌钟，皱眉向帝俊问道。
    “贤弟莫要惊慌，鲲鹏出现未必是一件坏事，那红云的实力也不弱，不如就让鲲鹏帮我们消耗一下红云的实力，届时......”
    “届时我们再翁蚌相争，渔翁得利？”太一接言道！
    “不错！”赞赏的看了眼太一，帝俊不再说话，而是紧紧盯着眼前不远处对峙的红云与鲲鹏！
    .....
    “鲲鹏道友，你这是何意，为何要突然攻击贫道？”
    红云看着忽然出现的鲲鹏，眼神中闪现一抹惊诧，随即问道！
    “为何？呵呵，红云道友难道真的不清楚吗？”
    鲲鹏阴鸷的脸上出现一抹寒光，同时，眼神中露出一抹杀意！
    感受到鲲鹏的目光，红云不禁感觉有些毛骨悚然，他与鲲鹏从来都是井水不犯河水，为何这次鲲鹏会突然攻击他呢？这一点倒是让红云十分想不明白！
    “不清楚，贫道与鲲鹏道友井水不犯河水，不知道友为何要对贫道突然发起攻击？”
    “哼，匹夫无罪，怀璧其罪！现在，你可知道了？”鲲鹏冷笑道。
    闻言，红云一愣，呆呆的看着鲲鹏，脑中回荡着鲲鹏刚才说出的话。
    “匹夫无罪，怀璧其罪......”
    暗暗念叨两声，红云恍然大悟道：“你，你是为了鸿蒙紫气？”
    “不错，你还不傻嘛！红云，交出鸿蒙紫气，贫道可饶你一条性命，不然，休怪贫道手下无情！”鲲鹏向红云厉声喝道！
    “鸿蒙紫气乃是道祖所赐，你疯了，难不成敢与道祖作对？”红云问道。
    “与道祖作对？红云道友严重了，贫道不过是与你作对罢了，与道祖有何干系？”
    微微一笑，鲲鹏仿佛在说一件微不足道的小事！
    “与我作对？鲲鹏道友莫不是以为吃定贫道了？”
    红云也不再疑惑，既然已经知道了鲲鹏的目的，那剩下的便只有谈判与战斗了！
    “废话少说，红云，今天若是你不交出鸿蒙紫气，休想离开这里！”
    鲲鹏也不愿再多废话，毕竟夜长梦多，他也怕被人螳螂捕蝉黄雀在后！
    “哼，既然如此，我们没什么好谈得了，战吧！”
    说完，红云栖身上前，运转全身法力，直奔鲲鹏攻去！
    红云与鲲鹏的实力半斤八两，若是不算上灵宝的话，二人还真是难以分出胜负。
    不过，这次二人的战斗皆是已经用上了全力，逐渐已经开始衍生到了生死大战的地步，所以倒也不是特别困难分出胜负！
    “嘭！”
    一声巨响过后，红云与鲲鹏一触即逝。
    “看法宝！”
    知道自己自身法力境界与鲲鹏相当，红云终于忍受不住，率先祭出了灵宝！
    一道红光闪过，很快，一个巨大的红褐色葫芦出现在红云手中。
    “这是......”
    眼见红云手中出现的巨大红葫芦，鲲鹏瞳孔中闪过一抹震惊之色！
    “九九散魂葫芦！”
    此宝虽然红997云很少祭出，但却威力十足，乃七宝葫芦藤所孕育而出的第二个葫芦，能力超群，在一众先天灵宝中，也算是极品的灵宝！
    “嗡！”
    红云抓住瓶口，随后把散魂葫芦倒转，瞬间，一团红纱之气飞出，直奔鲲鹏飞去！
    此红纱不是一般的红纱，乃是先天红纱，可污人元神，伤人神识，毁其肉身，散人魂魄，若是没有大法力抵挡，被红纱伤到后，就算不死也得扒层皮下来！

 第九十四章 大战已起、红云危机 （求自订 第五更）
    “红云，住手！”
    鲲鹏怒喝一声，想要逃离先天红砂的攻击，但却还是慢了一步！
    先天红砂威力无穷，鲲鹏虽然实力强横，但在先天宝物面前，还是得退避三舍，无奈之下，鲲鹏只好以自己肉身轻伤换取这次红云的法宝攻击！
    “噗！”
    一口逆血喷出，鲲鹏~在空中倒飞数十米！
    “鲲鹏道友，你手中无甚灵宝，如此之下你是打不过我的，所以，还是速速离开，免得丢了性命的好！”红云拿着九九散魂葫芦，严肃的看着鲲鹏，开口-道。
    红云与鲲鹏之间没有什么深仇大怨，因此，红云并不想得罪鲲鹏这位实力强横，外加智商超群_的人。
    正当鲲鹏犹豫不决之时，只听虚空之中一阵破空声传来，片刻后，一个古铜色的小钟从云中飞了出来，直奔红云而去！
    “镇！”
    随着一声威严霸气的大喝传出，帝俊太一二人出现在了红云与鲲鹏面前。
    仿佛没有看到鲲鹏一般，二人直接略过了鲲鹏，向红云走去！
    这次帝俊太一的主要目的便是红云，至于其他人，不过是跳梁小丑罢了，不足为奇！
    “这，这是怎么回事，帝俊，太一，你们这是干什么？”
    用力的挣扎了几下，红云发现自己实在是挣脱不开混沌钟的空间之力，只能用笨办法向太一询问缘由！
    “哈哈哈哈，红云啊红云，如今都到这个关头了，你难道还不明白吗？匹夫无罪怀璧其罪，你身怀鸿蒙紫气，这是整个洪荒所有人都梦寐以求的东西，所以，交出鸿蒙紫气，不然，这次你休想活着离开！”太一冷声道。
    闻言，红云愣愣的不敢相信，就连眼神中都充满了震惊之色！
    片刻后，只见红云略带苦涩的喃喃自语道：“镇元子道友，贫道悔啊，悔当初不应该不听你的话，如今贫道落得如此下场，也是贫道活该，只希望贫道临终前能够见你一面。”
    “镇元子道友，你在哪里？”
    .....
    五庄观中。
    “啊欠！”
    镇元子原本正打算闭关，谁知忽然打了个喷嚏，之后整个人变得古怪起来！
    实力到达镇元子这个境界后，根本不可能平白无故打喷嚏，如此说来的话，那就必然是有人在召唤或者念叨镇元子！
    想到这，镇元子赶忙演算天机，想要寻找红云的位置，但很可惜，此时天机混乱，别说是红云了，就连实力更加强横的元始通天都无法查探出来！
    “不好！”
    心中出现一种不安感，镇元子身子一闪便离开了五庄观，向洪荒大地飞去！
    自从化形以来，红云便一直陪伴在镇元子身边，为此，二人后来更是不惜结拜成为兄弟。
    如今兄弟有难，镇元子真没可能袖手旁观！
    .....
    洪荒何其之大，如此漫无目的的寻找下去，到最后，定然一无所获，可现在天机混乱，就算是镇元子有心，却也无力，因为他根本不知道红云到底身处何方！
    正在镇元子心神交瘁，颇感无奈之时，唐风的身影不知何时出现在了镇元子身边。
    “镇元子道友，好久不见啊！”
    唐风从空间裂痕中走出，来到镇元子身边，一脸笑意的问道！
    ・ ・求鲜花・
    “贫道镇元子，见过老子道友！”
    闻得唐风所言，镇元子赶忙回礼。
    “镇元子道友此时可是在发愁找不到红云道友？”
    语不惊人死不休，唐风短短一句话便已经吸引住了镇元子，使其无法再向他人那里投去目光！
    “老子道友知道红云道友的下落？”镇元子激动的看着唐风，问道！
    “知道，但是贫道却打算用此来和镇元子道友做个交易！”
    说着，唐风嘴角出现一抹笑意，看上去给人一种运筹帷幄之中的感觉！
    ......... .. ...
    “老子道友，你这是何意？”镇元子眼睛直视唐风，不禁疑惑道。
    “多了不用，只要镇元子道友答应我两个条件就好！”
    “哪两个？”
    “第一，人族现在发展越来越迅速，贫道希望五庄观能够在人族有危难之时适当出手保护一下人族，如何？”
    “同意！另外一个呢？”
    “另外一个，就是贫道需要镇元子道友帮助我抵挡太一半柱香时间，不知道友可有问题？”
    “这......”

 第九十五章 红云濒死、镇元子到 （求自订 第一更）
    “好，我同意，只要道友能够让我见到红云道友，让我干什么都行！”
    沉吟片刻，随后镇元子用力的点了点头，表示同意唐风的要求！
    “既然如此，我们走吧！”
    说完，唐风运转法力，带着镇元子一起消失在了原地，直奔红云所在地快速飞去。
    .....
    “红云，莫要大喊大叫，如今你就算是插上翅膀也难以逃走，快快交出鸿蒙紫气，不然......”说着，太一催动混沌钟的法力又加深了许多！
    “噗！”
    混沌钟为先天至宝，威“五九七”力超群，红云根本抵御混沌钟的空间之力攻击，当即，又喷出一口精血，整个人萎靡不振，看上去奄奄一息！
    “太一，我告诉你，想要鸿蒙紫气，门都没有，有本事你就杀了贫道，不然，就快快把贫道放了，若是被我大哥镇元子知道，小心让你们吃不了兜着走！”
    红云抬起头，眼神中闪过冷厉的光芒，骇人心神！
    “死到临头了还敢嘴硬，今天本座要是不给你点教训尝尝，怕是你还不清楚现在的情况！”
    说完，太一左手唤出一把宝剑，在红云震惊的眼神中，一剑砍掉了红云的右臂！
    “噗嗤！”
    宝剑锋利无比，在红云反应过来之时，右臂已从臂膀处齐刷刷落下！
    “啊~！”
    手臂被砍，剧烈的疼痛使红云忍不住大喊出来。
    听到红云的大喊，太一脸上浮现了一抹阴沉的笑容。
    “红云，再给你三个数的时间，快快交出鸿蒙紫气，不然，本座便把你的另一只手砍掉！”
    “太一，你敢！”
    “噗嗤！”
    “啊~！”
    太一抬手又是一剑，一剑下去直接砍断了红云的左臂。
    “二弟，别和他废话了，直接杀了他，然后提取他的元神，我就不信找不到鸿蒙紫气！”
    红云顽固不堪，说什么也不肯献出鸿蒙紫气，这让一旁的帝俊不禁有些烦躁起来！
    毕竟洪荒大能辈出，他们这种做法算是逆天而为，要是让道祖鸿钧知道，怕是免不了一番责罚，所以，只能速战速决，快速解决这里的战斗，争取不要让其他人发现！
    至于已经发现的鲲鹏......帝俊自有办法治他！
    “好，就依大哥所言！”
    太一点点头，混沌钟猛然发力，便要杀了红云。
    正在这时，只见红云前方不远处的虚空中，一道空间裂痕闪现，眨眼间的功夫裂痕变大，瞬间，一道人影从空间裂痕中冲了出来！
    “休要伤我二弟！”
    镇元子怒喝一声，祭出地书，护在红云身上，整个人则是冲向了太一。
    “嘭！”
    太一没有没有想到镇元子会突然出现，措不及防之下被一拳轰飞了出去。
    “这怎么可能，镇元子，你是如何找到这里的？”
    帝俊上前一步，收回河图洛书两件灵宝，震惊的看向镇元子。
    “废话少说，帝俊太一，你们二人端得不为人子，竟然敢背着我伤我二弟，今天，你们一个都不要想离开这里！”
    镇元子说完，再次冲向了太一，与太一战在一起。
    而对于镇元子说出的话，帝俊太一有的只是不屑罢了！
    镇元子的实力境界也不过是准圣，除了手中的地书是件旷世巨宝外，剩下，没有半点优点可言，仅凭他一人想要留下帝俊太一二人，简直是痴人说梦！
    果然，镇元子说完后，太一忍不住哈哈大笑起来. .
    “镇元子啊镇元子，你也不看看你是什么实力，还敢恐吓我兄弟二人，真是不知天高地厚，今天，本座就把你一并解决掉，看你又能如何！”
    说着，太一收回定住红云的混沌钟，把混沌钟向镇元子抛了过去！
    “铛！”
    混沌钟响，钟声浩荡，天地动摇、乾坤失色，开天至宝之威显露无疑。
    恐怖的时间之力与空间之力交汇在一起，形成迫人的气势，之后化为利剑，冲向了镇元子！
    “地书出！”
    镇元子眼见利剑袭来，并不慌张，而是唤回地书，形成结界，抵挡太一的攻击！
    地书乃是大地胎膜所化，凭此宝可调借洪荒大地之力，防御至高无上，就是混沌钟，一时1.2半会之下也难以打破地书的防御结界！

 第九十六章 红云自保、血红长枪 （求自订 第二更）
    混沌钟玄妙无限、奥妙无穷。可以禁锢时间、镇压空间。无视任何宝物神兵的攻击，免疫一切玄通法术的伤害。
    所以，虽然一时半会儿之下太一不能打破镇元子的防御，但同样，镇元子也无法攻击到太一！
    时间缓缓流逝，二人便这样持续僵持着。
    眼见此景，一旁的帝俊皱了皱眉头，如此下去，怕是会夜长梦多，万一出现什么变故就不好了，所以，帝俊找准时机，祭出护身灵宝河图洛书攻向了镇元子！
    “嘭！”
    河图洛书乃是极品先天灵宝，现在再由准圣境界的帝俊祭出，当即，便打破了镇元子的防御！
    帝俊加上太一，可不等于一加一等于二，二人俱是身怀重宝，而且实力高强，镇元子就算再厉害也难同时抵御帝俊与太一的攻击！
    “砰！”
    镇元子被帝俊打飞，落在地上，把地面砸出了一个11大坑！
    “哼，镇元子，告诉你，我们今天只要鸿蒙紫气，你只要让红云把鸿蒙紫气交出来，你二人都可以平安无事的离开，不然......”
    话未说完，但从帝俊眼中的寒芒中可以看出，帝俊已经动了杀心！
    .....
    看着眼前不远处一脸宁死不屈模样的镇元子，红云眼神中出现一抹坚定之色，好似暗暗在心中下定了什么决心。
    “帝俊，太一，你们二人不是要鸿蒙紫气吗？好，我给你们，你们过来取吧！”
    红云艰难的站起身，抬起头，向帝俊太一大喊道！
    闻言，帝俊太一对视一眼，心中大喜，连忙向红云走了过去！
    走了十几米，当快走到红云身前之时，帝俊心中忽然升起一种不安感。
    “不好，快退！”
    帝俊拦住向前的太一，大喊一声，同时祭出河图洛书挡在身前，快速后退！
    “想走？晚了！”
    红云狰狞的狂笑两声，身子向前一扑，同时一股巨大的能量在其体内流转，“轰”的一声，红云自爆了！
    巨大能量直冲天际，恐怖的爆炸力直接将帝俊太一二人炸成重伤，尤其是帝俊，因为挡在太一身前，几乎已经没了半条命，整个人身子也被炸没了一半！
    不光是帝俊太一，就连远处的镇元子鲲鹏二人也都受到了不轻的伤害！
    镇元子因为离红云比较远，所以只是被爆炸的余波震出了几口鲜血，倒也不算受到太严重的伤势，可鲲鹏就惨了！
    鲲鹏因为有心争夺鸿蒙紫气，所以向前挪了挪身子，加上红云自爆太过突然，没有办法，鲲鹏躲闪不及之下，被炸飞了半截小腿！
    “红云道友！”
    眼见红云身死，镇元子仰天咆哮一声，声音凄厉无比，给人感觉镇元子此刻仿若苍老了百万岁一般！
    “红云道友啊红云道友，你为何就是不听劝呢？早知今日，贫道就不该让你离开，哎！”
    镇元子低声叹息两声，心中百感交集！
    “嗡！”
    红云身死，一道淡色紫气浮现在虚空中，漂浮不定！
    “鸿蒙紫气？！”
    清醒过来的太一见空中漂浮的紫气，忍不住出声喊道！
    闻言，鲲鹏镇元子齐齐抬头向天空看去！
    “哈哈哈，鸿蒙紫气出现了，给我过来吧！”
    鲲鹏大笑两声，不顾自身的伤势，直接化为本体，使出了一招鲲鹏吞吸，想要把鸿蒙紫气吞到腹中。
    “鲲鹏，你敢！”
    “鲲鹏，住手！”
    “哈哈哈，鸿蒙紫气是我的了！”
    正当鸿蒙紫气将要被鲲鹏吞入腹中之时，一把血红色的长枪不知从何处飞来，速度之快让人望尘莫及，眨眼若失间便扎在了鸿蒙紫气之上。
    片刻后，鸿蒙紫气消失，全数被血红色长枪吞噬殆尽！
    吞噬完鸿蒙紫气后，血红长枪来回在空中盘旋几周，接着消失不见！
    “我的鸿蒙紫气啊！”
    鲲鹏眼见自己730即将到手的鸿蒙紫气被一把长枪吞噬了，气急攻心之下，一口精血逆转，晕了过去！
    竹篮打水一场空，鲲鹏接受不了前后如此大的打击倒也正常！
    踉跄着站起身，太一向红云身死之地走去！
    只见在太一身前不远处，一个赤红色的巨大葫芦正散发着红光，周围露出团团红砂煞气！
    “九九散魂葫芦！”

 第九十七章 争夺灵宝、鲲鹏消失 （求自订 第三更）
    红光散去，露出了里面的九九散魂葫芦！
    九九散魂葫芦乃是极品先天灵宝，不会被红云的自爆毁掉，所以便留了下来。
    现在，太一便打算把九九散魂葫芦收走，毕竟一场大战过后，若是连一件灵宝都得不到，那就真亏大了！
    走上前，抬手轻轻一挥，太一刚把九九散魂葫芦拿在手中，谁知突然一道血光飞来，卷走了太一手中的九九散魂葫芦！
    “冥河，你找死！”
    太一怒喝一声，抛出混沌钟，攻向了那道血光！
    “嗡！”
    十二品血色莲花绽放，挡住了混沌钟的攻击！
    “太一道友，不要生气嘛！”
    十二品血色莲花缓缓缩小，露出了里面冥河的身影！
    “冥河，趁我没有发火之前，快把散魂葫芦交出来，不然，小心我让你成为我的钟下亡魂！”
    说着，太一晃了晃手中的混沌钟，大有一言不合便开战的样子！
    眼见此景，冥河负手而立，冷笑道：“太一，少吓唬我，如今你身受重伤，帝俊更是不知死活，怎么，莫非你真要与贫道开战？”
    “你......”
    “我什么我？太一，快去看看你的兄长吧，若是再晚一会儿，怕是道祖都救不了他！”
    说完，冥河还用眼睛挑了挑昏迷的帝俊，语气中充满了嘲讽的味道！
    暗暗下狠日后定要让冥河付出代价，太一抱着帝俊离开了这里，直奔天庭飞去！
    “呼．〃！”
    见太一飞走，冥河这才算松了口气。
    太一实力高强，更有至宝混沌钟护身，就连冥河也不敢肯定一定能够胜过太一，所以，最好的办法便是逼退太一，不战而胜！
    太一走后，冥河这才细细查看起手中的九九散魂葫芦来！
    上次在不周山，冥河没有获得摘取七宝葫芦的名额，为此，冥河失落了好久，不过好在这次得到了九九散魂葫芦，也算是圆了冥河一个心愿！
    “冥河道友，把东西交出来吧！”
    正当冥河欣喜不已之时，一道缥缈之声传入冥河耳中！
    “是谁？”
    “镇元子？”
    眼见自己面前的男子是镇元子，冥河后退了两步！
    镇元子与红云是好友，更是结拜兄弟，这已不是什么秘密，自然，冥河也知道，现在看到镇元子向自己身边靠拢，冥河难免不会怀疑镇元子想要替红云抢回遗物！
    “见过镇元子道友，不知镇元子道友叫贫道有何事啊？”
    冥河收回散魂葫芦，警惕的看着镇元子。
    “红云乃是贫道的好友，还望冥河道友可以把红云的遗物还回来！”
    镇元子眼睛直直盯着冥河，轻声道。
    “果然！”冥河心中低语一声，随后冷哼道：“遗物？道友别天真了，这散魂葫芦乃是极品先天灵宝，可遇而不可求，想要让我还回去？妄想！”
    “你......”
    “我什么我？你要不服，那便战吧！”说着，冥河祭出了元屠阿鼻两把宝剑！
    元屠阿鼻乃是冥河的伴生灵宝，元屠宝剑为先天灵宝，是杀伐至宝，杀人不沾因果，为天地之间的杀道的具现化，其与阿鼻共同的掌持者即为杀道之主。功能偏向屠杀。是天地间最富盛名的剑器之一。
    阿鼻宝剑也同样如此，亦是杀伐至宝，杀人不沾因果。是天地之间的杀道的具现化，其与元屠共同的掌持者即为杀道之主。功能偏向虐杀。是天地间最富盛名的剑器之一。
    执掌两把宝剑的冥河正是杀道之主！
    冥河创阿修罗教，证道之法便为杀：杀天、杀地、杀众生（意思就是把所有的杀上一遍，他的道就成了）。
    当然，理想很丰满，现实很骨感，光是一个妖族或者巫族便能灭了冥河，想要杀人.....洗洗睡吧！
    .....
    见冥河祭出自己的伴生灵宝，镇元子也不废话，亦是祭出地书与冥河战在了一起！
    大战持续了很久，冥河有十二品业火红莲护体，镇元子根本打不破冥河的防御，自然，也打不倒冥河。
    而冥河也同样如此，镇元子有地书护体，想要打倒镇元子，一时半会儿冥河也难以办到，所以两人便一直呈胶着状态。
    许久后，见自己二人无法分出胜负，镇元子只能无奈一叹，离开了这里。
    望着镇元子的背影，冥河不禁感叹一声镇元子情深义重，接着，赵好的)也同样离开了这里！
    他们二人离开后，虚空中，一道细小的空间裂纹出现，接着，带走了昏迷的鲲鹏，一切都无人知晓，仿佛什么都没有发生一般！

 第九十八章 救走鲲鹏、炼化至宝 （求自订 第四更）
    无极洞天！
    “呃，好痛，这是哪里？”
    缓缓苏醒的鲲鹏看了看周围，发现这是一处他从来没有见过的地方！
    “你醒了？”
    一道清脆的声音传入鲲鹏耳中！
    “你是......”
    鲲鹏眼中闪过一抹惊诧，疑问道！
    “师尊，他醒了！”
    不理会鲲鹏的疑问，金发男子向高台上的一名同样俊朗无比的男子喊道！
    “嗯，鲲鹏，你醒了？”
    男子点点头，接着从高台上走了下来，来到鲲鹏面前。
    “嗯？老子道友？”
    “好久不见啊，鲲鹏道友！”
    唐风抬起头来，看向鲲鹏，笑道！
    心中升起一种不安感，鲲鹏不知道为何唐风会把他带到这里来。
    随即鲲鹏问道：“913老子道友，你这是何意？”
    “何意？没什么，不过是与鲲鹏道友叙旧罢了，同时，鲲鹏道友是不是该履行承诺了？”
    唐风眼中闪过一抹精光，向鲲鹏说道！
    闻言，鲲鹏身子一僵，他清楚唐风说的承诺是什么。
    当年道祖鸿钧讲道之时，唐风曾经放过他一马，他答应要带唐风去一处藏宝之地，这么些年过去了，唐风一直没有找他，鲲鹏倒也没有放在心上，没想到唐风会在今天把他弄过来询问藏宝之地，这让鲲鹏难免有些震惊！
    “是，我曾经答应过老子道友要帮老子道友找到那处藏宝之地，怎么，我们现在就去？”
    鲲鹏艰难的站起身来，强忍住自己的伤势，问道！
    上下打量了鲲鹏一眼，唐风摇了摇头。
    “还是等等吧，等过些日子你伤势恢复了，我们再去！”
    说完，唐风摆了摆手，眼见此景，玄清立刻心领神会，带着鲲鹏出了无极神殿！
    鲲鹏离开，孔宣与金鹏走了上来。
    “师尊，你为何要救他？”
    孔宣疑惑的盯着唐风，不明白唐风为什么要救鲲鹏。
    “他现在还不能死，不过就算不死也快了！”
    留下一句没头没尾的话，瞬间，唐风消失在了原地，身子出现在闭关室中。
    .....
    “嗡！”
    只见在闭关室的中心处，一柄血红色的长枪正在上下浮动。
    长枪之上，流转着一道紫气，紫气在长枪中心仿佛要破枪而出一般，很不稳定！
    此枪乃是弑神枪，为极品先天灵宝，至于那道紫气，不错，正是鸿蒙紫气！
    红云自爆身亡，元神内的鸿蒙紫气被唐风用弑神枪吸走了。
    本来唐风是打算重新把鸿蒙紫气吸出来，但很可惜，弑神枪不知道怎么了，任凭唐风如何掐诀念咒，就是不听唐风的指挥，只是在空中上下浮动，枪身一鼓一鼓的！
    “乾坤鼎！”
    唐风祭bbbh)出乾坤鼎，把弑神枪吸了进去！
    先天灵宝共分为五个等级，分别是初品，中品，上品，极品，还有最后的至品！
    至品便是先天至宝，洪荒世界一共有三件。
    分别是太极图，盘古幡，混沌钟！
    先天灵宝想要提升品阶，除了先天生成以外，剩下没有任何办法！
    但凡事都有例外，相传，只要能够获得鸿蒙紫气，并把鸿蒙紫气加入到先天灵宝中，便能提升先天灵宝的品阶！
    鸿蒙紫气是由天地之间的最纯清气所化，内含天地法则，是成圣之基，这是洪荒世界所有人都清楚的！
    但，却无人知道鸿蒙紫气能够被先天灵宝吸收，要不是唐风是穿越过来的，唐风也不清楚。
    本来唐风也没想到用弑神枪吸收鸿蒙紫气，但因为事发突然，唐风便把弑神枪拿了出来，当做试验品。
    如今看来，唐风还不知道自己的这个决定到底是错误的还是正确的。
    乾坤鼎为特殊的先天灵宝，可以后天返先天，此次唐风便打算逆天而为，炼化一次弑神枪与鸿蒙紫气，争取让它们融合在一起，把弑神枪提升至先天至宝境界！
    .....
    祭出大日金焰，唐风开始炼制弑神枪！
    大日金焰乃是曾经唐风与帝俊太一二人大战时从二人身上窃取的一丝本源，经过唐风多年的培养，终于开始慢慢成形，变得可以被唐风掌控！
    大日金焰的温度恐怖无比，若非乾坤鼎乃是特殊的先天灵宝，怕是也难以承受大日金焰的灼烧，从而变成一件废宝！

 第九十九章 炼宝挫折、强迫成圣 （求自订 第五更）
    时光匆匆，百年转眼即逝！
    无极洞天中，唐风还是在持续炼化着弑神枪！
    想要把弑神枪变成先天至宝，绝非易事，虽然唐风用尽了心血，但却还是无法让弑神枪与鸿蒙紫气更进一步~的融合！
    眼见此景，唐风知道-，是时候成圣了！
    大日金焰持续由唐风体内传出，唐风使出一气化三清之法，分别留下三道元神来提供大日金焰的火焰输出，防止炼制中断。
    至于唐风本体，则是独身一人来到了人族！
    .....
    来到人族后，唐风使出了一番变化，变成了一位暮年老人，在人族中生存了八个月！
    这八个月时间，人族并没有因为唐风是个暮年老人而瞧不起唐风，更没有因为唐风年迈行动不便而对唐风出现抱怨心理，总之，这八月时间，唐风生活过的很好！
    但，谎言总有被拆穿的一天，八月后，唐风自行拆穿了谎言。
    为了感谢人族这八月以来的照顾，唐风决定为人族讲一次“道”！
    要知道，现在的唐风实力虽然没有到达圣人之境，但却绝对敢称得上是圣人之下第一人，有唐风讲道帮助，对人族的好处简直是功德无量！
    盘膝坐在风火蒲团之上，唐风面无表情的扫了眼眼前的无数人类，之后开始讲道！
    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。
    天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。
    万物负阴而抱阳，冲气以为和。人之所恶，唯孤、寡不谷，而王公以为称，故物或损之而益，或益之而损。人之所教，我亦教之，强梁者，不得其死。吾将以为教父。”
    .....
    唐风讲道，乃是结合鸿钧的道从中钻研出属于自己的的道。
    现在唐风给人族讲道的道便是唐风自己总结出来的！
    虽然有些地方与鸿钧讲道还有相似之处，但从唐风口中说出，绝对与鸿钧不同！
    时间匆匆，很快，又是八个月时间过去了。
    八个月过去后，只见唐风忽然站起身来，祭出天地玄黄玲珑宝塔，抛出先天至宝太极图，低语沉声道：“天道在上，吾为三清之首太清老子，今感悟大道，顺应天道，愿创立人教教化人族，并以先天至宝太极图为镇教之宝，镇压人教气运，望天道鉴之！人教，立！”
    唐风此言一出，瞬间，天道立刻给出了回应，只见天空之中，原本晴空万里，瞬间变得光彩夺目，一团巨大无比的功德祥云从天而降，直奔唐风飞去！
    眼见此景，唐风面色无比凝重，汇聚全身法力，在功德祥云到来之时，低语大喝了一声，“出！”
    片刻后，一道金光从唐风体内飞出，紧接着，一名和唐风一模一样的青年从唐风体内飞了出来！
    想要成为圣人便必须要斩却三尸，可唐风与其他人不同，唐风从来没有斩却过三尸，但为何唐风的实力要比他人强呢？
    原因就是因为唐风走的是以力证道，虽然与其他人同为准圣，但却同阶无敌，可以藐视一众同类高手！
    如今，唐风便剑走偏锋，用自己之前早就准备好的善尸本源结合无边功德，至此，唐风成圣了！
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・
    但，唐风成圣却不是本体成圣，而是三尸之中的善尸成圣了！
    善尸与唐风本为一体，虽然善尸的实力比唐风高，但却不会出现反噬的情况，因为二人彼此一体，不会出现分歧！
    唐风便是善尸，善尸亦是唐风！
    此剑走偏锋之招简直是前无古人后无来者，就连前世，唐风都没听说过有人成功过，但是，唐风却成功了！
    “见过道友！”善尸抖了抖自己的袖子，向唐风弯腰作辑，恭敬道！
    .... ........
    “你我本为一体，不需如此！”唐风同样回礼，笑道！
    “善！”
    点点头，善尸又重新化作一道金光，飞入了唐风体内！
    善尸进入唐风体内后，唐风的实力快速上涨，很快，便突破了准圣境界，到达了圣人之境，而且还不是一般的圣人之境，而是圣人四重天！
    从化形到现在，唐风不知道积攒了多少功德，再加上唐风立教所获得的功德，成为圣人之后，有圣人四重天的实力倒也正常！

 第一百章 一连三圣、接引无奈 （求自订 第一更）
    “什么？老子成圣了？”
    “第三位圣人降临了，恐怕圣人时代不远了.....”
    “没想到老子真的是继女娲娘娘之后的第三位圣人，成圣后的老子，实力怕是会更加恐怖吧！”
    “老子......”
    .....
    唐风成圣，牵引了无数人的心，同时也让许多原本早已安排好的计划发生了改变！
    本来帝俊太一是打算万年时间一过，便让女娲出手灭了巫族。
    但是因为唐风的出现改变了一切，女娲再也不是洪荒世界的唯一一位圣人。
    “三三三”
    如此的话，若是唐风站在巫族那面，那妖族与巫族便又重新画上了等号！
    不提帝俊太一心中的烦恼，再说昆仑山上的元始通天二人！
    唐风成圣，使元始明悟了心中的成圣机缘。
    随即只听元始仰天大喊道：“天道在上，吾为道祖鸿钧座下二弟子元始，乃盘古元神所化，三清之一，为盘古正宗，今感悟大道，顺应天道，愿创立一教，名曰：阐教，阐明事理，并以先天至宝盘古幡为镇教之宝，镇压阐教气运，望天道鉴之！阐教，立！”
    “嗡！”
    元始话音落下，瞬间，天道有所感应，随即降下功德！
    功德祥云从天而降，直奔元始飞去，虽然这团功德祥云没有唐风的大，但却依然不容小觑！
    随着与功德祥云的融合，隐藏在元始元神中的鸿蒙紫气也瞬间飞了出来，帮助元始成圣！
    圣人威压席卷洪荒大地，除了准圣高手以外，剩下洪荒世界中的所有生灵全部齐齐跪拜，口中高呼道：“恭贺元始圣人，愿元始圣人万寿无疆，万劫不毁！”
    “平身！”元始淡然开口，随后从空中落下，落在通天身边！
    .....
    有唐风和元始打样，通天自然也同样明悟了心中的成圣之道。
    只见通天上前一步，仰天大喊道：“天道在上，吾为道祖鸿钧座下三弟子通天，乃盘古元神所化，三清之一，为盘古正宗，今感悟大道，顺应天道，愿创立一教，名曰：截教，愿为众生截取一线天机，以此教化众生，并以诛仙剑阵为护教之宝，镇守截教，望天道鉴之，截教，立！”
    通天话音落下，同样，一团巨大无比的功德祥云从天而降，落入通天体内，与通天元神内隐藏的鸿蒙紫气融合在一起，使通天瞬间步入了圣人境界！
    “嗡！”
    恐怖的圣人威压降临洪荒，洪荒大地之上的无数生灵感受到这股威压，心中十分无奈，但还是齐齐下跪叩首，高呼道：“恭贺通天圣人，愿通天圣人万寿无疆，万劫不毁！”
    一天之内，一连出现三位圣人，如此已经惊呆了洪荒大地上的所有生灵！
    现在无数人已经不再关心三清，而是关心西方的接引和准提，因为他们在怀疑，接引与准提是不是也会成圣！
    要是也会成圣的话，他们就不起来了。
    毕竟老是起来，跪下，起来，跪下，看上去很搞笑的！
    .....
    “师兄，东方的三清已经成圣了，他们都找到了属于自己的道，可是我们的道又在哪里呢？”准提看向接引，一脸的无奈！
    “哎！”没有回答准提的话，接引只是深深的叹息了一声！
    闻得接引叹息，准提大喜，赶忙问道：“师兄可是想到了成圣的办法？”
    “哎，没错，我这里是有一个不是办法的办法！”接引回道！
    “不是办法的办法？还请师兄名言！”
    “算了，还是不说了！”接引摇了摇头，不打算把心中想到的方法说出来！
    眼见接引犹犹豫豫，准提焦急无比. .
    “师兄，若是我们现在不能借着三清成圣的势头成圣，怕是日后就没机会了，算师弟求你了，你快说吧！”准提抓着接引的衣袖，猛晃道。
    “好吧，你我二人若想成圣，必须要沾染大因果，如此成圣便不是什么难事！”
    接引眼神中闪过一抹坚定，把心中的想法说了出来！
    “师兄莫不是在开玩笑？鸿钧老师曾经说过，圣人历万劫而不灭、染因果而不沾。与大道同在，与天道同存。一念可知过去、现在、未来任何人、事、物，不费吹灰之力便可毁灭无数宇宙，可开天辟地、再创洪荒，现在你跟我2.1说成圣后会沾染大因果，这怎么可能？”

 第一百零一章 西方二圣、宏愿证道 （求自订 第二更）
    “哎，师弟你有所不知，老师所言圣人不沾因果，指的是圣人有无尽的生命，同时法力滔天，可以了去因果，并不是不沾因果，而且，圣人沾染因果后，因为圣人不死不灭的原因，所以，因果会自动蔓延到其门下弟子，严重者，甚至导致大教顷刻间覆灭！”接引解释道！
    闻言，准提震惊的看着接引，半晌没有回应！
    过了一会儿，准提恢复过来，问道：“师兄，就算如此，相比于成圣，难道这点区区的因果之力我们都不能承受了？师兄你还是快说吧，到底要怎样才能成圣！”
    “好吧，既然你执意如此，为兄便把方法告诉你，你我二人乃是先天神邸，无开天功德之气护身，自然不能像三清一样随意的立教成圣，但，万物皆有一线生机，为兄推测，如若你我二人立下大宏愿，用宏愿证道的话，必然也可以称为圣11人！”接引缓缓说出了自己心中的推测！
    闻得接引所言，准提眼中闪过道道精光，心中不知道在思考着什么！
    深深看了眼准提，接引继续说道：“用宏愿证道固然可以成圣，但，我们若是立下宏愿后，便必须完成，如若不然，天道自会降下劫难，毁灭我等！”
    “好了，师兄，你不用说了，我同意用宏愿证道这个方法！”准提肯定道！
    虽然宏愿证道成圣之后不能像三清立教成圣那么轻松自在，但只要能够成圣，一切便都是值得的！
    见准提心意已决，接引也不在说什么，而是带着准提一起来到了灵山之上！
    “天道在上，吾为道祖鸿钧座下记名弟子接引，准提，愿于西方之地立一大教，名曰：西方教，劝道众生向善，度众生于苦厄，无忧无愁，共奔往我西方极乐之地，并以十二品功德金莲为护教之宝，镇压西方教气运，天道鉴之，西方教，立！”
    接引准提二人共同向天道宣誓，很快，二人话音落下，天道有所感应，降下了两团功德祥云！
    功德祥云落入接引准提二人体内，帮助二人快速提升境界与法力！
    但，虽然二人境界提升很快，可功德祥云很快便用完了，二人只差一丝便可成圣，这让二人不禁有些大感失望！
    不过二人也不着急，只听接引准提开口共同宣誓道：
    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界、三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提，不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。
    第一愿，我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹，皆具紫磨真金色身，三十二种大丈夫相。端正净洁，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉。
    第二愿，我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所作善恶。皆能洞视、彻听，知十方去、来、现在之事。不得是愿，不取正觉......
    第四十八愿，我作佛时。他方世界诸菩萨众。闻我名者。证离生法。获陀罗尼。清净欢喜。得平等住。修菩萨行。具足德本。应获一二三忍。于诸佛法。不能现证不退转者。不取正觉。”
    .....
    随着接引准提的四十八大宏愿说完，瞬间，天空之上，又有一团巨大的功德祥云从天而降，却是天道对接引准提立下的宏愿表示认可，又奖励给了二人一笔功德！
    但，天道功德也不是谁都能够获得的，若是他二人不能完成自己所立下的宏愿，天道定然会降下天劫，毁灭二人！
    随着功德祥云的介入，接引准提二人也成功步入了圣人之境！
    相比于唐风的圣人四重天，还有元始通天的圣人三重天，接引准提只有圣人二重天的境界实力！
    不过对于接引准提来说这就足够了，只要二人能够成圣，剩下一切都好说！
    圣人威压席卷洪540荒，这是接引与准提在宣誓，告诉洪荒众生，现如今，又有两位圣人降临了！
    感受到圣人的恐怖威压，众人莫不感叹自己聪明，多亏没有起来，不然还得跪下去！
    随即众生赶忙向西方跪拜，口中恭敬道：“恭贺接引，准提圣人，愿二位圣人万寿无疆，万劫不毁！”
    “起身吧！”
    闻得众生所言，准提忍住满心的欢喜，淡然出声道！

 第一百零二章 圣人时代、十大魔兽 （求自订 第三更）
    五圣齐出，圣人时代彻底降临，无数洪荒大能为此忧愁不已！
    从这一刻开始，他们再也不是洪荒中最顶尖的存在，不能再为所欲为，因为在他们之上，有了圣人！
    圣人代表着天道，可以行赏罚，若是他们不经意间得罪了圣人，最后的结果不用说，必然会死的很惨！
    .....
    巫族，祖巫神殿之中！
    “怎么都不说话了？刚才不是还说的很欢快吗？”
    帝江看着身边的其余十一位祖巫，置声问道！
    “大哥，五圣齐出，圣人时代来临了，我们，哎......”
    句芒叹息一声，眼中闪过一抹无奈之情！
    圣人还未出世之前，他们巫族乃是洪荒两大巨头之一，任何势力，任何高手都难以与之抗衡！
    但是现在，洪荒两大巨头将沦为笑话，因为圣人出世了，一想到这，句芒便十分悲伤！
    “行了，圣人出世未免不是好事，若是没有这五位圣人，女娲定然会出手帮助妖族，如今，有了能够抗衡女娲的圣人出现，我们应该高兴才对！”
    话虽如此，但句芒等人都能听出来，帝江不过是在安慰他们罢了！
    点点头，众人表示帝江说的很对，但，却没有一人露出开心的模样！
    .....
    三十三天外，天庭，凌霄宝殿！
    “大哥，五圣齐出，看来我们的计划要改改了！”
    太一急忙从外面走入凌霄宝殿之中，对高台龙椅上的帝俊说道。
    “嗯，贤弟所言不错，看来靠女娲娘娘这招已经不行了，还是得靠我们自己才行，这样，贤弟，你抓紧时间闭关修炼，提升境界，我带领十大魔兽去屠戮人族！争取早日炼出屠巫剑¨々！”
    帝俊眼中闪过一道精光，对太一说道！
    自从与巫族休战开始，帝俊便在研究到底如何才能破掉十二祖巫的强横肉体，研究了数千年，终于让帝俊研究出了成果！
    帝俊发现，巫族之人虽然肉体强横，但却极为害怕魂魄残念，因此，帝俊便打算以此弱点来炼制出一把专门克制巫族的宝剑，取名为：屠巫剑！
    但，想要炼制出屠巫剑，不仅需要星辰铁，五金之精，还需百万冤魂以及太阴太阳之火才能炼制而成！
    星辰铁和五金之精还好说，天庭宝库之内宝物无数，这点材料还是可以找到的！
    至于太阳之火也好说，帝俊太一本身便有着大日金焰的体质，但，百万冤魂和太阴之火却有些困难！
    想要获得百万冤魂，便必须要屠戮百万的生灵！
    如今洪荒世界，人口最多的便是巫妖两族！
    但是，因为道祖鸿钧的命令，巫族的注意帝俊太一是不用打了，不然，怕是会把道祖鸿钧弄出来！
    至于妖族，那就更不用想了，帝俊太一要是敢杀害自己的同胞，怕是直接会被妖族众人从妖皇和东皇的位置上推下来！
    思来想去，帝俊把注意打到了人族上面。
    人族如今已经有了上亿的人口，遍及洪荒世界每个角落。
    可以说，除了巫妖两族占领的地盘之外，剩下都有人族生活的痕迹。
    为此，帝俊打算把魔爪伸向弱小人族！
    至于最后的太阴之火，帝俊在心中早就有了选择，所以对此帝俊并不着急！
    因为在帝俊看来，拥有太阴之火的那个人，并不能逃过他的手掌心！
    在心中暗暗拟定好自己的计划，帝俊把十大魔兽唤了过来！
    此十大魔兽乃是上古十大魔兽，实力异常恐怖，若非帝俊和太一联手，根本不能把他们降服！
    此上古十分魔兽分别是：
    【天魔兽】
    无类，肋生八翼，为不详之物，生于上古洪荒三族时代。
    【地魔兽】
    灵类，无形无色，乃天魔元灵所生，生于上古洪荒三族时代。
    【桀魔兽】
    狼类，乃天魔元灵附狼而形，至阴山而居因用狼身不惧日月之光，生于上古洪荒三族时代。
    【暗魔兽】
    乃盘古开天，于洪荒三族时期出世，存于隐暗之处！
    【炎魔兽】
    乃盘古开天辟地地炎所化，常居极南炎谷，与天地无争，被太一降服，生于上古洪荒三族时代。
    【嗔魔兽】
    乃是冤死灵魂聚集仇恨所组成的魔兽，不惧太阳之灵和幽暗之灵，身体特殊，不能自控，生于上古洪荒三族时代。
    【风魔兽】
    乃是盘古开天时，飓风所化，上天入地，纵横三界，生于上古洪荒三族时代。
    【冰魔兽】
    乃是洪荒三族时代，水元素所化，生在极北太阳之灵照射不到的地方。
    【战魔兽】
    乃是曾经的大能，因过多的追求力量，却被力量束缚狂暴，桀骜，有邪魔的恶毒本性也有大能的高贵气质，生于上古洪荒三族时代。
    【亮魔兽】
    乃是洪荒世界以外的特殊元灵所化，追求和平、钟情，居住在北方冥海，被太一降服。
    此十大上古魔兽要比帝俊太一化形还早，生于三族时期，甚至更早，若不是帝俊巡山拜访各位妖族之中的长老，怕是还不钱好赵)能知道他们！
    如今有了他们相助，帝俊屠戮人族的计划倒是能够顺利很多！
    毕竟如今妖族的一举一动都在巫族的监视中，若是被巫族发现帝俊要炼制屠巫剑，必定会有所防备，所以，这次帝俊不打算派出妖族众人，而是派他们十个前去！

 第一百零三章 炼制至宝、元始收徒 （求自订 第四更）
    成功步入圣人境界后，唐风赶忙回到了无极洞天。
    此时弑神枪还在炼制中，唐风必须要成功把弑神枪炼制为先天至宝，不然，鸿蒙紫气就浪费了！
    要知道天地间一共只有九道鸿蒙紫气，亿万万年难得一见，如今唐风好不容易多获得了一道鸿蒙紫气，他怎么可能会轻易浪费掉！
    圣人的法力是无穷的，虽然唐风本体的境界法力还不过是准圣境界，但，唐风的善尸却有着圣人四重天境界，所以，想要成功炼制弑神枪还是很简单的！
    时间缓缓流逝，用了短短三年时间，唐风成功把弑神枪进阶为了先天至宝！
    进阶后的弑神枪威力强横无比，自带杀道，可伤圣人，若是把弑神枪炼化完全，可伤圣人本源，使其无法再进一步！
    “嗡！”
    闭关室中，因为弑神枪的出现闭关室发生了崩塌，不907过很快便被唐风给压了下去。
    望着手中的先天至宝弑神枪，唐风思绪万千，眼神中闪过道道精光，不知道在思考着什么！
    “圣人时代来临了，有趣，看来，那件事也该提前准备一下了！”
    唐风嘴角勾起一抹意味深长的笑容，同时把目光投向了西方！
    .....
    大教已立，自然要收取徒弟，传得道统。
    唐风本身便有玄清、孔宣、金鹏三位资质超群的弟子，所以倒是不着急，但元始与通天却不同。
    元始最好面皮，自然不希望自己的徒弟比唐风的徒弟差，所以需要好好挑选一下弟子！
    虽然不能在实力上碾压唐风，但元始却希望能在徒弟上胜唐风一筹！
    心中暗暗笃定好计划，元始开始通报洪荒。
    “bbcf)吾为元始圣人，三清之一，盘古正宗，今决心传下道统，收取弟子，除巫妖两族之人外，凡资质奇佳，福缘深厚者，皆可前来昆仑山拜师学艺！”
    元始话音落下，整个洪荒大地立刻沸腾起来！
    如今的道法还不像后世中五花八门，在洪荒时期很少有系统的修炼方法，除了诸位大能以外，剩下的无数散修都不过是全靠本源传承修炼罢了，修炼的速度慢，而且实力还不会太高。
    现在听到元始说要收徒，当即一个个震惊不已，同时心中大喜，希望自己可以作为那个幸运的人，拜入元始门下！
    背靠大树好乘凉，如此道理洪荒众人自然明白，所以，对于拜师一事，他们势在必行！
    但，元始此人好面皮，正因如此，所以元始特别看重出身！
    凡是卵生胎化之辈，都被元始否决了，只有真正的出身高贵，资质奇佳者，方有可能拜入元始门下！
    为此，元始特意在昆仑山周围设立了一个大阵，为的便是考验拜师者。
    若是能够闯过大阵，则会被元始收为弟子，若是不能，则哪里来的回到哪里去！
    .....
    随着时间的流逝，很快，拜师者产生了！
    一共是十三个人！
    此十三人分别是：燃灯，广成子、赤精子、玉鼎、太乙、黄龙、文殊、普贤、慈航、灵宝、惧留孙、道行、清虚！
    十三人都闯过了元始所立下的大阵！
    正当元始满意的看着眼前的十三名弟子时，忽然身子一愣，却是元始看到了一个熟人！
    燃灯！
    燃灯乃是天地初开时形成的先天灵棺所化形，本体乃是一口巨大的灵柩，因灵柩对应天象，灵柩尾端常年燃有一盏灵灯，故这先天棺材所化之修士自称为燃灯道人。
    数万年前，道祖鸿钧讲道，燃灯亦是无数听道之人中的一员，元始也曾与燃灯有过一面之缘！
    相比于其他十二人的境界，燃灯早已步入了大罗金仙之境，因陷入瓶颈，一直迟迟无法突破大罗金仙后期，所以便来此拜师元始！
    深深看了眼燃灯，元始开口道：“没想到燃灯道友竟然也来了，你与我同为紫霄宫三千听客，如今道友拜我名下，这样不好吧！”
    闻得元始所言，燃灯赶忙跪地叩首道：“元始圣人说笑了，燃灯不过是芸芸众生中的一员，有何不能拜入圣人名下，而且，圣人所立的大阵我也闯过去了，圣人不会食言吧？”
    点点头，元始掐指一算，算出自己确实与燃灯有师徒缘分！
    随即元始不再纠结，而是开口道：“这样吧，我便收道友为记名弟子，同时为我阐教副教主，其他弟子看见后亦要尊称一声老师，道友认为如何？”
    “善！”

 第一百零四章 天地三灯、解散教众 （求自订 第五更）
    天地之间，一共分为天、地、人三盏灯，威力无穷，妙用非凡！
    第一盏，玉虚琉璃灯！
    相传玉虚琉璃灯灯内，有一团“金色火焰”，名唤“万灵古D”。书屋 shu05.com)此火有探查万灵之能。
    由于元始的宝物众多，故而此灯并不出名。只是作为元始谈经讲法时，照明所用。
    第二盏，八景宫灯！
    灯内有一团“紫色火焰”，名唤“焚天紫火”。此火威力无穷，相传有焚天煮海之能。
    由于唐风的宝物众多，故而此灯并不出名。只是作唐风谈经讲法时，照明之-用。
    第三盏，灵柩灯！
    灯内有一团“灰色火焰”，名唤“幽冥鬼火”。此火直通幽冥，有显现逝者一生情景之能。
    相传此灯乃是燃灯道人所有，为燃灯道人的伴生宝物。
    .....
    见燃灯同意了副教主的职位，元始又把目光投向了其他十二人！
    其中黄龙乃是龙族之人，这一点倒是让元始十分不喜，不过如今黄龙已经闯过了迷阵，他也不好说什么，只是在心中暗暗记下，面上却无动于衷！
    至于其他几人，除了玉鼎和赤精子为先天晶石所化外，剩下几人都有不凡的出身，且都为人族，知道这一点后，元始开心不已！
    因为这是十二人的资质奇高，若是调教好了，日后未免不会成为有名的神仙！
    而元始所料也不差，此十二人在后世中有一个响亮的称号，十二金仙！
    十二金仙，战力非凡，若不是现在唐风的起点特别高，就连唐风对十二金仙也得刮目相看！
    不说元始，再说另一面的通天！
    .....
    相比于元始收徒看出身，通天不看，通天看的是，此人有没有慧根以及悟道的心！
    为此，通天飞到洪荒大地，随便找了一处道场，开设法脉讲道，除了巫妖两族人，剩下皆可前去听讲。
    如此之下，通天讲道吸引了无数人！
    自然，通天也立下了一座大阵，不过相比于元始的大阵难度要简单很多，通天的大阵不过是检查那些拜师者是否诚心，若是诚心自然可以听他讲道！
    一来二去之下，听通天讲道者逐渐由数千人升至上万人，并且数量还在不断增加！
    随着人数的增加，截教的弟子也越来越多，同时，截教也慢慢开始享有“诸佛礼拜，万仙来朝”之美誉！
    通天的传教宗旨为“有教无类”大开方便门庭一切生灵皆可听道，故而门下仙人要比其他大教多很多！
    除此之外，通天也收到了很多资质奇佳的弟子！
    例如：多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母四人，他们四人资质奇佳，悟性惊人，因此当场便被通天收为了嫡传弟子。
    至于剩下的那些人，像赵公明、三霄娘娘、乌云仙、金光仙、长耳定光仙、灵牙仙和虬首仙等等，都被通天收为了记名弟子，最后也一并带回了昆仑山！
    .....
    元始好面皮，所以最看出身，但通天却不同，通天比较看悟道之心，在通天看来，只要有悟道之心，那天地万物皆平等，自然也可以修道，不论是人还是妖，因此，通天的大部分弟子多为妖族！
    看着昆仑山上妖云四起，黑风阵阵，元始脸黑的几乎可以拧出墨水来！
    来到通天面前，元始沉声道：“师弟，你看看你收的这些弟子，参差不齐，乌七八糟，鱼龙混杂，如此下去，为兄怕他们堕了你通天圣人的名声，不如听师兄的，将这些披毛带角之人，湿生卵化之辈全数赶走，你看如何？”
    （从这里开始，三清称呼改为师兄弟！）
    “嗯？”闻得元始所言，通天皱了皱眉头！
    截教的道义思想是道法自然，强调个人修行。主张上道无德，下道唯德。抛弃繁杂的道德观念，一切皆以本心待之。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・
    大道五十衍四十九为定数，一线生机遁去，截教的教义正是截取这一线生机。
    所以截教行事气质逍遥洒脱敢破敢立，能破能立，以自身道法利剑，斩破世间种种虚幻、束缚，为众生截取一片生机！
    同样，通天更是如此，通天收徒从不看出身，眼下元始却对他说了这样一番话，这让通天在心中对元始不禁出现了一丝恼怒！
    随即只听通天冷笑一声，回道：“师兄什么意思？难道师兄的意思是说，要我堂堂通天圣人说话不算数，解散教众，好让洪荒众人看热闹吗？”
    “师弟你误会了，为兄不是这个意思，为兄只是希望你能擦亮双眼，看清徒弟的本质！”
    ..
    元始见通天隐隐有发怒的迹象，赶忙开口解释道！
    闻言，通天哈哈大笑两声，“元始，什么时候你管的这么宽了，既然你看我不顺眼，那我便带着门下弟子搬出昆仑山！”
    通天话音刚落，天空之中，一道晴天霹雳闪过，同时还有一阵阵的电闪雷鸣！
    元始也没想到因为他的一句话会造成这么严重的后果，刚想再说什么，可是通天却并不听元始解释！
    如此气氛紧张之时，虚空中，一道空间裂痕闪现，随后，一道白色身影从裂痕中走了出来！
    眼见此景，元始大喜，开口道：“师兄，你终于来了！”
    .....

 第一百零五章 三清分家、元始窃喜 （求自订 第一更）
    “你二人如今已为圣人，竟然还如此没有规矩，居然当着门下弟子的面开始争吵，难道圣人的面皮你们都不顾了吗？”
    唐风迈步从空间裂痕中走出，看向元始通天，怒斥道！
    “师兄，不是我不顾圣人面皮，而是元始师兄欺人太甚，我截教教义本就是随心所欲，随意而为，可是元始师兄竟然跑来约束我，让我解散教派，赶走弟子，如此之下，师弟如何能够忍让？”通天向前两步，十分委屈的对唐风回道！
    眼见通天向唐风告状，元始心中也升起一股无名之火，随即元始回道：“哼，我说错了什么？难道师弟的那些弟子不是卵生胎化之辈？说白了，就是一群扁毛畜生！”
    “大胆！”闻得此言，通天一怒“三三三”，身上爆发出一股惊人之势，摧枯拉朽般向元始涌了过去！
    “通天，你真是好大的胆子，当着师兄的面竟敢对为兄不敬，今天我就好好教训教训你！”说完，元始抬手一变，瞬间一把宝剑出现在元始手中，随后元始向通天刺了过去！
    “来得好！”
    面对元始的攻击，通天不怒反笑，同样左手出现一把宝剑！
    眨眼间，元始通天二人便战在了一起！
    “铿、锵、咔、啪！”
    数声巨响过后，元始手中的宝剑化为碎片！
    但通天手中的宝剑却丝毫未损，甚至于没有一道缺口出现！
    “嗯？这是.....青萍剑？”
    元始扔掉手中的断剑，抬头看向通天手中的皂黑宝剑，惊诧道！
    青萍剑，剑长三尺六寸五分，剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上，乃是十二品造化青莲所化，后被通天注入成圣功德，变成了功德至宝！
    “好啊，通天，你竟敢毁我宝剑，今日，为兄定然要给你一个教训尝尝！”
    “来啊，莫非我会怕你不成？”
    “都给我住手！”
    .....
    正当元始大怒，准备唤出至宝再与通天大战三百回合之时，沉寂许久的唐风出声了！
    一声怒喝，瞬间压制了元始与通天，使二人不能再出手攻击对方！
    “这股气势......难道是圣人三重天？”
    元始通天对视一眼，皆从对方眼神中看到了一抹震惊之色！
    圣人九重天，一步一蹬天！
    到了圣人境界，想要提升境界，太难了，几乎不可能！
    若非不是有成圣功德，众人根本不可能成圣，更别提提升实力了！
    由此也可以看出，唐风的成圣功德要比其他人的多很多，还有就是唐风这无数年来到底积攒了多少功德，才能让唐风一举迈入圣人四重天的境界！
    .....
    见元始通天不再动手，皆冷静了下来，唐风收回自身圣人三重天的气势，开口道：“行了，我们好好谈谈吧！”
    说完，唐风袖子一挥，三人消失在了原地，出现在昆仑山三清宫中！
    在蒲团上坐好，唐风再次开口道：“元始师弟，说说吧，你是什么意思？”
    闻言，元始沉吟片刻，回道：“师兄，不是我不同意通天师弟收徒，而是他的徒弟太多了，我们昆仑山.....装不下！”
    “哼，师兄你听见了吧，元始师兄无非就是想撵我走，既然如此，我如他所愿，我走，我走！”说完，通天看向唐风，等待唐风的回复！
    毕竟唐风才是大师兄，实力也最强，通天不可能不给唐风面子，除非他是脑袋秀逗了，不然，傻子都不会干出这种事来！
    “三清一体，气运相连，代表着东方玄门的气运，只要气运不分，居所分开倒也不会伤害到玄门气运，既然如此......”
    想到这，唐风点点头，出声道：“好，既然通天师弟执意要离开，为兄同意！”
    见唐风竟然同意通天离开，元始心中大喜！
    要知道昆仑山经过他们三清的装饰，早就变成了一处洞天福地，如今通天能够离开，便少了一人争夺昆仑山的归属权，这让元始如何能够不开心起来？
    “谢师兄成全！”
    通天站起身来，只对唐风打了声招呼，接着便离开了三清宫. .
    至于没被打招呼的元始，则是心中暗骂两声，但面上却没有多说什么！
    望着通天的离去背影，元始站起身来，装模作样的说道：“师兄，三清之中你为首，这昆仑山师弟便让给你了，师弟这就离开！”
    唐风为三清之首，就算是真离开，也理应该元始与通天离开，而把昆仑山给唐风留下。
    不过很显然，唐风并没有要昆仑山的意思，或者说，元始并没有要给的意思！
    低头深深看了眼元始，唐风回道：“还是为兄离开吧，毕竟这昆仑山你也生活了很多年！”
    “师兄，不可！”
    元始被唐风盯得有些害怕，赶忙站起身来，拦住将要离开的唐风！
    “不用说了，为兄心意已决，让开吧！”
    说完，唐风拨开元始的身子，向三清宫外面走去，很快，消失在了天际！
    .....
    得到昆仑山，元始固然十分开心，但，数亿年的兄弟感情就这样出现了裂痕，饶是以元始这样的心思深沉者，也不免有了一些淡淡的失落感！
    不过很快元始便恢复了，毕竟，现如今再也没3.1有人和他抢夺昆仑山了，昆仑山，是他的了！
    想到这，元始抬手一挥，只见眨眼间，三清宫的匾额便消失不见，在其原地，新出现一块刻着玉虚宫的巨大匾额！

 第一百零六章 西方将兴、紧那罗出 （求自订 第二更）
    离开昆仑山，唐风回到了无极洞天，反正无极洞天并不比昆仑山差，所以唐风倒是不怎么在意昆仑山的归属！
    至于通天，离开昆仑山后，则是跑到了无量海洋东海地界，在东海边缘处寻了一处宝岛，带着数千名弟子扎根下来！
    扎根后的通天开始装饰起这处宝岛来，并为此岛取名为：金熬岛！
    金熬岛十分巨大，经过通天的装饰后，倒也成了一处不错的修炼圣地！
    做完一切后，通天开始继续收徒，自称灵宝天尊，为前来拜师者讲述上清道法，久而久之，通天的名声在洪荒大地越来越广，同时，拜师之人也越来越多！
    对于那些拜师的人，通天是来者不拒，凡是有慧根者，都被通天收为了弟子，至于那些没有慧根者，通天也没有驱赶他们，渐渐地，截教开始正式有了万仙来朝的迹象！
    .....
    不提通天，再说西方接引准提！
    11
    三清分家，最高兴的莫过于接引准提二人！
    西方贫瘠，无甚灵宝，就连人才都没有几人，接引准提二人虽然已经成圣，但却还是需要大教兴旺才行，不然，若是持久下去，怕是天道会降下天劫！
    毕竟接引准提曾经立下过大誓，要让西方教大兴，接着普度众生，若是他们不能完成这个誓言，天道必定会加下责罚！
    感受到东方的变化，准提笑道：“师兄，如今三清分家，看来我西方教大兴，指日可待啊！”
    “不，师弟，你想多了，如今还不到我西方大兴之时！”接引沉声道！
    闻言，准提不禁有些奇怪，“师兄何出此言？”
    “师弟难道没有看出来？三清虽然分家，但却气运相连，情分未断，若是我们贸然进入东方传道，必然会遭受三清的合力制止，你说，我西方教如何大兴？”接引沉声道！
    “原来如此，是师弟着想了！”准提叹息一声，心中不禁有些失落！
    “如今巫妖两族势大，就连东方四圣都不愿招惹他们，这个时候我们还是守好自己的地盘要好，若是进入东方传道，恶了巫妖两族，引来巫妖两族的合力排挤，怕是我们西方教将彻底完了！”
    沉吟许久，接引又说了几句话，言语中，不经意间带着丝丝沉重！
    深深看了眼接引，准提不知道该说什么，只是默不作声，心中思绪万千！
    “对了师兄，有件事我想我应该和你说一下！”准提忽然想起了什么，抬头说道！
    “什么事？”
    “关于紧那罗之事！”
    “紧那罗？”
    闻得准提所言，接引不禁疑惑一声！
    接引有三位弟子，大弟子名为地藏，佛法高深，十分得接引喜爱！
    二弟子名为金蝉，佛法同样高深无比，但有些时候想法却有点偏激，让接引十分无奈！
    至于接引的三弟子，名为紧那罗，乃是一介凡人！
    虽然紧那罗是一介凡人，但紧那罗的佛法天赋甚至于要超过地藏，而且还不是高一分半分！
    正因如此，所以接引才会破例收紧那罗为徒！
    相比于地藏的大罗金仙之境，还有金蝉的太乙金仙之境，紧那罗不过是一名区区的天仙，是洪荒大地中最低级的存在！
    接引也不知为何，紧那罗对佛法的领悟程度已经超过了任何人，除了接引自己和准提以外，剩下没有一人能够在佛法方面胜过紧那罗，但很可惜，就连一名佛法并不高深的佛教弟子的境界都比紧那罗高深，这让接引为此不禁大呼头痛！
    现如今听到准提说有件关于紧那罗的事要跟自己说，这让接引出现了一抹疑惑！
    紧那罗虽然实力不高，但心境极高，他会出现什么问题吗？
    “紧那罗怎么了？师弟可直言！”接引问道！
    “哦，师兄误会了，紧那罗没事，师弟想说的是紧那罗突破了，成功突破了天仙境界，到达了真仙境界！”准提尴尬道！
    用了将近三千年时间突破的天仙，到了真仙境界，这样的修炼天赋简直可以称得上是渣渣，也难怪饶是以准提这样厚面皮的人会出现尴尬之情！
    973　“哎，师弟你不懂，为兄对紧那罗十分看好，但不知为何，为兄在心中总有一种想杀了紧那罗的冲动，好似紧那罗以后会做出什么不利于我西方教的事，你说，这是为何？”
    “师兄多虑了，紧那罗为人对我教极为忠诚，还请师兄放心！”
    点点头，接引叹息一声：“希望如此吧......”
    修道境界：地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙天仙、太乙真仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人

 第一百零七章 悲悯后土、唐风助道 （求自订 第三更）
    巫族，后土祖巫领地之中！
    此时的后土正站在悬崖边向远方眺望，心中不知道在思考着什么！
    “啊，好痛苦啊，谁来救救我们！”
    “杀了我吧，我不想再这样继续飘荡了！”
    “杀，杀，杀，都给我去死！”
    “不，不要过来，不要吞噬我，不要！”
    .....
    天空之中，因为巫妖前几次的大战，导致洪荒众生死伤无数，其中不乏一些无辜弱小者！
    肉身毁灭，灵魂飘荡在天地间，虽然他们也不想这样，但，现如今还没有地府，没有六道轮回，他们根本无法投胎，为此，只能是在天地间游离，变成孤魂野鬼！
    随着时间的流逝，一些野鬼渐渐升起怨恨之心，随即便吞噬其他同类，变成了鬼王，霸占一方领地，成就鬼城，祸害洪荒众生！
    看着天地间飘荡的无数残魂饿鬼，后土心有不忍！
    难道世间就没有一人能够改变这种现状？
    难道世间就没有一法能够解救无数冤魂？
    这一刻，后土的心乱了，亦或者说后土开始渐渐明悟起了心中的道！
    怀着这种悲天悯人的心情，后土开始漫无目的的游历洪荒，后土希望能够找到一种方法解救无数冤魂！
    但，现实是残酷的！
    后土苦苦寻找了三年，三年时间后土一无所获。
    从这一刻后土开始询问自己，难道这就是生命的尽头？
    难道，众生日后的结果都会如此凄惨？
    不，后土立誓要改变这种现状！
    慢慢的，后土也不知怎么竟来到了血海！
    刚刚走到血海地界，后土便被眼前的一切惊呆了！
    只见在污秽不堪的血海之中，无数残魂挣扎嚎叫，他们希望能够从血海中出来。
    但，他们无法逃离血海的掌控！
    为此，一股股滔天怨念冲天而起，在血海上方凝成黑云，迫人心神！
    饶是以后土这样的祖巫看到此景都不免为之动容，由此可见，血海中的景象是多么的可怕、残忍！
    这一刻，后土的心更乱了，后土不明白自己到底该怎么办，为此，后土发出了一声仰天咆哮，后土希望有人能够帮助她，告诉她，她应该怎么做才能解救众生！
    .....
    无极洞天之中！
    此时的唐风正在闭关修炼，突然，一声熟悉的咆哮声出现在唐风耳中！
    为此，唐风轻声一叹，随即站起身来，划破虚空，进入空间裂痕之中，消失在了原地！
    .....
    “到底我该怎么办，谁能告诉我？算我求你了.....々¨.”
    自言自语的后土狼狈不堪，整个人看上去心身交瘁，仿佛得了一场重病一般！
    “嗡！”
    虚空中，一道嗡鸣声响起，随后白光闪过，唐风的身影出现在了后土身边。
    “你，来了！”
    后土充满悲伤的眼神中出现一抹喜色，但很快又被悲伤之情压了下去！
    “难道你非要如此？这些都不关你的事，你为何非要来趟这趟浑水呢？”
    唐风向前两步，把后土抱在怀里，皱眉低语道！
    “这是我的命，我无法改变，就好像我对你一样......”
    后土没有从唐风怀里挣扎出来，只是抬头说了一句十分有深意的话！
    沉吟半晌，唐风与后土都没有开口。
    直到一炷香后，后土从唐风怀里挣扎开来，问道：“．．你是圣人，一定知道该怎么办，告诉我好不好？”
    “这样真的值得吗？”唐风没有回答后土的话，只是问了后土一个问题！
    “这是我的命！无关值得与否！”
    这一刻，后土似乎比唐风更像一个圣人，因为此时的后土，已经抛弃了一切小爱，心中存在的，只有大爱！
    这种爱，是后土对洪荒众生的爱，无人能够与之比拟！
    包括唐风，甚至道祖鸿钧！
    “好吧，我知道了！”唐风点点头，随后说道：“洪荒天地乃盘古大神为证道所化，并不完全，道祖鸿钧合道乃是为了补全洪荒天道，圣人的出现亦是为了补全天道，在这处天地，如今，尚缺一处能够使众生魂魄转世投胎的轮回居所，现在，你可懂了？”

 第一百零八章 后土成圣、鸿钧指令 （求自订 第四更）
    闻得唐风所言，后土用力的点了点头，她懂了！
    盘古身陨，血脉演化出巫族，这是巫族必须要完成的任务，也是他们的使命！
    后土为十二祖巫之一，虽然不是最强的，但却掌握着土之法则，乃是以身化轮回的不争人选！
    悲伤的向巫族方向看了一眼，后土从体内逼出一滴精血，交给了唐风！
    巫族元神微弱，后土知道，若是她以身化轮回便等于死亡，所以便打算让唐风把这滴精血交给帝江等人，让他们用这滴精血再制造出一名后土祖巫，以此来抵御妖族！
    以身化轮回迫在眉睫，虽然后土知道其他祖巫若是知道定然不会允许她这么做，但正如鸿钧合道一般，这是巫族的使命，更是后土的使命，她，必须完成！
    把精血交给唐风后，深深看了眼唐风，后土没有说什么，但眼神中却充满了留恋之情！
    用力撇过头去，后土知道自己不能再看下去，不然怕是她也会改变心思！
    070　随即后土仿佛了却了世间最后一件心愿一般，眼中无欲无求，无为无我，向天空大喊道：“天道在上，今我巫族后土愿以身化六道轮回，以求帮助洪荒生灵解决投胎之痛苦，愿以小我成就大我，洪荒众生灵死后，皆可入轮回投胎转世，六道轮回出！”
    随着后土的话音落下，瞬间，一道万丈光芒从后土体内闪现，片刻后，后土消失，但在血海之上却缓缓浮现出了一座特殊的宫殿！
    宫殿之内，六道轮回赫然而立！
    此六道轮回分别是：一、天道；二、人间道；三、修罗道；四、畜生道；五、饿鬼道；六、地狱道。
    凡生前做好事者，皆可入上三道，逍遥自在，享尽人间富贵，若是能够进入天道，更可成仙成神，与天同寿！
    至于生前做恶事者，死后则入下三道，受尽人间苦楚，以此来偿还生前所做恶果！
    六道轮回一出，天道有所感应，立刻降下无量功德之气，功德之气在空中化为功德祥云，直奔刚刚化形而出的地府飞去！
    到了地府上空，功德祥云抽出一成落入六道轮回中，以此来稳固六道轮回！
    至于剩下的九成，一成奔着唐风飞去，却是因为唐风指点后土以身化轮回有功，奖励给唐风的。
    还有八成则是向天地间即将消散的后土元神飞去，融合进了后土元神中！
    按理来说，巫族元神十分弱小，只有微微的一丝，想要提升元神，根本没有半分可能性！
    但，因为功德祥云的介入，后土的元神竟逐渐壮大起来，到最后后土竟然元神成圣了！
    眼见此景，唐风伸手一变，瞬间一滴赤红色血液出现在唐风手中，随后唐风轻轻一甩，这滴血液便向着后土飞了过去！
    随着血液的飞来，后土自身缓缓化形，到最后竟变出了一具和后土之前一模一样的肉身！
    后土也没想到，因为唐风的帮助，她竟然还能拥有肉身，不光如此，元神竟也成圣了，这bbde)一切的一切让后土意想不到！
    可能也正是因为这些意想不到，才导致如今的全新后土出现了吧！
    .....
    后土成圣，实力为圣人二重天，与女娲相同！
    圣人之威传遍洪荒大地，同时天空之中，瑞彩千团，地涌金莲，无数生灵齐齐朝地府方向跪拜，口中齐呼道：“后土娘娘慈悲！”
    的确，相比于其他几位圣人，就连女娲都比不过后土对洪荒所做出的贡献！
    地府出现，等同于让整个洪荒生灵死后有了可以转世投胎之地，除了巫族外，对一众洪荒生灵的好处相当巨大！
    当然，后土也称得上慈悲二字！
    .....
    知道后土成圣，巫族上下莫不开心不已！
    妖族有女娲圣人，现在他们巫族也有了后土圣人，真要是打起来，巫族丝毫不惧妖族，所以，巫族自然开心无比！
    圣人在洪荒中代表的便是绝对力量，有了圣人这座靠山，哪怕出去惹了天大的祸端，也没人敢对你怎样！
    但，往往现实都比较残酷！
    正当巫族开心，妖族失落之时，天空中，一道虚无缥缈之音传遍洪荒大地！
    “六道轮回出现，乃无量功德之大好事，然此等重地尚未完善，还需有圣人坐镇看守，以防不测，至此，三个量劫内，后土不得轻易离开地府！”

 第一百零九章 轮回已出、地府当立 （求自订 第五更）
    鸿钧一句不带任何感情的话打破了巫族的美梦，更是打破了巫族心中最后的希望！
    “为何会这样，难道天要亡我巫族不成？”
    这是所有巫族族人心中的共同想法，他们想要反抗，但却被帝江等十一祖巫制止了！
    鸿钧已经合道，代表的便是天道，想要和天道作对，除非巫族真不要命了，不然，最后的下场只有-死路一条！
    而听到鸿钧话的后土心中也和大部分巫族族人一_样，十分悲凉！
    本来后土还在为自己成圣而开心，但就因为鸿钧的一句话把后土又重新打回了低谷！
    “嗡！”
    虚空中，一道缥缈玄奥的道韵落下，在地府上方流转。
    眼见此景，不管是后土还是唐风都明白，这是鸿钧的警告！
    不，准确的说应该是天道的警告！
    天道在警告后土，三个量劫之内不能随意出得地府，不然，后果很严重！
    看着虚空中那道盘旋不散的死气，唐风摇了摇头，但却没有说些什么！
    过了很久，死气散去，最后化为了冥书（生死薄+判官笔），落入唐风手中！
    望着手中的冥书，唐风一愣，随后饶有深意的低语道：“这是让我补全地府吗？”
    想了想，唐风自身涌出一股黑气，很快，这股黑气化为了一道与唐风长得一模一样的人影！
    从唐风手中接过生死簿以及判官笔，人影仰天喊道：“吾为三清之首，盘古正宗，玄门首徒老子之恶尸，今轮回已出，地府当立，从即日，吾将化名酆都大帝，与后土娘娘共同掌管地府，执掌轮回，并以先天灵宝生死簿，判官笔镇压地府气运，至此，地府立！”
    随着唐风的话音落下，瞬间，整个地府开始变化起来！
    无数血海血液被地府抽取，用其演化鬼门关，形成黄泉路，忘川河，奈何桥等.....
    生灵死后，会先到鬼门关，出了鬼门关，途经黄泉路，来到忘川河边，接着便是奈何桥。
    桥分三层，上层红，中层玄黄，最下层乃黑色。愈下层愈加凶险无比，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼。生时行善事的走上层，善恶兼半的人走中层，行恶的人就走下层。
    奈何桥上有孟婆，乃是后土的一道分身所化！
    要过奈何桥，就要喝孟婆汤，不喝孟婆汤，就过不得奈何桥，过不得奈何桥，就不得投生转世。凡是喝过孟婆汤的人就会忘却今生今世所有的牵绊，了无牵挂地进入轮回道开始了下一世的轮回。
    .....
    奈何桥边有块青石叫三生石，三生石记载着每个人的前世今生，石身上的字鲜红如血，最上面刻着四个大字“早登彼岸”！
    今生已知前生事，三生石上留姓氏，不知来生她是谁，饮汤便忘三生事。
    传说世上有一种药叫“龙蜒草”，它能使垂死之人不死，但却不能活人。
    传说世上还有一种药叫“孟婆汤”，它能使人还阳，但却令人忘却过去。
    传说世上有一种草叫“断肠草”，它会让人恢复记忆，但它也可致命，一旦服之三天之内必会暴毙而亡。
    .....
    按照前世中地府的传说记忆，唐风创造出了一样又一样东西！
    到了最后，地府即将演化完毕之时，唐风仰天又道：“地府成，当有权威，应立惩戒之所，创十八层地狱，万众生灵归息后，判其生前功过，有功者，入六道轮回，转世投胎，有过者，入十八层地狱，赎其一生所做之过方能再入轮回，至此，十八层地狱立！”
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・
    唐风话音落下，瞬间又有无数血海血液被地府抽取，缓缓化为十八层地狱！
    此十八层地狱为：第一层拔舌地狱，第二层剪刀地狱，第三层，铁树地狱，第四层孽镜地狱，第五层蒸笼地狱，第六层铜柱地狱，第七层刀山地狱，第八层冰山地狱，第九层油锅地狱，第十层牛坑地狱，第十一层石压地狱，第十二层舂臼地狱，十三层血池地狱，十四层枉死地狱，第十五层磔刑地狱，第十六层火山地狱，第十七层石磨地狱，第十八层刀锯地狱！
    ..... .......
    十八层地狱是以受罪时间的长短与罪刑等级轻重而排列。每一地狱比前一地狱，增苦二十倍，增寿一倍。
    十八层地狱成立后，未等唐风再次开口，突然，生死簿化为一道黑光直冲天际，同时放出耀眼光芒！
    “这是......”

 第一百一十章 羲和常曦、天婚初始 （求自订 第一更）
    正当唐风积极建立地府机构之时，三十三天外，天庭之上！
    “白泽，周天星斗大阵操练的怎么样了？”
    帝俊坐在凌霄宝殿的龙椅之上，威严无比的向下方的白泽问道！
    闻言，白泽赶忙回道：“回禀陛下，周天星斗大战操练还算顺利，但是......”
    “但是什么？但说无妨！”
    “但是，到了太阴星那里我们却遇到了困难！”白泽得到帝俊的首肯，继续道！
    “太阴星？哦，本皇明白了，是羲和两姐妹的居所！”
    帝俊很显然知道太阴星，所以在“零九零”白泽说完后，很是轻易的便说出了太阴星上的主人！
    盘古死后，左眼化为了太阳星，孕育出了帝俊太一二人！
    而右眼则是化为了太阴星，孕育出了羲和常曦两姐妹！
    羲和常曦二人资质非凡，加上其太阴体质，修炼起来更是如虎添翼。
    放眼整个洪荒大地，羲和常曦二人也能称得上是一方高手，所以，在遇到太阴星时，天庭有了阻碍！
    沉吟许久，帝俊说道：“也罢，正巧屠巫剑的炼制需要她们二人相助，你们派人前去招揽一番，看看她们是否同意！”
    “陛下且慢，在微臣看来这个方法很难能够行通！毕竟羲和常曦二人皆是准圣高手，对一般的势力根本不屑一顾，虽然我妖族势大，但对她们两个足不出户，不了解洪荒大势的人来说根本行不通，所以......”
    “所以什么？既然你这么说，是否有了解决的办法？”帝俊问道！
    “这......微臣并无任何解决办法！”白泽无奈道！
    满怀期待的帝俊本来以为白泽有什么好主意，谁知道他根本就是空口白话，一点办法都没有，这让帝俊不禁为之大怒！
    “什么办法都没有，本皇要你们何用？”
    “帝俊道友莫急，贫道这里有个办法，若是能成的话，倒是一桩美事！”
    正在帝俊大发雷霆，众人一筹莫展之时，伏羲站了出来！
    “哦？伏羲道友有何良策，快快讲来！”帝俊高兴道！
    “前些日子贫道从妹妹那里回来，听闻了妹妹手中的一样先天灵宝，红绣球，此宝乃是道祖鸿钧所赐，可主持天地人三婚，若能成婚，将会引来天道降下无边功德之气，帝俊道友执掌天庭，更为天庭妖皇，理应成就天婚，完善天道！”伏羲回道！
    闻得伏羲所言，一众天庭妖将莫不震惊不已！
    “什么？竟然还有宝贝能够主持天婚？”
    “肯定能，伏羲乃是女娲圣人的哥哥，定然不会欺骗我们！”
    “若是真能成的话，还有无边功德，这简直是天上掉馅饼啊！”
    “嘘，别说了，陛下要开口讲话了！”
    .....
    从愣神中恢复过来，帝俊不敢置信的向伏羲问道：“伏羲道友所言当真？”
    “自是当真，而且不光如此，帝俊道友的体质为大日金焰，寻常女子根本不能近身，但羲和常曦二人却不同，她们自身便是准圣高手，体质更为太阴之体，若与帝俊道友交合的话，如此阴阳交替，帝俊道友实力定然能够大增！”伏羲又道！
    帝俊已经在准圣中期境界卡了数千年，若是没有功德相助或者特殊的机缘，根本不可能步入准圣后期！
    如今听到伏羲的话，帝俊心中又燃起了一丝希望！
    其实就算伏羲不说，帝俊也会向羲和常曦二人伸出魔爪，因为二人身居太阴星的关系，帝俊怎么可能放过她们！
    而听到伏羲的话后，帝俊也没想到若是把羲和常曦二人娶到手竟然会有这么多的好处，又有功德可拿，又能突破瓶颈，提升实力，如此好事，让帝俊瞬间心情大好！
    未等帝俊开口，伏羲紧接着又说了一件让帝俊更为开心的喜事！
    “帝俊道友多年来可是无一子嗣？”伏羲看向帝俊，询问道！
    “没有！”听到这话，帝俊轻声一叹，摇了摇头！
    “帝俊道友可知你为何无一子嗣？”
    “还望伏羲道友名言！”
    “一切归根到底还是因为帝俊道友体质的原因，寻常女子怎么可能承受大日金焰的灼烧，每当她们将要孕育子嗣之时，便会胎死腹中，渐渐，她们也会死去，这也是为什么帝俊道友多年来没有子嗣的原因，但帝俊道友若是能够娶了3.7羲和常曦二人则不同，二人的体质可以轻易为帝俊道友产下子嗣，届时，妖族将后继有人！”
. .
 第一百一十一章 女娲提亲、万众生灵 （求自订 第二更）
    子嗣传承，在洪荒时期特别重要，尤其是像妖族这样的顶级势力，子嗣便更是代表着一族的希望！
    当众人听到伏羲谈起子嗣问题之时，凌霄宝殿内的众人也不禁开始面色凝重起来，对他们来说，这件事尤为重要，若是帝俊太一没有子嗣，那便代表着妖族的未来将十分渺茫！
    帝俊太一皆为三足金乌，掌握至高无上之火焰大日金焰，身份尊贵，血脉纯净，乃是妖族中的皇者，除了他们二人外，洪荒之中，再无三足金乌，可以说，二人若是死掉，三足金乌将不会再出现在洪荒中。
    而妖族，也将再次经历皇者选拔，内乱，也会随之而来！
    怕是到时的妖族将不再是洪荒两大巨头之一，只会沦为千万年之前，三族相11争之凄惨景象！
    经过伏羲的提醒，帝俊也想到了问题的严重性，随即帝俊不禁沉思起来！
    想要迎娶羲和与常曦，必须要找到一个身份尊贵之人前去提亲才行！
    只有这样才能体现出天庭的霸气，以及帝俊的诚意！
    想到这，帝俊不禁开始泛起难来，妖族之中，若论地位尊贵，怕是没人能够比得上女娲圣人了，但是，女娲圣人会帮忙吗？
    圣人高贵，岂会因为这点小事而出手相助？
    脸色有些难堪的帝俊看向伏羲，希望伏羲能够出个主意，帮忙想个好一点的办法！
    见帝俊看向自己，伏羲很是轻易的便明白了帝俊的意思。
    为了妖族的未来，伏羲轻声一叹，开口道：“帝俊道友放心，贫道这就回娲皇天，相信有贫道在，妹妹应该会给我一个面子帮忙提亲，加上妹妹与羲和常曦本就是不错的姐妹，由她前去倒是最合适不过，而且若是想要成就天婚，还需妹妹出手才行，所以，此行贫道是避无可避！”
    闻得伏羲所言，帝俊大喜，赶忙回道：“那就有劳伏羲道友了，若是此事能成，伏羲道友对妖族的贡献可谓是功不可没，帝俊定当感激不尽！”
    “帝俊道友客气了，贫道也是妖族中的一员，自当为妖族未来着想！”
    “好，朕这就派人准备厚礼，劳烦道友给女娲娘娘带去，以此来表达朕的诚意！”
    为了能够迎娶羲和常曦，帝俊也算是费劲了心思，没用多久便让人拿来了三件顶级先天灵宝！
    这三件顶级先天灵宝乃是天庭宝库中最好的宝贝，可以说，这次的帝俊算是出了血本，由此也能看出帝俊对此事的看重！
    .....
    看着眼前不远处散发着万道霞光的三件先天灵宝，伏羲也不禁感叹天庭的雄厚！
    能够拿出三件顶级先天灵宝来做聘礼，放眼整个洪荒，怕是也就只有圣人才有如此的富足，没想到天庭竟然也有这样的实力，这让伏羲不禁震惊了片刻！
    回过神来，伏羲应了一声，说道：“帝俊道友放心，若是羲和常曦二人看到帝俊道友有如此诚意，相信她们会同意的，贫道这就前往娲皇天，告辞！”
    说完，伏羲大手一挥，收了聘礼，接着架起祥云，直奔女娲的娲皇天飞去！
    .....
    不提伏羲去找女娲商议提亲之时，再说地府这面！
    不知为何，唐风手中的生死簿腾空而起，随后天道降下一团功德之气，紧接着，无数黑气从洪荒世界各地向生死簿这里涌来，最后齐齐进入生死簿中！
    随着黑气的涌入，本来应该是空白的生死簿上，竟开始出现密密麻麻的小字！
    若是仔细观看，定能发现这些密密麻麻的小字原来是一个个人名！
    时间缓缓流逝，大约过了半个时辰，生死簿落下，重新回到了唐风手中！
    与此同时，天空之中，传出一道缥缈之音，回荡在洪荒大地的众生耳中！
    “洪荒生灵，未入大罗金仙者，皆在六道之内，生死簿上，应有其名。”
    闻得空中所言，唐风低头看向了手中的生死簿，果然，只见在生死簿上出现了无数人名，其中不乏一些唐风认识的020人！
    因果业力，福缘罪孽，皆在生死簿中。
    此时的生死簿，包含了除大罗金仙以及准圣之外的所有人，哪怕是一条虫子，或者是化形的花草树木皆在生死簿内！
    而掌管生死簿的判官，则可以修改生死簿！
    但，若非必要，判官也定然不会如此！
    随意修改生死簿，定会业力缠身，若是毁掉生死簿，更会引来天道震怒，届时，怕是就连道祖鸿钧出现，也无能为力！

 第一百一十二章 轮回法则、人族玄都 （求自订 第三更）
    随着地府建成，九天之上，一团功德祥云落下，向唐风飞去，却是因为唐风帮助完善地府机构有功，奖励给唐风的！
    伸手轻轻一挥，功德祥云便被唐风收了起来，以备日后之用！
    虽然眼下地府已经初步建成了，但里面的很多重要职位却还空缺，还需有人执掌才行！
    想到这里，唐风立刻唤来了玄清孔宣三人，让他们带着无极洞天内的无数弟子入驻地府！
    因为无极洞天内的灵气太过充裕，导致有许多奇珍异兽化形，对此，唐风也没有说什么，毕竟他们都是在无极洞天内化形的，便是无极洞天的孩子，所以，唐风便把他们留了下来，没想到现如今他们倒也有了用处！
    至于地府内的一些重要职位，例如十殿阎王，则是被唐风用大神通制造出了十具分身！
    每具分身的实力都不高，只有大罗金仙境界，不过对于眼下的地府来说倒也够用，而且他们不过是一时的，日后唐风会另有安排！
    十殿阎罗出现，地府也开始正式运转，同时，唐风又在洪荒中招来了无数的牛头马面，来作为地府的勾魂使者，帮助洪荒众生进入地府！
    对于唐风来说，地府可是一个相当重要的地方，若是能够在地府任职，便可获得功德，如此下去，随着时间的流逝，功德也将会无穷无尽，所以，在地府中，除了最低的牛头马面这种勾魂使者以外，剩下的重要职位唐风不想让任何人染指！
    而对于唐风的种种做法，后土都看在眼里但却没有说什么，也没什么意见，对后土来说，地府固然重要，但六道轮回才是根本，只要六道轮回存在一天，便可不断为巫族积累气运功德，使巫族不会灭族。
    另外，巫族好战，性格比较暴躁，若是让巫族众人执掌地府，怕是地府就完了，正因如此，所以后土才会任由唐风来安排地府的各个职位！
    除此之外，唐风还有更大的收获。
    那便是法则之力！
    轮回出现，自然其中有着轮回法则存在，唐风的恶尸作为酆都大帝，近水楼台先得月，可以随意参悟轮回法则，实力也随之提升了不少！
    如今地府建成，六道轮回出现，气运自然不会少，毕竟对于整个洪荒大地来说，地府可是一处非常重要的位置，所占洪荒气运不再少数！
    而因为后土化身六道轮回的原因，所以后土独占五层气运，至于其他的五层气运，则是全部落在了唐风身上，被唐风获得！
    毕竟唐风可是掌握着整个地府，有此福利倒也应当应分！
    地府的一切机构都成立了，随之，地府也正式开始运转起来，洪荒中无数残魂全数向地府涌去，投胎转世！
    眼见此景，唐风则是悄然无息的离开了地府，地府中有恶尸把守，唐风倒也不用担心，至于他，却还有其他要事要办！
    .....
    从地府出来，没走多远，唐风便看到了一座大山！
    此山九峰环峙、状如莲花，山下一条缠绵小河，宛如一条白练，自苍茫的山间飘来，闪动着细金的色彩，带着野花的芳香流出山外。
    山间古木参天，炊烟袅娜，好鸟啁啾盘旋，沉浮天地之间，简直是一处修炼圣地！
    “没想到洪荒大地中还有如此大山，真是让人意想不到々‖！”
    唐风愣了片刻，掐指一算，竟算出此山与其有缘。
    向前几步，正当唐风准备一窥此仙山全貌之时，只见在唐风前方不远处，正有一名年轻男子跪在山前，连连叩首，口中还在念叨着什么！
    见此年轻男子久跪不起，唐风觉得十分有趣，便走了过去！
    “．．小子，你是谁，在这里做什么？”唐风好奇道！
    “这位大哥，我叫玄都，乃是人族清风部落之人，因想寻仙问道，拜得一位名师，便从人族部落走了出来，三年来，我每逢一处名山大川便跪拜叩首三月，祈求山中神仙收我为徒，若是山中没有，我便前往下一处，如今的李的)我正在拜师，可是山中好像并无神仙，哎！”
    说道这里，玄都不禁叹息一声！

 第一百一十三章 收徒玄都、众圣疑惑 （求自订 第四更）
    闻得玄都所言，唐风眼中浮现出一抹赞赏之色！
    他的太清道法讲究清静无为，须有大毅力方可修炼，而玄都，着实是个不错的传承人选！
    恒心与毅力皆为上品，资质虽然一般，但贵在对修道有一颗坚韧不拔的心，这一点唐风尤为看重！
    可以说，此时的玄都便是一块璞玉，须有高人雕琢方能成宝，而唐风正是那名高人！
    再加上玄都本就与唐风有师徒之缘，所以，唐风想都不想便打算把玄都收为弟子！
    接着，只见唐风轻咳一声，自身浮现出万丈金光，开口道：“吾为盘古正宗，三清之首老子，愿收你为门下四弟子，你可同意？”
    闻言，玄都大惊，唐风的名号玄都当然清楚，作为人族的一员，玄都怎么可能不认识人族圣父，眼下见唐983风表露身份，玄都当即跪在地上，连连叩首，恭敬道：“弟子玄都，拜见圣父，愿拜圣父为师！”
    三叩九拜之后，唐风欣喜的扶起玄都，之后便带着玄都一起回到了无极洞天！
    .....
    此方事了，但对其他几位圣人来说，事情却还没有了却！
    后土以身化轮回，最后成圣，唐风恶尸创立地府，执掌地府机构，这两件事无论哪件都不是小事！
    地府乃是掌管万千生灵死后归息之处，可以说自身便代表着拥有无尽功德，为此，就算圣人都不能视而不见！
    功德多了可以炼制灵宝，杀人不沾因果，或者吸入体内，成就功德之体，就连天道都不敢轻易打杀。
    虽然眼红这些功德，但，诸圣一时半会儿之下却无法插手地府之事！
    bbdj)　　六道轮回有后土坐镇，地府有唐风恶尸把守，两大圣人强强联合，除非他们能够想到更好的借口，不然，若是敢硬闯地府，插手地府之事，招来二圣震怒，后果将十分严重！
    为此，他们只能把入驻地府之事暂且放下，从而思考另一件让他们十分疑惑的问题！
    后土因何成圣？
    当初道祖鸿钧分封成圣之基鸿蒙紫气之时，根本没有分给后土，后土又是怎么成圣的呢？
    就像女娲，女娲虽然创造了人族，有大功德可拿，但若是没有鸿蒙紫气的帮助女娲也无法成圣！
    可到了后土这里好像一切都变了，只要功德之气足够便可成圣，为此，除了唐风之外，众圣无不疑惑！
    难道，当初红云的那道鸿蒙紫气被后土获得了？
    想到这，众圣又摇了摇头，否定了心中的想法！
    .....
    昆仑山上。
    此时元始正在与通天论道，虽然二人分了家，但气运相连，倒也没有什么深仇大恨！
    时间缓缓流逝，论道完毕，元始与通天二人齐齐睁开眼睛。
    “师兄，老师当年一共拿出了七道鸿蒙紫气，红云身死，鸿蒙紫气消失不见，你说，这道鸿蒙紫气会不会被后土获得了呢？”通天向元始问道！
    闻言，元始思考片刻，摇头道：“不可能，当年红云的那道鸿蒙紫气应该是被什么宝物吸走了，具体原因我也不得而知，不过有一点，那道鸿蒙紫气绝对不可能被后土获得，至于后土为何能够成圣，这一点就连为兄也十分疑惑！不过......”
    “不过什么？”通天疑惑道！
    “不过，为兄这里倒是有了一个想法！”
    “师兄快说！”
    想了想，元始说出了一句让通天十分震惊的话，“为兄怀疑，后土证得根本不是圣人，而是混元大罗金仙！”
    “什么？”通天惊诧一声，随后点点头，回道：“原来如此，后土证得乃是混元大罗金仙，而非圣人，所以后土成圣之时天道才没有予以回应，至于那些异象应该是后土用自身法力所制造出来借势的，而非圣人异象，师弟明白了！”
    通天如此解释完，元始也不禁有些恍然大悟，心中的那团迷雾也开始逐渐清晰，不再疑惑！
    圣人出世，洪荒之中必有异象，此异象并不是单纯指某个地方，而是整个洪荒世界！
    但后土成圣，却只有地府附近的百万里有异象出现，再远的地方则没有了，如此说来，若是后土证得乃是混元大罗金仙，那么一切便都说得通了！
    （若是证得圣人，在洪荒世界中有天道相助，圣人即可不死不灭，但混元大罗金仙则不同，因为不是天道圣人，所以没有天道相助，真遇到危险，还是会有陨落的可能！）

 第一百一十四章 女娲苦恼、十大魔兽 （求自订 第五更）
    混沌之中，娲皇天，娲皇宫！
    此时的女娲正坐在蒲团上愣神，心中不知道在想些什么！
    “哎，没想到后土竟然也成圣了，真是让人意想不到！”良久，女娲喃喃出声道！
    对于后土的元神成圣，女娲也十分惊讶，毕竟按理来说洪荒中圣人之位应该是没有后土的，但是现在后土却成圣了！
    原本女娲还以为巫族很好对付，但是现在看来却有些难了，毕竟巫族中也出~现了一位圣人！
    另外，十二祖巫的实力本就强过帝俊太一，现在虽然少了一位祖巫，但却多了一位圣人，一想到这，女娲也不禁开始为妖族的未来担忧起-来！
    女娲和伏羲一样，皆为妖族，自然也会为妖族未来着想！
    不光如此，女娲还知道，巫族有精血化形之法，也就是说，后土可以靠着她的一滴祖巫精血再创造出一名后土祖巫。书屋 shu05.com)
    虽然靠着精血创造出的后土祖巫没有后土本体实力强横，但用来补充十二都天神煞大阵的空缺到也够了！
    若是后土再暗中出手，向化身中加入圣人之力，女娲很难想象在这种情况下召唤出的盘古真身会有多强，可能，连圣人也不敌吧！
    不过好在万事都有转机，道祖鸿钧的出现让女娲心中的大石落了下来！
    后土被鸿钧禁制三个量劫之内不能随意出现在洪荒中，这对妖族来说，无疑是一个天大的好消息！
    但，虽然后土被禁止，可女娲却高兴不起来，而原因，正是因为唐风！
    六道轮回乃是后土所化，按理来说地府也应该由后土掌管，但是，现如今后土却把地府的管理权全权交给了唐风，这让女娲不禁怀疑，二人是不是有什么特殊的关系，亦或者，唐风与巫族之间有什么特殊协议！
    唐风乃是玄门首徒，三清之首，盘古正宗，实力非凡，更有元始通天两位圣人师弟，如此看来，唐风可以说代表着洪荒中一半的顶尖战力，若是巫族真与唐风有什么瓜葛的话，就算女娲实力再过强横也很难改变妖族被灭族的可能！
    除非道祖鸿钧出现帮助妖族，不然，妖族的结果只有毁灭！
    不过很快这个想法便被女娲否定了，曾经妖族与巫族联手攻击过唐风，为此，唐风虽然没有报复巫族，但也绝不会去倒贴着帮巫族攻打妖族，所以，女娲倒是不用那么担心！
    可，毕竟唐风所执掌的地府与后土的六道轮回气运相连，一荣俱荣，一损俱损，所以，按照这么来看的话，巫族有难，唐风应该会破例出手相帮一次。
    当然，这一切都是女娲自己的想法，与唐风无关，不过对女娲来说，妖族的未来乃是大事，容不得半点马虎，所以女娲只能做最坏的打算！
    女娲已经想好了，若是唐风出手，她便抵挡唐风，让妖族与巫族单独决战！
    虽然这样一来，妖族与巫族又会重新回到同一起跑线上，但毕竟巫族少了一名祖巫，就算有后土化身或者大巫顶上，布置出来的十二都天神煞大阵也会威力减弱，届时，妖族赢得几率便会大上许多！
    如此看来，女娲倒是还能笑出声来！
    .....
    不说众圣对后土成立六道轮回的看法，再说人族！
    千万年来，人族经过玄清孔宣三兄弟的照顾，可谓是发展的顺风顺水，同样，玄清三兄弟也获得了无数功德！
    ・ ・求鲜花・・・・ ・
    因此，玄清成功步入了准圣之境！
    至于孔宣与金鹏，则是一个为大罗金仙中期境界，一个为大罗金仙初期境界！
    虽然实力并不算太高，但对他们修行不过千万载的修士来说，已经足以傲视洪荒老牌一辈了！
    .....
    本来按理来说，日子应该如往常一样，人族顺风顺水，玄清三兄弟清闲自在，但因为妖族十大魔兽的出现，却改变了人族短暂的快乐！
    十大魔兽乃是帝俊专门派来杀戮人族收集魂魄的凶兽，为此，它们见人便杀，肉身吞掉，魂魄则是通过特殊方法传回了天庭！
    ....... ..
    随着时间的流逝，玄清三兄弟也听闻了十大魔兽屠杀人族之事！
    对他们来说，人族乃是唐风特意吩咐他们照看的，所以他们必须要照看好！
    但现如今十大魔兽的出现无疑不是在挑战他们三兄弟的权威，这让玄清三人很是愤怒！
    带着无边的愤怒，玄清三人来到了十大魔兽的驻地，这次，玄清三人要告诉十大魔兽，什么，才是真正的屠杀......

 第一百一十五章 灭杀妖族、太一出关 （求自订 第一更）
    来到十大魔兽驻地，玄清三兄弟也不废话，直接唤出灵宝，开始了屠杀！
    虽然主要来收集人族魂魄的为十大魔兽，但，妖族成员也有不少！
    眼见此景，玄清三兄弟更是愤怒，人族乃是女娲所创，按理来说便属于女娲的孩子，而妖族之人竟然连女娲的面子都不给就杀戮人族，简直是罪大恶极！
    随着时间的流逝，十大魔兽驻地渐渐血流成河，不见一名妖族活人身影！
    屠杀持续了八个时辰，做完一切后，玄清三兄弟离开了十大魔兽驻地！
    至于这次的主谋十大魔兽，也没“九零零”有逃过玄清的魔手，尽数被玄清一人斩杀！
    很快，十大魔兽死亡的消息便传回了天庭，闻得十大魔兽被杀，帝俊震怒不已！
    .....
    天庭，凌霄宝殿之中！
    “大胆，区区三个畜生就敢杀我妖族大将，简直是胆大包天，来人啊，召集兵马，随朕出兵，这次，朕定要让他们血债血偿！”
    一脸愤怒的帝俊“腾”的一下从龙椅上站起身来，大手一挥，怒喝道！
    “陛下且慢，微臣看来此事不妥！”
    忽然，一道声音传出，把帝俊的目光吸引了过去！
    “嗯？白泽，你什么意思？”
    帝俊面色阴沉，向出声制止他的白泽问道！
    向前两步，白泽皱眉道：“陛下，杀戮人族炼制屠巫剑之事本就不妥，若是微臣知道，定会制止陛下，如今十大将军的死亡便是对我们妖族的惩罚，所以，还望陛下引以为戒，不要再打人族的主意了！”
    “白泽，你可知道你在说些什么？你最好给朕一个合理的解释，不然，天庭的镇魂狱你是坐定了！”眼睛直视白泽，帝俊缓缓出声道！
    这次帝俊是真的怒了，杀了他们妖族的妖将，他还不能报仇，这是什么歪理？
    若是白泽不能拿出一个合理的解释，帝俊怕是真的会把白泽打入大牢，以消怒火！
    .....
    “还请陛下听微臣一言，人族乃是女娲娘娘所创，更是众圣立教根本，如今，我们一声不响的杀戮人族，怎么可能不会有人找我妖族的麻烦，如今这只不过是警告，若是陛下再派人杀戮人族，怕是众圣会齐聚我天庭，向陛下讨要说法，届时，就算女娲娘娘出手，陛下也难逃一死！”
    白泽无视帝俊愤怒的眼神，逐字逐句的说出了心中的想法！
    “白泽，你好大的胆子！”
    “微臣不过说了实话，还望陛下赎罪！”
    “你......”
    “怎么回事，大哥因何如此动怒？”
    正当帝俊准备大发雷霆之时，太一从凌霄宝殿外面走了进来！
    见太一出现，帝俊眼中的怒火消了几分，随即开口道：“二弟，你出关了？”
    “嗯，这次闭关实力又增强了几分，也算是小有收获，对了，大哥，你因何事与白泽将军动怒？”太一好奇的向帝俊问道！
    “哼，别问我，你问他！”帝俊一甩袖子，坐在龙椅上，同时指了指白泽！
    疑惑的看向白泽，太一走了过去！
    .....
    “哼，原来如此，不过大哥，白泽说的也不差，是我们把事情想得太简单了，人族乃是众圣的立教根本，若是我们灭了人族，便等于灭了众圣的道统，所以，白泽的顾虑也情有可原，这样吧，残魂之事便交给贤弟去做，大哥还是专心准备天婚之事要好！”
    太一拍着胸脯向帝俊承诺收集残魂之事，另外也不让帝俊闲着，而是让他抓紧准备与羲和常曦的婚礼！
    毕竟这是天地间的第一场婚礼，而且还是天庭之主妖族妖皇的婚礼，自然不能马虎，当然要隆重许多！
    闻得太一所言，帝俊点点头，回道：“好，既然二弟如此有信心，收集残魂之事便交给二弟去办，至于天婚之事，为兄也不知道伏羲道友办得怎么样了，再等等吧，估计伏羲道友也快回来了！”
    “诶，大哥莫要如此紧张，不过是两个区区的小女子罢了，大哥身为天庭妖皇，难道还配不上她们？所以大哥放心吧，她们肯定会同意的，在这里，贤弟先向大哥说上一声恭喜，愿大哥早日抱得美人归！”
    “哈哈哈哈，好好好，二弟所言有理，走吧，我们去喝上一杯！”
    说完，4.2帝俊太一二人消失在了凌霄宝殿之中，只留下一脸呆滞的白泽还在原地发呆！
. .
 第一百一十六章 灵珠道童、女娲提亲 （求自订 第二更）
    娲皇天，娲皇宫外！
    带着三件顶级先天灵宝的伏羲从洪荒中来到了娲皇宫，刚刚敲了几下大门，没过多久，便有一名五六岁的孩童从娲皇宫内走了出来！
    其模样乖巧可爱，活蹦乱跳着来到了伏羲身前！
    “呀，伏羲老爷，原来是您啊，我都好久没有见过您了，您这次来给没给我带好吃的啊！”
    闻得孩童所言，伏羲微笑道：“灵珠子，你还是这么调皮，这次老爷我来是有要事找妹妹商议，因为来的急便没有给你带好吃的，等下次老爷有时间带你去天庭游玩如何？”
    此孩童名曰灵珠子，本体是一颗灵珠，因总被女娲拿在手中把玩，日久天长便有了灵性，后化形而出，被女娲点化为门11下道童，深得女娲欢心！
    “原来是这样，我说娘娘为何要我出门迎接老爷呢，原来娘娘早就猜到了老爷有要事前来，那好吧，老爷您进去吧，不过答应我的事可不许忘记啊！”
    灵珠子点点头，随后打开大门，把伏羲接了进去！
    .....
    进入娲皇宫中，伏羲直奔女娲殿！
    刚刚进入女娲殿，伏羲便看到了正在云榻上闭目养神的女娲！
    向前两步，未等伏羲开口，只见女娲便睁开了眼睛，轻声道：“哥哥，你来了！”
    “嗯，妹妹，这次为兄前来是为了天婚之事，帝俊道友为天庭妖皇，身份尊贵，自然，天婚也只有帝俊道友才能完成，所以，为兄希望妹妹你能帮忙说媒，毕竟红绣球乃是妹妹的灵宝，若是妹妹不同意，天婚也无法继续！”
    盯着女娲，伏羲缓缓说出了来意！
    闻得伏羲所言，女娲沉吟片刻，回道：“好吧，既然哥哥前来，妹妹也不能搏了哥哥的面子，哥哥请说，帝俊看上了哪位仙子，竟然要我去帮他说媒！”
    见女娲同意，伏羲赶忙趁热打铁道：“正是太阴星上的羲和常曦两位道友！”
    “什么，竟然是羲和常曦？”女娲眼神中闪过一抹惊讶！
    “没错，羲和常曦两位道友乃天生太阴之体，正好与帝俊道友的大日金焰体质可以双休，阴阳交替，两相结合，如此之下，定能使他三人功力大增，这样不好吗？而且帝俊道友诚意十足，更是拿出了三件顶级先天灵宝作为聘礼，若是羲和常曦两位道友能够同意，好处还不止这些！”
    说着，伏羲变出了三件顶级先天灵宝！
    听完伏羲所言，女娲叹息一声：“哎，哥哥糊涂啊！羲和常曦二人本身居太阴星，与世无争，更不会卷入巫妖两族的大战，若是羲和常曦嫁给帝俊，便会卷入战争，更会量劫缠身，届时，能不能活下去都是未可知的，最重要的是，她们二人视我为姐姐，现在让我去害她们，这让她们知道事情的来龙去脉后，又会怎么想我啊！”
    见女娲脸色十分难堪，伏羲也不禁一愣，半天说不出话来！
    对啊，羲和常曦二人本来与世无争，若是因为此事而卷入巫妖之战，对她们二人来说也太不公平了。
    但，如今事情已经发生，开弓没有回头箭，只有天婚以及阴阳交合才能快速提升帝俊的实力，提高妖族与巫族大战的胜率，所以，天婚，必须如期进行！
    想到这，伏羲开口道：“妹妹，你我同为妖族，若是天婚不能如期举行，妖族的未来将十分渺茫，难道你要眼睁睁看着妖族被巫族灭族吗？”
    “哎，好吧，妹妹明白了，此事还需听听羲和常曦两位妹妹的意见，若是她们愿意嫁给帝俊，妹妹也不会制止，但是，是福是祸只能看她们自己的造化了，如今量劫将起，天际混乱，就是妹妹，也997不知未来之事，我这便走上一趟，看看羲和与常曦的反应如何！”
    说完，女娲也不待伏羲反应过来，带着三件顶级先天灵宝便消失在了娲皇宫，直奔太阴星上飞去！
    至于伏羲，虽然心中对羲和常曦十分愧疚，但为了妖族的未来，只能对不起她们了。
    闭上眼睛，伏羲盘膝静卧在蒲团之上，等候女娲的佳音！

 第一百一十七章 丰厚聘礼、羲和常羲 （求自订 第三更）
    刚刚来到太阴星，女娲便被羲和与常曦热情的迎了进去！
    以前女娲也总来太阴星做客，久而久之，感情自然深厚了起来，所以，虽然女娲是圣人，但对羲和常曦二人来讲，女娲不过是她们的一个要好姐妹罢了！
    而女娲，对羲和常曦二人也报以常态，没有什么高高在上的姿态，在洪荒中，女性大能本身就少，能与女娲说上话的一共就那么几个，一个是西昆仑西王母，还有一个是巫族后土，最后便是太阴星上的羲和常曦了！
    西王母为人随和，但却从不涉足洪荒大地，而后土因为是巫族祖巫的关系，巫妖不两立，因此，能与女娲说上话的，也就只剩下羲和与常曦了！
    三人相拥着进入广寒宫，羲和与常曦拿出做好的糕点招待女娲，随后说道：“姐姐今日怎么这么清闲，竟然会来我广寒宫做客，真是稀奇！”
    “两位妹妹说笑了，难道今日姐姐想两位妹妹了，还不能过来看看你们了？”女娲笑着拿起桌上的一块糕点吃了起来！
    广寒宫的糕点乃是采摘月桂树上凝聚的灵气所制造而成的，吃起来不光有淡淡花香，更令人心旷神怡，可以提升人的法力修为！
    不过对于像女娲这样的圣人来说，作用微乎其微，几乎没有，所以女娲也不过尝了一口便把糕点放在了桌子上！
    “嗯，两位妹妹的手艺见长，这月桂糕味道着实不错，若是有人能够娶了两位妹妹，那可真是有福了～〃！”女娲微笑着看向羲和常曦，言语中若有所指！
    “姐姐何出此言？”似乎是听出了女娲话里有话，羲和疑问道！
    沉吟片刻，女娲收起脸上的微笑，转而正色道：“两位妹妹，姐姐这次前来是来恭喜两位妹妹的！”
    “恭喜？”羲和常曦对视一眼，眼神中充满了疑惑！
    “不错，这次姐姐前来一是恭喜，二是有件要事打算和两位妹妹商议！”女娲继续道！
    “还请姐姐名言！”
    “是这样的，天庭妖皇帝俊仰慕两位妹妹多时，为此便委托姐姐上门提亲，希望以三件顶级先天灵宝作为聘礼，迎娶两位妹妹，与两位妹妹结成道侣，不知道两位妹妹意下如何？”
    女娲看着羲和常曦二人，缓缓说出了来意！
    闻得女娲所言，羲和常曦二人脸色齐齐一变，对于帝俊，她们二人也略有耳闻，传闻帝俊本体乃是三足金乌，掌握天庭亿万大军，更是妖族之皇，实力高强，为洪荒世界顶级大能之一！
    但，虽然帝俊如此有名，可羲和与常曦还从未见过帝俊，这要她们二人如何答应？
    另外，现在正值巫妖两族大战时期，虽然羲和常曦二人从不过问洪荒大事，但这也不能代表二人就是傻子，可以不顾量劫之危嫁给帝俊，所以，按照种种条件来看，羲和常曦二人不能答应女娲的提亲！
    正当羲和打算出声拒绝之时，女娲抢先又道：“两位妹妹莫要着急拒绝，要知道两位妹妹身处太阴星，为太阴星之主，更身具太阴之体，俗话所，孤阴不生，孤阳不长，唯有阴阳交替，才能快速提升实力，而那妖皇帝俊正是大日金焰体质，若论洪荒中能配得上两位妹妹的人选，非帝俊莫属，所以，两位妹妹要慎重考虑啊！”
    女娲话音落下，羲和常曦齐齐一愣，脸色也是变了又变！
    女娲所说不错，孤阴不生，孤阳不长，羲和常曦二人从步入准圣境界到现在一直未突破准圣初期，步入准圣中期，而原因，正是因为二人体内浑厚无比的太阴之力，阴气重固然可以帮助二人快速突破，可是若是长久下去，二人也会因为体内阴气重而无法突破下一境界！
    想到这，羲和常曦二人对视一眼，开始了眼神交流！
    .....
    良久后，二人齐齐点头，似乎决定了什么。
    眼见此景，女娲欣喜道：“．．两位妹妹可是同意了？”
    摇摇头，羲和常曦齐声道：“抱歉，姐姐，我们不同意！”
    “这是为何？难道两位妹妹真的不顾修为的提升？而且，若是两位妹妹答应帝俊，还可完成天婚，届时由姐姐主持天婚，完成洪荒自开辟以来的第一场婚礼，天道必会降下功的好的)德，到时不说阴阳交合提升的实力，就是天道降下的功德也会让两位妹妹实力大增，如此之下，两位妹妹还不同意？”

 第一百一十八章 女娲后悔、羲和的心 （求自订 第四更）
    “姐姐，你说了这么多好处，难道嫁给帝俊就没有一点坏处吗？”
    闻得女娲所言，羲和忍不住向女娲反问道！
    “妹妹是何意思，姐姐有些不明白？”
    女娲心虚的不敢去看羲和的眼睛，只是装傻充愣的回了一句！
    见女娲根本不敢盯着自己的眼睛看，羲和叹息一声：“姐姐，我和常曦视你为亲姐妹，对你掏心掏肺，可如今，你就是这么回报我们的？先不说此时正是量劫将起之时，就说那帝俊虽贵为妖皇，但为人残暴，杀戮苍生无数，若是我和常曦一起下嫁给帝俊，结果会是什么我想姐姐应该比我们清楚！”
    “这......”
    “当然，姐姐贵为圣人，不死不灭，自然不用担心这个，但我和常曦自化形而出，一共只涉足过三次洪荒大地，就连帝俊的面都没有见过，现如今，仅凭姐姐的一句话便决定了970我二人的终生幸福，姐姐未免做的太过了吧！”
    根本不给女娲解释的机会，羲和一字一句的说出了心中的愤怒！
    “妹妹你要听姐姐解释，事情不是妹妹想的这样的！”
    “姐姐不要说了，若是姐姐还把我和常曦当做妹妹，便告诉帝俊，此次大婚我二人不同意，他若心有不甘，可亲自前来我太阴星兴师问罪，好了，妹妹累了，姐姐请回吧！”
    羲和站起身来，不待女娲回答便离开了原地！
    眼见此景，女娲又无奈的叹息了一声，虽然女娲贵为圣人，但无数年来，女娲根本没有一个朋友，现如今，好不容易有了羲和常曦两个妹妹，但就因为帮帝俊提亲之事三人关系闹得十分僵硬，一想到这，女娲心中也不禁有些后悔，早知道她就不来了，哎！
    与常曦说了声告辞，女娲缓步离开了广寒宫，向自己的道场飞去！
    .....
    女娲离开，羲和从屏风后重新走了出来！
    “姐姐，女娲娘娘为妖族圣人，虽然我们之间以姐妹相称，但尊卑有别，你这样说，真的不会得罪女娲娘娘吗？”
    常曦见羲和出现在自己面前，脸色难看的询问道！
    “哎，妹妹你根本不懂，女娲说的不错，我们身具太阴之体需阴阳调和才能提升实力，但，也要看对方才行，若是对方只顾提升自己实力，而不帮助我们提升实力，最后的结果相信我不说你也能够猜到，另外，还有最重要的一点，姐姐心中已经有人了，自然不会同意帝俊的提亲！”
    “姐姐有了意中人？是哪个？”
    闻得羲和所言，常曦脸上浮现出一抹惊诧之色，赶忙问道！
    无数年来，常曦都陪伴在羲和身边，姐妹俩相依为命，按理来说羲和要是有喜欢的人常曦应该第一时间知道，但是，这次常曦却一点都不清楚，若不是羲和说出自己有了意中人，常曦还被蒙在鼓里！
    精致的俏脸上出现一抹红晕，羲和低语道：“那个人你见过！”
    “嗯？我见过？”
    “不错，就是三千年前曾救过你我二人一命的那个人！”羲和回道！
    仔细想了想，常曦终于想起来了那人的面貌，随后回道：“是他！我想起来了！不过姐姐，那人现如今的身份可是高贵了许多，他能看上你吗？”
    “哎，妹妹你不懂，有些时候只需一眼便能找到你这一生想爱的那个人，虽然他可能不会爱我，但姐姐永远不会放弃爱他，如今姐姐的心里已经装满了那个人，再也容不下其他人，正因如此......”
    “正因如此，所以姐姐才会对帝俊的厚礼以及女娲娘娘的请求视而不见？”常曦接言道！
    “不错，算了妹妹，此事莫要再提了，可能我们这一生都不会有交集吧，毕竟他可是......”
    话未说完，羲和闭口不言。
    见羲和不再开口，常曦也十分识趣的静坐在其一旁，眼神向远方眺望，心中不知道在思考着什么！
    .....
    无量海洋，无极洞天之内！
    “啊欠.....啊欠.....啊欠.....”
    唐风此时正在给玄清三人讲道，谁知讲道讲到一半，唐风竟突然一连打了三个喷嚏！
    “怎么回事，是谁在念叨我？”
    唐风疑惑的揉了揉鼻子，随后掐指算了起来！

 第一百一十九章 天婚遇阻、唐风插手 （求自订 第五更）
    唐风掐指一算，随后脸上竟浮现出了一抹意味深长的笑容！
    “哦？天婚？有意思，真有意思！”唐风低声喃喃自语道！
    虽然此时天机混乱，但对已经发生的事圣人还是能够算到的，所以唐风便十分轻易的算出了他为何会打喷~嚏！
    低声念叨一声后，唐风停止讲道，转头向玄清三人吩咐道：“你们三人照看好玄都师弟，另外守好无极洞天，为师有要事要办，切记不可随意出现在洪荒大地之中，听懂-了吗？”
    “是！”玄清几人齐齐应声道！
    点点头，唐风在面前的虚空中轻轻一划，一道空间裂痕出现，随即唐风迈步走了进去，消失不见！
    .....
    太阴星上，广寒宫前！
    “砰！砰！砰！”
    正当羲和常曦二人为帝俊提亲之事发愁之时，广寒宫外的大门突然响了起来！
    “请问羲和常曦两位仙子在吗？贫道老子，特来拜访！”
    刚要打开大门，唐风的声音便传入了羲和常曦二人耳中！
    闻得唐风所言，羲和常曦齐齐一愣，随后对视一眼，皆从对方眼神中看到了震惊之色！
    “怎么可能，他竟然真的来了？难道传说中梦想成真的咒语是真的？”
    羲和楞在原地，心中思绪万千！
    “姐姐...姐姐...你怎么了？我们要不要开门啊？”
    常曦紧张的拍了拍羲和发呆的俏脸，疑问道！
    唐风身为圣人，能够前来拜访她们姐妹二人，简直是她们天大的荣幸，所以羲和常曦二人会有如此态度，倒也正常！
    从愣神中恢复过来，羲和整理了一下衣冠，平静道：“开门！”
    .....
    “哐当！”
    广寒宫大门被打开，露出了羲和常曦两姐妹的身影！
    抬起头来，当唐风看到羲和常曦两姐妹的容貌时，饶是以唐风的见识也不禁为之一惊！
    但见羲和她脸泛红霞，微带酒晕，肤如凝脂、杏眼桃腮，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，身形婀娜，窈窕娉婷之态显露无疑！
    同样，常曦也十分美貌，丝毫不逊于羲和半分！
    一张俏脸精致无比，凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦，就是不知是因为害羞还是第一次见到唐风而出现的紧张感！
    见羲和常曦二人出现在自己面前，唐风微微一笑，作辑道：“贫道老子，见过两位仙子！”
    “见过老子圣人，圣人有礼了！”
    羲和与常曦赶忙回礼，丝毫不敢怠慢！
    接着三人没说了几句话，便一起进入了广寒宫中！
    .....
    三千年前，羲和常曦二人因为好奇洪荒大地，便仅仅以大罗金仙的实力游历洪荒，谁知差点被妖兽吞噬，好在唐风路过，顺手灭了那只妖兽，唐风也没有想到，就因为他当日的随意之举，竟然救了日后洪荒中的两位大能。
    事后唐风也没有太过在意此事，若不是因为羲和一直在心中念叨唐风，唐风也不会出现在广寒宫中！
    三人闲聊了一会儿，唐风见羲和常曦二人逐渐不再紧张，便开始直奔主题，说道：“二位仙子最近可是在为帝俊提亲之事犯愁？”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
    “这......不错，圣人所料不差，我与妹妹如今正在为帝俊提亲之事犯愁，帝俊派来女娲娘娘送聘礼，很明显便是先礼后兵，这次我们拒绝了他，真不知道他会如何报复我们，哎！”
    说道这里，羲和深深的看了唐风一眼，直把唐风看的心虚不已！
    “怎么回事？羲和为何会用这种幽怨的眼神看着老子，难道老子做了什么对不起她的事？”
    尴尬的轻咳几声，唐风出声道：“羲和仙子莫要慌张，此事，贫道可以帮助两位仙子解决！”
    .. ....
    “你？”闻得唐风所言，羲和常曦同时看向了唐风，她们二人具不明白，为何唐风会这么好心的帮助他们二人，难道，唐风也是有什么图谋？
    想到这，常曦回道：“圣人说笑了，圣人与我和姐姐素无瓜葛，若是因为区区小事而牵扯到圣人进入，怕是对圣人的不公平吧！”
    常曦说完话，眼睛紧紧的盯着唐风，希望从唐风脸上能够看出什么苗头。
    但很可惜，让常曦失望了，唐风可能会让她看出，他的目的与帝俊是相同的吗？

 第一百二十章 伏羲回归、太一抢亲 （求自订 第一更）
    “妹妹，提亲之事是否成功？”
    女娲刚刚回到娲皇宫，伏羲便凑了上去，好奇道！
    闻言，女娲长叹一声，摇了摇头！
    “什么？妹妹亲自前去提亲羲和常曦二人竟胆敢不同意？”
    见女娲摇头，伏羲一脸的震惊之色！
    在他看来，这个世上应该没有哪个人敢拒绝女娲，若是有，那便只有其他圣人，而羲和常曦两人不过是区区的准圣高手，竟然也敢拒绝女娲，这不是不要命是什么？
    想到这，伏羲沉思许久，与女娲说了声告辞便离开了娲皇宫！
    “二八三”
    对于伏羲的离开，女娲也没有阻拦，不是女娲不想阻拦，而是现如今伏羲已经量劫缠身，难以自拔，就算是女娲有心，却也无力帮助伏羲！
    为此，一切只能是听天由命，至于羲和常曦之事，女娲只是破例给了伏羲一个面子才会帮忙，之后的事，不论如何她都不会再插手去管！
    .....
    不提女娲，光说伏羲！
    离开娲皇宫后，伏羲快速飞回了天庭！
    刚刚回到天庭，伏羲便听到了一声声的兴奋的交谈声！
    “好好好，白泽，计蒙，你们二人不愧是我天庭功臣，果然安排得十分稳妥，今后布置天庭的事就交给你们了，只要伏羲道友带回好消息，你们就给我动起来，另外，请帖也莫要忘记，都给我用最好的先天材料制造，毕竟这是洪荒开辟以来的第一场婚礼，更是我帝俊的天婚，定然不能办砸，听懂了吗？”
    “陛下放下，我与计蒙将军昨夜详谈了一夜，早已有了具体计划，定然不会让陛下失望！”
    “嗯，不错，不过伏羲道友怎么还没有回来呢，按理来说时间应该差不多了啊！”
    “大哥，你这是关心则乱，别着急，我估计也快了！”
    .....
    站在凌霄宝殿殿外，伏羲听着里面的帝俊太一等人谈话！
    良久后，伏羲一咬牙，迈步走了进去！
    伏羲刚刚出现在凌霄宝殿，帝俊便迎了上来！
    “哈哈哈哈，伏羲道友，你终于回来了，事情办得怎样，羲和常曦二人同意了本皇的提亲请求了吗？”帝俊一把抓住伏羲，焦急道！
    看了眼帝俊，见帝俊这么高兴，伏羲只能无奈一叹，实话实说道：“对不起帝俊道友，这次的事情没有办妥，羲和常曦二人不想下嫁给你，就连妹妹出现也无能为力，所以......你还是另寻她人吧！”
    “什么？羲和常曦二人竟敢拒绝女娲娘娘？”
    闻得伏羲所言，凌霄宝殿内的众人莫不惊讶不已！
    不过转瞬间便是怒火中烧，一股无名之火在众人眼中缓缓汇聚而出！
    “哼，真是给脸不要脸，我大哥贵为天庭妖皇，提亲是给她们面子，现在竟然还敢不同意，真是气死我了，来人啊，召集兵马，随我到太阴星上抢亲，把羲和常曦二人给我硬抢回来！”
    太一愤怒的站了出来，同时大喝一声，准备召集妖兵上太阴星上强迫羲和常曦二人嫁给帝俊！
    此次太一的方法也很简单，软的不行就来硬的，反正，羲和常曦二人是跑不了了！
    .....
    眼睛扫了眼太一，帝俊心中也有着一股无名之火. .
    想他贵为天庭妖皇，何时看过她人脸色，更没有这么低三下四过，现在可好，好不容易低三下四一回，但对方还不领情，这让帝俊的自尊心受到了严重的打击！
    想到这，帝俊眼中闪过一抹厉色，道：“好，二弟，既然你有心帮助为兄，为兄便再派给你十万妖兵，助你马到成功！”
    “来人啊，给我召集十万妖兵，这次，本皇定要让羲和常曦二人后悔，同时，也要让她们知道我们天庭的厉害，敢拒绝本皇提亲，真是好胆！”
    帝俊对太一说完后，又向外面大声喊道！
    对天庭来说，十万妖兵根本不算什么，所以没用多久时间便召集齐了！
    接着，太一也不顾伏羲的阻拦，拿着混沌钟，带上白泽、计蒙同时还有其他八大妖将浩浩荡荡共同由天庭向太阴星上飞了过去！
    其目的十分简单，那便是抢亲！
    至于最后结果如何嘛，那就未可知喽！
    毕竟，现如今唐风可是正在4.8广寒宫中做客......

 第一百二十一章 赶走太一、苍生蝼蚁 （求自订 第二更）
    太阴星，广寒宫上！
    “砰！砰！砰！”
    “羲和，常曦，你们二人给我出来！”太一站在广寒宫大门门口，怒吼道！
    片刻后，广寒宫大门打开，露出了羲和与常曦的曼妙身影！
    “太一道友？不知太一道友此次来我太阴星所为何事?？”
    皱眉看着眼前的东皇太一，羲和轻声道！
    “哼，羲和，你少给本皇装糊涂，前日女娲娘娘来此替我大哥向你二人提亲，你二人竟敢不同意，你说，我来此为何？”太一瞥了羲和一眼，言语中火药味儿十足！
    闻得太一所言，羲和心中也不禁升起一团无名之火，虽然她的实力没有太一强，但若是太一再这样苦苦相逼的话，羲和不介意与太一开战！
    当然，羲和心中也有底牌，不过是羲和没有召唤罢了！
    “太一，我劝你最好快点离开，不然，恐怕后果你承担不起！”
    11　　微微一笑，羲和心中的怒火逐渐消退，对太一淡然道！
    “哈哈哈哈，羲和，你该不是脑袋傻掉了吧，让本皇离开？难道你以为就凭你和常曦就能打过本皇？还是你认为本皇今天会大发慈悲放过你？”太一不屑道！
    “哦？是吗？什么时候东皇这么厉害了，贫道怎么不知道？”
    忽然，一道虚无渺茫的声音传入太一耳中，同时，一道让太一觉得十分熟悉的身影从广寒宫内走了出来！
    “老，老子？！”
    太一瞪大了眼睛，看着眼前突然出现的唐风，震惊不已！
    “我等拜见太清圣人！”
    就在太一愣神之时，太一身后的白泽计蒙等人齐齐跪下，向唐风行礼！
    圣人之威不可侵犯，除非白泽计蒙等一众妖族大将不想活了，不然，对圣人不敬可是大忌！
    “嗯，起来吧！”
    唐风点点头，随后示意众人起身！
    “谢太清圣人！”
    .....
    “呵呵，没想到太清圣人竟然会在这里，真是让人意想不到，既然如此，我们便先告辞了！”
    太一尴尬的笑了笑，转身便打算逃离太阴星！
    本身太一与唐风便不对付，若是唐风不是圣人，太一还能与唐风叫板一下。
    但，如今唐风已经成圣，且身份尊贵，若是太一还认准死理，敢与唐风叫板，怕是他就是有一百条命也不够被唐风杀的！
    识时务者为俊杰，这个道理在洪荒世界最为流行，同样，太一也十分清楚这个道理！
    “诶，太一道友别忙着走啊，刚才贫道听闻太一道友是要抢亲？”
    唐风出声拦住即将离开的太一，嘴角挂着笑意，饶有深意的问道！
    “不不不，圣人说笑了，我不过是与羲和常曦两位仙子开个玩笑罢了，莫要当真，莫要当真！”太一脸上出现一滴冷汗，再也不复刚才威严霸气的样子，低声下气的向唐风回道！
    似乎是很满意太一的回答，唐风开口道：“太一，有些事贫道希望你，或者说，希望整个天庭明白，羲和常曦二人乃是贫道的故交好友，所以，希望你们不要再打她们的主意，你可明白？”
    “是，谨遵圣人法旨，从此之后，我保证，不会有一名妖族成员踏足太阴星，请圣人放心！”
    太一擦了擦头上的冷汗，保证道！
    “嗯，很好，你走吧！”
    说着唐风摆了摆手，示意让太一离开！
    “这就可以走了？”
    太一不敢置信的抬头看向唐风，眼神中充满了不可思议！
    在太一看来，唐风应该借着此事严惩他一顿才对，怎么可能这么轻易的便放过他呢？
    太一殊不知，从一开始他在唐风眼中便是一个跳梁小丑，无关紧要，不成圣终是蝼蚁，如今的唐风若是打算杀了帝俊太一，或者说灭了整个妖族，不过是挥手间的事罢了，所以，面对一个蝼蚁，唐风从来不会把他放在心上。
    更何387况，太一也快要死了！
    面对一个将死之人，唐风连发火都懒得去发！
    很快，太一便带着一众妖族离开了太阴星，只留下唐风与羲和常曦三人！
    “走吧，我们回去吧！”
    唐风转身微微一笑，向羲和常曦二人摆了摆手，好似广寒宫是他的地盘一样！
    看着唐风的背影，羲和喃喃自语道：“看来，我的选择真的没错！”
    .....

 第一百二十二章 渴望力量、平心娘娘 （求自订 第三更）
    被唐风吓走回到天庭的太一为此大发雷霆，整个人待在房间里，三天没有与任何人交谈过，为此，众人都十分着急！
    “为什么，为什么？我堂堂妖族东皇，竟然也会有卑躬屈膝的一天，哈哈哈哈，真是可笑，实力，一切都是因为实力，要是我也是圣人的话，情况绝对不会这样，我要努力修炼，提升实力，老子，你等着，等我灭了巫族之后，下一个就是你！”
    太一站在房间中央，整个人宛若癫狂，似哭似笑，口中还一直喃喃自语着什么！
    自从从太阴星上回来，太一便感觉到了力量的重要性！
    虽然以前太一也明白，但这次，因为唐风，力量的重要性让太一更加刻骨铭心了许多！
    这一刻，太一十分迫切的想要打败巫族，因为只有巫族彻底败亡，妖族才能崛起！
    也只有妖族崛起，太一才能借助妖族的气运从而证得圣人或者混元大罗金仙之位！
    这一刻，太一渴望的不光是打败巫族，同时，还有无穷的力量！
    .....
    地府，平心城！
    在地府的最深处，不知何时，突然出现了一座巨城，传闻此城由后土娘娘掌管，为地府禁地，平常人不得随意入内！
    但，虽然平常人不能随意入内，可地府的重要职员进入其中采购物品还是可以的！
    当然，平心城也不像后世的城市，其中什么都有，这平心城中的商贩一般买卖的都是一些奇珍异宝，上品灵石，以作修炼之用的东西。
    至于这座城池为何要叫平心城却和后土有关！
    俗话说：一朝因果断，后土不复巫！
    后土以身化轮回本应死去，但是后土却元神成圣，重新活了过来，正因如此，按理来说后土应该改名为平心娘娘！
    但因为唐风的关系，后土重新幻化出了祖巫之身，故便又用回了后土这个名字，而这座后土亲手创立之城却被后土改名为平心城，以此来纪念后土的曾经！
    .....
    平心城城主府内，此时帝江带着其余十一祖巫来到了平心城！
    后土以身化轮回，如此大事帝江等人是在发生后才知道的，此次来，一是为了斥责后土，二则是嘘寒问暖一番，毕竟后土虽然成了圣人，但还是十二祖巫之一，兄妹情分未断，自然帝江等人要关心后土的安危！
    十二祖巫又齐聚一堂，众人面面相觑，眼中皆感触颇深！
    帝江看着面前的后土，严厉道：“小妹，你到底是怎么回事，以身化轮回如此大事你竟然没有与我们商量，你到底是怎么想的？这次多亏天道降下功德让你得以元神成圣，不然，你就完了〃｀ ！”
    帝江虽然言语中带着些许斥责，但却透露着深深的关怀！
    抬头看了帝江一样，后土笑道：“大哥，没事啦，你看我现在不是好好的吗，而且就算死了也没什么大不了的，不过是回归父神的怀抱而已，什么时候大哥这么多愁善感了？”
    “你你你，大哥说什么你听着就是了，难道小妹你不知道我们都很担心你吗？”
    祝融一拍桌子，指着后土你了半天，最后才嘣出两句话来！
    “是，我都明白，原本小妹只是想帮诸位哥哥姐姐做点什么，只是没想到小妹成圣之后却还是不能为巫族做出一份有力的贡献，哎！”
    原本后土以为自己成圣后，便可帮助巫族成功打败妖族，但，谁知道祖鸿钧突然发令，把后土暂时困在了地府中！
    似乎是看出了后土心中的苦恼，帝俊微微一笑，回道：“．．小妹不必如此，你能做出以身化轮回这样的举动，让我们都十分敬佩，虽然小妹你暂时不能出现在洪荒大地中，但正因为六道轮回的出现，从而导致我巫族气势大涨！
    不光如此，六道轮回只要存在一天，我巫族便不会灭族，这样就算我们与妖族战败了，也不至于输的丝毫不剩，所以总体来说，小妹你对巫族做出的贡献还是十分巨大的！”
    听到帝江在夸自己，虽然后土心中很高兴，但同时又有另一个问题摆在后土面前！
    只了了赵)见后土脸色十分难看的向帝江问道：“大哥，难道我们真的要和妖族分个你死我活？和平共处真的不行吗？”

 第一百二十三章 巫族未来、防患未然 （求自订 第四更）
    闻得后土所言，帝江没有回答，反倒是烛九阴站了出来，说道：“小妹，此事别怨大哥，日后巫族的未来可能别人不清楚，但是你我二人会不清楚吗？”
    烛九阴乃是时间法则掌控者，自身可以预见未来，虽然未来巫族的情况到底如何烛九阴不了解，但从一点点的线索中烛九阴清楚，巫族未来很可能会逐步走向灭亡！
    但，有些事就是需要明知不可为而为之！
    就好像盘古开天一般，盘古开天之时他也不敢肯定自己一定能够成功，而巫族乃是盘古的孩子，自然也继承了盘古的性格，所以，哪怕帝江等人从烛九阴口中听说了日后巫族可能会灭亡的事，但，他们还是义无反顾的做了！
    一句话，万一成功了呢？
    .....
    见后土沉默，帝江哈哈大笑两声，豪爽道：“小妹不必太过担心，我们乃是盘古父神的孩子，死后也不过是重新回归盘古父神的怀抱，天意如此，就算我们不与妖987族争斗，妖族也不会放过我们，所以，为了能够捍卫盘古父神的威名，我们定然不会输给妖族！”
    “不错，大哥说得对，逆天而行说的不正是我们巫族一脉吗？当年盘古父神逆道开天，开辟出了洪荒，如今，我们自然也可以剿灭巫族，大家有没有信心？”
    “有！”
    “有！”
    见众人激昂慷慨，信心十足，帝江又道：“小妹不需担心我们，就算我们真的输了，不是还有小妹的地府吗？这里可以作为我们巫族的秘密根据地，这样以后就算输了也能东山再起，小妹以为呢？”
    “嗯！”后土点点头，眼神中带着些许复杂情绪盯着帝江深深看了两眼，随后伸手一变，一滴淡金色的血液出现在众人面前！
    “小妹，你这是何意？”
    bbfa)　　帝江等人对视一眼，都不明白后土逼出一滴精血干什么？
    “大哥，如今小妹已经成圣，这滴祖巫精血还望大哥收下，若是有了小妹的这滴精血，便可再次孕育出一位后土祖巫，虽然她的实力没有小妹的强，但经过一段时间的修炼应该可以支撑起十二都天神煞大阵来，所以，请大哥把这滴精血收下！”
    说着，后土把手中的精血递给了帝江，示意让帝江收下！
    虽然道祖曾经下过命令不让后土出现在洪荒中，但却没说过后土不能暗中帮助巫族，所以，后土为此不惜耗费一部分真元也要凝聚出一滴祖巫精血，让十二都天神煞大阵不至于缺她的原因而布置不成！
    祖巫的精血需要亿万年才能汇聚出一滴，后土的精血已经化为了肉身，早就没了，这次的精血是后土结合自身的本源及功德所化，相比于后土之前的精血，可能更要强横几分！
    感动的收起精血，帝江回道：“为兄在这里多谢小妹了，相信有了小妹的精血，我们定然能够再培育出一位实力滔天的祖巫来，从而打败妖族，小妹放心吧！”
    点点头，后土应了一声！
    如今世人都知道后土已经化身轮回，虽然元神成圣活了下来，但却被道祖鸿钧困在地府中，不得随意出现在洪荒大地！
    而十二都天神煞大阵自然也因为后土的原因，无法组成，所以，此次后土不惜耗费本源也要凝聚出一滴精血来，确实有她的用意！
    只要翻版后土祖巫能够成功孕育，十二都天神煞大阵便可组成，届时妖族恐怕还会以为巫族不会组成十二都天神煞大阵，若真是如此的话，在大战关键时刻，十二祖巫组成十二都天神煞大阵，自然可以出其不意攻其不备，打帝俊太一一个措手不及，说不定还会因此而灭了妖族也是说不准的事情！
    .....
    时间差不多了，十一祖巫相视一眼，接着相继站了起来，打算离开地府！
    毕竟现如今洪荒大地各处都有妖族之人监视巫族，这些时间已经够了，要是再耽搁下去，帝江等人害怕帝俊太一会趁他们不在攻打巫族，所以在与后土说了声告辞后，便离开了这里！
    十一祖巫回到巫族后，也没有闲着，而是赶忙各自回到自己的部落，从各个部落中分别挑选出了一批潜力十足，资质最好的巫人入驻地府平心城。
    这样就算日后巫族真的败了，这些巫族的根基也能在后土的羽翼下活的十分自在，待时机成熟之时，再重现洪荒大地为他们报仇，争取重扬巫族之至高无上的声誉！

 第一百二十四章 地狱未空、誓不成佛 （求自订 第五更）
    正在巫妖两族各自筹备自己的大事之时，西方也发生了一件奇事！
    接引圣人的大弟子地藏王，不知因何，竟说出了一句让接引都不禁为之震惊的话！
    “安忍不动，犹如大地。静虑深密，犹如密藏。
    地狱不空，誓不成佛。我今至心，归命顶礼。”
    原来，悟道千载，在看到地府之中的情况后，地藏王终于悟道了！
    本来按理来说地藏王悟道应该是一件普天同庆的大喜事，但是，接引却怎么都高兴不起来！
    .....
    “地狱未空，誓不成“零四七”佛，众生度尽，方证菩提。老师，我不如地狱，谁入地狱？”
    看着面前的准提，接引不知道该怎么和准提解释地藏王的事！
    一句地狱未空，誓不成佛，直接把接引的所有话都给堵死了，若是按照接引的想法，未来地藏王是要接任大乘佛教的，但是现在看来，恐怕不行了！
    因为地藏王要立下大誓，进入地府修行！
    知道这件事后，接引的第一反应便是反对！
    地藏王天资极高，并且悟性、心性皆为上品，接引怎么可能眼睁睁看着自己最得意的弟子入驻地府呢！
    但，劝了整整三天，最后地藏王第一次向接引提出了疑问。
    就是那句：“地狱未空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提。老师，我不如地狱，谁入地狱？”
    接引：“......”
    不错，接引语塞了，接引不知道该如何去劝地藏王。
    正因为接引不知该怎么办，所以便打算和准提商讨一下解决办法，看看可不可以让地藏王回心转意，不要入驻地府！
    .....
    “师兄，你就为了此事发愁？”
    准提一脸笑意的看着眼前愁眉苦脸的接引，询问道！
    “哎，师弟莫要笑话师兄了，地藏的资质我想师弟也清楚，日后地藏是要接任佛教教主之位的，可是现如今他......哎！”
    接引叹息不断，十分无奈的向准提看去，希望能从准提身上获得一些好的解决办法！
    但，很显然，准提好似并没有把此事放在心上，只听准提随意道：“哦，既然如此，就让他去吧！”
    “什么？师弟，你这是什么意思？”
    接引震惊的看向准提，一脸的疑惑之色！
    “哈哈哈哈，师兄这次真是聪明反被聪明误，关心则乱啊！”
    “还望师弟名言！”接引作辑道！
    沉吟片刻，准提解释道：“师兄你想，地狱未空，誓不成佛，这是多大的宏愿，一旦地藏立下宏愿，届时，天道必会降下功德，同时，地藏进入地府后，还会获得一个不低的职位，先前我们不是还在考虑怎么样在地府中安插内线吗？现在好了，地藏进入其中不光可以当做我们的内线，还可以帮我们度化无数生灵来西方，师兄，我们西方大兴在望啊！”
    听着准提眉飞色舞的解释，接引也渐渐冷静了下来！
    对啊，只要地藏王能够进入地府，必然会为西方教带来无数好处，想到这，接引笑道：“此次是师兄着像了，师弟大智大勇！”
    “哈哈哈哈，师兄客气了，地藏之事不过是一件小事罢了，虽然会损失我西方教的一名爱徒，但，却能换来我西方教的暂时大兴，还望师兄慎重考虑一下要好！”
    准提大笑两声，随后离开了原地，只留下一脸若有所思的接引！
    .....
    “地藏，为师同意了，从现在开始，你可以追寻自己的道了！”
    接引身子一闪，忽然出现在地藏王面前，认真说道！
    闻言，地藏王脸色一喜，随后仿佛明悟了什么，只听地藏王仰天大喊道：“天道在上，吾为西方教大弟子地藏王，今日有感众生苦难，愿以大悲愿力度化众生，并入驻地府，立下誓言：地狱未空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提！望天道鉴之！”
    地藏王话音落下，瞬间，天空之中风云变色，一大团功德之气从天而降，却是因为天道有感于地藏王立下宏愿，特奖励给地藏王的！
    吸收完立誓功德，地藏王整个人也焕然一新，变得和以往大不相同！
    只见地藏王头戴宝冠、身披天衣、一手持锡杖，一手持莲花，周身散发5.2着耀眼的万丈金光，看上去给人一种无与伦比的震撼感！
. .
 第一百二十五章 入驻地府、唐风有意 （求自订 第一更）
    “地藏菩萨妙难伦，化现金容处处分。
    三途六道闻妙法，四生十类蒙慈恩。
    明珠照彻天堂路，金锡振开地狱门。
    累劫亲姻蒙接引，九莲台畔礼慈尊。”
    地藏王立下大宏愿度尽天下所有苦难之人，天道有感，降下功德，随之地藏王实力得以提升！
    本身地藏王的实力便是大罗金仙巅峰之境，现在经过功德加持，更是直接步入了准圣境，成功斩却了善尸与恶尸！
    实力得以突飞猛进的地藏王也没有在西方过多停留，而是直接运起大神通，向血海地府方向飞去！
    .....
    很快，没用多久时间地藏王便飞到了地府，进入地府后，地藏王来到地府中冤魂最多之处，鬼蜮，把那里当做道场，日日讲述“地藏本愿经”，为的，便是超度11无数亡灵！
    对于地藏入驻地府之事，唐风也清楚，但唐风却无法阻拦！
    毕竟地藏王是立下大宏愿进入的地府，天道也已经同意，唐风虽然贵为圣人，但却不能逆天改势，只能眼睁睁看着无数冤魂被地藏王超度，随后进入西方，使西方教逐渐变大！
    对于地藏王的做法，唐风没有半点恼火，甚至生气的意思！
    虽然唐风不能阻拦地藏王入驻地府，但若是唐风真不想让那些冤魂进入西方还是可以阻拦的，但唐风却没有这么做，因为，此时的唐风希望西方教兴盛起来！
    人都说希望越大，失望越大，唐风便要让接引准提经历过这样的一次沉痛感受！
    .....
    西方，菩提树下！
    此时接引准提正在下棋论道，从两人面上的笑意能够看出，此时的两人心情很好！
    “哈哈哈哈，师弟，你又输了！”
    接引落下最后一子后，抬起头来，对准提笑道！
    “哎，师兄技高一筹，师弟佩服，佩服！”
    虽然已经输棋，但准提脸上并没有露出不快之意！
    “师弟，没想到你说的很对，地藏入驻地府后，真的为我西方教带来了大兴，看这样子，若是能持久下去，我们西方教未必比不过三清所立下的大教！”
    接引似乎看到了西方教美好的未来，竟开始白日做梦起来！
    为此，准提只是摇了摇头，没有说什么。
    “师兄，先不讨论地藏的事，我认为我们还是要先考虑一下紧那罗的事！”
    当提到紧那罗时，准提脸上的笑意消失，取而代之的是一抹凝重！
    “紧那罗，他又怎么了？”
    对于自己的这个三弟子，接引也感觉十分无奈！
    佛法高深无比，但法力境界却低的不成样子，真是让接引又爱又恨！
    “师兄，紧那罗是个好苗子，师弟感觉，若是能把紧那罗培养出来，我西方教持久大兴指日可待，但......难啊！”
    说道这里，准提也忍不住叹息一声，却是对紧那罗的实力提升毫无办法！
    “算了师弟，我佛语有云，因果自然，紧那罗之事日后再提吧！”
    接引站起身来，对准提回了一句，接着向远方走去！
    眼见此景，准提也无奈的摇了摇头，不知道该如何处理紧那罗之事！
    .....
    无量海洋，无极洞天！
    “哈哈，紧那罗，原来如此，真没想到你竟然拜入了西方佛教，而且竟然还成为了接引的三弟子，有趣，真是有趣！”
    唐风坐在蒲团上，不知为何竟开始哈哈大笑起来！
    同时，口中还不停念叨着紧那罗三个字！
    闻得唐风所言，玄清四人都不禁十分疑惑，师尊这是怎么了？紧那罗又是谁？
    睁开眼睛，唐风看向面前的金鹏，开口道：“金鹏，为师需要你的十二品灭世黑莲，它的天命之主已经出现，这朵十二品净世白莲赐给你，留给983你做护身至宝！”
    “嗯？天命之主？”疑惑一声，金鹏还是唤出了十二品灭世黑莲，递给了唐风。
    而唐风则是把自己的另一件至宝十二品净世白莲唤了出来，交给金鹏，当做是替换金鹏的十二品灭世黑莲！
    灭世黑莲到手，只听唐风喃喃自语道：“接引，准提，紧那罗，西方教大兴，哈哈哈哈，有趣，太有趣了，接引准提，希望你们二人到时候不要哭就好！”

 第一百二十六章 有女灵珑、天婚开始 （求自订 第二更）
    天庭之上，此时正张灯结彩的准备大婚！
    而婚礼的男主角还是帝俊，至于女主角，则是换成了妖族的一名大妖！
    天婚之事早已传遍整个洪荒大地，若是帝俊突然不成婚了，怕是妖族便会沦为无数人茶余饭后的笑柄，所以，天婚，必须如期进行！
    虽然没有娶成羲和常曦二人，但帝俊却也找到了另一名阴属性体质的女子，此女子名唤灵珑，倒也算是一名姿色过人的女子，外加其父亲是妖族长老，与帝俊相结合倒也算得上是名当户对！
    所以，在没有更合适的人选下，帝俊只能选择与灵珑成婚！
    吩咐白泽计蒙等人发放完请柬后，帝俊静静等候着大婚日子的到来！
    .....
    时间缓缓流失，转瞬间，百年时间过去了，很快，帝俊的大婚日子也成功降临了！
    大婚日子降临，天庭之上，张灯结彩，锣鼓喧天，太一带着天庭无数妖将齐齐出手，共同将天庭布置的有模有样，看上去豪华不已！
    毕竟此次天婚可是洪荒开辟以来的第一次天婚，更是妖皇帝俊的第一次婚礼，当然要隆重许多，若是天庭还是如往常一般，一点喜气都没有，难免会让前来贺喜的各个大能笑话，所以，太一自然要把天庭布置的华丽一些，毕竟，天庭代表的可是妖族的脸面！
    随着时间的流逝，洪荒中的众大能也齐齐动身，向天庭飞来！
    一时间，只见天空之中，各色云彩飘荡，更有无数珍奇异兽在天空来回飞翔，不时还会出蛟龙拉车，猛虎送人等仙家手段。
    无数大能齐奔天庭，为帝俊贺喜，自然，帝俊身为新郎也不能怠慢众人！
    因为需要迎娶新娘，抽不开身，所以帝俊便派了妖将白泽替他接待来宾！
    凡是准圣之下的修士，全部由白泽接待，若是准圣之上，则由太一接待，如此下去，倒也算得上是等级分明！
    而白泽也不是一般人物，白泽贵为天庭妖将，更是帝俊太一的智囊，为人圆滑老练，心思细腻，接待各路神仙这项任务对白泽来说，倒也不是太难！
    很快，无数修士进入天庭，前来贺喜，白泽也赶忙尽地主之谊，为众人找好座位，等待婚礼开始！
    不过，随着众多修士的到来，天婚也快开始了，可那些最重要的客人却一个都没有到场！
    最重要的客人指的自然是圣人，帝俊也给众圣发了请帖，但，很显然，众圣好像一个都没有来！
    闻得此事，帝俊心中自然恼怒不已！
    但也没有办法，毕竟人家是圣人，帝俊就算有怨言也不敢说出来，外加今天是帝俊的大婚之日，帝俊也不想找不痛快，所以便不再在意圣人之事！
    （主婚人女娲除外！）
    没过多久，前去接亲的队伍也已经回到了南天门，眼见此景，无数前来贺喜的散修们齐齐把目光投向了南天门外，毕竟他们也是第一次参加婚礼，自然十分好奇！
    只见南天门外，数十里的红妆。马车从南天门一直排到西天门，井然有序，路旁铺洒着数不尽的鲜花，寒风卷着花香令空气中都香气扑鼻，就连天庭的巨树上都系着无数条红绸带，路旁皆是维持秩序的天兵，看上去好不威风！
    真正吸引人的还不是这些，而是帝俊与灵珑坐的龙凤辇！
    此龙凤辇车体是由五行金精所铸，由太阳真火日夜锤炼而成，通体发红，流光溢彩，无比耀眼！
    车顶之上，各色奇珍宝石镶嵌其中，车架由一条五爪金龙牵引，旁边则是一只五彩凤凰，一龙一凤，龙凤呈祥，当真堪称豪华二字！
    吉时一道，伏羲大喊一声，接着帝俊搀着玲珑共同迈步向凌霄宝殿走了进去！
    此时，女娲正在等待着他们！
    天婚仪式正式开始，帝俊拉着玲珑，向前一步，运转全身法力，大喊道：“．．天道在上，吾为妖皇帝俊，今日有感洪荒阴阳紊乱，三纲不常，得女娲圣人见证，愿举行天婚，为洪荒众生做出表率，理阴阳，立论法，望天道鉴之〃～！”
    “吉时的钱的)已到，天婚，立！”
    算了算时间，在帝俊话音刚落之时，女娲把红绣球抛向天空，出声道！

 第一百二十七章 斩却恶尸、唐风出手 （求自订 第三更）
    “嗡！”
    随着女娲开口，天空之中，一团功德祥云从天而降，直奔天庭飞来！
    来到天庭上空，功德祥云一分为三，两份大的飞入了帝俊灵珑体内，帮助二人快速提升实力！
    至于第三份较小的功德则是被女娲手中的红绣球给吸收了，原因正是因为女娲主持天婚有功，天道特奖励给女娲的！
    吸收功德祥云之后，帝俊十分轻易的便斩出了恶尸，实力大增！
    眼见此景，前来贺喜的无数修士莫不眼馋不已，但众人也十分清楚，想要获得天道功德非常困难，所以，众人也不过是看看热闹罢了！
    帝俊斩却恶尸，心情大好，当即出声道：“来人啊，喜宴开始，上仙果！”
    随着帝俊话音落下，无数琼浆玉饮，仙果灵根被天庭的侍女们端了上来，随即，喜宴正式开始，众人也都不客气，拿起仙果吃了起来！
    .....
    酒过三巡，菜过五味！
    帝俊一边接受无数修士的恭喜，103一边用余光扫向自己前方的几个空位！
    这几个空位原本是给三清接引准提他们几人留的，但是很显然，这几位圣人一个都没有来！
    其实帝俊也明白，若是众圣还没有成圣之时，他发出邀请，众圣必定会来，但随着众圣的成圣，身价也自然提升了许多，不来倒也正常！
    成为圣人之后不死不灭，根本不用在意他人的脸色，所以，众圣不诺劭〉劭∫膊荒芩凳裁矗
    实力，一切的根源都是实力！
    说白了还是帝俊的实力不够强，帝俊也清楚这点，若是他现在也是圣人，或者是混元大罗金仙，众圣会不来吗？
    这一刻，随着天婚的逐渐结束，帝俊心中的争霸之心也渐渐开始苏醒，只有打败巫族，他才能气运成圣，所以，与巫族之战，帝俊势在必行！
    .....
    不提天庭之上的热闹，再说唐风这里！
    从无极洞天中出来，唐风划破空间，来到了西方之地！
    “生佛无别，同一真如。众生心体，从本以来不生不灭。自性清净，无障无碍，犹如虚空。离分别故，平等普遍，无所不至。圆满十方，究竟一相，无二不别，不变不异，无增无减。以一切众生心，一切诸佛心，皆同一真如故......”
    此时紧那罗正在灵山一块磐石下研究佛法，整个人已经沉寂在佛法中，无法自拔！
    “你就是紧那罗？”
    正在紧那罗专心研究佛法之时，突然，一道虚无渺茫的声音传入紧那罗耳中！
    “谁？”
    紧那罗虽然境界不高，但不管怎么说也是圣人弟子bbff)，到没有半点害怕，只是疑惑的问了一声！
    “是我！”
    随着话音落下，唐风的身影出现在紧那罗面前！
    “你是何人？为何小僧没有在西方见过你？而且这里是我西方禁地，道长莫不是迷路了？”紧那罗一连三个问题问向唐风，眼神中尽是真诚！
    “没想到你也会有如此真诚的一面，竟然随意相信一个外来人，呵呵，真是让我震惊啊，不过这样也好，只有这样，以后的你实力才会更加高强！”
    唐风眼睛直直的盯着紧那罗，心中暗暗想到！
    见唐风不回答自己的话，反而是一直盯着自己，紧那罗更加好奇了。
    “道长此次前来可是有事？”紧那罗开口问道。
    摇了摇头，唐风答非所问道：“你可信佛？”
    “什么？道长这是什么意思？”紧那罗被唐风忽然的问话给问蒙了，整个人一脸疑惑的看向唐风，不明白唐风话中的意思是什么！
    “紧那罗，你可信佛？你心中的信仰是什么？”唐风忽然又问了一句！
    “信佛？自然，我佛普度众生，小僧的信仰自然也是佛，就好像我的师兄地藏王，虽然他不能成佛，但在我的眼中，他如今已经是一位佛祖，因为他完成了他的梦想！”
    “哦？那你的梦想又是什么？”
    “我的梦想嘛.....自然也是成为佛祖，度化世人，把佛法传遍洪荒大地的每一处角落！”
    紧那罗不假思索的回答道！

 第一百二十八章 魔气入体、十金乌现 （求自订 第四更）
    “成为佛祖，度化世人，哈哈哈哈，可笑，真是可笑！”
    闻得紧那罗所言，唐风哈哈大笑，同时用一种嘲讽的眼神盯着紧那罗，直把紧那罗盯着浑身上下皆不自在！
    “你笑什么？难道我说错了？”
    紧那罗疑惑的站起身来，走到唐风面前，丝毫不在意唐风嘲笑的眼神，看-着唐风问道！
    “不不不，你没错，不过，佛真的就是对的吗？”
    “什么？你在质疑我佛？”
    紧那罗眼神闪过一抹怒气，向唐风质问道！
    “等着吧，早晚有一天你会看清一切的，届时，我自会再来找你！”
    说完，唐风划破虚空，进入空间裂痕之中，消失不见！
    同时，在唐风离开的时候，一道黑气从唐风体内飞出，眨眼间便钻入了紧那罗体内！
    大心魔术！
    神秘莫测的魔道法则，可引发众生善恶心魔，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死！
    如今的紧那罗心魔还未出现，不过离紧那罗心魔出现的时间也不远了，唐风这麽做不过是帮助了紧那罗一把。
    至于那道魔气进入紧那罗体内后会把紧那罗变成什么样，就连唐风也不清楚，一切，只能看紧那罗的造化！
    .....
    时光荏苒，岁月如梭，洪荒不记年，转瞬间，百年时间过去了！
    帝俊因为天婚的关系，实力得到了大幅的提升，之后又与大妖灵珑交合，彻底稳住了自身境界！
    而在帝俊灵珑二人成婚后的某一天，灵珑也十分争气的有了身孕，又过去了百年时间，灵珑替帝俊产下了十个儿子！
    是为，十金乌！
    十金乌的出世让帝俊兴奋不已，但同时也有一件不幸的事情发生了！
    因为十金乌自身的关系，灵珑最后在产下第十只金乌之后，力竭身亡，为此，帝俊伤心了好久！
    虽然灵珑自始至终都不是帝俊最爱的，但却是最讨帝俊欢心的一个女子！
    同时，她还为帝俊生下了十个儿子，如此功劳帝俊又怎么可能忘记。
    为了祭奠灵珑，帝俊把灵珑的父亲接到了天庭，好生照顾，并且加倍疼爱十金乌，当做回报灵珑！
    十金乌出世后颇为不凡，天生便自带神通火焰，太阳真火！
    虽然太阳真火没有大日金焰的火焰温度恐怖，但却也是洪荒世界中顶级的数一数二的火焰！
    寻常人，就连大罗金仙境界高手也不敢硬抗太阳真火，不然也会被烧成重伤！
    再加上帝俊与太一的疼爱，可以说，十金乌便是含着金汤匙长大的，根本无人敢说一句！
    面对十金乌，别说是天庭之中的一些普通妖兵了，就连十大妖将看见他们也得绕走着！
    毕竟十金乌乃是帝俊太一的心头肉，谁要是敢惹了他们，结果不用说，定然是死路一条！
    而十金乌也正是因为如此，从小便养成了桀骜不驯的性格，一幅天不怕地不怕的样子！
    在天庭中，因为众人忌惮十金乌背后的帝俊太一，所以都让着十金乌，不敢与其争执！
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
    但，随着天庭众人的一步步忍让，换来的却不是十金乌的改变，而是更加的变本加厉。
    仗着自己父亲叔父是妖皇与东皇，十金乌为所欲为，没事便会烧死数名妖族将领寻开心！
    知道这个消息后，帝俊也十分无奈，十金乌刚出生没多久，实力不强，难以控制自身的太阳真火倒也正常，但，太阳真火却不是一般的火焰，除了准圣高手以外，剩下的所有人都难以抵挡太阳真火的灼烧！
    思来想去之下，帝俊把太一叫到了凌霄宝殿，想要和太一商议一下十金乌的问题！
    .....
    “大哥，我那十个侄儿不过是顽皮一点罢了，莫非你真要把他们送走？”
    太一听闻帝俊所言后，皱眉向帝俊问道！
    轻叹一声，帝俊回道：“二弟，不是为兄想要把他们送走，而是如今我天庭已经被他们闹得鸡犬不宁，更有无数妖将因为他们的太阳真火身死，难道这些你都不知道吗？若是再这样下去，为兄怕我们会在妖族中失了人心啊！”

 第一百二十九章 汤谷之地、扶桑神树 （求自订 第五更）
    听完帝俊所言，太一脑中忽然灵光一闪，说道：“既然如此，大哥，我倒是想到了一处好地方，那里十分适合十位侄儿生活！”
    “哦？是何地方，二弟快快道来！”
    见太一有了对策，帝俊赶忙欣喜问道！
    “三千年前，贤弟曾游历过洪荒一段时间，在那段时间内，贤弟发现过一处特殊的山谷，名为汤谷，乃是天之尽头，地处偏僻，十分空旷，莫不如把十位贤侄安置在那里，并设下结界，不让他们随意出去，这样做岂不是解决了大哥的困扰，不知大哥意下如何？”
    太一向帝俊提议道！
    闻得“七六零”太一所言，帝俊也不禁沉思起来！
    “汤谷，汤谷，难道是哪里？”忽然，帝俊仿佛想起了什么，整个人眼前一亮！
    “二弟，你说的汤谷之中，可是有一颗巨型扶桑树？”
    “嗯？大哥怎么会知道？”
    诧异的看了帝俊一眼，太一有些不明所以！
    扶桑树乃是十大先天灵根之一，曾经帝俊寻了好久，最后终于发现了扶桑树的下落。
    但帝俊却无法拿走扶桑树，为此帝俊便将扶桑树所在之地设为禁地，不让任何人到那里生活，没想到现如今会被太一找到，倒是让帝俊有些意想不到！
    不过找到就找到吧，对此时的帝俊来说，只要能够想办法解决十金乌，剩下的事并不重要！
    “好，就按你说的办，把十位太子送过去，并在谷外布置结界，不让他们乱跑，同时也可以让他们好好修行一下，争取早日控制太阳真火，若是他们可以完美的掌控太阳真火了，再把他们放出来也不迟！”帝俊出声道！
    见帝俊同意，太一也不再说什么，而是赶忙把十金乌囚禁在了汤谷，丝毫不理会十金乌的求救！
    .....
    时间缓缓流逝，转瞬间，又是千百年时间过去了！
    如今巫妖两族的禁制战斗时间已经彻底过去，两族也都在积极备战着，谁都不服谁！
    虽然现如今两族都没有动手，但却给人一种黑云压城城欲摧的感觉，明眼人都可以感受到这是暴风雨来临前的前兆！
    于此同时，汤谷之中，也进入了一位不速之客！
    .....
    “呔，那位小妖，你是何人，竟敢单闯妖族太子禁地，莫非是不要命了吗？”
    十金乌中，大太子实力最强，自然，也第一时间发现了外来者！
    被大太子呵责一声，那名小妖赶忙跑了过去，低语道：“属下乃是妖族天庭小将，因被巫族高层追杀，慌忙中逃到了这里，打扰了十位太子的休息，小妖真是罪该万死，还望太子赎罪！”
    闻得小妖所言，十金乌齐齐皱了皱眉，因为他们听到了巫族二字！
    虽然十金乌并不怎么关心巫族，但巫族是妖族死对头这一点十金乌还是清楚地，为此十金乌决定出手，给巫族点教训看看！
    但很可惜，因为太一所设下的结界的关系，十金乌无法出得外界。
    正因如此，只听十金乌叹息道：“哎，区区巫族不值挂齿，若不是现如今叔父的结界还没有消失，我们兄弟十人定要给巫族一点颜色瞧瞧！”
    “嗯？结界，十位太子说的是什么结界？为何我没有遇到？”小妖此时忽然出声道！
    从其眼神中的真诚可以看出，他并未撒谎！
    眼见此景，十金乌连忙站起身来，到外面去看，一看之下，十金乌发现结界真的消失了，当即仰天大笑两声，开口道：“真的消失了，现如今结界没了，兄弟们，随我到巫族领地走上一圈，你们敢否？”
    “敢！”
    “敢！”
    随着其他几位金乌的附和，十金乌齐齐化作一道流光，消失于天际！
    同时，在他们离开后，那名报信的小妖也逐渐变成了一名仙风道骨的老道. .
    望着十金乌的背影，老道只留下了淡淡的一句话：“妖族中，傻子怎么这么多吗？”
    .....
    无极洞天！
    “准提啊准提，没想到你竟然真的出手了！”
    唐风从闭关中清醒过来，嘴角挂着一丝若有若无的笑意！
    对唐风来说，准提出手倒是正常，若是他不出手，唐风才会感觉奇怪！
    毕竟西方贫瘠，人才匮乏，若是巫妖两族这样一直持续下去人族将终无出头之日，同时，西方教也很难大兴起来！
    想明白一切，唐风抬手划破面前空间，整个人身子一闪，出现5.7在了汤谷之中！
    此次前来，唐风不是为了十金乌，而是为了另一样无比重要的东西。
    扶桑树！

 第一百三十章 十大灵根、量劫四起 （求自订 第一更）
    扶桑树作为先天十大灵根之一，乃是可遇不可求的宝贝，本来唐风还以为扶桑树被帝俊太一移到了太阳星上，没想到还在汤谷之中，这倒是便宜唐风了！
    身子一闪，虚空泛起阵阵波澜，很快，唐风的身影出现在了汤谷之中！
    看着眼前约有数百丈高下，并通体赤红的扶桑树，唐风心中也不禁出现一抹喜色！
    此等宝树简直是天生的顶级材料，若是取下一部分并加以炼制，绝对可以形成上品的先天灵宝，想到这，唐风脚踩五色祥云，周身浮现道道瑞气，恐怖，荒凉的气息流转在唐风周身，使唐风给人一种洪荒猛兽的感觉！
    运转体内法力，唐风向着扶桑树的根部轻轻一挥，瞬间，圣人之威显11露无疑！
    一股蓦然浩大的气势从唐风体内爆发，随后冲天而起，宛若鲤鱼化龙一般！
    令人心悸的气息爆发之时，只见扶桑树下的大地陡然一沉，好似因唐风的力量而下降了数丈！
    眼见此景，唐风向前两步，走到扶桑树前，抱紧扶桑树用尽全力把扶桑树从地底拔了出来！
    扶桑树上，因为十金乌存在的原因，蔓延着燃烧的太阳真火，不过对于唐风来说到不重要，不提唐风是个圣人，就是唐风自身掌握的大日金焰也要比太阳真火恐怖百倍，所以，这些太阳真火并不能对唐风造成丝毫伤害，只会让唐风感到暖洋洋的，浑身舒畅！
    扶桑树被唐风慢慢拔起，若不是唐风已经步入圣人四重天，怕是连扶桑树的根部都难以靠近！
    经历了亿万万的成长，扶桑树早已成型，便仿若太阴星上的月桂树一般，二者相同！
    至于月桂树，本来唐风也想取走了，但，因为羲和常曦二人的关系，唐风便把月桂树留在了太阴星上，等待日后再取！
    扶桑树被唐风连根拔起，虚空也难以承受这种恐怖的压力，化为道道碎片，无数地水火风在空间裂痕中涌现，便宛若盘古开天一般，紊乱不堪！
    不过好在唐风实力高强，外加有至宝护身，所以唐风并不慌张！
    抛出太极图，唐风很容易便定住了紊乱的地水火风，而扶桑树，也被唐风彻底拔了出来！
    眼见扶桑树已经出现，唐风嘴角勾起一抹笑意，随后唤回太极图，把扶桑树收入了太极图中！
    十大先天灵根分别是：青莲、黄中李、蟠桃、人参果、绿柳、苦竹、葫芦藤、仙杏、扶桑以及最后的月桂树！
    在十大先天灵根中，除了青莲、绿柳、苦竹、葫芦藤和仙杏外，剩下都在洪荒大地中的某个地方！
    至于青莲绿柳这些灵根，有些尚还存在，有些早已消失！
    青莲化作无数先天灵宝，绿柳化为人形，被混沌魔神杨眉占据，苦竹被接引取走炼做六根清净竹，可封人六感，乃先天灵宝，至于葫芦藤，则是被唐风几人瓜分，最后的仙杏因还不到出世之时，所以还未出现在洪荒大地！
    仅存的五大先天灵根之中，唐风已经获得了两棵先天灵根，一棵是黄中李，一棵是扶桑树！
    黄中李经过唐风的培育，已经结了两次果了，果子被唐风留在无极洞天中，以作众人平常解渴之用！
    这也就是唐风，财大气粗，若是让其他圣人知道唐风以先天灵果解渴，怕是得羞愧而死！
    收完扶桑树，唐风便把目光转向了洪荒，如今十金乌已经飞到洪荒之中，虽然他们自身实力并不高，但因为他们天赋神通太阳真火的原因，他们十人，现如今便是灾难源泉，所过之处，寸草不生，而且无人能够奈何他们！
    十金乌共同现身洪荒，必会为洪荒大地带来无与伦比的伤害，同时也会令无数无辜生灵死亡！
    人族现如今发展快速，人类已经呈现数百亿人口，足迹更是遍布洪荒各处！
    如今，人族怕是也有此一劫啊！
    想到这，唐风不禁轻声893一叹，量劫正式开始，凡是敢阻拦量劫发展之人皆会入劫，现如今玄清四兄弟正在人族部落生活，唐风也不禁有些担心，担心他们与十金乌出现冲突！
    不过没有办法，儿孙自有儿孙福，唐风所要做的不是让他们畏手畏脚，而是让他们放手大胆的去拼，至于后果嘛，不重要！
    谁让他们的师尊是唐风呢！

 第一百三十一章 金乌降世、商议屠乌 （求自订 第二更）
    十金乌降临洪荒，自然带来的也是无尽灾难与生灵涂炭！
    太阳真火乃是天地间顶级的火焰，在太阳真火的灼烧下，大地干裂，沧海桑田，生灵，死伤无数！
    其中死伤最严重还是巫族与人族，毕竟洪荒大地中，两族人口要属最多！
    而两族之中，人族伤亡要比巫族还要严重许多！
    巫族之人普遍肉身强横，倒是可以抵挡片刻太阳真火的灼烧，而人族却不行！
    大部分人族不过是普通人，亦或者是地仙天仙境界的修士，在太阳真火面前，连片刻都难以抵消便化为了飞灰！
    人族伤亡惨重，自然，作为人族族长的燧人氏也第一时间知道了这个消息！
    恰逢玄清四兄弟正在人族做客，燧人氏便把人族伤亡惨重这个消息禀报给了玄清四人！
    .....
    “护法，护法，不好了，天上忽然多出了十个太阳，炙热无比，人族伤亡惨重，这可怎么办啊！”燧人氏一脸焦急的跑到玄清四人跟前，大喊道！
    闻得燧人氏所言，玄清眉头一皱，随后掐指一算，明白了事情的缘由！
    “哼，妖皇帝俊的十个儿子如今正在洪荒之中肆虐，屠戮生灵无数，三位师弟，你们说怎么办吧？”玄清开口向孔宣金鹏还有玄都三人问道！
    见玄清问向自己等人，金鹏先一步站了出来，寒声道：“师尊让我们做人族护法，自然人族要靠我们守护，如今那十个扁毛畜生杀了我人族千万生灵，该杀｀ ．！”
    “这.....不好吧，毕竟十金乌乃是帝俊的儿子，若是我们杀了十金乌，帝俊难免不会找我们的麻烦，若真是如此的话，怕是与妖族开战的将不是巫族，而是我们无极洞天一脉！”
    金鹏说完后，玄都站了出来，说道！
    “四师弟，你就是太过杞人忧天了，就算开战，难道我们还怕他帝俊不成？先不说大师兄已经步入了准圣之境，就凭我们四人联手，帝俊也只能含恨而终，所以，这次，十金乌必须死！若他们不死，我们又有何颜面面对无数人族百姓？毕竟，我们可是人族护法啊！”
    孔宣站了出来，反驳道！
    众人意见不同，孔宣金鹏的意思是杀了十金乌为人族死伤的无数人类报仇，而玄都则是担心会给唐风找麻烦，两方对峙之下谁都不肯让步，最后，只能是把目光齐齐转向玄清，看玄清是何意思！
    玄清为大师兄，只要玄清放话，他们必然会听！
    见众人全部看向自己，玄清沉吟许久，最后口中吐出了一个字：“杀！”
    “师兄......”玄都欲言又止的喊了玄清一声，想要让玄清改变主意！
    但很可惜，一旦玄清作出决定，便很难改变！
    只听玄清回道：“四师弟，你难道还没有明白师尊的用意吗？”
    “嗯？师尊的用意？”
    “不错，师尊作为圣人，更是人教教主，人族圣父，实力滔天，十金乌屠戮万千生灵之事师尊也必然清楚，而我们现如今正在人族做客，师尊却并没有传信让我们不得出手，其中师尊的用意你还未明白？”玄清说道！
    “难道师尊是默认我们出手？要我们杀了十金乌？”玄都不敢置信的回道！
    点点头，玄清不再多言，随后离开了原地，向十金乌所在位置飞去
    望着玄清离去的背影，玄都喃喃自语道：“难道，师尊真有意与妖族开战？”
    .....
    巫族领地！
    除了玄清四人直奔十金乌所在地飞去外，巫族中，也有一位性格暴躁的大巫出动了！
    此大巫耳穿两黄蛇，手把两黄蛇，乃是木之祖巫句芒部落中的一名大巫，名为夸父！
    巫族之人普遍性格暴躁，但却重情重义！
    如今十金乌肆虐洪荒，导致巫族族人死伤无数，夸父又怎么可能坐视不理！
    当即，夸父拿出自己的桃木杖，在询问了十金乌的去向后，直奔十金乌所在方向跑去！
    此次，夸父便要杀了十金乌，为巫族族人报仇，不然，难息他心头之恨！
    而作为此次事故主角的十金乌，如今还在洪荒大地中游玩，他们丝毫没有察觉到自钱钱的)己等人已经闯了大祸，对他们来说，就算他们犯再大的错误，也有帝俊太一帮他们擦屁股，而他们，只需要尽情玩耍即可！

 第一百三十二章 混乱之战，剧情反转 （求自订 第三更）
    十金乌游历洪荒，造成洪荒大地生灵涂炭，为此，玄清四人与夸父齐齐出手，打算灭了十金乌，为洪荒造福！
    随着时间的流逝，很快，十金乌便被突然出现的夸父给拦住了！
    “呔，尔等扁毛畜生不知死活，造成洪荒大地生灵死伤无数，还不快快下来受罚，不然，休怪吾手下无情！”
    说完，夸父挥了挥自己手中的桃木杖，大有一副若是你们不下来，我便杀了你们的意思！
    闻得夸父所言，十金乌齐齐停下身形，看向夸父，同时不屑道：“哼，真是大言不惭，我们父亲乃是天庭之主妖皇帝俊，你~竟敢对我们不敬？”
    “哦，原来是帝俊那头扁毛畜生的儿子，我说你们怎么和帝俊这么像呢，原来同出一辙-！”
    夸父点点头，嘲讽道！
    正在夸父嘲讽十金乌，十金乌大怒之时，玄_清四人也到了！
    “嗡！”
    虚空动荡，天降异彩，玄清四人齐齐来到了夸父身前不远处！
    “呦，来帮手了？真是可笑，你们不过是五个人，我们有十个，你认为你们有胜算吗？”
    十金乌中，大太子飞了出来，冷哼一声，十分不屑的说道！
    不理会大太子的嘲讽，夸父站出来向玄清几人问道：“你们又是何人，来此作甚？”
    “师兄，他是巫族之中的大巫夸父，师弟千年前曾与他有过一面之缘！”
    听见夸父的问话，金鹏开口为众人解释夸父的身份！
    “原来是巫族大巫，好，为兄明白了！”玄清点点头，接着看向夸父，回道：“吾等乃是太清圣人座下弟子，今有感苍生受苦，特替天行道，决议处死十金乌，此事与尔无关，速速离去，不然......”
    玄清话未说完，但从玄清眼中的寒光中便可看出，若是夸父还不离开此地，恐怕，就再也不用离开了！
    “哈哈哈哈，尔等亦不过是无名小卒罢了，竟敢冒充太清圣人座下弟子，真是该死，给吾纳命来！”话音刚落，夸父便显出大巫真身，拿起桃木杖攻向了玄清！
    .....
    看到下方的夸父与玄清等人起了冲突，十金乌中，八太子开口道：“大哥，他们打起来了，我们现在该怎么办好？”
    “怎么办？当然是坐山观虎斗了，我们乃是天庭太子，这几人竟敢不把我们放在眼里，今日他们都得死，明白吗？”大太子厉声回道！
    闻言，其余九只金乌齐齐应道：“明白！”
    .....
    “敢对师兄不敬，找死！”
    夸父刚刚攻来，孔宣怒喝一声便迎了上去！
    五色神光显现，片刻时间孔宣便刷走了夸父手中的桃木杖！
    五色神光乃是孔宣的本命神通，被孔宣花了数万年的工夫炼化进了自己的五根羽毛中！
    五根光彩艳丽的羽毛，仿佛一柄柄的宝剑，各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分，隐隐流转，却不放射出来，就在内部流动。小小的五根羽毛，却仿佛太古中子星一般沉重，非大法力之人不能刷动。
    眨眼间的功夫便被孔宣刷走了自己的桃木杖，夸父也十分震惊！
    要知道夸父手中的桃木杖可是顶级先天灵宝，虽然夸父不能祭炼此宝，但此宝跟随夸父身边也有些年头了，夸父使用起来更是称心如意，得心应手，如今竟被孔宣刷走了，夸父如何能够不怒？
    ・ ・求鲜花 ・・・
    当即，夸父攥紧拳头，再次凝聚出一抹迫人之势，攻向了孔宣！
    “雕虫小技！”明知夸父肉身强横，孔宣便不与夸父肉搏，而是用五色神光来攻击夸父！
    在五色神光面前，夸父也十分无奈，虽然不会受到什么重伤，但却轻伤不断，身体外表上也出现了数道伤口！
    低头看了看自己的伤势，没等夸父开口，只听十金乌议论道：
    ......... .. .......
    “开始还以为这个汉子多厉害呢，没想到只是个草包！”
    “是啊，就这点实力还敢在我们面前叫嚣，真是可笑！”
    “二弟，此言差矣，说不定他是没有吃饱饭，估计等回去吃饱饭后，就有力气发挥实力了！”
    “哈哈哈哈，吃饱饭，对对对，大哥所言甚是！”
    .....
    满脸羞红的看了眼天上的十金乌，夸父把头转向孔宣，仰天怒吼道：“敢耍爷爷，给吾去死吧！”
    说完，夸父凝聚全身力气，直奔孔宣面门砸了过去！

 第一百三十三章 夸父身死、玄清射日 （求自订 第四更）
    “嘭！”
    夸父用尽全力攻击孔宣，但却被忽然出现的玄清一招挡了下来！
    “堂堂巫族大巫只有这点实力？呵呵，可笑！”
    说完，玄清用力一甩，直接把夸父甩了出去，砸在一块巨型磐石上，把磐石砸得粉碎！
    “好了，夸父，这里没有你的事了，若是你识相，速速离去，不然，休怪贫道手下无情！”
    玄清为准圣境界高手，并且跟随唐风时间最长，对付一个夸父，到还真不怎么困难！
    如今玄清这么说也是为了让夸父知难而退，毕竟对玄清来说，惹了“九二七”一个妖族就够了，至于巫族，能不招惹尽量还是不要招惹的好！
    但，玄清是这么想可夸父并不是，巫族之人向来没有惧怕之心。
    对他们来说，死反倒是一众荣誉，所以，虽然夸父明知玄清实力比自己高，但还是义无反顾的攻击玄清，势要找回自己巫族大巫的尊严！
    见夸父如此不知好歹，玄清心中也不禁升起一股无名之火。
    “夸父，莫非你真的不怕死？”玄清忍不住质问道！
    “少说废话，莫以为你们人多我就怕了你们，大不了鱼死网破！”
    大巫真身再现，这次夸父的攻击明显要比上次还要厉害许多！
    面对夸父的猛烈进攻，玄清眼睛一眯，一道阴阳二气从玄清体内涌现！
    相比于孔宣的五色神光，玄清的阴阳二气更要厉害一些，毕竟阴阳在五行之前，先天条件阴阳就要比五行恐怖，外加玄清钻研多年，阴阳二气更是被玄清完全掌握，如今使出本命神通来，玄清更是得心应手，只用几下便将夸父打成了重伤！
    阴阳二气化作一条蛟龙，阴气代表死亡，阳气代表生机，生死交替，夸父难以承受便倒了下去！
    看着奄奄一息的夸父，玄清没有再次出手！
    如今夸父只剩下了半条命，若是玄清再出手，真会杀了夸父。
    玄清与夸父之间没有什么深仇大恨，所以玄清自然不会下此毒手！
    但，玄清不会，十金乌却会，他们天不怕地不怕，眼见关键时刻玄清竟然停手了，十金乌中大太子凝聚自身的太阳真火，把太阳真火化作一把利刃甩向了夸父！
    “不好！”
    感受到虚空中的炙热，玄清惊呼一声，刚想做出反应，谁知利刃便插入了夸父体内。
    熊熊燃烧的太阳真火只用了片刻时间便把夸父烧成了灰烬，除了一颗白色的晶石外，剩下，夸父什么都没有留下！
    夸父身死，玄清等人也十分吃惊，抬头看向十金乌，玄清喝道：“你们这些扁毛畜生不知好歹，竟还敢作恶行凶，今日，你们必死无疑！”
    说完，玄清伸手一变，一把巨型的银白色长弓出现在玄清手中！
    此弓名为射日弓，乃是顶级先天灵宝，是唐风用黄中李的一节果树树枝加上无数先天材料用乾坤鼎炼制七七四十九日而成，威力无穷！
    弓弦张开，便可自形一道箭气。
    并且，箭气可根据敌方本源属性分别射出的阴极煞箭与阳极煞箭。
    阴极煞箭乃是至寒之箭，对十金乌有着相当严重的克制！
    若非玄清愤怒到了极致，断然不会祭出此件灵宝！
    拉开射日弓，玄清冷哼一声：“给我落！”
    “嗖！”
    阴极煞箭飞出，眨眼间便来到了三太子身前，在三太子愣神之时，阴极煞箭穿透了三太子的身体！
    “噗通！”
    三太子从天而降，掉在地上，挣扎了几下，最后死于非命！
    眼见三太子身死，其余九只金乌皆悲伤不已！
    接着，一个个大吼大叫着向玄清攻来，打算杀了玄清为三太子报仇！
    但很可惜，他们不过是区区金仙境界的修士，虽然自身太阳真火无比恐怖，但面对有着准圣境界外加至宝护身的玄清，注定无功而返！
    “找死！”
    玄清见其余九只金乌不知死活的向自己这里飞来，怒喝一声，接着又搭弓射箭，射出了三道阴极煞箭！
    “嗖！嗖！嗖！”
    阴极煞箭速度奇快，在九只金乌还未反应过来之时，便带走了四太子、七太子、八太子的性命！
    “老四，老七，老八！”
    大太子悲伤的嘶吼出声，接着0.4拦住了将要再次向玄清进攻的其余五只金乌！
. .
 第一百三十四章 太子陆压、千钧一发 （求自订 第五更）
    “大哥，老三他们难道就白死了？别拦着我，我要为老三他们报仇！”
    二太子努力想要挣脱大太子的束缚，前去与玄清拼杀，但，却迟迟无法挣脱！
    “老二，别冲动，赶快回去禀报父亲与叔父，若是我们再这样下去，定然会全军覆没，快走！”说完大太子用力一推，二太子便倒飞了出去！
    眼见此景，玄清冷笑一声：“想逃？”
    既然已经出手，玄清便不准备让十金乌离开！
    若是他们离开后招来帝俊太一，那就麻烦了，所以玄清现在改变了注意，决定杀人灭口，先把十金乌宰了再说！
    “不好，兄弟们，快跑！”
    大太子护住十太子，接着快速向天庭方向飞去！
    剩余的二太子，五太子，六太子等人眼见大太子飞走，也腾空而起，想要逃离玄清的射程范围！
    但，有着准圣境界的玄清，可能会让他们逃掉吗？
    只见玄清微微一笑，把射日弓拉至满月状，瞬间，四道阴极煞箭出现在玄清手中！
    随着玄清松开射日弓弦，阴极煞箭划破空间，直奔二太子、五太子、六太子与九太子飞去！
    “嗖！嗖！嗖！嗖！”
    数道破空声传出，伴随的是一声声的惨叫！
    闻得身后的惨叫声，大太子回头一看，顿时，泪流满面，但却不敢停下身形！
    只见二太子等人如今已经身死，全数被玄清的阴极煞箭命中，从空中掉落，化为本体！
    同时，玄清还不罢休，仍在瞄准大太子和十太子，看其样子，只有把他们二人也射杀掉，才会善罢甘休！
    眼见此景，大太子低头看了眼怀里的十太子，低语道：“陆压，你要记得为哥哥们报仇，哥哥先走一步，你要好好活下去｀ 〃！”
    说完，大太子猛地一推陆压，陆压直冲天际消失不见，至于大太子，则因为反冲力量太强，直接与玄清刚刚射出的阴极煞箭来了个亲密接触，身死道消！
    看了眼掉在地上的大太子，孔宣走上前来，开口道：“大哥，如今那第十只金乌跑掉了，我们现在怎么办？”
    “跑？师弟，你想多了，你看那是什么？”
    说着，玄清指了指天空中急速飞行的一抹白色！
    眼睛一凝，孔宣惊诧道：“阴极煞箭？原来如此，师兄实力果然高强，师弟佩服！”
    孔宣点点头，嘴角也不禁挂上了一抹笑意！
    正当玄清孔宣等人准备看着陆压身死之时，突然，虚空中，传出了一声响彻天际的钟鸣声！
    “铛！”
    钟声浩荡，天地动摇、乾坤失色，开天至宝之威显露无疑。
    当听到这道钟声之时，玄清便清楚，东皇太一到了！
    除了混沌钟外，玄清还真不知道有哪样灵宝能够震彻天地，就连玄清自己都不禁为之出现了短暂的颤动！
    “师弟们，东皇太一到了，你们小心点，一会儿要是大战起来，为兄怕是难以照顾你们，你们还是要以保护自己为主，明白了吗？”
    对于东皇太一的出现，玄清没有半分惧怕的意思，有的不过是兴奋！
    有着至宝诸天庆云护身，玄清还真能抵抗太一一时半刻，所以，玄清倒是并不担心太一的出现！
    .....
    天空之中！
    急速飞行的陆压已经感受到了身后的阴极煞箭，陆压清楚，他不能停，一旦他停下便会被阴极煞箭射穿身体，最后的下场肯定与他的九个哥哥一样，身死道消！
    所以，为了生存，陆压运转体内最后的一丝法力向天庭飞去，希望能够飞到天庭！
    但，现实是残酷，当陆压体内最后一丝法力消失之时，阴极煞箭追上了陆压！
    “．．不，我不要死，叔父救我！”
    陆压自出生起，便与太一感情最好，如今，在陆压即将身死之时，陆压向太一发出了一声求救！
    正在天庭中闭关修炼的太一忽然心中出现一阵悸动，却是太一感受到了陆压的求救！
    拿起混沌钟，太一根本没有半分犹豫，划破空间便出现在了陆压身前！
    抛出混沌钟，用混沌钟护住陆压，太一这才算松了一口气！
    混沌钟响，天地失色，在先天至宝面前，就算阴极煞箭威诺得好)力再大，最后也只能无功而返！
    救下陆压后，太一把陆压招到身边，询问道：“小十，这是怎么回事，你的几位哥哥呢？”

 第一百三十五章 祖巫退去、圣人之尊 （求自订 第一更）
    “呜呜呜，叔父，你终于来了，哥哥们都死掉了，只剩下我一个人，叔父你要为哥哥们报仇啊！”陆压哭着扑进太一的怀里，向太一讲述着之前发生的所有事情！
    “放肆！真是好大的胆子，竟敢杀我九个侄儿，如此血海深仇，我太一不报，誓不为人！”
    说完，太一带着陆压划破空间，出现在了玄清四人面前！
    暴怒的太一刚要开口，谁知在其身边的空间竟然也出现阵阵波澜，很快，十二祖巫出现在太一身边不远处，同样是一脸怒气！
    “是谁，是谁杀了我族大巫，真是胆大包天，给我站出来！”
    “是他，就是他们杀的那个巨人，我亲眼看见了！”
    闻得帝江所言，陆压向前一步，指着玄清四人对帝江说道！
    “嗯？小子，你说的可是真873的？”帝江质疑道！
    “当然，我说的句句属实，因为我的九个哥哥也被他们杀了，我恨他们入骨，自然不会骗你们！”陆压脸上还带着泪花，说起来话来，言语中充满着无尽的怨恨，所以很容易让人相信！
    深深看了陆压一眼，帝江刚想发怒，谁知烛九阴来到了帝江身边，低语道：“大哥，这小子乃是帝俊的亲生儿子，妖族之人的话，不可信啊！”
    “哼，不管怎样，这些人与我族夸父身死都有关联，他们必须要给夸父陪葬！”
    “哈哈哈哈，真是笑话，我四人乃太清圣人门下弟子，帝江，今日我就站在这里，你敢杀我？”玄清向前一步，眼神直视帝江，置声道！
    “什么？这怎么可能？”
    闻得玄清所言，十二祖巫与太一齐齐大惊！
    鸿钧讲道之时，他们虽然与玄清有过一面之缘，但时间太过久远，导致十二祖巫和太一把玄清的样子都忘记了，现在听到玄清自报师门，一道记忆碎片出现在他们脑中，使他们记起了玄清的身份！
    “没想到他们竟然真是老子的弟子，这下麻烦了！”
    太一虽然心中有着滔天怒火，但却还是忍不住叹息一声，迟迟没有出手攻击玄清四人！
    圣人之威不得轻易触犯，其门下弟子更是被圣人看重，太一清楚自己现在的实力，他能杀了玄清四人，但却无法与唐风抗衡，甚至于连唐风的一招都接不下！
    毕竟圣人之下皆蝼蚁，除非太一能够找到造化玉牒的碎片，吸收其中蕴含的鸿蒙紫气，倒是有希望成圣，届时还可以与唐风一战，不然，还是算了吧！
    想到这，太一把目光投向了十二祖巫，想看看他们怎么做！
    .....
    此时的十二祖巫与太一一样，都是心情复杂，面色难看，虽然十二祖巫不惧生死，但却不想平白死去。
    想到这，帝江向前一步，开bbag)口道：“你们真的是太清圣人门下弟子？”
    “如假包换！”玄清不卑不亢的回道！
    “好，既然如此，我们就给太清圣人一个面子，这次便饶了你们，但过些时日我们自会去府上做客，届时，我们会向太清圣人讨要说法，毕竟，我族大巫不能白死！”
    说完，十二祖巫转身离开，没有丝毫的犹豫！
    相比于夸父，还是巫族更重要一些，十二祖巫也不能为了一个夸父便得罪圣人，所以，只能暂时离开，等待日后到无极洞天中去找唐风讨要说法！
    眼见十二祖巫离开，没等太一开口，只听天空之中，一声嘶吼声传出，接着，一道让太一十分熟悉的身影出现了！
    “尔等敢杀我九位皇儿，真是该死，今天，本皇就让你们下去给我九位皇儿陪葬！”
    话音落下，帝俊从天而降，携着滔天之势，向玄清四人攻了过去！
    “铛！”
    混沌钟响，挡住了帝俊的攻击！
    “太一，你这是何意？”
    暴怒的帝俊盯着太一，眼神中的怒火不减反增！
    “大哥，此事容后再议，他们，你不能杀！”
    “为什么？你的九位侄儿死于他们之手，如今杀子之仇就在眼前，你让我不要杀了他们，你还是我的二弟吗？”
    “大哥，你听我解释，他们是太清圣人的弟子，不能杀！”
    太一拦住帝俊，同时在帝俊耳边低语解释道！

 第一百三十六章 玄清斩尸、祖巫无奈 （求自订 第二更）
    “圣人，圣人，又是圣人，难道我们注定就要被圣人永远压在身下，不能翻身吗？”
    帝俊低声怒吼，但却不敢让玄清四人听见！
    此时的帝俊虽然心中怒火中烧，但却还未失去理智，他知道有些话可以说，但~有些话却不能说！
    例如，对圣人大-不敬的话便不能说！
    不然，若是被圣人知道，定会受_到严厉的处罚！
    闻得帝俊怒吼，太一也同样悲伤无比的回道：“大哥，留得青山在不怕没柴烧，若是你现在冲动杀了他们几人，到最后损失惨重的还是我妖族！难道，大哥就不怕圣人直接灭了我妖族？”
    “哼，我妖族也有女娲圣人在，就算真得罪了太清圣人，也有女娲圣人为我妖族撑腰！”
    帝俊强横道！
    “大哥莫非忘了，太清圣人可并不是一位圣人这么简单，难道你忘了他的两位师弟了？”
    闻言，帝俊一时哑然！
    对啊，唐风还有元始通天两位师弟，三清一体，虽然现如今三清分家了，但却还是荣辱相连，若真是与唐风出现争执，谁也不敢保证元始通天不会出手帮忙！
    届时，女娲圣人就算再厉害，也难以抵挡另外三位圣人的联手攻击，所以，妖族的结果注定会被灭族！
    想到这，帝俊阴狠的看了眼玄清四人，回道：“好，我们走！”
    说完，帝俊带着仅存的陆压离开了洪荒大地，直奔天庭飞去！
    至于太一，同样也深深看了眼玄清四人，在心中告诉自己定然不能忘记此等血海深仇，接着，消失不见！
    帝俊太一几人消失，玄清也松了口气！
    虽然他有至宝诸天庆云护身，但也难以抵抗两位准圣巅峰高手的合力攻击！
    还好帝俊太一因为忌惮唐风，所以没有出手，也算是免了玄清四人这一次劫难！
    “嗡！”
    正当玄清四人准备离开之时，天空之中，九霄之上，无数祥云汇聚，片刻后，一团巨大的功德祥云从天而降，落入玄清体内！
    随着功德祥云被玄清吸收，片刻后，一道黑气从玄清体内飞出，接着化为了一名身穿黑袍的年轻男子！
    “贫道玄清，见过道友！”黑袍青年对玄清行礼作辑道！
    “道友客气了，你我本为一体，不必如此！”玄清微微一笑，回礼道！
    “善！”
    点点头，黑袍青年又重新化作一道黑气进入了玄清体内，与玄清融为一体！
    眼见此景，玄都疑惑道：“这是......”
    “哈哈哈哈，恭喜师兄成功斩却恶尸，实力更进一步，恭喜恭喜！”
    玄都境界尚低，自然不明白这是这么回事，但孔宣却已经半只脚迈入了准圣境，对此时出现的场面自然十分清楚！
    “没想到杀了九金乌后竟然会得到天道功德，师尊真是料事如神，徒儿佩服！”
    说完，玄清向无极洞天的方向摆了摆，表示感谢！
    十金乌游历洪荒大地，导致无数洪荒生灵死亡，自然业力缠身，凡是杀了十金乌的人自然也会受到天道功德奖赏。书^屋*小}说+网)
    如此好事，唐风怎么可能让后裔获得，所以便早早炼制出了射日弓，交给玄清，美名其曰让玄清护身，至于真正目的则是让玄清射日，好提升实力！
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・
    成功斩却恶尸之后，玄清四人也不再停留，齐齐唤出自身灵宝，向无极洞天飞去！
    .....
    巫族，祖巫大殿！
    “该死，大哥，难道我们就要永远的看圣人脸色，连族人被杀我们都只能坐视不理吗？”
    暴怒的祝融一拍桌子，猛地站起身来，怒吼道！
    “五弟，你看你急什么，圣人之威根本不是我等能够抗衡的，虽然我族后土小妹已经成圣，但却无法出现在洪荒中，如今，我们只能忍，小不忍则乱大谋的道理你难道不明白？”
    ........ ......... .......
    句芒拦住暴怒的祝融，向其解释道！
    “哎，又是圣人，到底我们怎么样才能掌握自己的命运呢？”玄冥悲伤道！
    此方天地乃是盘古所化，对巫族来说，他们为盘古子嗣，理应掌管洪荒。
    但，现实中的种种因素却导致他们不但无法成为洪荒的管理者，还要看人脸色，想到这，众祖巫心中莫不浮现一抹悲伤之情！

 第一百三十七章 寻找办法、抗圣计划 求自订 第三更）
    闻得玄冥所言，句芒眼中闪过一道精光，开口道：“我认为，或许我们能从父神的心脏中得到解决办法！”
    “父神的心脏？二弟，你什么意思？”
    帝江诧异的看了眼句芒，不禁有些疑惑！
    盘古开天辟地之后，身体的各个部位化作了洪荒大地，唯独只有心脏留了下来，一直存放在祖巫大殿的最深处，同时也是巫族禁地，除了十二祖巫外，任何人都不得进入那里。
    包括族内大巫！
    如今句芒突然说解决方法就在盘古心脏上，这让其余十一祖巫皆好奇不已！
    “二五七”
    众人都想知道句芒有何办法！
    “大哥，你们过来，我们这样......然后这样......最后......”
    .....
    天庭之上，凌霄宝殿之中！
    “砰！”
    一脸怒气的帝俊拿起身边的一个翡翠瓷杯便摔在了地上，眨眼间瓷杯摔得粉碎！
    “圣人，到底如何才能与圣人抗衡，谁能告诉我！”
    帝俊仰天怒吼一声，想要宣泄心中的无尽悲伤！
    “大哥，你消消火，你就算颓废下去我们也无法解决问题，莫要气坏了身子！”
    太一来到帝俊身边，劝解道！
    刚才的嘶吼仿佛让帝俊用尽了全身力气，只见帝俊慢慢抬起头来，有气无力的向太一回道：“二弟，你可知为兄心中的悲伤？为兄九个孩儿被杀，如此深仇大恨为兄还只能坐以待毙，不能为他们报仇，为兄苦啊！”
    说着，两滴清泪从帝俊眼中滑落！
    此时的帝俊，内心中充满了无助感，圣人便仿佛一座遥不可及的高山一般，挡在帝俊面前，而帝俊对这座高山来说，不过是一只蝼蚁罢了！
    蝼蚁岂能撼山？
    所以，饶是以帝俊这样的天地男儿也不禁落下了两滴眼泪！
    人都说，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，此时，帝俊的情况也正是如此！
    眼见帝俊落泪，太一也心有不忍，随即太一回道：“大哥，我认为此事并不简单，我那十个侄儿是被我们亲手禁制在汤谷中的，为何他们会忽然出现在洪荒大地？到底是何人破了我们的结界？其目的又是什么呢？”
    听着太一的分析，帝俊心中同样一惊！
    对啊，到底是谁破了他所设下的结界呢？
    想到这，帝俊低头沉思，片刻后，帝俊口中吐出了两个字：“圣人？！”
    没错，正是圣人！
    帝俊太一为准圣巅峰高手，若是他们设下的结界被破他们也必然会第一时间知道！
    在整个洪荒世界中，若论谁能无声无息的破掉准圣巅峰高手设下的结界，恐怕也就只有七大圣人了！
    女娲乃是妖族之人，自然不可能！
    后土如今被道祖禁制在地府中，不能出现在洪荒大地，自然也不会是后土！
    至于三清，唐风一直在无极洞天中闭关，元始与通天二人皆在讲道，所以三清的嫌疑也被排除了。
    所有人都被排除了嫌疑，唯有接引准提二人帝俊太一不知道他们的踪迹，想到这，帝俊太一对视一眼，开口道：“是接引准提！”
    “怎么可能，为何会是他们，我们与他们无冤无仇，为何接引准提要做出对我天庭不利的事？”帝俊疑惑一声，看向太一！
    闻言，太一摇了摇头，表示自己也不清楚！
    虽然不清楚接引准提的目的是什么，但太一却知道，此事定然与接引准提脱不开干系. .
    想到这，太一说道：“大哥，冤有头债有主，我认为，此事定然与接引准提有着莫大的关联！”
    “哎，就算我们知道又能如何，接引准提皆是圣人，难道我们还能报复他们不成？”
    帝俊叹息一声，回道！
    沉吟许久，太一眼中闪过一道精光，“那可未必，大哥你放心，就算我们不能让接引准提伤筋动骨，但我也要恶心恶心他们！”
    “嗯？贤弟有何计策？”
    “我们可以这样......”
    .....
    时间匆匆而逝，转瞬间，又是百年时间过去了！
    因为天庭九金乌与巫族大巫夸父身死之事，巫妖两族的大战延迟了百年！
    这一次，大0.9战将再次开启！
    至于地点嘛，则是不周山脚下！

 第一百三十八章 飞熊拜师、巫妖大战 （求自订 第四更）
    无量海洋，无极神殿之中！
    看着天空中不断汇聚的凶煞之气，唐风皱了皱眉，对身前不远处的玄清四人说道：“巫妖大战，迫在眉睫，这段时间你们还是不要出去的好，免得量劫缠身，知道了吗？”
    “师尊，您说，这次巫妖之战哪方能赢？”
    面对唐风的叮咛，玄清四人齐齐点点头，但玄清还是忍不住好奇心，开口向唐风问了一句！
    玄清问完之后，孔宣金鹏以及玄都三人俱是眼巴巴的盯着唐风，想要从唐风口中得到答案！
    摇了摇头，唐风回道：“这次的大战将不会分出胜负！”
    “什么？不会分出胜负？”
    闻得唐风所言，玄清四人齐齐一惊！
    此次大战酝酿了数万年，竟11然不会分出胜负，这怎么可能？
    随即玄清继续问道：“师尊，巫妖两族的仇恨比天高比海深，这次好不容易没有其他人阻拦，他们怎么可能不分出胜负呢？”
    “天机不可泄露！”
    唐风叹息一声，接着，身影从原地消失！
    “师尊，师尊......”
    玄清又喊了两声，但唐风已经不在无极神殿之中，任凭玄清怎么喊也是无用！
    .....
    不提这面疑惑的玄清等人，再说昆仑山上！
    数百年前，妖族之中，一名异变的飞熊想要拜元始为师，并立下誓言，若是元始不答应收他为徒，便长跪不起！
    恰逢此时元始正在沉睡，对于飞熊的事，却是一点都不知道。
    等元始睡醒过来，长跪不起的飞熊早已死去，肉身也已腐烂消失，只留下一团白色灵魂在原地飘荡。
    却是飞熊的执念不灭，势要拜元始为师！
    醒来后的元始闻得此事，也不禁感叹飞熊的大毅力，随后元始掐指一算，竟算出飞熊与他有师徒之缘。
    明白一切后，元始左手轻轻一挥，瞬间，飞熊的灵魂便被元始收了起来。
    现在还不是飞熊转世拜师之时，日后，元始自会让他转世投胎，拜入阐教门下！
    从云塌上站起身来，元始抬头看向外面，低语道：“万年时间过去了，这次，巫妖二族该开战了吧！”
    .....
    “铛....铛....铛....”
    天庭之上，一连三声混沌钟响，其音传遍洪荒各处，仿佛整个天地都被钟声唤醒了一般！
    片刻后，天地间的煞气开始快速凝聚，此等景象却是在告诉着世人，量劫开始了！
    天庭，演武场上！
    此时太一正腾空而立，立于半空，左手持混沌钟不停敲响，正在召集着无数妖兵集合！
    巫妖大战迫在眉睫，这次的战斗，帝俊太一便要与巫族分出胜负，争取从巫族手中抢夺过来洪荒大地的掌管权！
    很快，千百亿的妖兵聚集在太一面前，眼前此景，太一把目光投向了远处凌霄宝殿之前的帝俊！
    “儿郎们，你们是妖族的精英，更是我天庭立足的根本，若非没有你们，天庭根本不可能成为妖族领袖，在这里，本皇要感谢你们，但是，现如今，我们妖族受到了挑衅，一群自称是盘古后裔的野蛮人要抢夺我们的地盘，不光如此，他们还杀了我们无数同胞，儿郎们，此等事情若是你们遇到，该怎么办？”
    帝俊看着眼前的无数妖兵，怒吼道！
    “杀，杀，杀！”
    一连三个杀字从无数妖兵口中喊出，同时，更有一股股的煞气在天庭上方汇聚，这是每一位妖兵身体内传出的量劫之气，若是他们能够成功渡过量劫，则可顺利提升境界，若他们不能，最后的结果只会是身死道消！
    “好，说得好，今日，本皇便要代表妖族出征，讨伐巫族，与巫族决一死战，此战结果如何，本皇也不得而知，但，本皇希望在场的各位能竭尽010全力，为我妖族称霸洪荒添上一份力气，你们可否做到？”
    “誓死追随妖皇！”“誓死追随妖皇！”“誓死追随妖皇！”
    无数妖兵齐声呐喊，喊声响彻天地，仿佛连洪荒大地都为之颤动了几分！
    满意的点点头，帝俊换上一身金色盔甲，抽出腰中挂着的宝剑，怒吼道：“儿郎们，随本皇出发，讨伐巫族！”
    .....

 第一百三十九章 惨烈大战、盘古真身 （求自订 第五更）
    巫族领地之中！
    此时数百亿的巫族大军已经集合完毕，以十二祖巫为首，各个严阵以待！
    眼睛直视面前的巫族大军，帝江向前一步，怒吼道：“儿郎们，妖族不仁，杀我巫族无数族人，此等血海深仇我们不能不报，父神所开辟的世界如今更是被妖族掌握一半，这对我们巫族来说简直是奇耻大辱，今日，就让我们杀上天庭，与妖族决一死战，一统洪荒！”
    “杀，杀，杀！”
    数百亿巫族大军激昂慷慨的嘶吼出声，眼神中闪过无尽杀气，却是他们已经做好了与妖族大战的准备！
    随着十二祖巫冲天而起，数百亿巫族大军紧随其后，仿若漫天蝗虫一般，所过之处，煞气凝聚，寸草不生，骇人心神，无人无物能够阻挡巫族大军的脚步！
    由此也可看出，此次战斗不光是在洪荒大地之上进行，天空，才是大战的开始！
    .903....
    很快，巫妖两族在空中相遇！
    话不投机半句多，十二祖巫与帝俊太一谁都没有开口，而是直接大手一挥，怒吼道：“进攻！”
    “杀啊！”
    “冲啊！”
    “誓死效忠妖皇陛下！”
    “灭了巫族我妖族便能称霸洪荒！”
    “真是痴心妄想，给我去死吧！”
    .....
    上千亿的巫妖两族战士碰撞在一起，仿若兵器交戈般发出铿锵声！
    惨叫不断，身体横飞，天空中，不时会掉下巫妖两族战士的尸体！
    残酷的战争使天空的云彩都染成了血红色，放眼望去，仿若火烧云一般，红成一片！
    鲜血从众人体内飞出，形成血雨落下，最后齐齐流向血海！bbba)
    对于无数血液的流入，血海中的冥河自然高兴无比！
    上次后土化身六道轮回，直接吸收了血海三分之一的血水，为此，冥河心疼不已！
    不过好在这次又有新的血液流入血海，到能弥补一些血海之前的损失！
    大战持续进行，由开始的兵对兵，将对将，王对王，一直到最后的混战！
    眼见时间差不多了，帝俊从战斗中退出，放声大吼道：“周天星斗大阵，给我起！”
    随着帝俊话音落下，河图洛书从帝俊体内飞出，漂浮在半空中！
    随后，又有无数星辰巨幡在空中显现，眼见此景，妖族各个将领赶忙飞到星辰巨幡之前，找好位置，凝结周天星斗大阵！
    妖族数位将领入阵之后，太一带着伏羲白泽计蒙等十大妖将也全部进入了周天星斗大阵之中！
    周天星斗大阵每多一位实力强横的大能，威力便会强横一分，同时吸收天上的星辰之力的速度也会快上一分！
    一座大阵，紧紧用了几个呼吸间便被帝俊太一等人结成了，由此也可看出，帝俊太一没少带着妖族众人排练凝结大阵！
    周天星斗大阵出现，洪荒众生莫不为之震惊，他们也是第一次看到威力如此强横的周天星斗大阵。书^屋*小}说+网)
    就连元始通天以及西方的接引准提都不禁连连赞叹，称赞周天星斗大阵威力强横！
    当然，虽然周天星斗大阵威力恐怖，但巫族也不是没有对策！
    只见帝江冷笑一声，看了眼身边的十一祖巫，大喝道：“兄弟姐妹们，速结十二都天神煞大阵！”
    “是！”
    十一祖巫齐齐应了一声，接着拿出早已准备好的神魔幡！
    这神魔幡与星辰巨幡的作用差不多，都是稳定大阵，并且提升大阵威力的宝物！
    在妖族私炼星辰巨幡之时，十二祖巫也想办法炼制出了只适合巫族之人使用的神魔幡！
    神魔幡起，十二祖巫也不再等待，俱是大吼一声，按照特殊方位站好，接着开始凝聚十二都天神煞大阵！
    随着十二祖巫的动作，天地间的无数煞气被汇聚到了一起，最后齐齐向十二祖巫手中的神魔幡飞去，速度之快，令观看巫妖大战的所有大能莫不震惊！
    众大能都明白，虽然妖族的周天星斗大阵威力恐怖，但巫族的十二都天神煞大阵亦是不弱！
    两大恐怖阵法若是碰撞在一起，鹿死谁手还真不好说！
    片刻后，天地间风云密布，电闪雷鸣，在十二祖巫全力催动血脉力量之下，盘古真身，出现了！

 第一百四十章 星辰陨落、开天气刃 （求自订 第一更）
    十二祖巫纷纷显出祖巫真身，接着凝聚无数煞气，形成了盘古真身虚影！
    顶天立地的盘古虚影显现，洪荒之中，哗然声响彻一片，无数大能俱是露出一脸不敢置信的表情！
    尤其是元始通天二人，当看到盘古真身之时，十分震惊！
    至于唐风，虽然也是盘古元神所化，但唐风却早就知晓十二都天神煞大阵能够召唤出盘古虚影，自然不会如元始通天一般震惊！
    “没想到巫族竟然召唤出了盘古，这场大阵，恐~怕是妖族败了！”
    西方之地，看着那万丈高的巨人-虚影，准提感叹道！
    闻言，接引摇了摇头，“师弟这次却是错了，此乃盘古虚影，连盘古千分之一的力量都没有，倒是不一定能够战胜妖族的周天星斗大阵，毕竟周天星斗大阵能够吸收诸天星辰的力量，二者孰强孰弱，不好说！”
    正在接引准提讨论巫妖两族哪方能够胜利之时，十二祖巫凝聚出的盘古真身突然睁开了眼睛！
    一道恐怖的气势由盘古体内射出，直入云霄，令观战的无数大能莫不出现一阵心悸之感！
    随着盘古的气势爆发，周天星斗大阵竟隐约出现了短暂的晃动，好似因承受不住盘古的气势将要破裂一般！
    眼见此景，盘古低吼一声：“斧来！”
    瞬间，天地间聚集的煞气汇于一处，接着，一把巨型的灰色巨斧缓缓浮现！
    随着灰色巨斧出现，太极图，盘古幡，混沌钟，皆是动荡不已，纷纷想要挣脱束缚，与灰色巨斧融合一起！
    眼见此景，唐风在太极图上轻轻一挥，瞬间，太极图不再晃动！
    同样，昆仑山上的元始亦是如此，轻轻一挥之后，盘古幡也不再晃动，不再想要挣脱飞走！
    至于太一的混沌钟，因为太一已经融合进了周天星斗大阵之中，有诸天星辰之力守护，倒也能够稳住混沌钟，不让混沌钟飞出！
    因为此巨斧的原型乃是开天神斧，而太极图，盘古斧，混沌钟，正是由开天神斧所化，自然会出现刚才那种情况。
    好在三件灵宝的主人都压制住了灵宝，不然，若是任意一件开天至宝融入灰色巨斧之中，怕是都会使灰色巨斧的威力提升数倍！
    盘古显现，一时间，洪荒之中一股悲凉之情涌入众人心头！
    盘古是谁，那是开辟洪荒世界的顶级大能，但最后的结果呢？还是身死道消！
    一想到这，洪荒众人莫不为盘古悲哀，同样亦为巫族悲哀！
    .....
    周天星斗大阵之中的帝俊太一眼见盘古出现，眼中皆不禁浮现一抹惊恐之色！
    愣神的帝俊因为心中的恐惧，一时间竟然忘记催动大阵，为此，差点没有使周天星斗大阵崩溃，好在最后太一恢复了过来，提醒帝俊，帝俊才正常凝聚大阵，没有使大阵散掉！
    “妖族儿郎听令，全力运转周天星斗大阵，给我毁了盘古真身！”
    帝俊知道，这是妖族最后的机会，若是让盘古真身彻底凝聚完成，怕是妖族就完了！
    无数妖兵运转体内法力，齐齐汇向周天星斗大阵中心，随着周天星斗大阵的全力运转，所形成的星辰攻击威力又要强上几分！
    ・ ・求鲜花・ ・・
    不想盘古真身凝聚完成，帝俊大吼一声：“星辰陨落，降！”
    天空中，诸天星辰之力被周天星斗大阵吸收，最后化为一道白光，仿若陨石降落一般，急速向盘古真身砸了过去！
    面对星辰陨落的攻击，盘古也没有坐以待毙，而是握紧刚刚凝聚成形的开天神斧，大吼道：“开天气刃，破！”
    开天神斧被盘古用尽全力挥出，随后，一道混沌色的气刃出现，划破空间，眨眼间便来到了周天星斗大阵面前！
    ........ .........
    星辰陨落面对开天气刃，便仿若气泡一般，触之即散！
    不过虽然如此，还有星辰之光能够抵消盘古气刃的恐怖威力，但，星辰之光也不是万能的，面对盘古的全力一击，星辰之光在抵消了盘古气刃一部分威力后，便不再有任何作用！
    “轰！”
    最终，不过几个呼吸间，开天气刃还是劈在了周天星斗大阵之上！

 第一百四十一章 鸿钧再现、祖巫不甘 （求自订 第二更）
    一斧之下，看似牢不可摧的周天星斗大阵破碎了，无数妖兵丧命于开天气刃之下，至于剩下的妖兵，虽然活了下来，但却亦是身受重伤，奄奄一息！
    虽然此次攻击看似好像是巫族取得了胜利，但在一击之下，盘古真身也同样崩溃了！
    十二祖巫纷纷从盘古真身中退出，一个个面色惨白，口吐鲜血，同样也受了不轻的伤势！
    但虽然如此，十二祖巫脸上还是浮现了一抹喜色，毕竟如今妖族受到重创，每人的实力都十不存一，但巫族战士们完好无损，两相对比之下，巫族的优势便显露了出来！
    “一一七”眼见此景，十二祖巫也不再等待，俱是大吼一声，齐齐冲向了帝俊太一等一众妖族！
    “巫族儿郎们，给我灭了妖族，称霸洪荒！”
    随着十二祖巫话音落下，巫族数百亿的战士们全部起身，同时冲向了妖族所在，杀了过去！
    面对数百亿巫族战士的凶猛攻击，妖族战士无不惊恐！
    毕竟现如今他们已经身受重伤，虽然他们人数众多，但却还是无法抵挡巫族的攻击！
    看着无数族人被杀，帝俊太一眼中凶光大盛，忿恨的怒骂了一句，接着帝俊太一也唤出自身灵宝，向巫族杀了过去！
    厮杀是惨烈的，虽然妖族众人俱是身受重伤，但架不住妖族人数众多！
    同时，帝俊太一在屠杀了无数巫族战士之后，也与十二祖巫战在了一起！
    混沌钟响，天地失色，太一一人独占八大祖巫，虽然不能杀了八大祖巫，但凭借混沌钟的绝对攻击与绝对防御的特性，到能抵御一时半刻！
    另一面，帝俊也不甘示弱，硬抗四大祖巫的攻击，河图洛书在帝俊身体周围不断流转，保护帝俊不受四大祖巫的伤害！
    正在大战持续不断之时，一股蓦然浩大的气势从不周山顶落下，在巫妖两族愣神间便将两族分离开来，使其不能继续大战！
    与此同时，一道带着无边威严的声音也从空中响起，传入众人耳中！
    “住手！”
    闻言，帝俊太一与十二祖巫齐齐一愣，“这是.....道祖鸿钧？”
    随即，帝俊太一心中大喜！
    如今的战局对妖族来说，极为不利，虽然妖族人数众多，但却全部身受重伤，根本无法与巫族对抗，对持下去，最后的结果必然是巫族胜利，妖族灭族！
    但，现在情况却出现了转机，道祖鸿钧的出现对帝俊太一来说便是一道希望！
    只要鸿钧能够制止这场战斗，那妖族便有卷土重来的机会！
    想到这，帝俊太一赶忙喝令所有妖族战士不要动手，等待他们的命令！
    有人欢喜有人忧，这面帝俊太一十分高兴鸿钧制止了战斗，但另一面的十二祖巫心中却有着极大的不满！
    这场战斗只要是明眼人都能看出，巫族赢定了，但却因为鸿钧的制止，令战局出现了转机！
    因为气愤不过，帝江站了出来，仰天大吼道：“鸿钧道祖，我等不服，此次战斗我巫族赢定了，为何道祖要出手干预大战，上次大战我巫族就是要胜利的时候道祖出现的，难道道祖就这么偏心吗？”
    “我等不服，道祖偏心！”
    “我等不服，道祖偏心！”
    “我等不服，道祖偏心！”
    帝江话音落下，巫族无数族人同时出声，向鸿钧表达他们心中的不满！
    闻得巫族众人所言，鸿钧的身影慢慢显现，睥睨的看了眼十二祖巫以及巫族众人，鸿钧淡然道：“因果循环，此乃天意，量劫未至，尔等理应停战，难道，你要违背天意？”
    说着，一股迫人之势从鸿钧身上出现，仿若摧枯拉朽般，直接摧毁了巫族众人好不容易凝聚成形的战势！
    “我.....我等不敢！”
    面色通红的帝江青筋爆出，整个人因为愤怒身体连连颤抖，低语回道！
    帝江清楚，鸿钧即是天道，若是巫族敢违背天道，天道必会降下天谴，毁灭巫族，若真是如此，巫族就完了！
    带着无尽屈辱，帝江只好违背良心的回了一句，表示自己不敢有任何怨言！
    点点头，鸿钧再次开口道：“尔等千年内不得再战！”
    说完，鸿钧大手一挥，瞬间，无数妖族战士便被鸿钧用大神通转移回了天庭！
    随后，鸿钧也消失不见！
    眼见此景，十二祖巫虽然心有1.4不甘，但却无法违背鸿钧所言，只能下令撤兵，退回了巫族祖巫神殿，治疗伤势！
. .
 第一百四十二章 屠巫剑出、开辟世界 （求自订 第三更）
    时间如流水，转眼间，百十年过去了！
    如今距离巫妖大战已经过去了上百年，洪荒大地上的战斗痕迹也被时间抹平了一切！
    天庭之上！
    “哈哈哈哈，皇天不负苦心人，屠巫剑终于练成了！”
    太一手持一把血红色的宝剑，大嚷着从炼器室中走了出来！
    上次帝俊没有炼成屠巫剑，原因就是因为人族残魂不够，但是太一接手炼制屠巫剑后，却没有只用人族残魂，而是用了无数妖族残魂来填补炼制屠巫剑的空缺！
    人族有玄清四人守护，背后更有着诸位圣人，就算太一胆子再大也不敢顶风作案，为此，太一只能是用妖族的无数残魂来炼制屠巫剑，虽然这么做太一也知道风险很大，但没有办法，太一只能如此！
    太一现如今唯一能做的便是炼制成功屠巫剑，同时，不让妖族中的长老们知道残魂之事，不然，恐怕后果十分严重！
    不过11这么多年过去了，看样子应该是没有人发现太一的所作所为！
    拿着屠巫剑，太一快速向凌霄宝殿飞去！
    “大哥，快看，屠巫剑炼制成功了！”
    太一把屠巫剑递给帝俊，欣喜道！
    “哦？贤弟果然厉害！”
    帝俊接过屠巫剑，兴奋的回了一句，接着开始细细打量起屠巫剑来！
    只见屠巫剑剑身散发着淡淡的火光，此乃是因为太一的大日金焰日夜锻造而成！
    不光如此，在屠巫剑的剑刃之上，还聚集着一团深灰色的气体，这团深灰色的气体乃是无数残魂煞气所凝聚而成的，一旦触碰到巫族之人的肉身，便会如刀切豆腐般，狠狠的插进去！
    正因为这团灰气在，所以屠巫剑才能破开巫族的强横肉身，就连十二祖巫的祖巫真身也不能与之硬抗，不然，十二祖巫也难逃陨落的下场！
    同样，有好处自然有坏处，这把屠巫剑虽然对巫族有着很强的克制性，但屠巫剑却是一把魔剑！
    凡是长时间使用屠巫剑的人都会逐渐受到剑内无数残魂的反噬，最后体内的法力消失，灵魂泯灭，变成一具行尸走肉的杀戮工具！
    正因如此，屠巫剑又名大凶剑！
    .....
    “贤弟，这把屠巫剑你是如何炼制成功的？”
    兴奋过后，帝俊回过神来，疑惑的向太一问道！
    要知道炼制屠巫剑最主要的材料可是数百亿的残魂，数量这么多的残魂一时半刻根本无法收集，就连帝俊都无能为力，太一又是怎么做到的呢？
    “大哥，上次我们与巫族大战过后，我把战死的妖族战士的残魂收了起来，用以炼制屠巫剑！”
    “什么？贤弟，你，你，哎！”
    帝俊闻得太一所言，一脸震惊的指着太一，半天没有说出一句话来！
    “大哥，没有办法，若非如此，屠巫剑根本不能炼制成功，难道你要冒着风险去屠杀人族？”
    “就算如此，你也不能拿我们的族人炼制凶器啊！这要是被族中长老知道，你就完了！”
    帝俊用力一拍桌子，低吼道！
    知道自己这次确实做了错事，太一默不作声，也不回答帝俊的话！
    错是错了，但是想要让太一认错，不可能！
    先不说屠巫剑对妖族的重要性，就算是真被妖族中的长老们知道了，太一也不怕！
    毕竟太一掌握着先天三大至宝之一的混沌钟，真惹怒了太一，大不了太一为妖族来一次全面的大清洗！
    深深看了太一一眼，帝俊摇了摇头：“罢了，罢了，既然屠巫剑已经炼成，而且此事还没有被妖族长老发现，那就算了吧！”
    “谢大哥！”闻言，太一大喜！
    “行了，贤弟，你去把白泽计蒙等人叫来，为兄有要事与他们商议！”帝俊轻声道！
    “是！”
    .....
    无量洞天之中！
    看着眼前炽热无比的扶桑树，孔宣好奇道：“师870尊，这就是传说中十大先天灵根之一的扶桑树？”
    “不错！”唐风点点头！
    “可是师尊，这个巨树有什么用啊？”
    金鹏走了上来，用手指点了点扶桑树，立刻又把手指缩了回去！
    “此扶桑树对你们来说自然无用，但对为师来说却有大用，因为，为师要用此树帮助为师开辟世界！”
    “什么？开辟世界？师尊的意思是......”

 第一百四十三章 开辟世界、天庭总结 （求自订 第四更）
    “师尊不是已经成就圣人之位了吗？为何还要冒着生命危险开辟世界呢？”
    对于唐风的话，玄清表示十分疑惑！
    成圣的办法有三种，第一是以力成圣，也就是开辟世界，第二是斩三尸成圣，众圣的成圣方法便是如此，至于第三则是功德成圣，例如女娲圣人与后土圣人，她们便是功德成圣！
    唐风早已斩三尸成圣，为何现在还要开辟世界，难道其中有什么隐情不成？
    想到这，玄清对唐风提出了疑问！
    他那里知道，对唐风来说，只是区区一种证道成圣法自然不行，唐风是一个野心十足的男人，曾经道祖鸿钧在紫霄宫讲道之时，唐风便问过这个问题，当时鸿钧的回答是能！
    知道这个答案后，唐风日夜都在苦思，最终唐风决定要同时用三种方法证道成圣！
    因为只有这样，唐风才能达到那个特殊高度，不会永远被束缚在洪荒之中！
    同样，圣人不会陨落也不是绝对的，殊不知封神时期，鸿钧因通天要毁灭洪荒而大怒，从而拿出了可以使圣人陨落的陨圣丹吗？
    所以，为了自己以后不会被陨圣丹克制，唐风决定势要拼上一拼！
    至于扶桑树，对唐风来说，倒是可以作为世界之树，用来稳住刚刚开辟成功的新世界！
    深深看了玄清四人一样，唐风轻声道：“有些事情你们还不懂，不要以为圣人之境便是大道的顶点，殊不知，混沌时期，曾有三千混沌魔神出世，他们每个人的实力最低都是圣人之境，甚至，还有更厉害的强者，但最后他们的结果无一不是陨落，所以，你们要好好修炼，抓紧时间提升实力，只有这样，才能把握自己的命运，就连为师，也只能顾你们一时，而不能顾你们永久，听懂了吗．〃？”
    “谨遵师尊教诲！”玄清四人齐齐点头，表示明白！
    “嗯，下去修炼吧！”唐风摆了摆手。
    闻言玄清四人纷纷从扶桑树前离开，向无极神殿走去。
    此时，原地只留下唐风一人，盯着巨大的扶桑树，心中不知在想些什么！
    .....
    西方之地！
    “师兄，我感觉上次的事情好像被帝俊太一发现了！”
    准提来到接引身边，一脸严肃的说道！
    闻言，接引轻声一叹，“发现就发现吧，本来还以为上次巫妖两族能够同归于尽，但谁成想道祖竟然出现了，打乱了我们的全盘计划，看来，我西方教想要大兴还要等些时日！”
    西方教乃是建立在人族基础上立的大教，人族若是不能成为洪荒主角，西方教将无法大兴！
    正因为如此，所以接引才会指派准提放出十金乌，希望能让巫妖两族决一死战，但现实往往会出现很多的出其不意。
    接引也没想到鸿钧会突然出现，并且制止两族千年内不得再战，这让知道消息的接引心中瞬间一惊！
    毕竟算计十金乌屠戮洪荒生灵可是大事，若是帝俊太一不追究还好，一旦追究起来，接引准提甚至包括整个西方教，麻烦就大了！
    不过，距离此事发生已经过去这么久的时间了，为何帝俊太一还迟迟没有任何动作？
    想不明白的接引只能不再去想，但接引心中却总有一种不安感，对于这种不安感，接引也不知道是从那里来的，只是这种感觉从十金乌屠戮洪荒后便一直萦绕在接引心头，挥散不去！
    .....
    天庭，凌霄宝殿！
    “．．大哥，白泽将军，计蒙将军他们来了！”
    太一从凌霄宝殿之外走了进来，身后还跟着白泽等十大妖将！
    闻言，龙椅上的帝俊睁开眼睛，看向众人，开口道：“今日把诸位爱卿叫来，是有要事商讨，请问诸位爱卿对我们妖族上次的战败可有什么好的解决对策？”
    “什么，战败？”太一闻得帝俊所言，惊诧道！
    在太一看来，战败这两个字是万万不可能从帝俊口中说出的！
    这次，帝俊竟然当着十大妖将的面说出了这样的话，看来，帝俊确实十分重视诺好好)上次的大战！
    随着帝俊的话语传入白泽等人耳中，白泽忍不住疑问道：“陛下，这是何意？”

 第一百四十四章 设计挑拨、鬼车九凤 （求自订 第五更）
    “虽然不想承认，但本皇还是要说，上次的巫妖之战，妖族确实败了，若不是道祖鸿钧突然出现，巫族已经称霸了洪荒，为此，本皇想了好久但却还是没有想到解决办法，所以今日招来诸位爱卿，想要听听诸位爱卿的意见！”
    帝俊从高台上走下来，来到白泽等十大妖将面前，严肃道！
    闻得帝俊所言，白泽皱了皱眉，随后沉声道：“陛下敢于承认失败，白泽佩服！”
    “行了，恭维的话不用说了，说说怎么才能打败巫族吧！”帝俊摆手回道！
    白泽乃是天庭的智囊，号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；透过去，晓未来，如此人物自然不会找不到妖族失败的原因。
    只听白泽开口道：“陛下，在微臣看来，上次巫妖大战，妖族之所以会失败，917主要原因还是因为周天星斗大阵敌不过十二祖巫的都天神煞大阵，若是能够解决掉十二祖巫，让他们无法结成都天神煞大阵，巫族自然兵败如山倒，不足为惧！”
    “你这是废话，若是能够解决十二祖巫不是早就解决了吗，正是因为无法解决十二祖巫所以才让你出的主意，你到底知不知道？不知道就闭嘴！”
    十大妖将中，九婴与白泽关系不是太好，现如今听到白泽的话，九婴当即出言嘲讽道！
    “哦？这么说九婴将军知道我族失败的原因？那就请九婴将军来讲吧！”
    白泽微微一笑，也不与九婴争吵，只是淡然的回了一句！
    “白泽，你......”
    “好了，不要吵了，在本皇看来，白泽将军说的很对！”
    周天星斗大阵与十二都天神煞大阵虽然其名，但若是真比较起来，在单体攻击方面，十二都天神煞大阵无人能敌，周天星斗大阵确实无法与之抗衡！
    简单点来说，十二都天神煞大阵便仿若游戏中的单体攻击，至于周天星斗大阵则是群体攻击，因为星辰之力会逐渐分散，所以周天星斗大阵无法与十二都天神煞大阵抗衡！
    就算能够抗衡，最后的结果也只会两败俱伤，到最后被无数巫族战士收割性命！
    另外，除了大阵之外，妖族倒是能够借助女娲圣人的力量，但，女娲圣人虽然是七圣中第一个成圣的圣人，法力却不是最高的。
    再加上女娲所修炼的乃是生机，造化之道，对战斗根本没有半分作用，所以就算女娲出手也很难改变战局，更别说巫族也有一位圣人了！
    虽然后土现如今被道祖鸿钧禁制在地府中，无法插手巫妖的战斗，但架不住还有一个唐风在！
    唐风为三清之首，更是七圣中实力最高的一个人，一想bbbg)到唐风与后土关系匪浅，帝俊便一阵头大！
    看到帝俊一脸无奈之色，白泽也没什么办法，他只是说出了事情的真相，若是不能解决十二祖巫这个问题的根本，妖族，必败无疑！
    沉吟许久，帝俊缓缓开口道：“诸位爱卿，白泽将军所言不虚，你等可有合适的解决之策？”
    闻言，众人你看看我，我看看你，眼中皆是一片茫然，不知该如何回答帝俊的问题！
    过了不知多久，伏羲从外面走进了凌霄宝殿，听闻了刚才之事，伏羲轻声道：“帝俊道友莫要惊慌，贫道这里倒是有个解决良策！”
    “哦？伏羲道友有办法除掉十二祖巫？快快讲来！”帝俊大喜道！
    “都天神煞大阵之所以能够凝成，主要还是因为十二祖巫，莫不如我们想个办法让十二祖巫出现内讧，自相残杀，这样都天神煞大阵将无法凝聚！届时，我妖族再给巫族发出雷霆一击，巫族必败！”伏羲缓缓说道！
    “哈哈哈哈，好好好，伏羲道友不愧是圣人之兄，果然有大智慧，白泽，现在你明白该怎么做了吗？”帝俊看向白泽，询问道！
    眼神闪过一道精光，白泽沉吟片刻，微笑道：“回禀陛下，此次只要鬼车将军与九凤将军肯出手帮忙，巫族将不足为惧！”
    “哦？说说具体计划！”帝俊好奇道！

 第一百四十五章 下界筹谋、准提帮忙 （求自订 第一更）
    点点头，白泽开口道：“我族中，只有鬼车将军与九凤将军能够完美的模仿他人气息，只要两位将军肯出手到巫族走上一趟，分别在巫族的共工部落与祝融部落闹上一些事，自然可以挑起这两位脾气暴躁的祖巫大战，届时，两虎相争必有一伤，这样不论怎样巫族的十二都天神煞大阵也会不复存在！”
    （特注：鬼车九凤在本书中不是一人，所以还望大家不要较真！）
    说到这里，白泽又沉吟了一下，这才继续道：“此事说容易也容易，说麻烦也麻烦，若想让此事百分百成功，恐怕陛下和伏羲道友还要去女娲娘娘那里走上一趟才行！”
    “哦？这是为何？”帝俊疑惑道-！
    “怕是需要借助妹妹的力量扰乱天机吧？”伏羲看向白泽，回_答道！
    “不错，为了万无一失，只能请娘娘扰乱天机！”白泽说道！
    “好，此事就这么办，鬼车将军，九凤将军，你们可有意见？”
    说着，帝俊看向鬼车九凤二人，询问道！
    “全凭陛下吩咐！”鬼车九凤对视一眼，齐声回道！
    “那你们还有意见没有？”帝俊又看向了其他几大妖将！
    “我等没有！”
    见众人全部没有意见，帝俊也不再等待，而是拉着伏羲一起出了凌霄宝殿，直奔娲皇宫飞去！
    到了娲皇宫，帝俊把事情的来龙去脉与女娲讲了一遍，并说出了自己的目的，希望女娲能够出手帮忙扰乱天机！
    本身女娲便是妖族之人，再加上身边还有伏羲相劝，所以没用多久女娲便答应了下来。
    抛出红绣球，女娲在天机处轻轻一拨，本来还算明朗的天机立刻变得晦暗起来，让人无法看透！
    天机已经拨乱，帝俊赶忙告辞女娲，回到了天庭，吩咐鬼车九凤二人可以动手了！
    接着鬼车九凤离开天庭，直奔巫族领地飞去！
    看着离去的鬼车与九凤的背影，帝俊满意的笑了笑，同时谨慎的离开了原地！
    在帝俊看来，他这次做的事绝对神不知鬼不觉，但殊不知，帝俊从一开始就被一个人盯上了！
    此时正是西方世界，准提圣人！
    接引准提一心想要让西方教大兴，偿还宏愿，所以自然对东方之事特别上心！
    为此，接引派了准提时时刻刻监视着东方大地上的每一件事情，就连准提修炼，都会派自己的善恶尸盯着东方，生怕错过什么重要事情！
    在如此严密的见识下，可以说，除了无极洞天之外，剩下东方的几位圣人的举动全部都在准提的监视中！
    虽然准提监视圣人很困难，也不一定能够监视到圣人的一举一动，但总体来说还是知道圣人一点点动向的！
    至于巫妖两族，就更别提了，他们是准提的重点关注对象！
    毕竟现如今正值巫妖大战时期，所以准提特殊关注他们倒也理所应当！
    此次帝俊离开天庭，与伏羲一起进入娲皇宫，这一切的一切都在准提眼里。
    同时在帝俊出来后，天机便开始混乱起来，很显然，是有人拨乱了天机，除了女娲外，准提还真不知道有哪位圣人会出手帮助妖族！
    紧盯帝俊，接着准提又发现了鬼车与九凤二人！
    二人乃是妖族将军，平常轻易不会离开天庭，为何这次会相伴下界，一起进入巫族领地？
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・
    这一切的一切都令准提非常感兴趣，以至准提竟开始胡乱猜测起鬼车九凤二人的用意来！
    “鬼车九凤进入巫族后便没了身影，气息也消失不见，这是为何？难道他们打算刺杀祖巫？”准提疑惑着轻声念叨了一句！
    另一旁的接引闻得准提所言，摇头道：“不会，先不说十二祖巫各个实力高强，肉身强横，就是靠鬼车九凤准圣初期的实力根本难以成功刺杀祖巫！当他们刚有这个念头时，便会被十二祖巫齐齐出手以雷霆之势杀死，所以，除非帝俊是个傻子，不然绝对不可能让他们这麽做！”
    . ...
    “哦？师兄所言的意思是说，鬼车九凤进入巫族，还有其他别的什么目的？”准提疑惑道！
    “不错，虽然我们不知道鬼车九凤有什么目的，但有一点可以知道，他们绝对不是去帮助巫族去了！”
    “好，既然如此，那师弟就帮上他们一把！”
    说完，准提伸手在空中一拨，瞬间，原本混乱的天机更加混乱，两大圣人出手拨乱天机，这次就算是实力再高强的大能也无法推演出天机来！

 第一百四十六章 蝼蚁之命、挑拨离间 （求自订 第二更）
    看着准提出手，接引也没有多说什么！
    如今虽然他们西方教无法入驻东方，但接引却也不愿看到巫族势大，只有巫妖两族实力相等，他们西方才有可能获得好处，正因为如此，所以，接引才不会阻拦准提出手帮助妖族！
    除了这个好处之外，接引准提也都想知道鬼车九凤到底进入巫族会干什么，他们对此也十分好奇！
    在他们看来，不论鬼车九凤干什么，肯定都是对巫族不利的，适当的时候，他们不介意帮助二人一把，让帝俊的计划顺利进行下去！
    当然，除了接引准提“九五三”，还有一人也注意到了妖族的动作！
    此人便是唐风！
    唐风有着圣人四重天的实力，自然可以很是轻易的感受到天机的变化！
    相比于其他圣人，唐风的感知要更加敏感，在女娲拨乱天机之时，唐风便发现了帝俊的计划！
    不过虽然如此，唐风也不打算做些什么！
    首先，巫妖两族对唐风来说不过是强大一点的蝼蚁罢了，蝼蚁算计蝼蚁，唐风又怎么可能会参与呢？
    其次就是巫妖两族注定会被灭族，虽然看上去好像唐风与后土的关系很近，但，与巫族又有何干系？
    帝江等十一祖巫曾经算计过唐风，虽然没对唐风造成半点伤害，他们还损失惨重，但算计过就是算计过，唐风也不至于大方到要去帮助自己的敌人！
    蝼蚁有蝼蚁的命运，这是已经注定的，谁都无法改变，所以，不管他们怎么折腾，到最后，还是难逃脱命运的安排！
    .....
    巫族，十二祖巫部落！
    在巫族领地中，共有十二个部落，分别归十二祖巫掌管！
    十二祖巫中，共工与祝融关系较差，原因就是因为二人都是脾气火爆之人，再加上二人喜爱打斗，总会切磋，难免便会出现一些摩擦！
    都说文无第一，武无第二！
    二人实力相当，但却总想证明自己比对方实力强上一筹，也正是因为如此，在心中，二人都对对方出现了一抹很小的恨意！
    本来这抹恨意很小，但随着时间的流逝，却被一点点的放大！
    .....
    共工部落与祝融部落相连，因为首领的原因，两族部落也是谁都不服谁，自然会出现大大小小摩擦碰撞！
    虽然有的时候也会打架，但两族之人都知晓分寸，不会下重手，所以两族倒是没有发生过特别大的碰撞！
    可是今天却不同，不知为何，共工部落的族人受到了严重的偷袭事件，导致十死三伤，而偷袭之人的去向，却指向了相邻的祝融部落！
    同样，在祝融部落也发生了相同的袭击事件，而矛头亦是指向共工部落！
    两族关系本来便如水火，现在再发生这样的事，自然两族部落便打了起来！
    一场接一场的战斗爆发，从开始的小打小闹，到最后的针尖麦芒，可以说，速度非常之快！
    只用了几天时间，两族部落便死伤了上千人！
    随着死伤的族人越来越多，有大巫感觉到了事情的严重性，便赶忙奔往祖巫大殿，向共工祝融禀报此事！
    .....
    祖巫大殿中，此时十二祖巫正在研究完善都天神煞大阵，随着后土祖巫的实力逐渐提高，都天神煞大阵的威力也更加强大起来！
    同时，十二祖巫间的配合也随着演练更加默契，可以说，若是现在巫族再与妖族开战，最后的结果，妖族必败！
    正在十二祖巫准备再次研究一下与妖族对战的计划之时，突然，祖巫大殿之外，传出了一声大吼声！
    “启禀各位祖巫，刑天有要事求见！”
    来人正是有十三祖巫之称的大巫刑天，原因便是因为刑天实力高强，并且为人豪爽，颇为巫族众人爱戴，所以才会被称为十三祖巫. .
    此外，在刑天手中还有两件威力恐怖的兵器，一斧、一盾，名为干戚，曾令妖族众人，闻风丧胆，肝胆俱裂！
    .....
    闻得大殿之外的刑天所言，帝江把刑天唤了进来，随后问道：“刑天，你不看守族人，到这里所为何事？”
    “回禀帝江祖巫，大事不好了，共工部落与祝融部落打起来了！”刑天也不拖沓，赶忙回道！
    1.8　　“什么？打起来了？”

 第一百四十七章 共工之怒、祖巫大战 （求自订 第三更）
    闻得刑天所言，共工大怒，随即指着祝融大吼道：“好你个祝融，上次与我大战，你输我半招，我说上次你怎么会那么轻易的就罢战了呢，合着是在背地里给我族人使刀子，你可真是无耻，妄为祖巫，把父神的颜面都丢尽了！”
    共工本身便与祝融不合，上次的大战实际上两人不过是打了个平手罢了，但因为祖巫的面子，所以共工直接说成了祝融输他半招，以此来提升自己在其他几位祖巫心中的象形！
    但，共工说完之后，祝融却不乐意了，当即祝融暴怒道：“共工，你可真是不要脸，上次明明是你我打了个平手，你竟然说你胜了我，难道你就是这么当哥哥的？”
    “哼11，我没有你这样的无耻弟弟！”共工冷哼道！
    “好了，都给我闭嘴！”
    共工祝融争吵不停，而且愈演愈烈，眼见此景，帝江只好开口制止二人！
    “身为巫族祖巫，成日吵来吵去，难道，你们就真的一点都不注重巫族的脸面吗？现如今，你二人不合之事，已经传遍了整个巫族，甚至于就连妖族，也知道了此事，真是给父神丢脸，好了，先去将自己的族人安顿好，莫要引发动乱！”帝江呵斥道！
    帝江乃是十二祖巫之首，为共工与祝融的大哥，如今帝江都已经发话了，共工祝融自然不能不去遵守，为此，二人皆是应了一声，随后互相瞪了一眼对方，向自己的部落走去！
    如今正是关键时期，帝江可不希望巫族中发生内乱，毕竟还有几百年时间就要开始与妖族决一死战了，现如今巫族之中还是安稳一点要好！
    但帝江却不知道，正是因为他的这么一次安排，导致巫族内部出现了重大变故，以至于后面发生的事令帝江都后悔不已！
    .....
    共工部落与祝融部落！
    回到部落，眼前所展现的景象惊呆了二人！
    只见共工领地与祝融领地之上，死伤了无数巫人！
    从死伤的巫人中可以轻易看出，里面大部分都是共工部落的族人！
    眼见此景，共工终于忍受不住，怒吼道：“祝融，我原以为你我只是小打小闹，但没想到你竟敢纵容族人行凶，今天，你我不死不休！”
    说完共工全身一股煞气涌动，片刻后，共工便变成了一个蟒头人身，身披黑鳞的万丈巨人！
    “祖巫真身？共工，你等等，先别冲动，这件事情有些不对！”
    祝融也发现了事情的严重性，但此时他却没有任何理由解释，毕竟死伤的大部分族人都是共工部落的人，就算祝融想要调查，一时半儿也很难查清，再加上此时暴怒的共工，大战，避无可避！
    无奈，祝融也只好显出兽头人身的万丈祖巫之身，来抵抗共工的疯狂攻击！
    新仇旧恨如今全部集合在一起爆发了出来，这是令所有人都意想不到的！
    此时的共工，心中只有报仇二字。
    至于祝融，虽然祝融有意避开大战，但却架不住共工一直追着祝融进攻！
    泥人尚有三分火，再加上祝融本来脾气就不好，一怒之下，祝融也不再逃避，而是与共工展开了旷世之战！
    共工与祝融本来是被帝江派来结束战斗，安抚族人的，现在倒好，他们二人带头打了起来，而且，战斗要比两族之人的战斗更加猛烈！
    对于这样的情况，恐怕帝江也没有想到，就因为他的一个小小的决定，竟然使两位祖巫开始了生死之战。
    祖巫大战，恐怖无比，先不说共工祝融实力高强，光是共工掌握的天下之水以及祝融掌握的天下之火便能毁灭大半的洪荒大地！
    带着无边的愤怒，天下之水与天下之火相遇了！
    “轰！”
    这一战，洪荒大地水火肆虐，无数生灵死于共工与祝融的战斗波及之下！
    不光是洪荒大地上的无数生灵，就连巫族，都因为二人来不及收手而死伤不少巫人！
    大战持续进行，共工祝融一边打一边挪037，一边打一边挪，到最后，挪来挪去竟然来到了不周山脚下！
    十二祖巫不修元神，但却肉身强横，可以说，十二祖巫乃是除了圣人之外，肉身最强横的存在，无人能够与之比拟！
    二人万丈高的祖巫真身挪移了数千里，一路上不知毁坏了多少高山，踏平了多少小河，更不知波及了多少生灵。
    总之，二人这一战下去，洪荒大地死伤的生灵应该不会少过百亿！

 第一百四十八章 不周山倒、天河之水 （求自订 第四更）
    血海，地府之中！
    后土如今正在闭关修炼，既然无法从地府中出去，后土自然要给自己找点事干！
    正在后土修炼之时，突然，后土心中出现一阵悸动，随后一种不安感接踵而至。
    “这是怎么回事？难道......”
    疑惑的念叨一声，后土把目光向洪荒大地望了过去！
    能让后土有心悸之感的，整个洪荒世界中，除了巫族之外，剩下再无其他种族！
    想到这，后土目光一凝，巫族便出现在了后土眼中！
    片刻后，共工部落与祝融部落的场景也出现在了后土眼中。
    眼见共工部落与祝融部落大战，并且已经被破坏的十分不堪，后土心中大怒，但等更多的却是焦急！
    因为让后土担心的事终于发生了！
    “大哥，四哥五哥那里出了问题，你快去看看！”
    后土运起无上神通，传信给帝江，让帝江动身！
    传信过后，后土又开始寻找起共工祝融的身影，因为在巫族领地，后土没有发现他们二人的存在，只看到了二人打斗留下的痕迹！
    用了不消片刻，后土在不周山脚下感受到了共工与祝融的气息！
    “四哥五哥，还不停手，更待何时？”心中大怒的后土发出了一声怒吼！
    按理来说，共工祝融应该会因为后土的这声怒吼而停下打斗，但这次却出现了怪事，共工与祝融还是在疯狂大战，一点停下的意思都没有！
    “这怎么可能？难道.....¨．.”
    后土惊诧一声，随后想到了一种可能，那就是有其他圣人在出手阻拦她的话语，她所说出的话根本没有被共工祝融听见！
    正在后土愣神之时，不周山脚下，令人震惊的事情发生了！
    原本正在与祝融大战的共工不知受了什么刺激，竟然发了疯似得一头撞向了不周山！
    因为事情太过突然，就连后土也没有反应过来，等后土反应过来之时，共工已经撞在了不周山上！
    “轰！”
    一声响彻天际的巨响声传出，不周山应声而断！
    随即，天空瞬间出现了一个巨大无比的窟窿，天河之中的天河水立刻顺着窟窿向下奔流！
    天河之水从天而降，席卷洪荒世界，因为天河之水的特殊性，洪荒万物圣灵中，根本没有一种生物能够挡住天河之水，或者说，在天河之水中生存！
    无数鸟兽鱼虫，走兽猛虎争相逃跑，因为它们能够感觉到天河之水的恐怖，所以想要逃离这里，避免沾染天河之水！
    但，一切都是徒然！
    无穷的天河之水从天而降，速度之快令无数修士都为之惶恐，就算是他们想要逃离都来不及，更何况那些普通野兽了！
    瞬间，无数生灵被天河之水卷入其中，化为森森白骨！
    相比于之前共工与祝融的大战，此次天河水泄漏席卷洪荒，导致死伤的人数才是恐怖！
    当然，除了洪荒大地之外，天庭也没有逃过天河水的洗礼！
    天河水从天而降，首当其中淹没的便是天庭，不过好在帝俊太一二人反应迅速。
    帝俊祭起了混元河洛大阵，保护天庭不被淹没，至于太一，则是用混沌钟定住天庭所在的这一处空间，使天河水不会存留天庭！
    正因为有帝俊太一的这一番举动，才避免了天庭的伤亡，同时还把更多的天河之水排向了洪荒大地！
    眼见不周山倒塌，天河之水泛滥，后土面色极为难看，此次事件定然有圣人在帮助妖族算计巫族，而且，后土能够感受到，并不是一位圣人在出手，而是有多位圣人！
    若是只有妖族的女娲圣人出手，后土根本不怕，但，若是有其他圣人与女娲联手，那就不同了！
    再加上后土如今还被禁止在地府中，不能随便出现在洪荒大地，无奈，后土只能是以自己最大的能力救回共工，希望能救共工一命！
    随着后土的出手，很快，地府之中，一道白光闪过，共工的身影出现在了地府之中！
    微微检查了一下共工的伤势，后土松了口气，虽然共工撞倒了不周山，但自己还不至于死去，只是受了严重的内伤，需要修养数万年才得得好)能恢复！
    知道共工没有身死，后土放心的把共工挪到了城主府中，至于自己，则是时刻关心着洪荒大地的情况！

 第一百四十九章 乾坤鼎现、众圣出手 （求自订 第五更）
    眼见不周山倒了，一旁的祝融也傻眼了，他没想到就因为共工输了半招反应竟然会这么激烈！
    要不是后土及时出手救下了共工，怕是共工直接会被天上突然降下的天河之水砸死！
    心中后悔不已，早知如此祝融便不与共工打斗了，现在全完了！
    不周山倒，天河之水泛滥，生灵死伤无数，先不说那无边的业力，就是帝江，恐怕都不会放过祝融！
    深深的叹息了一声，祝融赶忙离开了原地，向祖巫大殿飞去！
    如今这种情况还是赶紧通知帝江要好，毕竟帝江为十二祖巫之首，重要的大事还得帝江下决定！
    随着祝融离开，天河之水灌入洪荒，无数自然灾害伴随河水降临，万物生灵，莫不受损严重！
    正当万物生灵生命危急之时，突然，只见天空中，不知何时，一道绿光闪过，很快，一个小鼎从天际边飞了过来，来到了天空的缺口处！
    703　　片刻后，小鼎瞬间放大，堵住了天河缺口，使天河之水不再灌入洪荒！
    眼见此景，洪荒之中的无数大能莫不震惊不已！
    “乾坤鼎！”
    对于乾坤鼎的威名洪荒众大能可谓是无人不知无人不晓，因为乾坤鼎有后天返先天的能力，所以，众大能都十分关心乾坤鼎的下落！
    但，随着时间的流逝，众大能却没有听说过乾坤鼎到底在那里，或者说在何人手中，今天，因为不周山倒塌，他们竟然有幸见到了乾坤鼎，这对众大能来说，真不知该高兴好，还是该悲伤好！
    同时，在乾坤鼎飞出之后，又有一张无比巨大的画卷从天际边飞了过来！
    画卷来到不周山附近，轻轻一抖，瞬间，放射出万丈金光！
    眼见画卷出现，观看bbcc)不周山倒塌的众大能心中都十分清楚，唐风出手了！
    此画卷乃是先天至宝太极图，为唐风的证道至宝，现如今出现在这里，那离唐风现身也不远了！
    正在众人耐心等待之时，只见不周山上空，一道空间裂痕闪过，很快，唐风的身影从空间裂痕中走了出来！
    同时，在唐风出现不久后，又有几道身影出现在了唐风身边！
    首当其冲的自然是元始通天二人！
    现如今发生了这么大的事他们自然不会坐视不理。
    其次便是女娲还有接引准提三人，他们三人对不周山是如何倒塌的十分清楚，所以在唐风三人出现后，他们也赶忙来到了这里，若是不来，必定会招人怀疑，在思绪良久后，三人还是一起来到了不周山！
    “元始（通天）见过师兄！”元始通天二人来到唐风身前，行礼道！
    “嗯！”唐风点点头，表示答应！
    “见过老子道友！”女娲、接引准提三人一齐来到唐风跟前，作辑道！
    闻得三人所言，唐风皱了皱眉，却是唐风对女娲与接引准提二人混到一起感到十分疑惑！
    “难道女娲和接引准提二人结盟了？”
    唐风心中疑惑一声，却是不知三人到底因何会在一起！
    “好了，还是先控制住那些天河之水吧！”
    唐风摆了摆手，看向洪荒大地，开口道！
    “善！”
    众圣齐齐应了一声，接着各展手段，开始收复暴乱的天河之水以及紊乱的地水火风！
    因为唐风已经用乾坤鼎堵住了天上的缺口，所以天河之水没有再继续灌入洪荒，但因为之前灌入的天河之水，如今洪荒大地已经被淹没了一半，现在，还是需要先把这些天河之水收走才行！
    与众圣说了一声，元始向前一步，抛出玉如意，定住了天地间不断紊乱的水元素，接着又掏出了一个宝贝瓷瓶，开始吸收天河之水！
    但一人之力有限，元始再怎么吸收却也无法吸收掉全部的天河之水，定住其他的紊乱元素，所以，众圣也不再观看，而是同时出手帮忙！
    通天祭出了青萍剑，女娲祭出了红绣球，接引祭出了十二品功德金莲，准提则是拿出了自己的七宝妙树！
    在众圣的合力之下，很快，天河之水全部被拦了下来，不能再肆虐洪荒！
    “诸位道友，现如今天河之水已被收走，这天上的缺口却还是得想个办法堵住才行，不知诸位道友可有方法？”
    唐风眼中闪过一道精光，走上前来，开口道！

 第一百五十章 功德补天、撑天支柱 （求自订 第一更）
    “不错，师兄说得对，现如今还是应该赶快把天上的缺口补上才行，不然洪荒大地迟早会被天河之水淹没，到时，若真是如此的话，怕是我们也会受到老师的责罚，无法与老师交代！”
    元始站出来附和一声，向众人说道！
    闻言，众人皆点了点头，表示唐风元始所言不虚！
    想到这，一旁的女娲站了出来，说道：“诸位师兄，师妹当年在分宝岩上获得了无数宝贝，其中有一样先天材料名为五彩石，若是把此石炼化一番，倒是可以补住天上的缺口！”
    “哦？既然如此，师妹快快动手补天吧！”通天~开口道！
    皱了皱眉，女娲为难道：“哎，不是师妹不想补天，而是想要炼化五彩石极为困难，再加上师妹没有炼石的宝鼎，所以......-”
    闻得女娲所言，众圣齐齐把目光投向了_唐风！
    看到众圣都看向自己，唐风伸手一变，瞬间，一座九层金塔出现在唐风手中！
    “去！”
    唐风把手中的九层金塔抛向了天空，随后九层金塔瞬间变大，顶替了原来乾坤鼎的位置，重新堵住了天之缺口！
    “此宝名为乾坤鼎，对女娲师妹应该有很大的帮助，如此，便暂时借给女娲师妹吧！”
    说完，唐风把乾坤鼎递给了女娲！
    “师妹多谢师兄！”女娲大喜，赶忙接过乾坤鼎！
    现在有了乾坤鼎了，一切问题都不再是问题。
    女娲本身精通造化之道，对补天之事更是擅长。
    正因为如此，所以众圣才会明知道炼石补天会有功德可拿但还是把这项任务交给了女娲！
    首先，补天之事不能马虎，其次，众圣中，只有女娲精通造化之道，剩下的唐风元始还有通天接引准提等人，分别精通水火之道、天地之道、青莲之道、寂灭之道以及最后的极乐之道！
    所以，此事，女娲当仁不让！
    而且还有最重要的一点，那就是众圣也怕出丑，万一要是因为那点功德没有补好天，丢人可就丢大了！
    接过乾坤鼎，女娲也不再等待，而是赶忙将手中的五彩石纷纷投入乾坤鼎中，开始炼化焚烧五彩石，使其变成液态，因为只有这样才能堵住天之缺口，使天空恢复完整！
    眼见女娲正在快速炼化五彩石，一旁的元始突然站了出来。
    “不周山倒，撑天支柱不存，看来还需找到其他东西撑天才行，光是靠着师兄的太极图定住天地也不是长久之计，这可怎么办好呢？”元始叹道！
    闻言，接引准提眼中闪过一抹精光。
    “元始道友莫慌，贫道倒是知道到哪里去寻找撑天支柱！”准提向前一步，开口道！
    “哦？既然如此，道友快快讲来！”
    “无量海洋之中，北海之地生一玄龟，此玄龟自天地形成便化形而出，但却一直无法化为人形，不如贫道将它斩杀，用它的四肢作为撑天的天柱，诸位道友以为如何？”准提解释道！
    元始一听，感觉言之有理，随后又把目光投向了唐风。
    与元始对视一眼，唐风微微点了点头！
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・
    虽然斩杀玄龟能够获得功德，但是，唐风却不认为功德会那么容易获得！
    果然，在准提刚刚准备动身之时，只听洪荒北部的无量海洋之上，一道大喊声传了过来。
    “天道在上，吾为北海玄龟，今日有感天柱倒塌，生灵死伤无数，心有不忍，愿以四肢化作撑天支柱，不求回报，无怨无悔，望天道鉴之！”
    随着声音落下，只见洪荒大地的东南西北四极方向突然闪过一道白光，随后，四根天柱出现在四极方向，顶住了天地，使天地彻底稳定下来！
    .... . ...
    天地稳定后，天柱又缓缓化作一道白光，消失在了众圣眼中。
    “这是怎么回事？”眼见天柱消失，元始疑惑一声！
    “此乃天道所为，天柱还在，不过是被天道隐藏了起来，不然，若是天柱再次倒塌，可就没有四肢能够支天了！”唐风开口为众人解释道！
    “原来如此！多谢师兄解惑！”元始点点头，表示唐风说的很有道理！

 第一百五十一章 鸭子飞了、功德消失 （求自订 第二更）
    玄龟自动献出了自己的四肢，对此，准提一脸懵逼！
    什么鬼？煮熟的鸭子竟然飞了？
    原本准提还以为自己斩杀玄龟之后，能够获得一笔功德，现在倒好，毛都没有得到！
    想到这，准提不禁感到十分郁闷！
    无奈的摇了摇头，对于斩杀玄龟之事准提只好作罢！
    .....
    时间缓缓流失，随着天柱的出现，洪荒大地也开始逐渐恢复正常，女娲那里，同样也炼好了五彩石，准备补天！
    一共三百六十六颗五彩石，被女娲炼化了三百六十五颗，炼好之后，女娲开口“零八三”道：“劳烦师兄将玲珑宝塔挪走，好方便师妹补天！”
    闻言，唐风点点头，随后轻轻一挥，瞬间，万丈高下的天地玄黄玲珑宝塔变小，飞入唐风体内，消失不见！
    随着天地玄黄玲珑宝塔的消失，天河之水再次倒灌而下。
    眼见此景，女娲不再等待，而是运转大法力，举起已经炼化好的五彩石向天空飞去！
    顶着天河之水的无边重力，女娲一点点的升空，但天河之水太重了，重到连女娲这样的圣人都无法靠近跟前！
    “师妹莫慌，看师兄手段！”
    说着，唐风抛出了一个墨黑色的小葫芦！
    此葫芦正是当年唐风在不周山上获得的混沌葫芦，其内自成一片空间，被唐风用三光神水孕育而成，乃是无上至宝，现如今出现在洪荒众人眼前，倒是让众人为之一惊！
    “此宝难道就是当年的那个干枯葫芦？这怎么可能！”
    接引准提对视一眼，皆从对方眼神中看到了一抹震惊之色！
    不光是接引准提，就连元始通天，甚至于观战的太一镇元子都十分震惊！
    除了震惊之外，他们更多的是懊悔！
    早知道混沌葫芦这么厉害，他们不管怎么说也不会让唐风拿走，可是现在说什么也晚了，只能是叹息一声，牢牢谨记这个教训，争取下次不再犯同样的错误！
    墨黑色的混沌葫芦迎风见长，瓶口发出无尽吸力，直接将天河之水尽数吸到了葫芦内自称的混沌世界！
    因为没了天河之水的压力，女娲立刻轻松了不少！
    不再等待，女娲身形爆闪，眨眼间便飞到了天之缺口处，随后用力向上一顶！
    片刻后，天河之水不再降下，天上的窟窿也彻底消失！
    如此，补天之举算是圆满完成！
    补天成功后，女娲从天空中飞了下来，看了眼手中剩下的最后一颗五彩石，女娲皱了皱眉，随后轻轻一抛，五彩石向洪荒大地飞去，消失不见！
    眼见此景，接引准提二人大喜！
    原因却是因为他们清楚，此五彩石日后与西方教有着很大的关联，并且会带动西方教大兴，所以他们才会如此兴奋！
    当然，也不是只有接引准提发现了五彩石的异常，作为穿越者，唐风自然十分清楚五彩石便是后世的孙悟空。
    沉吟片刻，唐风在五彩石降落洪荒大地之时，偷偷伸手在五彩石上点了一下！
    唐风的动作很小，小到微乎其微，就连接引准提二人都没有发现。
    做完这一动作后，唐风脸上同样出现了一抹笑容，但笑容背后，更多的却是嘲讽！
    .....
    补天完成，天道有感众圣所做之事，便降下了无边功德之气！
    功德之气在空中凝聚，最后化为了一团巨大的功德祥云！
    功德祥云一分为四，最大的那份给了女娲，却是因为女娲补天有功，所以奖励给女娲的. .
    其次第二份功德祥云则是给了唐风，因为唐风在补天之举中出力最多，所以所获得的功德只比女娲少了一成！
    至于最后两份小的，一份被其余圣人平分，还有一份则是向着洪荒大地飞去，落入了五彩石中！
    虽然功德已经分完，但事情还没有结束！
    女娲的功德祥云刚刚落入体内，便少了三层，却是凭空消失掉了！
    至于接引和准提的功德，更是直接消失，一成都没有剩下！
    对此，女娲三人心中都十分清楚原因所在，所以也没有声张，只能是哑巴吃黄连，有苦不能说！
    不过还好，唯一让女娲三人庆幸的一点便是没有业力降下，不然，若是业力降下的话，这次接引准提就亏大了！
    女娲是妖族之人，不管怎样都是得利的，但他们却不同，他们纯粹是想2.5要挑起巫妖大战，让两族同归于尽，所以，要是因为这一件小事而业力缠身，怕是接引准提二人得后悔死！

 第一百五十二章 损失惨重、帝江现身 （求自订 第三更）
    不周山倒塌，巫妖两族可谓是亏大了！
    虽然看似共工重伤，巫族伤亡惨重，但若是真说起来，妖族也好不到哪里去！
    因为不周山倒塌，无数生灵死亡，无边业力降下，使原本巫妖两族还算鼎盛的气运直接下降了一半！
    对此，帝俊只能是咬碎了牙往肚子里咽，毕竟这次的行动是他指使的，现在会发生这样的事谁都没有料到，不然，若是知道共工会撞倒不周山，说什么帝俊也不会让鬼车与九凤去巫族挑拨共工和祝融的关系！
    再说鬼车九凤，二人乃是天庭妖将，本身便杀孽过多，自身业力缠身，不过好在有天庭气运守护，倒也不会怎样。
    但，这次共工撞到不周山，和鬼车九凤二人可以说有直接关系！
    11
    所以，若是二人不能找到功德来抵消即将降临的业力，怕是离二人身死之日，不远了！
    .....
    看着眼前倒塌成两节的不周山，众圣莫不唏嘘不已！
    本来按理来说不周山应该不会轻易倒塌，就算是圣人想要弄断不周山都需要好大的力气，更别提共工区区一个准圣修士了！
    但，要知道不周山乃是盘古脊梁所化，而共工亦是盘古血脉所化，二者同出一源，这就好比自家人回自己家一样，谁会想到自家人回家会放火烧房子？
    除此之外，并不排除有人故意算计的可能。
    至于那个人是谁，就不得而知了！
    可能是圣人，可能是鸿钧，也可能是天道，总之，有嫌疑的人很多，但具体真说起来是谁，却无人知晓！
    正在众圣心中感叹之时，只见唐风上前两步，左手轻轻一挥，瞬间，两节断裂的不周山便被唐风收了起来！
    “这......”
    眼见此景，众圣齐齐愣了一下，随后反应过来，暗叹唐风的反应迅速！
    不周山乃是盘古脊梁所化，若是能够重新炼制一番，绝对可以成为一件好宝贝，但现在已经被唐风拿走了，众圣也抹不开面子跟唐风讨要，对此，众圣只能是再次叹息一声，把讨要的想法作罢！
    .....
    “祝融，你与共工大战，导致不周山倒塌，天河之水泛滥，生灵更是死伤无数，真是罪大恶极，在贫道看来，你还是以死谢罪吧！”
    准提大吼一声，向祖巫大殿的方向喊道！
    因为功德消失，再加上没有得到断裂的不周山，准提心中的无名之火腾腾上涨，因此，准提打算找一名祖巫撒撒火。
    至于人选嘛，自然落到了祝融身上！
    谁让祝融与共工大战导致不周山倒塌了呢，所以，祝融活该倒霉！
    “哦？是吗？什么时候准提圣人这么厉害了，竟然能够随意断人生死，真是让人不敢置信！”一道略带嘲讽味道的话语传出，接着，帝江带着句芒等十大祖巫出现在了众圣面前！
    想要杀了祝融，帝江当然不同意。
    虽然这次共工与祝融闯了大祸，但不管怎么说祝融也是帝江的兄弟，巫族之人最重情义，哪怕是与圣人对峙，帝江也万万不会交出祝融。
    所以，在听到准提的话后，帝江才会出言反驳！
    闻得帝江所言，准提勃然大怒：“真是好大的胆子，帝江，你敢这么与我说话？告诉你，此次共工与祝融二人必须死，若他们不死，则难以平息洪荒众生的怨念！”
    在刚才开口说话的时候，准提便运上了大法力，使自己的话能向洪荒各处传去，同时也让洪荒众生知道了为何不周山会倒塌，无数生灵会死亡的原因！
    可以说，此次准提的这招，相当之毒！
    “哦？既然如此，那我倒要问问准提圣人，我四弟五弟二人因何原因会自相残杀？天机又因何原因会被搅乱，让我等无法及时救援，这一切的一切，准提圣人难道不明白？”
    033　　帝江冷笑一声，眼睛直视准提，低语问道！
    若是其他事，帝江可以不与准提争执，毕竟得罪圣人一般都没有什么好果子吃！
    但这次的事情却关乎着共工与祝融的性命，所以，帝江没办法后退！
    “好你个帝江，胆子真是越来越大了，圣人行事岂是你一个小小的蝼蚁能够揣测的？真是胆大包天！”准提有些恼羞成怒的对帝江斥责道！

 第一百五十三章 刑天出现、后土底牌 （求自订 第四更）
    “呵呵，准提，莫非你真的以为圣人就是无敌的？”
    帝江冷笑一声，随后从身后掏出了数杆巨幡，扔给了其他几位祖巫！
    眼见此景，准提同样冷笑一声：“想结十二都天神煞大阵？哈哈哈，帝江，现如今共工身受重伤，下落不明，你们十二祖巫只剩下了十一祖巫，你认为你们能够结成都天神煞大阵吗？”
    “谁说不能！刑天来也！”
    正当准提狂笑不已之时，一声大喝声传入了准提耳中，片刻后，刑天的身影出现在了帝江等人身旁，同时，在刑天手中亦是举着一杆神魔幡！
    “你是.....大巫刑天？”
    眼中一道精光闪过，准提震惊道！
    “不错，吾为巫族大巫，刑天是也！”
    说着，刑天显出大巫真身，与帝江等人按照特殊方位站好，眨眼间便结成了都天神煞大阵！
    “怎么可能！”
    眼见刑天竟然能够与帝江等十一祖巫结成都天神煞大阵，众圣莫不大惊！
    在众圣看来，都天神煞大阵不是应该只有祖巫才能结成的吗，怎么会连大巫也能结成了，若真是这样的话，怕是巫族的实力将又会提升数倍！
    当然，其他人看不透帝江刑天的情况，可并不代表唐风也看不透！
    只是细细琢磨了一下，唐风便发现了眼前都天神煞大阵的缺点！
    虽然刑天实力够强，但到底还只是大巫，不是祖巫，所以，刑天虽然能够支撑起都天神煞大阵来，但也不过是能支撑一段时间，时间一长，怕是刑天便会有生命危险！
    明白眼前十二都天神煞大阵的缺点后，唐风默不作声，还是一副无为的样子站在一旁！
    与此同时，正当众圣因为刑天能够结成十二都天神煞大阵震惊之时，一道虚无缥缈的声音传入了众圣耳中！
    “诸位道友，共工与祝融虽然犯了弥天大错，但不管怎么说他们也是吾的哥哥，所以，还望诸位道友能够看在吾的面子上，放过他们，不再追求此事¨「！”
    后土的声音由远及近，在众圣耳边不断徘徊！
    虽然后土不能踏出地府，但用法力传音这点事后土还是可以办到的！
    后土话音落下，元始与通天齐齐看了唐风一眼，那意思十分明显，便是让唐风做主到底应不应该放了共工祝融！
    “既然后土道友都开口了，那我三清便卖后土道友一个面子，此事就算了！”
    唐风向前一步，轻声回道！
    “多谢三位道友，他日后土定当全力回报三位道友的恩情！”后土大喜！
    至于剩下的女娲还有接引准提三人也是对视一眼，随后准提开口道：“后土道友此言不妥，共工祝融二人犯了弥天大错，怎么能说放过就放过呢？而且，老师不是说过吗，后土道友不得插手洪荒事，更不能踏足洪荒大地，所以，此事就不劳后土道友费心了，我们解决就好！”
    闻得准提所言，后土心中大怒，随后后土寒声道：“准提道友，莫非真要与我巫族撕破脸皮，站到妖族一面？”
    “不不不，后土道友严重了，贫道不过是就事论事罢了，没有站位之说，还望后土道友莫要误会！”准提嘴角上扬，一副小人得志的样子！
    “好，准提道友面皮果然够厚，不过有一点还望准提道友清楚，如今六道轮回可是在吾的掌控中，西方之地的生灵诞生亦是由吾安排，现如今看来，从此以后，西方之地不用再出现一个生灵了！”说完，后土的声音消失，整个人仿佛沉寂了一般！
    相比于准提，此次后土的所作所为更绝，六道轮回掌管着众生的投胎去向，若是后土故意不让生灵投胎到西方，恐怕接引准提的西方教也算彻底完了！
    没有新鲜血液注入，西方教注定坐吃山空，不会兴盛太久。
    而在后土话音刚落之后，只见另一边的接引脸色瞬间大变，随即接引赶忙开口道：“．．慢着，贫道感觉后土道友所言有理，不过是放共工祝融一马罢了，如此小事，贫道应允了！”
    和共工祝融相比，还是西方教的生灵更重要一些，接赵得赵)引可不认为后土是在开玩笑，所以，无奈之下，接引只能同意后土的要求，以防后土真的不让生灵投胎西方！

 第一百五十四章 时间推移、背地暗手 （求自订 第五更）
    后土为地府掌控者之一，更是掌握着六道轮回，所以，对于后土的话，众圣俱是没有半点怀疑！
    一想到地府能够操控六道轮回生灵的投胎，众圣心中便都升起了一抹忌惮之情！
    好在巫族之人无法投胎，不然，若是后土凭借六道轮回为巫族注入一大笔新鲜血液，那时，怕是就连圣人都无法与巫族抗衡！
    “既然诸位圣人肯放过四弟五弟，那帝江在这里便先谢过诸位圣人了，愿圣人万寿无疆，帝江告辞！”深深看了众圣一眼，发现没有人反对让祝融离开，帝俊便开口说了两句话，随后带着句芒刑天等人离开了不周山！
    眼见此景，众圣也不再停留，而是纷纷离去！
    .....
    时间向前推移，不周山刚刚倒塌之时！
    无量海洋，北海之中！
    此时，正有一座巨大无比的岛屿在海面上快速移动，速度之快，令人望尘莫及。
    片刻后940，不知怎么，岛屿竟然出现了剧烈的晃动，同时慢慢升高，露出了岛屿的全部面貌！
    原来，在北海海面之上快速移动的这座岛屿根本不是什么岛屿，而是一只巨大无比的玄龟！
    因为玄龟实在是太大了，大到让人不敢置信，所以才会让人看成是岛屿！
    除此之外，这只玄龟大有来头，乃是先天神邸，自洪荒开辟以来便一直存在，但却因不知名原因无法化形，正因为如此，所以导致玄龟心中十分暴躁！
    不时，玄龟便会在北海中发泄一番，以此来宣泄自己心中的苦闷！
    任谁修行了数亿万年也会出现玄龟这种心态，毕竟在整个洪荒世界，唯有修成人形，才能算是一介大能！
    “吼！”
    玄龟露出巨大的头颅，仰天嘶吼一声，发出了一声十分凄厉的嚎叫！
    “玄龟道友，好久不见啊！”
    正在玄龟嚎叫之时，突然，在玄龟面前不远处的虚空中闪过一道白光，很快，一道十分英俊的身影出现在了玄龟面前！
    对于这道身影的出现，玄龟亦是十分震惊，毕竟玄龟乃是准圣巅峰强者，现在竟然有人能够无声无息间出现在它面前，这怎么能不令玄龟惊讶！
    要不是那道身影发出了声音，玄龟到现在还不知道！
    心中暗暗警惕，玄龟开口问道：“你是何人，来此何事？”
    “哦？玄龟道友不认识贫道了吗？那好吧，既然如此，贫道便重新介绍一下自己，吾为太清老子，道友这次可记起来了？”此道人正是唐风的善尸！
    唐风来此，自然是为了之后补天之事！
    而在唐风话音落下之后，只见玄龟突然抬起巨大的头颅，震惊道：“是你，我记起来了！”
    当年唐风还未成圣之时，曾经在无量海洋中遇到过玄龟，那时候的玄龟也没有现在这么强，二者有过一面之缘，所以这次见面，唐风才会开口对玄龟说出“好久不见”这四个字！
    “没想到竟然是太清圣人，道友不敢当，当年圣人还未成圣，倒是可以和老龟互称道友，但是现如今还是算了吧，尊卑有别，圣人之尊不容冒犯！”玄龟带着浓浓的敬意回道！
    对于唐风，玄龟还是很尊敬的，毕竟唐风在众圣中名气最大，且实力最高，光凭这两点，便值得玄龟尊敬！
    在洪荒世界，拳头硬才是硬道理！
    “不知圣人来此所为何事？”沉吟片刻，玄龟疑惑道！
    “此次贫道前来，却是为道友化劫来了！”唐风认真道！
    “化劫？”对于唐风的话，玄龟更疑惑了，它终日生活在无量海洋之中，实力更为准圣巅峰，可以说在整个洪荒世界，除了圣人外，无人能够杀死它，因此，它又有何劫难可言呢？
    想到这，玄龟开口道：“圣人莫不是在说笑？不知老龟有何劫难，请圣人名言！”
    “玄龟道友，这无数年来，你迟迟无法化为人形，难道你真不明白其中缘由？”
    “这......”
    “既然如此，贫道也不再隐瞒，现如今不周山倒塌，天河之水泛滥，天地隐隐已经有了闭合之相，如今，只有补上天上的窟窿并且找到撑天支柱才能避免天地重合，但补天容易，撑天支柱却极难获得，道友认为，何物最适合作为撑天支柱？”
    唐风紧紧盯着玄龟，眼神中露出道道精光！

 第一百五十五章 再次收徒、第五弟子 （求自订 第一更）
    闻得唐风所言，玄龟先是一愣，随后反应过来。
    “撑天支柱？原来如此，没想到老龟我一生只求化形逍遥，但却终不能如愿，原来一切早已注定，天要亡我，老龟无力反抗，罢了，罢了，老龟一死能救洪荒无数生灵也算值了，这就算是老龟为洪荒世界做的最后一件好事吧！”
    玄龟本就资质奇高，聪慧过人，不然也不会修炼到准圣巅峰境界，虽然其中有天道的影子，但不论怎么说玄龟也是一个资质奇佳的~大能！
    若是真论战力指数，凭借玄龟那无与伦比的防御力，怕是就是帝俊太一，或者十二祖巫亲临都无法-奈何玄龟。
    而玄龟若是发起怒来，说不准，倒是可以伤到帝俊太一等人！
    眼见玄龟明白自己话中含义后，露出十分沮丧悲观的表情，唐风微微一笑，回道：“玄龟道友不必如此悲观，既然贫道来此是为帮助道友化劫，又怎么可能眼睁睁看着道友身死呢？”
    玄龟资质奇高，再加上实力强横，如此人物唐风当然不想错过，所以，唐风便打算收玄龟为徒，这样他就可以名正言顺的帮助玄龟化劫了，因此，唐风何乐而不为呢？
    “哦？圣人可以有办法救老龟一命？”玄龟听到唐风的话后，心中大喜！
    毕竟玄龟也算是洪荒世界的老人了，活的时间越长，便越不愿意死去，现在听到唐风有办法能够救自己一命，玄龟当然要好好问问了！
    再加上玄龟这一辈子有个最大的心愿，那就是化为人形，心愿还未完成，玄龟心中也有遗憾，若是真能够活下去，到时候找个机会化为人形，了却夙愿，玄龟也算是一生无憾了！
    沉吟片刻，唐风缓缓说出了拯救玄龟的办法。
    “玄龟道友，此事说容易也容易，说困难也困难，若是你愿自行献出四肢，以作撑天支柱，天道必会降下功德，届时，你再灵魂转世投胎，重修人族，贫道愿收你转世为徒，让你拜入我人教门下，传你法术，教你重回准圣巅峰，不知道友意下如何？”
    “什么？圣人要收我为徒？”闻得唐风所言，玄清大惊！
    “不错，若想化劫成功，唯有此法方能行通，道友难道不愿？”
    “不不不，老龟愿意拜入太清圣人门下，老龟叩见师尊！”
    说着，玄龟便把巨大的头颅插在了无量海洋之中，表示向唐风叩首！
    眼见此景，唐风擦了擦头上被玄龟带出的无数海水，尴尬的点了点头，让玄龟起身！
    .....
    其实玄龟很聪明，相比于一身修为，还是圣人之徒这个身份要更重要一些，而且它本就是此次应劫主角，在唐风暗示了玄龟后，玄龟便明白了一切！
    此劫乃天道所为，天地生成，玄龟避无可避，若想化劫，唯有按照唐风的办法去做。
    而且，玄龟感觉唐风人还不错，毕竟来此之后唐风一直没有以势压人，而是十分友善的与它交流，这让玄龟心中的虚荣心被填充的慢慢的，所以，拜入唐风门下，玄龟心甘情愿！
    见玄龟同意拜自己为师，唐风满意的点了点，开口道：“为师一脉，共有四名弟子，此四人皆是大毅力大智慧的绝世奇才，如今到你这里便是五弟子，这件见面礼便送于你吧！”
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・
    说完，唐风抬手轻轻一挥，瞬间，极品先天灵宝三十六颗定海珠出现在唐风手中！
    要知道，转世重修并不是易事，其中同样危险重重，哪怕玄龟前世乃是一名准圣巅峰强者，转世之后，一身修为也会散去，重头再修，所以，为了稳妥起见，唐风决定把三十六颗定海珠赐给玄龟，以作护身之用！
    “此宝乃是极品先天灵宝，名为三十六颗定海珠，有演化诸天之效，今日，为师便将此宝赐予你，护你转世周全！”
    ... .....
    说着，唐风把三十六颗定海珠轻轻一抛，瞬间，一道白光闪过，三十六颗定海珠射入了玄龟元神之中，沉寂其内。
    听到唐风说赐给了自己一件极品先天灵宝，玄龟心里这个美啊！
    要知道这么多年以来，玄龟都没有获得过一件灵宝，现如今一下子就获得了一件顶级灵宝，玄龟当然十分开心了！
    为此，就连玄龟心中对即将身死转世之事的悲伤，都少了许多！

 第一百五十六章 何人生我、生我为何 （求自订 第二更）
    “天道在上，吾为北海玄龟，今日有感天柱倒塌，生灵死伤无数，心有不忍，愿以四肢化作撑天支柱，不求回报，无怨无悔，望天道鉴之！”
    玄龟接受了唐风的建议，自愿献出自己的四肢，以作撑天支柱，而玄龟的肉体，则是自行兵解，化为一团白光，带着玄龟的元神向地府之中飞去！
    眼见此景，唐风微微一笑，看来玄龟也不傻嘛，知道把自己的一身修为封印在元神内，等待转世重修后，修为重解，这样对于玄龟日后的修炼，将有无比巨大的好处！
    摇了摇头，唐风上前“零三三”把玄龟残留的龟壳收了起来，此龟壳乃是玄龟所遗留的唯一一样宝物，若是加以炼制一番的话，将丝毫不逊于顶级先天灵宝，所以，唐风打算拿回去炼制一番，等待日后留给玄龟转世使用！
    .....
    时间过得很快，补天结束，天道降下功德，其中有两成补天功德是给了玄龟的，并且，因为玄龟四肢的缘故，只要洪荒世界不毁灭，玄龟便有功德可拿。
    虽然很少，但对玄龟来说却也足够了，有句话说得好，一日一钱，十日十钱，绳锯木断，水滴石穿，如此日积月累之下，所获得的功德也将不在少数，所以，若是一直如此下去，玄龟，未免不能成就混元大罗金仙之位！
    玄龟元神直奔地府而去，唐风自然向自己的恶尸传达了信息，让他好生照顾一下玄龟，毕竟玄龟乃是唐风未来的弟子，这点特殊权限还是要有的！
    做完一切后，唐风也不再停留，而是划开空间，直奔无极洞天飞去！
    .....
    西方之地！
    随着巫妖两族的决战将近，西方教也即将大兴！
    毕竟西方教是建立在人族的基础上，人族大兴，西方教也自然大兴，这便是水涨船高的道理！
    极乐之地，此时，接引正在讲道！
    “须菩提。若有人言。如来若来若去。若坐若卧。是人不解我所说义。何以故。如来者。无所从来。亦无所去。故名如来。
    须菩提。若有人以满无量阿僧祗世界七宝持用布施。若有善男子。善女人发菩提心者。持于此经。乃至四句偈等。受持读诵。为人演说。其福胜彼。云何为人演说。不取于相。如如不动。何以故。
    一切有为法。如梦幻泡影。如露亦如电。应作如是观。佛说是经已。长老须菩提。及诸比丘。比丘尼。优婆塞。优婆夷。一切世间天人阿修罗。闻佛所说。皆大欢喜。信受奉行。”
    圣人讲道自是天花乱坠，地涌金莲，紫气东来，空中道道玄奥气息涌动，使听道之人受益匪浅！
    但，凡事都有例外，此时在接引面前，便有一人露出了迷茫之色，似乎，他对接引圣人所讲之道，表示不解！
    “一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观，应作如是观......”
    “怎么，紧那罗，你有疑问？”正在讲道的接引听见眼前紧那罗的低语声，开口问道！
    “师尊，你讲述的一切弟子都已明白，但是现在，弟子心中却有一个困惑，为此，弟子已思考了三百年，但却还是未能想通！”紧那罗听见接引的问话，淡然回道！
    “哦？疑惑的问题？说来听听！”接引好奇道！
    “这个问题，恐怕师尊并不能解答我！”
    “什么？我解答不了？紧那罗你可知你在和谁说话？”接引面色一沉，寒声道！
    沉吟片刻，紧那罗忽然抬头，开口道：“敢问师尊，何人......何人生我？生我又为何？既带我来，又不指我路......师尊，可否解释？”
    （这里借用悟空传里的一句话！）
    “这......何人生我？生我为何，既带我来，又不指路，这怎么可能？！”
    闻得紧那罗的疑问，接引呆呆的愣在了原地！
    不是接引无法回答紧那罗的疑问，而是接引不敢相信，紧那罗竟然能够问出这样一句疑问！
    要知道，刚才紧那罗所问的问题，已经上升到了道的层次！
    这是只有圣人才能领悟的，就连准圣强者，都无法问出，但现在，竟然被紧那罗这么一个小小的金仙修士问出了，这着3.7实是令接引不敢置信！
. .
 第一百五十七章 接引大喜、转世投胎 （求自订 第三更）
    “师尊，不知您可否为徒儿解答心中所惑！”
    眼睛直视接引，紧那罗置声问道！
    “我佛慈悲，徒儿啊徒儿，为师也没想到你的慧根竟然如此之高，只是你的修为，哎.....罢了，罢了，看来，你还需要下凡历练一番才行！”
    没有回答紧那罗的问题，接引似是在叹息着自言自语道！
    不是接引不想回答紧那罗的问题，而是在接引看来，此问题已经上升到了道的层次，就算他费尽心思为紧那罗解答紧那罗也无法听懂，莫不如让紧那罗自己去感悟一番，这样他才能够彻底明白！
    “请师尊赎罪，徒儿不明师尊所言，还请师尊明示！”
    紧那罗叩首在地，眼神中满是真诚之色！
    实际上对于西方教，紧那罗真是信仰到了极致，以至于现在的紧那罗已经明白860了西方教中所有的佛法典籍，但，却无法彻底领悟其中的意思！
    如今的紧那罗缺少一个契机，只要紧那罗能突破心中的执念，便可成功融会贯通所有佛法，并且将之化为自己的法力，使自己能够在极短的时间内提升数个境界！
    但，若是紧那罗无法突破心中的执念，那时......
    对于紧那罗无法突破执念的这个可能接引从来都没有想过，因为紧那罗的一切都在接引的掌控中，对接引来说，想要帮助紧那罗突破心中执念，简直比吃饭喝水还要简单。
    正因为如此，接引对紧那罗下凡历练这件事，大意了！
    直到后来，接引才反应过来，但那时，一切为时已晚，因为事情，已经发展到了一个连接引都无法掌控的地步！
    bbdi)
    .....
    “好了，紧那罗，有些事情你现在还不明白，但之后你自会明白，去吧，转世投胎，地府那里为师自会通知地藏安排好一切，等你归来之时，便是你成佛祖之日！”
    接引按捺住心中的兴奋，对紧那罗回道！
    “是，徒儿明白了！”
    对于接引的安排，紧那罗没有半分质疑，因为在紧那罗心中，接引便是佛，是他心中的信仰，对于自己心中的信仰，紧那罗又怎么可能产生怀疑呢？
    之后接引安排好了一切，并让地府中的地藏王接应紧那罗，好让紧那罗可以顺利投胎转世！
    地府有人办事自然方便，没用多久，紧那罗便成功转世，至于转世的地点，则是未来的四大洲之一，南赡部州！
    .....
    东海之滨，人族族地！
    随着时间的流逝，人族发展极快，可以说，如今的巫妖两族再也不能碾压人族。
    因为人族，已经崛起了！
    有唐风这个穿越者在，人族的发展自然要快上无数倍！
    很多人族都不知道的东西被唐风一一给发明了出来，并且传授给了人族，除此之外，唐风还让人族成立了各个部落！
    因为只有这样，人族才好管理，同时，也好分化！
    这一天，唐风忽然心血来潮，幻化一番后，来到了人族领地！
    因为玄清四人的关系，人族不再像以前那样手无缚鸡之力，而是每个人都修炼武艺，强身健体！
    他们所修炼的武艺，正是唐风传下的武道一脉！
    武道，亦是三千大道之一，乃是以武入道，可强身健体，练到极致者，可与准圣高手一较高下。
    当然，对于现在的人族来说，若是想出现以武入道的准圣高手，还是太难了！
    “嗯？那是......”
    正当唐风满意的看着无数人族修炼武艺之时，一个小男孩映入了唐风的眼帘！
    向前两步，唐风走到小男孩身前，疑问道：“小子，为何你不与他们一起修炼武艺呢？”
    “嗯？”诧异的回头看了唐风一眼，小男孩淡淡道：“他们，太弱了......”
    “这么说，你很强喽？”唐风微微一笑，饶有深意的向小男孩问道！
    “没有，我也不强，不过那个为首的老师实力太弱，他教的东西我只需要看一眼就能学会，所以，这才没有与他们一起修炼武艺，不过，这些跟你有何干系，你又是谁？”
    闻得小男孩的疑问，唐风还是一脸微笑，回道：“我吗？叫我唐风好了！”

 第一百五十八章 第五弟子、玄龟转世 （求自订 第四更）
    “唐风？好奇怪的名字！”小男孩闻得唐风所言，喃喃念叨了一句！
    “好了，小子，看你的样子，应该是喜欢武道的，不如，你拜我为师怎么样？”
    唐风微微一笑，向面前的小男孩提议道！
    闻言，小男孩身子一愣，转瞬间恢复过来，脸上带着一丝不屑的口气回道：“就你？看你的样子实力也不强嘛，难道你很强？”
    “当然，至少人族中，无人能打败我！”唐~风自信道！
    “人族中无人能够打败你，难道连护法也无法打败你？你到底是谁？-”
    虽然小男孩年纪尚小，但很明显小男孩的眼界并不低，在唐风说完话后，便开始揣测起了唐风的真实身份来！
    “我？人人都叫我太清圣人，至于你，可以叫我师尊！”唐风轻声回道！
    在刚才，唐风便感觉了出来，此时他眼前的这个小男孩正是转世之后的玄龟！
    玄龟自身有功德护体，再加上元神中隐藏的准圣巅峰修为，以及唐风怀中并不安稳的龟壳！
    此三大因素加在一起让唐风确认了眼前的小男孩就是转世之后的玄龟！
    别看现在小男孩实力低微，要不了多久，小男孩很快便会步入准圣之境，有着前世的传承力量在，小男孩就是想不快速进阶都很难！
    看着眼前的唐风，玄龟震惊的后退两步，指着唐风断断续续的说道：“你....你....你是我人族圣父？对对对，就是你，你和神像长得一模一样，一模一样......”
    在唐风表明自己的身份后，玄龟也记起了唐风的身份！
    在人族之中有人族圣父的雕像在，人族每日都需跪拜，玄龟，自然也不例外！
    刚才的时候玄龟便看唐风有些眼熟，但却不知道在那里看过，现在知道唐风的身份后，自然，也明白了一切！
    “不错，就是我，怎么，我刚才的提议你不接受？”唐风问道！
    “不不不，徒儿接受，徒儿拜见师尊！”玄龟一听唐风的话，赶忙跪在地上，向唐风行三叩九拜之礼，拜唐风为师！
    也是，只有傻子才会不同意！
    上辈子玄龟便注定了拜唐风为师，这一世玄龟怎有拒绝之理？
    玄龟三叩九拜之后，站起身来，眼见此景，唐风再次开口道：“徒儿，你可有名字？”
    闻言，玄龟摇了摇头，悲伤道：“回禀师尊，徒儿自幼无父无母，乃是族中长老将我抚养长大，就在前天，长老也去世了，所以徒儿并无任何名字！”
    现如今人族还未称霸洪荒，三皇五帝也并未出世，所以自然没有取名字一说！
    不过到了唐风这里却不同，谁让唐风是一个穿越者，后世人呢！
    深深看了眼玄龟，唐风认真道：“既然你无父无母，又没有名字，那为师便为你取上一个吧！”
    “好啊，好啊，多谢师尊！”听见唐风要为自己取名字，玄龟自然十分开心！
    “你为人厚重，生活朴实，自幼又与玄龟有着莫大的关联，不如这样，从此以后，你便叫玄龟吧！为我人教一脉第五弟子，从此以后不得不敬师长，不敬师兄，听懂了吗？”
    ・ ・求鲜花・・・・
    唐风沉声说道！
    前世玄龟便叫玄龟，所以，这一世玄龟自然也还要继续用这个名字，这样等玄龟前世的记忆恢复后，便不会出现任何不适的感觉！
    听见唐风的话，玄龟呢喃一声：“第五弟子吗？这么说，在我之前还有四位师兄喽？”
    走上前，轻轻揉了揉玄龟的短发，唐风回道：“不错，你还有四位师兄，他们四人你应该也十分熟悉，不过暂时来讲你应该不会与他们碰面，好了，等时机成熟之后，为师自会让你们相认！”
    ..... .
    “那好吧！”玄龟点点头，不再多说什么！
    “哦，对了，这样东西差点忘了，这个给你！”
    说着，唐风在怀里掏了掏，很快，一个拳头大小的龟壳出现在了玄龟面前！
    当看见龟壳的那一刹那，玄龟只感觉十分熟悉，正当玄龟打算开口说话之时，只见一道白光闪过，却是龟壳化作白光钻入了玄龟体内，消失不见！
    “师尊，这....这....这是怎么回事？”
书屋 shu05.com)
 第一百五十九章 玄龟学法、实力提升 （求自订 第五更）
    “无妨，此物本就是你的，不必担心，日后等你实力提升以后，便会明白一切！”
    唐风微微一笑，给了玄龟一个安心的眼神！
    “好了，时间差不多了，在这人族部落，你可还有其他留恋之人？”
    唐风再次开口问道！
    沉吟许久，玄龟想了又想，说道：“回禀师尊，徒儿再无其他留恋牵挂之人，愿与师尊离开部落，从此踏入修行之路，无怨无悔！”
    满意的点点头，唐风也不再询问什么，而是施展大神通带着玄龟一起离开了人族部落，回“五九七”到了无极洞天！
    回到无极洞天之后，唐风开始传授玄龟法术，并且把自创的一百零八变交给了玄龟！
    一百零八变乃是结合天罡三十六变以及地煞七十二变所创，作用非凡，乃是每一位人教弟子必须要学会的法术神通。
    而玄龟因为有前世的准圣巅峰元神相助，所以对于修炼一百零八变速度奇快，在唐风的所有弟子中，除了玄清以外，剩下没有任何一人能与玄龟的修炼速度比拟！
    同时，在修炼一百零八变的同时，玄龟还炼化了自己前世所遗留下来的龟壳！
    修为暴涨的同时，防御也同样暴涨，可以说，如今的玄龟，若是战力全开，将有着不逊于玄都的实力，甚至于，还要比玄都厉害三分！
    毕竟玄龟有前世的修为做基础，修炼境界提升飞速倒也可以理解！
    而唐风在知道玄龟修炼提升速度飞快的时候，也十分高兴！
    对于玄龟，唐风还是很满意的！
    作为前世准圣巅峰的大能，玄龟资质奇佳，这一世又拜入唐风门下，更是占据了天时地利人和，如此之下，玄龟就是想不厉害都十分困难！
    但，虽然如此，玄龟却不喜争斗，可能跟前世有关，玄龟生性善良，性格比较稳重，从来不喜与他人争执什么。
    这一点，从玄龟的前世中便能看出，玄龟的前世乃是准圣巅峰境界的大能，但却一直生活于无量海洋之中，从不踏足洪荒大地，更未屠杀过洪荒大地上的其他生灵，这一点，对于像玄龟这样的大能来说极为困难！
    看看帝俊太一，以及十二祖巫就能明白，玄龟与他们相比，真可谓是善良到了极点！
    玄龟不惜争斗，这一点唐风也看了出来，对此，唐风没有任何疑义！
    每个人都是独一无二的，这一点在唐风的其他几名弟子身上便能看出！
    唐风对于自己门下弟子的性格，从来都不会约束，唐风所需要做的，不过是让他们发挥自己的天性，在快乐中提升自己的实力。
    没办法，谁让玄清几个人命好，拜入了唐风门下呢！
    唐风可是一个极其护短的人，比之封神时期的元始，怕是还要强上数倍！
    不说玄龟，再说唐风的其他几名弟子！
    在玄清、孔宣、金鹏以及玄都四人中，玄清的实力最高。
    现如今已经步入了准圣后期之境，至于孔宣，则是准圣初期，金鹏同样也是准圣初期，而玄都则要差上许多，乃是大罗金仙。
    玄都修行要比玄清三人晚上许多，所以如今只是大罗金仙境界倒是十分正常！
    能用区区几千年时间步入大罗金仙境界已经很恐怖了，对此，唐风也表示十分满意！
    再加上玄都性格与玄龟差不多，都是稳重型，所以，唐风倒不会强求玄都努力提升实力！
    一切事情在冥冥中自有安排，唐风不会阻止，但同样，也不会任由事情自由发展，唐风只会在适当的时侯，对门下弟子们提出要求. .
    剩下，任凭他们自行做主！
    师傅领进门，修行在个人，唐风从不会喝令玄清几人一定要快速提升实力，对唐风来说，一切随缘就好！
    实力提升固然重要，但同样，心境的提升也要跟上，不然，光有实力却没有与之相匹配的心境，根本无法发挥出自身全部的实力。
    关于这一点，唐风绝对不会允许门下弟子发生此事！
    当然，玄清几人也没有让唐风失望，他们的努力唐风都看在眼里，只不过，唐风从4.2来没有说过罢了......

 第一百六十章 巫妖终战、惨烈厮杀 （求自订 第一更）
    洪荒不记年，转瞬间，又是上千年时间过去了！
    天庭之上，伤势完全恢复的太一此时正手持混沌钟，打算召集妖兵攻打巫族！
    “铛.....铛.....铛.....”
    混沌钟响，天地失色，乾坤动摇，听到那无与伦比的钟声，立刻，天庭之上的无数妖族齐齐向演武场聚集，等候太一的命令！
    随着时间流逝，很快，上千亿的妖族战士已经聚合完毕。
    眼见此景，太一停止摇晃混沌钟，而是把目光投向了身旁的帝俊！
    见太一看向自己，帝俊也不客气，向前一步，怒吼道：“妖族的儿郎们，上次我妖族进攻巫族虽然没有打败巫族，但却伤到11了巫族本源，这一次，我们便要彻底铲除巫族，一统洪荒，杀巫族个片甲不留！”
    “片甲不留.....片甲不留.....片甲不留.....”
    上千亿的妖兵们同声大喊，声音传遍洪荒大地各处，由此更是能够体现出妖族众人对此战的必胜心！
    .....
    同时，巫族祖巫大殿之前！
    此时共工的伤势已经好了大半，有后土这个圣人出手，共工的恢复速度自然要快速数倍！
    本来按理来说帝江是不想让共工参与这场大战的，但是共工却说什么也不肯！
    最后无奈，众人都拗不过共工，只好同意了让共工参与此战！
    上百亿的巫族战士汇聚，虽然巫族人数要比妖族少了十倍还多，但巫族却并不惧怕妖族！
    巫族贵精不贵多，对巫族众人来说，不管妖族来人有多少，他们只需要像上次一样打爆他们即可！
    眼中升起熊熊燃烧的战斗之火，帝江开口道：“我巫族乃是盘古父神裔泽，理应掌管洪荒，但现在，洪荒天庭却被妖族那群家伙占领了，儿郎们，你们说，我们应该怎么办？”
    “杀......杀......杀......”
    “好，巫族儿郎，随我冲啊！”
    帝江仰天大吼一声，随后带着其余十一祖巫，一飞冲天，直奔妖族所在袭去！
    其后，百亿巫族战士紧随而至，此次可以看出，巫族众人的决心已宛若磐石，若是道祖鸿钧再现制止战斗的话，相信十二祖巫哪怕战死也会与鸿钧拼上一拼！
    但很显然，这次，鸿钧却没有半点插手的意思！
    原因却是，量劫已经步入了高潮！
    .....
    “呜.....呜......”
    战争的嚎叫吹响，巫族两族那铺天盖地的身影在空中相遇了！
    群均凄厉的牛角号声震彻洪荒大地，令无数修士为之颤抖不已！
    随着号声的急速加快，恍如黑色海潮平地席卷的妖族率先发动了攻击！
    两族相遇，大战随之爆发！
    数种法器神兵铿锵飞舞，尸体呼啸飞掠，密集的特殊箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使天地颤抖！
    找到了巫族的弱点，妖族自然不会放过！
    那些射出的弓箭之上，都被太一用妖族残魂炼化过，对巫族众人的强横肉体有很大的伤害！
    当然，虽然伤害很大，但却不足以使之致命，反而因为肉体上的伤痛，巫族众人变得更加狂暴凶狠！
    一时间，无数妖族尸体从天而降，天上更是下起了无边的血雨，染红了洪荒大地！
    巫妖两族乃是洪荒世界中最顶级的两大巨头，都曾拥有不败的煌煌战绩，都是有着不怕死的赴死精神！
    恐怖的大战不停，整个天空都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩，那种感觉，令人心生压抑！
    死尸伏地，血流不止，大地之上，同时也有着巫妖两族疯狂战斗的场景！
    煞气交杂着空中浓烈的血腥，吸入巫妖两族战士体310内，使他们更加清醒，同理，战斗也更加激烈！
    嘶吼声响彻不断，震人心脾！
    无数巫族众人凝聚在一起，相互扶持，相互鼓励，从他们口中，传出的是不屈，还有那种永不认输的劲儿！
    正因为如此，虽然妖族比巫族多上十倍的人数，巫族却还不会输给妖族，甚至，在气势上，巫族还要强过妖族三分！

 第一百六十一章 妖族提升、盘古再现 （求自订 第二更）
    “速结周天星斗大阵！”
    眼见妖族伤亡惨重，帝俊大喝一声，同时抛出了河图洛书两样至宝！
    随着帝俊的话音落下，瞬间，无数妖族战士手持星辰幡，按照周天星斗之势站好，随着妖族战士的逐渐加入，星辰幡越来越亮，到最后，一座巨大无比的周天星斗大阵成形了！
    在短短十几秒钟的时间便结成了周天星斗大阵，由此可见妖族没少在周天星斗大阵上下苦功夫练习！
    除此之外，相比于上次妖族众人所结的周天星斗大阵，很明显，这次的周天星斗大阵要强上许多，威力，亦要强上不止一倍！
    毕竟周天星斗大阵乃是克制十二都天神煞大阵的唯一手段，妖族众人刻苦练习倒也正常！
    看着天上只用片刻时间结成的周天星斗大阵，洪荒众生莫不震惊！
    他们也没想到，妖族竟然还有如此手段，上次的大战本来众人以为已经是妖族的极限了，但没想到，原来妖族的极限还远远不止如此！
    一想到这，洪荒众生莫不对帝俊刮目相看，在他们看来，短短千年时间内，妖族能有如此提升，必定与帝俊这个妖皇有着莫大的关联！
    但虽然如此，巫族也不是吃素的，十二祖巫的都天神煞大阵能够召唤出盘古真身，所以对于这场巫妖之间的决战，洪荒众生也不敢评判到底谁能取得最后的胜利！
    “帝江，你们巫族灭亡之日到了，星辰之光，给我聚～～！”
    周天星斗大阵之中的帝俊大喝一声，同时漫天星辰开始缓缓转动，凝聚成一道白光射入周天星斗大阵之内，之后再由周天星斗大阵射出，直奔帝江等人飞去！
    “不好，快闪开！”
    眼见星辰之光射来，十二祖巫齐齐闪躲，勉强算是躲掉了星辰之光的攻击。
    但在帝江等十二祖巫身后的那些巫人们却因为躲闪不及，而被星辰之光穿透了胸膛，一个个死于非命！
    “真是好胆，十二都天神煞大阵，起！”
    帝江怒喝一声，与其他十一祖巫同时拿出神魔幡，随后成功结成了十二都天神煞大阵！
    都天神煞大阵出现，刹那间，天地间的无穷煞气被大阵吸收，缓缓提升着大阵的威力！
    “不好！”
    帝俊暗道一声，知道不能再让都天神煞大阵吸收煞气，不然怕是大阵的威力还会提升，若真是那样，妖族就危险了！
    “星辰陨落！”
    帝俊不再留手，全力运转体内法力，吸收诸天星辰之力，随后用周天星斗大阵发出星光攻击！
    看着周天星斗大阵与十二都天神煞大阵对决，洪荒众生都明白！
    千年时间，使巫妖两族的实力都得到了很大的提升，两虎相争必有一伤，对此，众生莫不擦亮眼球，生怕错过这场惊世大战！
    星光与煞气相遇，其结果便好似水与火的碰撞一般，除了发出一声声“滋滋”的响声以外，剩下，什么都没有留下！
    眼见煞气无法对周天星斗大阵造成威胁，帝江怒喝一声：“盘古真身，现！”
    随后，十二祖巫纷纷显出祖巫真身，凝聚天地间的无穷煞气，以及自己自身的煞气，最后，形成了一个高达万丈，身材魁梧的中年壮汉！
    盘古真身显露洪荒，对此，洪荒众生莫不瞪大了眼球，呆呆的看着盘古！
    虽然已经不是第一次看见盘古真身，但，盘古真身的每一次出现对洪荒众生来说莫不是一场沉重的打击！
    盘古，大道之子，力之法则掌控者，混沌三千魔神之首！
    对于如此人物，别说是普通生灵了，就是圣人，亦是觉得高攀不起，无法与之媲美！
    “．．斧来！”
    眼睛直视周天星斗大阵，盘古真身大吼一声，随后，又有无穷煞气被盘古吸收凝聚，最后化为了开天神斧！
    有了上次的教训，这次唐风元始以及太一都管理好了自己的灵宝，不会让灵宝出现失控的现象。
    但虽然如此，被盘古真身用煞气凝聚而成的开天神斧亦不容小觑！
    混沌色的巨斧，上面环绕着无尽的凶煞气息与毁诺诺好)灭气息，偶尔散发出来的杀气更为恐怖，就连圣人，感受到开天神斧上的气息，亦会觉得心跳加速，心神动荡！

 第一百六十二章 两败俱伤、女娲躁动 （求自订 第三更）
    盘古真身显现，剩下的，便是无尽的攻击！
    “开天辟地，破！”
    十二祖巫所化的盘古真身握紧开天神斧，向着帝俊太一等人所在的周天星斗大阵劈了过去！
    恐怖的开天气刃划破空间，就连虚空，都无法承受开天神斧的强大攻击！
    更令人震惊的是，开天神斧所发出的开天气刃似乎蕴含着一种时间与空间之力，只用了短短片刻时间，开天气刃便来到了周天星斗大阵之前！
    眼见此景，帝俊怒喝一声，同样发出了猛烈的攻击，抵抗即将到来的开天气刃！
    “陨落星辰，落！”
    随着帝俊大吼，星辰幡瞬间放大，同时，无数星辰之力被星辰幡吸入，最后化为精纯的星辰之光迎向了开天气刃！
    这是帝俊专门为抵抗开天神斧攻击准备的，为的，便是能够撑住开天神斧的攻击！
    至于最后到底能不能够挡住，帝俊也未可知，不过，希望可以挡住吧，因为897只有这样，妖族才有战胜巫族的希望！
    “轰.....”
    爆炸声响彻天际，虚空因为承受不住爆炸的波及而出现道道裂痕。
    仿若“烟花”一般的爆炸使观战的无数大能心中一紧，随后一阵微风袭来，吹散了空中纷飞的尘土浓烟！
    烟花过后，场中的一切开始映入众人眼帘。
    此时，盘古真身早已消失不见，十二祖巫因为承受不住爆炸的波及而被从盘古真身中震了出来，同时身受重伤！
    当然，不光是十二祖巫，还有帝俊太一等人，爆炸的余波太过恐怖，若非太一及时祭出了混沌钟，怕是他们也会如十二祖巫一般，身受重伤。
    这一击过后，十二祖巫身受重伤，妖族之中只有帝俊太一没有受伤，剩下的，无不与十二祖巫的情况一模一样！
    最主要的，巫妖两族的大阵都被破了，若是再想凝聚起来，绝非易事，至少在眼下来说，他们还无法做到再次凝聚大阵！
    虽然没了大阵，但他们还可以血拼，因此，巫妖两族在喘息了片刻后，又重新战在了一起！
    此战关乎着巫妖两族未来的命运，所以，没有人会退缩，更没有会恐惧，一将功成万骨枯，不论是妖族之人还是巫族之人，他们都十分清楚，若是想要成为洪荒霸主，唯一的方法，只有踩着对方的尸体踏过去，不然，别无他法！
    眼睛直视帝江等十二祖巫，帝俊心中充满了怨恨。
    刚刚盘古真身的一击不光击碎了周天星斗大阵，同时还斩杀了百亿的妖族战士，其中，便包括妖族十大妖将之中的鬼车九凤二人！
    二人业力缠身，加上上次导致共工祝融大战，撞倒了不周山，更是引得天降业力，如此之下，若是他们不死，天理难容！
    至于巫族，同样也不好受，周天星斗大阵所发出的星辰之光亦是杀死了无数巫族族人，这倒算是抵消了妖族的一部分损失。
    但总体来说，巫妖两族皆bbeh)是伤亡惨重，谁也没有占到半分便宜！
    没了周天星斗大阵和都天神煞大阵，只能靠两族的拼杀取得胜利了，对此，帝俊太一与十二祖巫齐齐下达了进攻的命令。
    不过眨眼间，巫妖两族便又战在了一起！
    天空、大地、海洋，任何地方都能看到巫妖两族的身影，战争的惨烈令无数观战的生灵不忍直视，就算如此，战斗还是没有停下！
    一瞬间，洪荒大地仿佛变成了修罗炼狱一般，血流成河，尸横遍野，惨不忍睹！
    其中，最令人震惊的还是妖族的帝俊太一与十二祖巫之间的惊世大战！
    明知道自己二人抵不过十二祖巫，帝俊又叫来了伏羲白泽计蒙等一众妖将帮忙！
    帝俊手持屠巫剑，力战帝江强良蓐收三大祖巫！
    太一摇晃混沌钟，对战句芒共工以及祝融天吴四大祖巫！
    至于剩下的五大祖巫，则是由伏羲带领的八大妖将抵抗！
    大战持续进行，短时间内根本无法看出到底谁胜谁负，眼见大战呈现胶着状态，混沌之中，娲皇宫中的女娲开始焦急起来！
    正当女娲焦急不已，准备下凡出手之时。
    娲皇宫中，突然响起了一阵阵特殊的嗡鸣声！
    “这是......”
    听到声音，女娲瞳孔一缩，眼睛不由自主的向身后看了过去......

 第一百六十三章 拦截女娲、祖巫自爆 （求自订 第四更）
    “元始见过女娲师妹！”
    “通天见过女娲师妹！”
    “接引见过女娲道友！”
    “准提见过女娲道友！”
    四圣齐至，出现在娲皇宫中，其用意十分明显。书^屋*小}说+网)
    便是不打算让女娲插手巫妖之战！
    众圣皆是以人族为立教根本，人族气运大增，同样，众圣也气运大增，只有气运大增，众圣才能提升实力，若是现在让女娲出手，导致妖族最后获得了胜利，那人族将永无出头之日，所以，众圣在暗中合计了一下后，便齐齐来到了女娲宫，准备拦截女娲！
    至于唐风为何没来，原因却是因为唐风没空。
    对此，众圣莫不感觉十分无语！
    不过四圣也够了，拦截区区一个女娲，倒是不用非要让唐风出手！
    .....
    “见过两位师兄，两位道友，不知诸位来此意欲何为？”
    虽然已经猜到了元始通天等人的目的，但女娲还是开口问了一句！
    “哈哈哈哈，多年不见，为兄此次前来，是来与女娲师妹论道来了！”
    元始大笑两声，随后变出天地蒲团，坐了上去！
    眼见此景，通天接引准提三人也大笑几声，同样拿出蒲团，围着女娲坐了下去！
    “我们也是来找女娲道友论道的，时候不早了，我们开始吧！”
    准提微微一笑，眼中闪过一道精光，看向女娲！
    “这......”
    对于眼下这种情况，女娲只好同样拿出蒲团坐了下去！
    四圣围堵，别说是她了，就连实力最高强的唐风也突不破四圣联手，所以，女娲只能认命！
    至于妖族，一切随遇而安吧！
    .....
    无极洞天，无极神殿之中！
    “哎，女娲啊女娲，难道你真的以为妖族能够永久称霸洪荒？”
    唐风叹息一声，随后闭口不语！
    妖族虽然势大，但却从不注重德行，每位妖族成员自身都业力缠身，如此下去，妖族不被灭族才是怪事！
    至于巫族，若是不与妖族争斗，凭借盘古裔泽这一点，巫族便可长久在洪荒生存下去！
    但很可惜，常年与妖族大战，巫族毁坏了不知多少处洪荒大地，更不知杀死了多少无辜生灵！
    此消彼长之下，就算巫族有盘古气运守护，这些年，也早已消耗殆尽了！
    对此，巫族还未醒悟，若是没有后土以身化轮回，在上次的大战，巫族便被鸿钧出手灭了，哪里会留到现在！
    原不周山附近，此时巫妖两族还在大战！
    惨烈的大战致使巫妖两族伤亡惨重，先不说巫妖两族的高层伤亡，便是两族的战士就已经死伤超过了上千亿！
    妖族质量比巫族差很多，自然死伤人数也要比巫族多上一倍！
    虽然如此，但妖族还有五百亿的妖族战士，而巫族，则是还有不到一百亿的巫族战士！
    大战足足持续了数月之久，如今，也已经逐渐进入了尾声！
    眼见巫族伤亡惨重，十二祖巫中，共工怒喝一声，冲向了太一。
    来到太一身边，根本没有给太一反应机会，共工自爆了！
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・
    “轰！”
    强横的爆炸冲击瞬间把太一炸成了重伤，在场的所有人都没有想到，共工竟然会为了重伤太一而自爆！
    待共工自爆之后，众人才反应过来！
    “四弟（四哥）！”
    其余十一祖巫齐齐怒吼一声，喊着共工的名字！
    但，共工已经消失不见，不可能再出现在洪荒中！
    十二祖巫情同手足，眼见此景，暴怒的祝融也不再能够忍受住，而是继共工之后，变成了第二个自爆身死的祖巫！
    身受重伤的太一虽然及时唤回了混沌钟，但恐怖的爆炸余波还是使太一伤上加伤，吐出两口精血后，整个人面色煞白，仿佛随时将要倒下一般！
    “五弟（五哥）！”
    谁也没有想到，短短三秒钟的时间便死伤了两位祖巫，剩余的十大祖巫莫不悲伤不已！
    眼见十大祖巫心神动荡，招式也隐约间出现了缺口，手持屠巫剑的帝俊找准机会，一剑便砍下了蓐收的人头，杀了蓐收！

 第一百六十四章 伏羲身死、女娲发狂 （求自订 第五更）
    杀了蓐收后，帝俊还想趁帝江心神动乱之时杀了帝江，但被帝江躲了过去！
    “帝俊，我要你死！”
    仰天怒吼一声，帝江不顾自身伤势，硬是飞到了帝俊身前，用尽全力砸了帝俊两拳！
    “噗！噗！”
    帝江的两拳可不是谁都能够承受的，若非帝俊早已步入了准圣巅峰之境，怕是帝江这两拳便能要了帝俊的性命！
    大战继续，伏羲带着八大妖将死死缠着五大祖巫，不让他们去帮忙攻击帝俊太一！
    眼见无法挣脱伏羲等人的纠缠，后土怒喝一声，冲到了伏羲跟前！
    “五一零”
    “大哥记得为我报仇！”
    “轰！”
    “小妹！小妹！”
    后土自爆身死，伏羲被炸成了重伤！
    剩余的四大祖巫齐齐对视一眼，皆从对方眼神中看到了一抹鉴定之色！
    “请大哥记得为我等报仇！”
    翕兹、烛九阴、奢比尸、还有玄冥同时大喝一声，随后一声巨响传出，四大祖巫身死，同时带走了八大妖将以及伏羲的半条性命！
    “哥哥......”
    混沌之中，此时正在与元始通天几人论道的女娲忍不住惊呼一声！
    伏羲重伤垂死，若是这样女娲还能沉住气，那才是怪事！
    女娲惊呼出声，打断了元始通天几人的论道。
    闻言，众圣赶忙把目光向洪荒大地投去，当他们看到伏羲即将身死之时，一个个面色也不禁凝重起来！
    “诸位道友，如今我哥哥即将身死，难道你们还要拦我？”
    女娲眼中凶光大盛，大有一言不合便开战的样子！
    眼见此景，众圣交流了一番，随后元始开口道：“女娲师妹，我们可以允许你救伏羲，但，你不得插手巫妖之战，若是你答应，我们便不再阻拦你，若是你不答应......”
    “好，我答应你们！”女娲想都没想，便答应了下来！
    “既然如此......女娲师妹请吧！”
    元始把身子让开，示意女娲可以离开娲皇宫，进入洪荒世界了！
    而女娲同样也不客气，身子一闪，只用了短短几个呼吸间便进入了洪荒世界，同时来到了伏羲身边！
    “妹....妹妹.....你终于来了，快....快出手杀了帝江等人，只要你出手妖族就赢定了，快啊！”伏羲挣扎着扑到女娲怀里，虚弱道！
    “哥哥，你快别说了，我这有颗炼制好的复原丹，你先吞下去，我这就救你，你放心，妹妹肯定不会让你死的！”
    一边说着，女娲一边使用造化之气替伏羲修补体内的伤势！
    但，不知怎么，不论女娲怎么使用造化之气，伏羲体内的伤口就是不能愈合，甚至，还有一丝加重的迹象！
    “这，这不可能，到底是怎么回事？”
    女娲瞪大了眼睛，愣愣的看着自己手掌中的淡绿色光芒，但却还是不明白问题出在哪里！
    “妹.....妹妹，别伤心，一切皆是命中注定，哥哥命中有此一劫，理应死去，但哥哥求你，一定要让妖族胜利，杀了帝江等人，求.....你了！”
    伏羲为妖族妖圣，更是天庭忠臣，如今在伏羲身死之时，心中想着的还是妖族的未来。
    对伏羲来说，他死没关系，但妖族一定要取得最后的胜利！
    抱着伏羲，听完伏羲的最后一句话，女娲抬手在伏羲身上轻轻一挥，瞬间，伏羲消失，化作一道绿光被女娲吸入手中！
    随后，不待众人反应过来，女娲划破空间，来到六道轮回之前，把伏羲投入了人道之中！
    做完这一切后，女娲回到洪荒大地，眼中的杀气也不再如刚才那般散淡，而是逐渐浓郁起来！
    “不好，女娲要出手干预巫妖之战！”
    元始通天以及接引准提四人齐齐怒喝一声，接着全部划破空间向女娲所在方向赶了过去！
    但，因为他们离女娲的距离实在太远，加上他们的实力与女娲没差多少，所以，他们根本不可能拦住女娲！
    在众圣震惊的眼神中，女娲轻轻挥了挥手，瞬间便杀死了天吴祖巫！
    “女娲住手！”
    怒喝一声，元始唤出盘古幡，直接甩出一道开天气刃，向女娲所在位置攻了过去！
    如今女娲冒天下之大不为也要杀死巫族祖巫，这让元始通天四圣心中不禁大感5.2愤怒！
    若真是因为女娲，最后巫族败落妖族胜利，那一切就都完了！
. .
 第一百六十五章 后土出府、圣人大战 （求自订 第一更）
    “这是哥哥的遗愿，没办法，算我食言了，但今天，祖巫必须死！”
    低沉的声音从女娲口中传出，随后女娲不顾开天气刃的攻击，又是轻轻一挥，左手穿透了强良祖巫的胸膛，杀了强良祖巫！
    此时十二祖巫中，还剩下帝江与句芒未死！
    但对帝江和句芒来说死不死已经没什么意义了，巫族几乎灭族，十二祖巫只剩下他们二人，按照帝江和句芒的性格，他们岂会独活？
    “女娲，你找死！”
    帝江句芒齐齐怒喝一声，随后祖巫真身大涨，向女娲攻了过去！
    “米粒之珠也敢与皓月争辉？”
    女娲冷笑一声，拿出先天灵宝红绣球，向帝江句芒甩了过去！11
    圣人之力不可抵挡，除了圣人之外，剩下没有任何人能够挡住圣人的攻击。
    就凭刚刚女娲甩出的红绣球，只要帝江和句芒敢接下，最轻都会被打成重伤，甚至直接身死道消！
    正在女娲欣喜的准备看着帝江句芒身死之时，突然，一道让女娲十分震惊的身影挡在了帝江句芒二人身前！
    “你是......后土？！”
    女娲瞳孔一缩，忍不住向后倒退了两步，却是在表示女娲心中的震惊！
    不光是女娲，就连其他几圣也十分震惊，楞在原地，后土被道祖鸿钧禁制在地府之中，三个量劫内不得而出，谁成想后土竟然敢不顾道祖指令擅自出现在洪荒大地，这是令所有人都没有想到的事情！
    “女娲，今日，不是你死，便是我亡！”
    后土眼神中闪过一抹凶煞之色，随后身子一闪，来到女娲身前，与女娲打了起来！
    圣人之战必定惊天动地，二人只是轻轻碰撞了一下，洪荒大地便开始山摇地动起来，大地甚至出现道道裂痕，好似随时要破碎一般！
    “嗡！”
    正在后土女娲大战激烈之时，突然，一张散发着万丈金光的卷轴从天而降，铺在了洪荒大地之上，保护住了洪荒大地！
    随后，又有一座万丈高下的九层玲珑塔从天际飞来，立于虚空，稳住了即将破碎的天空！
    至此，不论后土与女娲再怎么打，洪荒大地都不会受到一丝一毫的伤害。
    眼见此景，元始通天接引准提四人忍不住在心中暗暗惊叹，惊叹唐风的实力！
    刚才的两件至宝，只要是长眼见的人都知道，那正是先天至宝太极图和功德至宝天地玄黄玲珑宝塔！
    这两样宝贝都是唐风的成名至宝，如今太极图和玲珑塔都来了，那是不是说明唐风也来了呢？
    想到这，众圣忍不住向四周看去，但却还是未发现唐风的身影。
    “难道师兄真的没来？”
    元始心中暗暗疑惑一声，随后不再去找唐风的身影，而是开始关注场中的大战！
    后土因以身化轮回，所以自身掌握轮回法则，每次攻击之时，后土都会带上一丝法则之力攻击女娲！
    法则之力恐怖异常，每次后土攻击，都仿若能够掀起滔天之势，犹如陨石降落一般强横的向女娲攻去！
    若非唐风有先见之明用太极图和玲珑塔保护住了洪荒大地，怕是后土只需轻轻挥出一道轮回法则便可把洪荒世界毁灭大半！
    当然，女娲也不是吃素的，同为圣人，女娲的实力和后土相差无几！
    女娲自身掌握造化法则，乃是生机法则，与毁灭法则正好相反，二人大战，便仿若黑暗与光明的战争，谁胜谁败，没有一人敢妄加评断！
    这面后土女娲打的激烈，另一面帝俊太一与帝江句芒也打了起来！
    太一此时身受重伤，但却有开天至宝混沌钟护身，一时半会儿倒是不会有生命危险。
    因为太一重伤，所以太一只能在帝俊身后为帝俊打掩护，主力攻击却全靠帝俊一人输出！
    虽然如此，但帝237俊一人也够了，毕竟帝俊手中掌握着屠巫剑，屠巫剑对祖巫真身有着相当大的克制，所以真打起来，帝俊一人足矣！
    “二弟，你快离开这里，我巫族已经败了，你速速带剩余族人入驻平心城，有后土小妹保护，我们巫族不会灭亡的，二弟，你快走！”
    明知巫族已经败了，帝江拉住句芒的手，郑重说道！

 第一百六十六章 祖巫灭绝、太一成圣 （求自订 第二更）
    “我不走，大哥，巫族男儿不怕死，今天，就让我们兄弟俩与帝俊太一一决生死，我们要让他们知道，我巫族男儿豪气冲天，就算战死，也要咬下他们一块肉来！”
    句芒挣脱开帝江的束缚，眼神坚定的向帝俊太一看去，步伐，不肯退却一步！
    眼见此景，帝江也不再劝句芒离开，而是同样豪气道：“好，就让我们兄弟二人与帝俊太一决一死战！”
    说完，帝江划破空间，直奔帝俊攻了过去！
    “找死！”
    面对帝江的攻击，帝俊十分不屑的怒吼了一声！
    有屠巫剑在手，帝江的祖巫真身对帝俊来说便仿若一张薄纸一般，一捅就破。书屋 shu05.com)
    所以，帝俊丝毫不惧怕帝江的攻击！
    右手握紧屠巫剑，左手幻化出一团大日金焰，帝俊发出了狰狞的笑声！
    这两样东西对帝江的祖巫真身都有极大地伤害，眼下帝江还以奇快的速度飞来，在帝俊眼里，此时的帝江，已经是一个死人了！
    “不好，大哥小心！”
    远处的句芒见帝江不顾性命之危也要伤到帝俊，当即怒吼一声。
    但为时已晚，在句芒话音刚落之时，帝俊便将屠巫剑插入了帝江的胸膛！
    “噗嗤！”
    没有半点阻碍，坚不可摧的祖巫真身就这样被帝俊手中的屠巫剑插了个透心凉，胸口处，一个人头大小的空洞出现在帝江身上，看上去恐怖异常！
    “帝俊，你以为你赢了？哈哈哈，一起死吧〃～！”
    帝江趴在帝俊耳边轻声说了几句话，随后自身开始膨胀，在帝俊刚要准备逃离之时，帝江自爆了！
    “轰！”
    帝江为准圣巅峰境界的强者，如今自爆，便彷如小型核弹被引爆一般，直接将方圆千里都炸成了平地！
    多亏有太极图守护洪荒大地，不然，自爆的威力恐怕还要强上两倍！
    帝江死了，当然，帝江没有白死，帝江用他的死换来了帝俊重伤！
    说是重伤，实际上此时帝俊也已经到了濒死边缘，如今在帝俊胸口中还残存最后一口气，待到这口气散掉之日，便是帝俊彻底死亡之时！
    “大哥，你怎么样，你没事吧？”
    太一眼见帝俊身受重伤，赶忙飞了过去，把垂死的帝俊抱在怀里，低语问道！
    “贤.....贤弟....记住，要....要战胜巫族，为兄会在天上看.....着.....的！”
    说完最后一句话，帝俊猛地在太一胸口一拍，瞬间，帝俊体内残存的所有法力全部灌输到了太一体内！
    同时，太一的实力开始暴增，很快，在帝俊彻底死亡之时，太一站了起来！
    “这.....怎么可能，太一.....太一竟然步入了混元大罗金仙之境？！”
    远处，正在观战的元始接引四人齐齐瞪大了眼睛，一幅不敢置信的样子盯着太一！
    “啊~~！”
    步入混元大罗金仙之境的太一仰天怒吼一声，瞬间，本来乌云密布的天空被太一这一声怒吼震得万里无云，再也看不见半点云彩的迹象！
    “去死吧！”
    摘下头顶的混沌钟，太一把它抛向了正在因为帝江死亡而呆愣住的句芒身前。
    “铛！”
    混沌钟响，天地失色，乾坤动摇，无数生灵莫不堵住耳朵，生怕被混沌钟声震得七窍流血而死！
    至于句芒，因为无法挡住混沌钟的音波攻击，只是片刻，便被震得五脏剧烈，挣扎了几下，随后倒在地上，一命呜呼！
    “．．后土，到你了！”
    有着混元大罗金仙实力的太一此时心中只有愤怒，那是一种失去亲人的愤怒，没有体会过那种感觉的人根本无法感受得到！
    对太一来说，帝俊便是他的亲人，如今帝俊死了，太一便要杀掉所有巫族之人，为帝俊陪葬！
    当然，后土也不例外！
    一身金甲的太一立于虚空，身后的长发无风自动，眼瞳呈现赤红色，这却是太一隐隐已经有了入魔的迹象！
    “铛！”
    手持混沌钟，太一的王的)向与女娲激战的后土发动了攻击！
    一道响彻天际的钟声响起，音波直直攻向了没有丝毫防备的后土！

 第一百六十七章 后土化身、半步混元 （求自订 第三更）
    “噗！”
    后土此时正在与女娲激战，根本没有想到会有人在身后偷袭她，没有丝毫防备的后土直接被混沌钟的音波击中，吐出了一口鲜血！
    “怎么可能，太一你竟然步入了混元大罗金仙之境？”
    后土震惊的回头看去，当看到是太一发出的攻击时，后土脸上充满了不敢置信！
    “后土，这次你死定了，从今日起，你们巫族将会在洪荒大地上除名，受死吧！”
    说着，太一再次摇晃起了混沌钟，攻击后土！
    而后土，因为震惊太一已经步入了混元大罗金仙之境，所以没能及时躲过攻击，又被混沌钟的音波攻击砸了几下！
    “噗！”
    踉跄的倒在地上，此时的后土面色惨白，一张俏脸之上，不再有半点血色！
    “这是怎么回事？后土的实力怎么会这么低？”
    眼见后土失去了战斗能力，围观的元始接引107四人皆是十分疑惑！
    按理来说后土不应该这么弱啊，难道......
    “她是化身！”
    四圣齐齐开口道！
    因为只有化身才能解释清楚一切，为何后土能够出现在洪荒大地，为何后土的实力会这么低，为何后土只被混沌钟的音波打了两下便再无战力，当清楚众圣眼前的后土只是化身之后，所有人都明白了！
    想到这，众人不禁感叹，看来后土还没有失去理智，不然，若是她真的踏足洪荒大地，怕是将会受到道祖鸿钧的严厉惩罚！
    “太一，你敢杀我？”
    后土嘴角上扬，俏脸之上露出一抹冷色！
    “哼，后土，多说无益，今日就算你向本皇跪地求饶都没用，你必须死！”
    “哦？是吗？那bbfg)你杀了她我看看！”
    太一话音刚落，忽然，一道似笑非笑的声音传入了太一耳中，在太一耳中久久回荡，不肯散去！
    “谁？有本事站出来，藏头露尾的算什么能耐！”
    太一瞳孔一缩，赶忙向四周看去，但却并未发现任何一个可疑的人！
    “如你所愿！”
    一道声音从天际飘来，随后，唐风的身影出现在了后土面前！
    “你来了，我还以为你不会来！”
    后土眼中闪过一抹晶莹，开口道！
    “我要是再不来，怕是你会恨我一辈子！”
    唐风微微一笑，轻声回道！
    “哼，你知道就好！”
    此时的后土再也不是刚才那个暴怒的女战士，而是仿佛变了一个人似得，变得温文尔雅，乖巧可爱，可爱中还略带一丝小小的调皮！
    看着远处突然出现的唐风，元始通天齐齐惊呼出声：“师兄......”
    唐风的到来瞬间改变了战局，使本来有些僵持的战局出现了一丝转机！
    但，对于这种情况，众圣也不知是好是坏！
    如今十二祖巫全部身死，巫族也几乎灭族，而妖族虽然情况和巫族差不多，但妖族胜在太一还活着。
    不光如此，太一还步入了混元大罗金仙境界，这让现在的情况变得十分棘手！
    齐齐对视一眼，众圣眼中充满了无奈，没有办法，他们只能是继续看下去，希望后面的结果可以一点点变好吧！
    .....
    安慰了后土几句，随后唐风转过身，看向立于半空的太一！
    “区区一个半步混元大罗金仙还敢这么猖狂，太一，真不知道是谁给你的勇气！”
    唐风冷笑一声，淡然说道！
    “什么？原来太一并没有步入混元大罗金仙境界，而是半步混元！”
    闻得唐风所言，众圣齐齐惊诧一声！
    要知道半步混元与真正的混元大罗金仙强者可是有着天差地别！
    就好像准圣与圣人之间的差距，那道鸿沟，绝对不是可以轻易迈过的！
    沉思片刻，很快众圣便明白了太一的真实情况！
    刚才众圣只顾着震惊了，并没有发现太一自身的气息实际上特别不稳定，太一之所以能够达到现在的境界，主要原因还是帝俊死前拍的那一掌！
    帝俊临死前把自身的本源都灌输到了太一体内，如今太一有此进步倒也十分正常！
    想明白一切后，众圣不再疑惑，同时，看向太一的眼神也少了几分忌惮！

 第一百六十八章 惊世底牌、时间逆转 （求自订 第四更）
    “不愧是太清圣人，果然好眼力，不过，就算你知道又能怎样，凭借本皇现在的法力，再加上混沌钟，你认为你能够打得过本皇？”
    太一睥睨的看着唐风，眼神中充满了不屑！
    随着实力的提升，太一的野心也放大了数倍，本来看见圣人应该犹如猫见老鼠一般的太一这次竟然直接转了性子！
    不光是敢偷袭后土，现在还敢对唐风出言不逊，这让围观的众圣心中皆是咯噔一下！
    就连妖族圣人女娲，在听到太一对唐风出言不逊时，脸色也~是变了又变！
    后土是化身的事女-娲不知道嘛？
    女娲知道！
    但是为什么女娲没有斩杀后土的分_身呢？
    原因便是女娲不想彻底得罪后土！
    除了不想彻底得罪后土以外，女娲还害怕业力缠身！
    要知道后土以身化轮回，乃是大功德之举，后土更是大功德之人，若是女娲敢随便斩杀后土化身，不用说，天道必会降下天谴惩罚女娲，就算女娲是圣人面对天谴也十分危险，所以，思来想去，女娲还是没有下重手，只是一直与后土僵持着。
    但谁成想，太一的忽然出手打伤了后土，对此就连女娲也十分震惊！
    就在刚刚，若不是唐风及时出现在了后土面前，恐怕女娲也会拦住太一，不让太一杀死后土化身！
    因果之力就连圣人都不能小觑，更何况太一区区一个半步混元了，太一真要是把后土杀了，怕是随即天道便会降下九霄神雷斩杀太一，帮助后土报仇！
    眼睛盯着不远处的唐风，女娲心中百感交集！
    若不是因为妖族，她和唐风的关系定然也会如唐风和后土一样亲密，但是.....哎！
    .....
    “哈哈哈哈，太一啊太一，本座是该说你傻呢，还是该说你单纯呢，你莫不是以为光凭一件小小的混沌钟就能打赢本座吧？”
    唐风哈哈大笑，笑至癫狂，但眼睛却不眨一下，偶尔从唐风眼中闪出的寒光使太一也不禁有些心惊胆颤！
    “哼，不试试又怎么知道，难道，本皇就要坐以待毙被你杀死？”
    太一冷哼一声，强硬道！
    “这样吧太一，本座也不为难你，本座可以答应饶你一命，但你需从此不得踏足洪荒，永生永世做我无极洞天的护岛神兽，如何？”唐风开口道！
    “我呸，让本皇去给你做护岛神兽？你想得美，今日本皇就是战死也不会去做那护岛神兽，混沌钟，去！”
    闻得唐风所言，太一大怒，随后太一甩出混沌钟，攻向了唐风！
    相比于太一，唐风的实力不知道高了多少倍，所以在面对混沌钟时，唐风根本用不着使用至宝，只需用双手便能制服太一！
    “铛！”
    混沌钟响，一道恐怖的音波攻击化为实质，向唐风所在位置传了过去，犹如海啸爆发一般，偶尔散发出的威能令唐风身后的后土都不禁有些胆寒！
    “嘭！”
    伸出白玉般的手臂，唐风轻轻一挥，瞬间，音波攻击消失的无影无踪！
    “这怎么可能？竟然只用双手便挡住了混沌钟的攻击！”
    “看来师兄的实力又提升了，真是可怕！”
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
    “老子......嗯，看来日后只能深交不能力敌！”
    .....
    眼见唐风只用左手便挡住了混沌钟的音波攻击，众圣莫不大惊，一个个心中百感交集，思绪万千！
    “别得意，本皇就不信你还能挡住这招！”
    说着，太一体内爆发出一股惊人之势，很快，不过片刻时间混沌钟便放大了数倍！
    “空间定格！时间逆转！逆！”
    太一怒喝一声，猛地摇动了一下放大后的巨型混沌钟！
    ...... ...... ...
    “嗡！”
    虚空中，一道特殊的奇特声音响起，随后，只见唐风后土所在的那一处空间直接被混沌钟所发出的空间之力与时间之力定格住了，同时，时间开始逆转，唐风后土二人也开始逐渐变化起来！
    时间缓缓流失，很快，两个十几岁的孩童出现在了众圣面前！
    从孩童和身上的衣着上众圣能够看出，这两个浑身上下充满着稚嫩气息的孩童正是唐风与后土二人！
    “怎么可能......”

 第一百六十九章 太一身死、巫妖没落 （求自订 第五更）
    “哈哈哈，最强圣人？真是搞笑，这次，你们死定了！”
    太一眼见唐风与后土变成了十几岁的孩童，便开始哈哈大笑起来，同时祭出混沌钟，向两个孩童砸了过去！
    “嘭！”
    一声轻响传出，随后两团烟雾消散在空中！
    “这是.....替身？”
    太一脸上的笑容消失，取而代之的是一抹凝重之色！
    “太一啊太一，本座都说了，让你去当护岛神兽，你还非不听劝，哎，算了，既然如此，你去死吧！”
    不知何时，唐风出现在了太一身后，同时手中把玩着太一“零四七”的混沌钟，一脸的轻松之色！
    “想要本皇的命，你有本事便来取.....噗！”
    太一话未说完，唐风的右手便穿透了太一的胸膛，直接取走了太一的性命！
    无数红光在太一体内汇聚，最后被唐风吸收体内！
    太一的本体乃是三足金乌，更是天生自带大日金焰这种天地间最恐怖的火焰本源，为此，唐风当然不能浪费。
    吸收了太一体内的大日金焰本源之气后，唐风把太一甩在了一边！
    “哎，早日今日何必当初，早点同意当护岛神兽多好！”
    唐风摇了摇头，随后收起手中的混沌钟，直奔女娲走去！
    “你....你....你真的杀了太一？”
    女娲颤抖着身子，指着唐风，眼神中充满了不敢置信！
    没有回答女娲的问题，唐风向前两步，随后在女娲头上轻轻一点！
    “嗖！”
    一道金光闪过，射入了女娲脑中，片刻后，女娲睁开了眼睛！
    “天意难违，天意难违啊！”
    叹息两声，女娲眼神中充满了悲伤之情，一个人楞在原地，身形看上去落寞异常！
    帝俊太一与十二祖巫齐齐身死，巫妖两族更是伤亡惨重，十不存一！
    随着巫妖两族的两败俱伤过后，天地间的煞气开始缓缓散去，同时，一种清明感在天地间显露了出来！
    战斗彻底结束了，洪荒大地到处都是巫妖两族的尸体，一具具尸体堆积在一起，形成了尸山。
    在尸山之下则是一条条血河，猩红的血液从尸体中流出，最后全部向血海流去！
    对此，血海中的冥河可谓是高兴坏了，血海中的血水增多便代表着冥河的实力增强！
    因为冥河已经把血海练成了自己的分身，并且传出消息，血海不枯，冥河不死！
    除了冥河十分高兴以外，地府中的地藏王倒也比平时活跃了许多！
    无数妖族亡魂进入地府，随后被地府安排转世投胎！
    同样，地藏王也没闲着，因为死伤的妖族成员太多，地藏王便超度一部分，留下一部分，之后把留下的这些亡魂向西方度去！
    对此，虽然唐风知道，但唐风却没有阻拦！
    地藏王私自往西方超度亡魂这件事是唐风默许的！
    至于唐风为什么这麽做，原因却是因为唐风看西方教太落寞了，若是他再不这样做，怕是未等他的计划开始，西方教就彻底没落了！
    对于这种情况唐风自然不能让他发生，所以便默许地藏王可以偷偷超度生灵度往西方，至于超度生灵的数量，则是由地藏王把控，唐风从不多问！
    .....
    巫妖两族首领死亡，量劫结束，剩下的巫妖两族战士也不再拼杀，而是纷纷停下手来！
    如今，妖族人数只剩下不到一亿人，从上千亿的人数到现在的一亿，从中却是能够看出此次大战的可怕. .
    至于巫族，人数要比妖族还要少上十倍！
    原本有着数百亿的巫族如今还剩下不到千万，甚至只剩下了几百万，可以说，此时的巫妖两族，已经近乎彻底灭族。
    正在巫妖两族你看我我看你，不知道该怎么办的时候，突然，一道身影从尸海之中站了起来！
    “白泽将军！”
    幸存的妖族众人中，有人一眼便认出了那道身影是白泽，随即，欣喜的惊呼出声来，仿佛找到了主心骨一般，向白泽所在位置跑了过去！
    “什么，白泽竟然还没死？”
    有人欢喜有人愁，妖族那面高兴白泽还活着，巫族这面则是十分惊诧为何白泽还没有死去！
    正当巫族打算负死顽抗，与妖族拼命之时！
    突然，一声“咔咔”的脆响声从巫族众人所在的地下传了出来！0.0
    “轰！”
    片刻后，一声巨响传出，随后一道令巫族众人十分熟悉的身影出现了！

 第一百七十章 重新复活、玄冥祖巫 （求自订 第一更）
    “太好了，是玄冥祖巫！”
    “什么？玄冥竟然没死？”
    巫妖两族之人眼见那个踉跄着站起身，垂垂欲死的人是玄冥之时，都十分震惊！
    原来在众祖巫自爆之时，玄冥因为实力较弱，直接是被爆炸的余波炸飞了出去，根本还没等玄冥来得及自爆，她便晕了过去。
    醒来后的玄冥虽然没有死去，但也因为众祖巫自爆而被震得身受重伤！
    警惕的看着对面的一众妖族，还有为首存活下来的白泽，玄冥开口道：“怎么？还要打吗？”
    “不不不，量劫已经结束，还是算了吧，你我两族如今俱是伤亡惨重，若是再打下去必定会连仅存的这点血脉也抹除掉，莫不如我们停战如何？”
    闻得玄冥所言，白泽赶忙摇头回道！
    相比于玄冥，白泽此时也不好受，胸骨断裂，左臂丢失，若是再不想办法治疗，恐怕11以后白泽的左臂就真的废了！
    深深看了白泽还有其身后的妖族一眼，玄冥是真的想要灭了他们，但很可惜，不论是她还是整个巫族都没有了再战的能力，所以把妖族灭族这个想法玄冥只能作罢！
    随着量劫结束，天空之中，一阵嗡鸣声响彻，随后几道身影缓缓浮现在了空中！
    这几道身影赫然便是唐风、元始、通天、女娲、接引、准提还有最后的后土几人！
    后土最后显现，当看到后土之时，玄冥大喜：“小妹！”
    “吾乃后土祖巫恶尸，平心娘娘，见过玄冥祖巫！”
    只见空中的后土眼中闪过一道精光，随后轻声回道！
    “原来如此，没想到她竟然是后土的恶尸！”
    众圣齐齐点点头，明白了心中的疑惑之处！
    看着身边的平心，准提眼珠一转，却是心中有了一个想法，随后说道：“平心道友，道祖可是喝令过道友三个量劫之内不得踏入洪荒大地，如今道友不在地府竟然来了这里，这有些说不过去吧！”
    闻得准提所言，平心眉头一皱，随后淡然道：“没什么说不过去的，贫道不过是恶尸罢了，道祖也没有禁止过恶尸不能踏足洪荒大地，所以，准提道友这次却是说错了！”
    “这......”
    准提一听，一时语塞，不知该怎么回答平心的话！
    平心说的合情合理，有根有据，所以，就算是准提想要挑毛病也跳不出来。
    而且，平心踏足洪荒大地这事鸿钧不知道嘛？
    鸿钧肯定知道！
    但鸿钧却没有出现，这么说来，不就是等于鸿钧默许了平心的行为吗。
    所以，在提出了一声疑问之后，准提便不再鸡蛋里面挑骨头！
    眼见气氛一时沉闷，唐风向前一步，说道：“诸位道友，如今大战结束，量劫消失，这巫妖两族的安置去向还是需要酌情考虑一下！”
    闻言，元始赶忙接言道：“巫妖两族不顾洪荒生灵，冒然发动战争，致使洪荒大地被毁，生灵死伤无数，从此之后，巫妖两族却是不再适合做天地主角！”
    “不错，我同意！”
    “贫道同意！”
    “善！”
    在场的众圣中，除了女娲平心以外，剩下的几圣都同意元始的话！
    对此，女娲平心也无可奈何，只能默然同意！
    短暂的沉默过后，平心对众圣说道：“巫族与我有着莫大的渊源，所以，剩余的巫族众人平心希望诸位道友能够给个面子，把他们交给我，让我带他们回到地府，日后只要没有大事，平心保证，巫族绝不会踏足洪荒大地一步，如何？”
    “这......”
    对于平心的话，众圣倒是没有哪个人会反对，后土掌管着六道轮回，乃是轮回之主，若是他们得罪了平心便等于得罪了后土，为了一群蝼蚁而得罪一个有890着莫大能力的圣人，实在是犯不上。
    再加上平心也保证了，没有大事巫族绝不会踏足洪荒大地一步，所以，众圣也就同意了！
    只要不伤害到众圣利益，剩下，什么都好说！
    “多谢诸位道友，平心感激不尽！”
    见众圣点头同意，平心大喜，赶忙行礼作辑道！

 第一百七十一章 即将结束、妖族分配 （求自订 第二更）
    眼见巫族众人都归了平心，女娲当即说道：“吾为妖族圣人，妖族理应当由吾带回去，如今妖族之中还剩下太子陆压尚存，倒是可以让他重新带领妖族，坐那妖族之皇！”
    听完女娲所言，准提急忙开口道：“诶，这怎么能行，巫妖两族虽然同犯大错，但战争却是由妖族挑起的，而且妖族之人俱是业力缠身之辈，曾经更是屠戮过人族，若是就这么轻易的放过了妖族，岂不是太便宜了他们，对此，就算是我们能够同意怕是洪荒众生都不会同意！”
    准提话音落下，众圣俱是点了点头，表示言之有理！
    “哼，准提道友，你说这话有点过了吧！巫妖之战的起因是怎么引起的，我想准提道友应该最清楚，现在巫族你们同意被平心带走，为何妖族却不能被我带走，难道，你们是认为我女娲好欺负吗？”女娲冷哼一声，自身爆发出一股汹涌澎湃之势！
    瞥了女娲一眼，准提不屑的笑了笑，随后回道：“道友不必如此生气，就算打起来，道友也不过能与贫道打个平手，若是再加上师兄，道友认为你可有胜算？所以还是算了吧，免得道友丢了面皮那就不好看了！”
    “准提你......”
    女娲大怒，心中更是怒火中烧！
    众圣中，只有她和后土的实力最弱，但是架不住后土有唐风罩着，哪怕是元始通天二人看到后土也要敬上三分！
    可是到了她这里，就连准提这个道祖的记名弟子也敢嘲讽她，这让女娲心中不禁十分委屈！
    不理会女娲的怒火，准提继续道：“妖族杀气太重，自身又业力缠身，合该入我西方，我西方为极乐世界，定能帮助妖族洗净铅华，重新做妖，如此说来，倒是一件有着无量功德的大好事，诸位道友以为如何｀ ¨？”
    说着，准提看向了唐风元始还有通天三人！
    “我呸，说到底你不过就是看中了妖族众人罢了，竟然说的这么冠冕堂皇，真是可笑！”
    通天在心中怒骂一声，没有回答，而是把目光转向元始！
    至于元始，沉寂片刻，心中思绪万千，淡然道：“师兄，不知此事你怎么看？”
    元始多聪明，怎么可能为了妖族而得罪准提和女娲，所以元始自然不会回答，而是把锅甩给了唐风，让唐风回答！
    在元始看来，唐风树大招风，理应他去做这个坏人！
    把妖族不管是给哪面，都会得罪另一方，所以，还是让唐风评断吧！
    闻得元始所言，唐风深深看了元始一眼，开口道：“妖族众人到底是归准提道友还是归女娲道友，我等皆不好做出评断，这样吧，让妖族众人自己选择，全凭他们的意愿，诸位以为如何？”
    “这......”
    “多谢大师兄！”
    准提刚想拒绝唐风的提议，谁知女娲却抢先一步感谢道！
    对于妖族众人，唐风实际上一点都不想理会，但是就算如此，唐风也不会任由妖族众人被接引准提带走！
    不管怎么说妖族众人都是东方之人，若是被西方的接引准提带走了，东方气运必定会流失不少，所以，还是算了吧！
    准提的美梦注定是被唐风叫醒了，并且还是吼醒的......
    无奈的摇了摇头，准提知道，若是再这样争下去，到最后唐风定然不会让他得到一丝一毫的便宜，所以，莫不如先得到点便宜，至于妖族众人，日后再说吧！
    想到这，准提把目光投向了接引，见接引点了点头，准提这才出声同意！
    “．．好，既然如此，你等过来，这里有七位圣人，你们可自行选择拜入其教统门下，现在，你们选择吧！”
    唐风话音刚落，瞬间，大部分妖族众人都跑到了女娲身后，表示愿意跟随女娲！
    当然，也不是所有人都跟了女娲，还有很少的一分部分妖族之人跟了接引准提，这些人都是妖族中比较喜爱偷奸耍滑之人，他们清楚，若是跟了女娲，王好好)必定不会有出头之日，莫不如现在就跟着接引准提去西方，说不定还能获得什么大机缘！

 第一百七十二章 妖族女童、灵宝争夺 （求自订 第三更）
    正在众圣以为事情已经结束了的时候，突然，一名妖族女童跑了出来，跑到了唐风身边！
    眼见此景，众圣莫不惊诧，“这是怎么回事？这名妖族女童是谁？”
    “你是？”
    唐风低下头去，看向这名跑到自己身边，并紧紧抓着自己衣袖的女童。
    “大哥哥，我，我可以跟着你吗？”
    “大胆，区区蝼蚁竟然敢对圣人不敬，该杀！”
    女童话音刚落，元始大喊一声，同时发出一道混沌气刃，斩向了唐风身边的女童！
    “哼！”
    轻哼一声，唐风体内爆发出一股肃杀之气，气息碾碎了混沌气刃，同时向元始压了过去！
    “师兄，你......”
    元始连忙后退两步，眼神中充满了震惊！
    在元始看来，他不过是斩杀一个让他看不顺眼的蝼蚁罢了，为何唐风会突然向他攻击，这让元始十分不解227！
    “为兄刚才说了，让妖族众人自行选择圣人，难道，你没听到？”
    说着，唐风脸上露出一抹寒光，瞬间，天地失色，电闪雷鸣，恐怖压抑的气息令在场的所有圣人莫不感到心惊！
    “是，师兄，师弟错了！”
    见唐风看向自己的眼神越来越奇怪，元始刚忙认错，不敢再与唐风争执！
    唐风为三清之首，玄门首徒，更是众人的大师兄，实力也是最强者，元始自然不敢惹唐风发怒！
    刚才元始也不知道自己怎么了，当他看到那名妖族女童之时，心中不知怎么，竟升起了一股无名之火，所以元始才会发动攻击，但元始忘记了，那名女童所在位置正是唐风身边，他攻击女童便等于攻击唐风，俗话说长兄为父，元始如此大不敬，唐风自然发怒！
    见元始认错，唐风心中的怒气消散，随后天地也恢复了平静，天空不再电闪雷鸣，而是变得阳光明媚！
    “好，你可以跟着我，不过，你确定？妖族圣人在那里，你确定没有选错？”
    一边说着，唐风还一边指了指女娲！
    摇摇头，女童肯定道：“没有选错！”
    “那好吧，你就跟着我吧！”
    唐风微微一笑，左手在女童头顶轻轻一拍，瞬间，女童消失不见！
    .....
    刚才的事情不过算是一个小插曲，接下来才是主题！
    分配完妖族众人的归属，众圣把目光投向了虚空中漂浮的几件顶级灵宝！
    帝俊身死，但河图洛书留了下来，不光是河图洛书，场中还有还好几件顶级灵宝，例如伏羲的伏羲琴，十二祖巫的神魔幡，还有妖族的屠巫剑，以及三百六十五个星辰主幡。
    至于太一的混沌钟，则是提前被唐风收了起来！
    看着眼前的数件灵宝，众圣一时间沉默不已！
    灵宝人人想得，但却都不好意思开口，毕竟圣人面皮在那里，谁要bbad)是先开口便会显得那个人十分贪财，所以，众圣你看我，我看你，一时间僵持在了原地！
    见众人都不开口，平心向前一步，说道：“诸位道友，这十二神魔幡乃是我巫族至宝，需有巫族血脉才能启动，就算是给诸位道友诸位道友也无法使用，所以，还是还给后土祖巫吧！”
    平心说完，直接动手收走了十二神魔幡，根本众圣不同意的机会！
    眼见十二神魔幡被平心收走，众圣皆是皱了皱眉，但却没人阻止！
    平心说的很对，十二神魔幡必须要有巫族血脉之人才能启动，现在十二祖巫死了十一个，只剩下祖巫玄冥未死，对众圣根本起不到半点威胁，所以，就算让平心拿走也没什么，还能卖后土一个面子，众圣何乐而不为呢？
    见众圣皆是点头同意，平心心中一喜，随后与众圣告辞了一声，带着剩余的巫族族人离开了这里。
    平心清楚，她能获得十二神魔幡还是众圣看在唐风和后土的面子上，若是她再不知好歹想要争夺其他宝物，定然会遭受众圣的合力排斥，所以，为了避免这种情况出现，平心识趣的离开了！
    望着平心的背影，准提满意一笑，少了一个竞争者，准提自然高兴！
    “这屠巫剑戾气太重，乃是大凶之物，唯我西方佛法才能净化，所以，贫道便不客气了！”
    说完，准提伸手向空中的屠巫剑抓了过去！

 第一百七十三章 灵宝消失、紫霄宫开 （求自订 第四更）
    “嘭！”
    准提刚刚伸手抓到屠巫剑，谁知屠巫剑便被元始抢了过去！
    “道友且慢，屠巫剑虽戾气过盛，但屠巫剑却是我东方之物，道友不过是西方之人，现如今竟然出手抢夺屠巫剑，这有~些说不过去吧！”
    元始冷哼一声-，向准提说道！
    眼见马上要到手的屠巫剑就这样被元始抢走了，准提当即大怒：“道友此言差矣，东方西方皆是玄门正统，如今屠巫剑合该我西方所得，所以，道友还是把屠巫_剑交出来吧！”
    说着，准提再次向元始手中的屠巫剑抓了过去！
    “好胆！”
    元始大喝一声，一道混沌色的光芒闪烁，随后，盘古幡出现在了元始手中！
    盘古幡乃是开天神斧之斧刃所化，威力无穷，如今被元始唤出，自是震慑住了准提！
    看着眼前闪着霞光万道、瑞彩千条，并散发着唯我独尊的霸气的盘古幡，准提把手缩了回去！
    “不过是一把小小的屠巫剑罢了，元始道友竟然连盘古幡也祭了出来，道友这才有些过了吧！”
    接引向前一步，看向元始，眼神中闪过一抹凶光！
    “哼，若不是准提道友有抢夺之意，贫道会如此？”元始反问道！
    “这......”
    “嗡！”
    正当接引迟疑之时，突然，一阵奇特的嗡鸣声响动，随后，屠巫剑化作一道白光消失不见！
    “怎么可能？”
    元始眼见手中的屠巫剑飞走，瞬间大惊失色！
    要知道元始在众圣中实力虽然不是最强的，但也绝对能够排到前三，如今竟然有人能够无声无息间从他手中夺走屠巫剑，这让元始心中十分震惊！
    “师兄，你看......”
    眼见元始手中的屠巫剑消失不见，通天看向唐风，向唐风询问了一声！
    唐风实力要比通天高很多，现在遇到不懂的事情，通天询问唐风倒也没有什么不对！
    “别问了，就连为兄也没有看清刚才屠巫剑消失的轨迹，所以，只可能是......”
    说道这里，唐风闭口不语，给了通天一个只可意会不可言传的眼神！
    屠巫剑消失，众圣也不再追查原因，而是把目光重新放到了场中的河图洛书以及伏羲琴还有三百六十五个星辰幡上！
    “伏羲琴乃是哥哥的遗物，还请诸位道友能行个方便，让我带走伏羲琴！”
    女娲看着眼前的伏羲琴，泪眼婆娑的开口向众圣请求道！
    闻言，众圣点了点头，倒是没有与女娲抢夺伏羲琴！
    见众圣都不反对，女娲抬手一挥，瞬间，伏羲琴消失不见！
    场中一共六件顶级灵宝，被女娲后土各自收走了一件，还有一件灵宝则是自行飞走，众圣也不知道其去向到底是哪里！
    至于剩下的河图洛书还有星辰幡，唐风都没有抢夺的兴趣，河图洛书乃是伏羲日后的证道之宝，是要交出去的，所以，就算现在抢夺也没什么用，至于星辰幡，这样的宝物唐风要多少有多少，毕竟唐风手中有着能够后天返先天的乾坤鼎，所以对于星辰幡，唐风也没什么兴趣！
    ・ ・求鲜花 ・・・・
    但，唐风不要，不代表唐风会把这三件灵宝交给接引准提，肥水不流外人田的道理唐风还是明白的！
    正因为如此，在唐风的主持下，元始通天与接引准提展开了一场夺宝大战！
    一场大战过后，结果不用说，自然是元始通天获得了胜利，毕竟元始通天二人手中都有至宝相助！
    尤其是通天，诛仙剑阵一出，非四圣不可破，光凭接引准提二人，怎么可能破掉诛仙剑阵，所以，接引准提悲剧了！
    费了好的力气，最后什么都没有得到，这让接引准提在心中大怒！
    刚想再与元始通天大战三百回合，突然，空中传出一道缥缈之音！
    “尔等休要再战，速来紫霄宫，吾有要事吩咐！”
    随着话音传入众圣耳中，众圣身子齐齐一愣，就连唐风亦是如此！
    “道祖传见？”
    疑惑一声，众圣对视一眼，皆从对方眼中看到了一抹疑惑之色。
    随后，众圣不再疑惑，而是运起大神通，直奔混沌之中的紫霄宫飞去！

 第一百七十四章 屠巫剑现、幕后之人 （求自订 第五更）
    紫霄宫！
    闻得道祖鸿钧传令，众圣只用几个呼吸间便来到了紫霄宫中。
    刚刚进入紫霄宫大殿，众圣便愣在了原地，原因却是因为众圣看到了一个人，一个本不应该出现在这里的人！
    只见在远处高台之下，放着七个蒲团，而在蒲团的最右边，则是坐着祖巫后土！
    虽然后土已经成圣，但却还未脱离祖巫之身，所以称后土为祖巫后土，倒也没什么毛病！
    “怎么回事？后土怎么会在这里？”
    眼见后土坐在第七个蒲团之上，众圣心中莫不疑惑不已！
    “二一零”
    后土不是被道祖鸿钧喝令三个量劫之内不得而出吗？怎么会在这里？
    沉思片刻，众圣想到了原因！
    能把后土弄到这里的，除了鸿钧以外，剩下，众圣想不到第二个人选！
    走上前，与后土见礼过后，众圣分别坐在了属于自己的蒲团之上！
    随着众圣坐好，片刻后，一道白光闪过，接着鸿钧出现在了众圣面前！
    看着眼前忽然出现的鸿钧，众圣心中莫不震惊不已！
    之前他们还是准圣之时，便无法看出鸿钧的行动轨迹，现在他们已经成圣了，竟然还是没看出鸿钧的行动轨迹，这让众圣在心中不禁暗暗感叹鸿钧实力的恐怖！
    当然，也不是所有人都没有看出，当鸿钧出现之时，唐风眼中闪过了一抹不易察觉的精光！
    对于鸿钧的出现，唐风察觉到了一丝的法力波动，虽然只有一丝，但这也让唐风看到了希望！
    唐风如今不过是圣人四重天，还差很远的境界才能步入天道境，本来唐风以为合道后的鸿钧已经步入了天道境，但是现在看来嘛，鸿钧也没有想象的那么恐怖！
    至少，对眼下的唐风来说，鸿钧不过是比他高几个大境界，倒也不是那么的遥不可及！
    鸿钧现身，众圣自然赶忙跪拜行礼，尊称道：“我等见过老师，愿老师圣寿无疆，万劫不毁！”
    “尔等起身吧！”鸿钧满意的点了点头，开口道！
    “是！”随即众圣起身！
    .....
    “此次召集尔等前来，是为了宣布两件事情！一是巫妖已经衰败，从此之后，人族当兴，代替巫妖二族掌管洪荒大地！”
    鸿钧看向众圣，丝毫不顾及女娲与后土那一脸悲伤的表情，置声道！
    闻得鸿钧所言，众圣大喜！
    尤其是接引准提二人，他们西方教沉寂已经太久了，现在终于到了人族崛起的时候了，同样，人族崛起，他们西方教也会大兴，因此，接引准提自然十分高兴！
    淡淡的扫了眼接引准提，鸿钧继续道：“人族大兴，尔等回去后可命弟子下山传道，教化人族，听懂了吗？”
    “是，我等谨遵老师教诲！”众圣赶忙应道！
    现如今已经知道人族将要大兴，众圣自然不可能放过传道的机会！
    除了女娲和后土之外，剩下的几圣心中都十分开心！
    至于女娲和后土，相互对视一眼，却是都从对方眼神中看到了一抹悲凉之色！
    想当年巫妖二族何曾把人族放在眼里过，但是谁成想，风水轮流转，竟然被人族翻身做了皇帝，这如何能让女娲后土甘心！
    但是没有办法，天命难违，如今巫妖败亡已经是肯定的了，为此，女娲和后土只能默不作声，表示同意鸿钧的话！
    沉吟片刻，见众圣都不开口，鸿钧伸手一变，瞬间，一把金光闪闪的宝剑出现在了众圣眼前！
    “这是......屠巫剑？”
    元始看向鸿钧手中的宝剑，好奇的疑惑一声！
    “不错，这把正是屠巫剑，不过，如今已经被为师用大法力抹去了上面的戾气，老子，你为人教教主，自身有三成人族气运，此宝，理应由你掌控！”
    说着，鸿钧轻轻一抛，屠巫剑便化作一道金光飞到了唐风身前！
    “多谢老师！”
    唐风谢过一声，接着收起了屠巫剑！
    刚才在屠巫剑消失之时，唐风便察觉到了一股特殊的法力波动，这种法力波动唐风从来没有见过，除了众圣之外，唐风把怀疑目标放到了鸿钧身上！
    而情况也确实入唐风所料，正是鸿钧出手取走了屠巫剑！
    至于为何鸿钧要取走屠巫剑0.6现在又还回来，这一点唐风却百思不得其解！
. .
 第一百七十五章 重立天庭、天庭之主 （求自订 第一更）
    “此次找尔等前来却是还有第二件事，那就是重立天庭，管理洪荒！如今妖皇东皇已死，天庭不可无主，尔等若有合适的人选，可自行商议！”
    看着眼前的众圣，鸿钧缓缓说出了第二件大事！
    闻得鸿钧所言，在场的众圣都不禁有些意动，天庭之主这个位置可谓是十分重要，能够代天行罚，除此之外，还能掌控漫天星辰，届时，不论是对修炼，还是对自身气运，都有着很大的好处，正因为如此，众圣心中自然会升起一丝波澜！
    当然，也不是所有人都对天庭之主这个位置眼热，例如唐风！
    因为唐风十分清楚，天庭之主早就被鸿钧内定给了昊天，其他人就算再怎么争抢也是无用。
    莫不如静静的坐在这里，省的丢了面皮，脸上难堪！
    想到这，唐风向鸿钧身后的昊天11看了一眼，只见此时的昊天虽然还是道童身份，但自身却已经孕育出了一道皇者之气，除非鸿钧真的敢不按天命办事，否则，天庭之主这个位置，昊天坐定了！
    这面众圣齐齐意动，另一边的女娲心中却焦急不已！
    随即不待众圣开口，女娲赶忙向前一步，开口道：“老师，天庭之主这个位置当由妖族太子陆压来坐，毕竟陆压为妖皇帝俊的唯一血脉，可子承父业，执掌洪荒，望老师应允！”
    现如今混沌钟和屠巫剑都被唐风获得了，再想要回来根本不可能，这些东西都是外物，没了倒是也可以，但是天庭之主这个位置却不能没，不管怎么说天庭也是她们妖族创立的，若是被他人得了，这让女娲怎么甘心？
    “女娲师妹此言差矣，上次巫妖大战之时女娲师妹不是保证过不让妖族出世的吗，怎么现在又想让妖族太子掌管天庭，难道师妹想出尔反尔？再说了，巫妖两败俱伤，先不说巫族会不会同意再让妖族执掌天庭，就是现如今的妖族，有能力再现当日天庭的惊世之威吗？”
    女娲话音刚落，元始便跳了出来，质疑道！
    同样，未等女娲回答，准提也跳了出来，“元始道友言之有理，妖族如今已经没落，别说是再现妖族当日之威了，就连现在的人族，妖族都无法抗衡，曾经妖皇帝俊为了炼制屠巫剑，残杀过人族族人，现在若是再让妖族执掌天庭，难免不会出现人妖大战，难道，女娲道友是想人妖两族不死不休？”
    闻得准提所言，女娲的脸色也是变了又变，对啊，准提说的不错，人妖两族之间确实有着不共戴天之仇，若是妖族再次执掌天庭，不用说，大战定然避免不了，若是惹怒了人族，其后果也是非常恐怖的！
    现如今人族也不再如开始那般好欺负，因为唐风的关系，人族人人都修习武学，修炼武道，实力虽然不算太强，但架不住人族数量多！
    凭借现在的人族数量，就算站在那里让妖族杀，妖族都杀不完，更别提人族还有几个实力强横的护法了！
    心中思绪万千，一时间女娲不知该如何回答准提的话，只能是楞在原地，默不作声！
    眼见气氛有些尴尬，唐风走了出来，开口道：“陆压为帝俊之子，倒是能做得那天帝之位！”
    “什么？师兄你说什么？”
    唐风短短的一句话，瞬间惊呆了紫霄宫内的所有人，包括高台之上的鸿钧！
    脸色微微变了一下，很快，鸿钧又重新面无表情，整个人仿佛无欲无求一般！
    “师兄，难道你要拥护陆压为天帝？难道你忘记当年帝俊太一率兵进攻我们昆仑山了吗？”
    元始虽然没有反驳唐风的话，但是元始所言，却无疑不是在提醒唐风，妖族与他们之间有大仇，切勿忘记！
    看了元始一眼，唐风摇了摇头，又道：“虽然陆压有资格继393位天庭之主，但，陆压的实力嘛......所以，妖族还是算了吧，免得再生事端！”
    唐风话闭，众圣这才齐齐松了一口气！
    对啊，唐风说的很对，就算是让陆压去当天帝，可是陆压有这个实力吗？
    一个连大罗金仙境界都没有达到的小仙，竟然还想要坐天庭之主这个位置，试问洪荒众生哪个能够同意？

 第一百七十六章 入驻天庭、六合六御 （求自订 第二更）
    无奈的点了点头，虽然心有不甘，但女娲只能同意！
    谁让陆压的实力太低了，若是真让陆压坐上天帝之位，搞不好不用人族，就是妖族内部就容易发生暴乱！
    毕竟没有人愿意听从一个实力比自己低很多的天帝的命令！
    见众圣都不反对自己所言，唐风再次开口道：“吾之门下有五名弟子，虽然各个资质奇佳，实力高强，但却都不适合坐那天帝之位，若是诸位道友同意的话，贫道倒是可以把他们安排进入天庭，坐那六御之中，除了天帝之外的其他五御之位！”
    “什么？师兄三思啊！”
    闻得唐风所言，元始通天赶忙站了出来，想要劝阻唐风！
    毕竟，现如今的天庭已经没落，若是入职天庭，定然捞不到半点好处，不光如此，还会搭上自己的数名弟子，明知这是一个火坑，元始通天自然不可能眼睁睁看着唐风跳下去！
    见元始通天极力劝阻自己，唐风也不禁在心中暗暗叹息一声！
    他们这些人都只看眼前的利益，虽然现如今入职天庭不会获得半点好处，但是在未来，后世之中，天庭气运可谓是相当之大，尤其是六御之位，更是能够获得最大的好处，若是唐风只有一个徒弟，或许唐风不会让他入职天庭，但，现如今唐风却是有五名弟子！
    水能载舟亦能覆舟，入职天庭之后，唐风自然不会让他们永远的被困在天庭，而是可以留下一道分身，在天庭有事之时再出手相助！
    这样，既能调动周天星斗修炼，还能获得天庭气运，以后万一要是有什么事在天庭之中也能说上话，诸多好处摆在唐风面前，唐风怎么可能会不干呢？
    劝了唐风半天，见唐风还是一脸的坚定之色，元始与通天只能叹息一声，不再劝阻唐风！
    对于唐风所言的六御之中其他五御之位，众圣不是特别了解，但众圣却清楚六御之中有天帝之位！
    为此，众圣围绕着天帝之位，开始了争夺！
    只见元始先一步走了出来，说道：“吾之门下大弟子广成子，实力高强，资质奇佳，乃是天帝的不二人选，所以，还望诸位道友同意｀ 」！”
    元始话音刚落，通天也站了出来，“吾之门下大弟子多宝，亦是实力高强，资质奇佳之辈，可为天帝！”
    不悦的看了通天一眼，元始心中不禁大骂通天不尊兄长，竟然敢和他抢夺天帝之位。
    但，这次却是元始有些不讲理了，要知道，虽然眼下天庭已经没落，但天帝之位不论怎样都能捞到油水，获得好处，而这，也正是为什么众圣争抢天帝之位的理由，如此好处摆在眼前，难道通天就因为元始是师兄就不与他争抢了？这根本不可能！
    “两位道友此言差矣，道友门下的门人皆是有实力竞争天帝之位的人，但，却与天帝之位无缘，刚刚贫道算过了，吾之师兄门下紧那罗乃是得道之人，有大智慧，与天帝之位有缘，同样，贫道门下药师也是大智慧之人，与天帝之位有缘，也可做得天帝，所以，诸位道友应当顺应天意，莫要再在这里争抢了！”
    突然，准提跳了出来，一本正经的对众圣说道！
    闻言，元始通天不禁在心中大骂，大骂准提实在是太无耻了，他们从化形到现在，还从来没有见过这么无耻之人，今天，倒也算是长了一把见识！
    看着一脸得意洋洋的准提，元始冷声道：“．．准提道友，别忘了，你是西方之人，此乃我东方之事，所以，道友还是早点回西方吧，此事就用不着道友操心了！”
    “哎！”
    深深叹息了一声，唐风不禁有些感叹！
    若是封神之时，元始还记得兄弟感情，记得东西之分，又怎么会出现东方气运大失，西方教大兴的情况呢！
    众圣争执了半天，但却还是没有选出合适的适合天帝之位的人，眼见此景，高台之上的鸿钧开口说道：“六御即六合，六御之中，玉皇大帝为六御之首，其他五御共同辅佐！若想坐上玉皇大帝之位，需有统御诸天，行天之道，布天之德，造化万物，济好好赵)度群生，权衡三界，统御万灵之心，尔等现在可自行推荐，若是有真符合上面所有条件者，可推举！”

 第一百七十七章 争执六御、赏赐灵宝 （求自订 第三更）
    “这......”
    闻得鸿钧所言，一时间所有圣人都不在争执，而是闭上了嘴巴！
    面对鸿钧，他们可不敢王婆卖瓜，自卖自夸，只能是实事求是的用事实来说话，但若是用事实来说话，根本没有一人适合做天帝之位，这让众圣不禁有些犯难起来！
    “敢问老师，不知您所言的六御都有何职能，还请老师为我等解惑！”
    看众圣都不开口，元始向前一步，询问道！
    “六御之中，为首乃是玉皇大帝，需统御诸天，行天之道，布天之德，造化万物，“零九零”济度群生，权衡三界，统御万灵。
    六御之中，其二为西方太极天皇大帝又名勾陈上宫天皇大帝，需协助玉皇大帝执掌南北两极和天、地、人三才，统御众星，并主持人间兵革之事。
    六御之中，其三为中天紫微北极大帝，需执掌天经地纬，以率三界星神和山川诸神，辅助玉皇大帝，掌管人间！
    六御之中，其四为东极妙严青华大帝，需大慈大悲，救苦救难，辅助玉皇大帝看守人间。
    六御之中，其五为南方南极长生大帝，需辅助玉皇大帝治理三界寿天祸福。
    六御之中，其六为承天效法后土皇地，需辅助玉皇大帝统率幽冥地府，看守六道轮回，防止阴阳紊乱，此六御者十分重要，可称之为天庭之根基，届时，天庭气运将由此六者镇压同享，可获天道认可，缺一不可！”
    鸿钧缓缓开口解释道！
    听完鸿钧所言，瞬间，紫霄宫内鸦雀无声，没有一人发出声音！
    天庭六御虽然听起来尊贵无比，但实际上什么作用都没有，若是没有强横的实力，根本没人听你号令，所以，这六御之位说起来倒还真是鸡肋！
    对于天庭六御，此时众圣心中的想法皆是相同，那就是争夺天帝之位，至于剩下的五御，还是算了吧，地位没有天帝尊贵，就算是给他们他们也不想要！
    众圣不要不代表唐风不要，眼下众圣持此态度，倒是令唐风十分高兴！
    又争执了半个时辰，众圣还是没有选出天帝之位，眼见此景，唐风无奈的摇了摇头，向鸿钧说道：“老师，天帝之位重中之重，我等商讨不出，还请老师做主！”
    “善！”
    众圣齐齐应了一声！
    既然争执不出结果，莫不如让鸿钧选择，这样大家也能心服口服，就算是有心有不满者，怕是也不敢当着鸿钧的面说什么！
    来了！
    鸿钧眼中精光一闪！
    可以说，这么长的时间，鸿钧等的就是唐风的这句话！
    若是唐风再不开口的话，怕是事情还不算完，赞叹的看了眼唐风，鸿钧说道：“既然如此......昊天瑶池何在？”
    “道祖！”
    听到鸿钧在叫自己，昊天瑶池赶忙走到鸿钧身前跪下，等候鸿钧吩咐！
    “嗯！”点点头，鸿钧继续道：“昊天、瑶池，你二人服侍我已有无数岁月，今日机缘所致，天道驱使，昊天，从此以后你为天庭天帝，掌管天庭，代天刑罚。瑶池，你为天后，从此执掌天庭后宫，辅助昊天管理天庭！”
    说完，鸿钧伸手在昊天瑶池身上轻轻一挥，瞬间，昊天瑶池二人身形变淡，片刻后，一名青年和一名少女出现在了众圣眼前，这青年少女却是昊天瑶池长大后的样子！
    “嗡！”
    不待昊天瑶池反应过来，鸿钧再次伸手一挥，眨眼间，从天而降一面镜子和一面旗子！
    镜子与旗子之上缭绕着五彩金光，打眼一看，便知道这两样东西绝对是顶级宝贝！
    “此镜名为昊天镜，可上看九天，下通幽冥，乃是极品先天灵宝，如今，就赐予你镇压天庭气运吧！”
    说着，昊天镜便飞到了昊天手中！
    “多谢道祖！”
    昊天从愣神中恢复过来，赶忙连连叩首，感谢鸿钧的赏赐！
    “瑶池，此宝名为素色云界旗，有奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵之效，亦是极品先天灵宝，如今，便赐予你吧！”
    鸿钧指着素色云界旗向瑶池说道！
    “多谢道祖！”
    瑶池赶忙也1.0跪在地上，叩首感谢鸿钧赏赐！
. .
 第一百七十八章 鸿钧隐秘、可爱女童 （求自订 第四更）
    接过鸿钧手中的五行旗，瑶池又重新退了回来！
    获得灵宝之后，昊天虽然高兴，但却也不至于高兴地失去理智，当即昊天开口道：“敢问道祖，如今天庭人数缺失，职位空缺，这该如何是好？”
    虽然昊天和瑶池被鸿钧任命为天帝王母，但二人却是孤家寡人，手下一个可用的人才都没有，现在就靠他们二人，自然无法管理偌大的天庭！
    闻言，鸿钧深深看了昊天一眼，随后又看了唐风一眼，说道：“此事你与众师兄师姐商议即可，若已确定，不必通知！好了，事情已经结束，尔等万年后再来紫霄宫，吾有其他事情宣布！”
    说完，鸿钧身子一闪，消失在了紫霄宫中！
    眼见鸿钧消失，昊天无奈的扶起身边的瑶池，随后向唐风等人所在之11地走了过去！
    “见过各位师兄师姐，请问各位师兄师姐，天庭之事，应该如何处理的好？”
    昊天一脸真诚的询问道！
    不屑的扫了昊天一眼，除了唐风以外，剩下的所有圣人全部飞出了紫霄宫！
    “这......”
    昊天心中大怒，虽然他不过是鸿钧身边的一个道童，但不管怎么说现如今已经今非昔比，变成了天帝，这群圣人竟然如此不给他面子，这如何不让昊天心中大怒？
    好在此时紫霄宫中还有唐风没有离开，倒是让昊天心中的怒火熄灭了不少！
    “请问师兄，天庭司职之事......”
    “师弟莫慌，你为天庭之主，天庭司职你可自行安排，不用与其他圣人商议，至于天庭的五御之位嘛，为兄说过会安排弟子任职，这点师弟大可放心！”唐风微笑道！
    千万不要小看昊天，能从一个道童做到天庭之主这个位置上，除了一部分的运气之外，实力也是要有的！
    就好像陆压，若是陆压实力高强，天帝之位还会落到昊天手里吗？
    虽然如今的昊天看上去不过是蝼蚁一个，但是昊天却不是一般的蝼蚁，作为鸿钧身边算是比较亲近的人，昊天知道许多不为人知的秘密！
    而这些秘密，也正是唐风所求之物！
    .....
    “多谢师兄，五御之位师弟定然会为师兄留着，师兄可随时安排弟子任职，师弟热烈欢迎！”昊天大喜道！
    有了圣人弟子入职天庭，昊天便可以借助这件事来大肆宣传，这样就不会再有人看不起天庭了！
    到时候，昊天招揽人才也能方便许多，所以昊天才会如此开心！
    又与昊天客套了几句，唐风说了声告辞，之后回到了洪荒大地！
    至于昊天瑶池，见所有人都离开了，也不再停留，而是向洪荒世界三十三天中的天庭飞去！
    .....
    洪荒世界，无极洞天之中！
    “师傅，你回来了？”
    唐风刚刚迈步走进无极神殿，便听到了一声仿若黄鹂鸟般的清脆喊声！
    “师...师傅？”
    闻言，唐风把刚刚迈出的左脚收了回来。
    “怎么？难道速度太快，走错洞府了？不能啊，这里就是无极洞天啊！”
    疑惑的唐风又把左脚伸了出去，迈步进入了无极内殿之中！
    “师傅.....嘭！”
    又一道声音传来，同时，一个好似软玉一般的东西钻进了唐风怀里！
    “嗯？是你？”
    唐风低下头去，明白了缘由！
    上次巫妖大战结束之时，唐风从妖族中带回来一名女童，而刚才一直亲切的喊着唐风师傅的正是这个女童！
    看着个头不高，长着一张圆圆包子脸的女童，唐风好奇道：“你叫我师傅？这不对吧！”
    “嗯？不对吗？那叫师尊好了！”
    女童疑惑一声，随后十分认真的想了想，最后肯定道！
    捏了捏女童的包子脸蛋，唐风不禁感觉十分有趣！
    自打唐风成圣以来，还从来没有一个人敢这么和唐风说话！
    就连跟随唐风最久的玄清，也不敢如此！
    340现在遇到了一个身份十分特殊的女童，和唐风说起话来，没大没小，但却处处透露着天真可爱，这让唐风十分喜欢！
    “小包子，你有名字吗？”
    唐风蹲下身去，同时又捏了捏女童那好似包子一般的光滑脸蛋，问道！
    “哼，谁，谁是小包子，人家才不是小包子，人家，呀，人家没有名字诶！”
    仿佛突然想起了什么十分重要的事，女童愣在了原地！

 第一百七十九章 取名唐果、结束前夕 （求自订 第五更）
    眼见女童一脸呆呆萌萌的样子，唐风忍不住“噗嗤”笑出了声！
    “这......”
    远处，闻得唐风的笑声，玄清等人愣在了原地！
    “师，师兄，刚才的笑声是师尊发出来的？”
    金鹏一脸好奇的向孔宣问道！
    “可能是吧，不过，我好想还从来没有见过师尊笑，师兄，你见过吗？”
    说着，孔宣把目光投向了身边同样有些愣神的玄清！
    回过神来，玄清摇了摇头，表示自己也从来没有见过！
    .....
    “呀，人家没有名字，这，这可怎么办好啊，人家不想叫小包子，师尊，你，你欺负人...”
    说着，女童竟然开始哽咽起来，一副你再不哄我，我就哭给你看的样子！
    对于女童的行为，唐风：“......”
    一脸懵逼的唐风已经不记得有多少年没有哄过小孩子了，无奈，唐风直接赶忙开口道：“这样吧，既然你没有名字，不如我给你取一个如何？”
    “人家不叫小包子，剩下的都可以！”
    女童停止哽咽，抬头看向唐风，一脸的认真模样！
    “也罢，既然你一直叫我师尊，与我也算有缘，既如此，我便收你为徒，赐名唐果如何？”
    “糖果？糖果不是吃的吗？难道师尊想要吃了人家嘛？”
    女童一脸萌萌的向唐风问道！
    唐风：“.....．々.”
    “此唐果非彼糖果，是你想错了！”
    唐风说完在空中用法力写出了唐果二字，并把读法交给了女童！
    “呀，我有名字了，谢谢师尊！”
    唐果激动地来回蹦跳着，整个人活泼的好似一只飞舞的七彩蝴蝶，煞是可爱！
    不再理会激动的来回蹦跳的唐果，唐风迈步向玄清几人那里走了过去！
    “师尊，她......”
    玄清向前一步，用手指了指唐果，一副欲言又止的样子！
    “她从今天开始便是你们的小师妹，名为唐果，听懂了吗？”
    唐风向玄清几人嘱咐道！
    “是，师尊！”
    虽然心中疑惑唐果的身份，但，既然唐风已经下了命令，玄清几人自当遵守！
    有些事既然唐风没有告诉他们，便说明唐风自有唐风的安排，所以，他们也不需要多过问什么。
    而且，就算是他们问，唐风也不会说，与其徒劳无功，不如安安稳稳的听从唐风的命令，这样还不会被唐风惩罚，多好！
    之后唐风又向玄清几人交代了一下天庭五御之事，毕竟这件事不是小事，主要还需要看玄清他们的意思，若是他们真的不愿意任职，唐风也不能逼他们不是！
    不过这种事情不可能发生，既然唐风已经答应了昊天，那便肯定必须办到。
    而玄清几人也是这个意思，只要唐风说了，他们便会去做，不在乎有没有收获，更不在乎这件事是对是错，反正在他们心中，唐风所说的一切便都是对的！
    见玄清几人答应任职天庭五御之位，唐风满意的点了点头，随后带着唐果回了房间！
    （咳咳咳，回房间自然是讲道，不是去干什么其他的特殊事情！）
    .....
    再说人族，随着人族的大兴，没用多久，整个洪荒大地大部分所有地方已经全部都被人族占领了！
    只有一些特殊的地方现如今还生活着妖族存留的族人，人族倒是没有侵略这些地方，不过随着时间的推移，这些地方早晚也会被人族占领！
    洪荒南部，最后一个部落！
    接引二弟子紧那罗因接引命令，特下凡历练，如今已经过去了二十九年！
    这二十九年时间内，紧那罗超度了无数亡灵，更渡化了许多人族部落，让他们信仰西方大教。
    随着时间的流逝，紧那罗可以说越来越出色，佛法，同样也越来越加高深！
    眼见时候差不多了，这一天，接引把紧那罗带回了西方极乐之地！
    .....
    “．．你是，佛祖吗？”
    看着眼前自身闪着万丈金光的接引，紧那罗发出了一声疑问！
    如今紧那罗已经转世为得赵的)人，自身没有一点修为，自然，记忆也全部随着法力的消失而消失了！
    面对曾经的恩师，紧那罗却没有半点印象！

 第一百八十章 最后传道、三恶根源 （求自订 第一更）
    “佛祖？我的好徒儿，该清醒了！”
    接引疑惑一声，随后在紧那罗头上轻轻一拍，瞬间，无数记忆涌向紧那罗脑中，使紧那罗想起了一切！
    “拜见老师！”
    恢复前世记忆的紧那罗不再有刚才的迷茫之情，而是一脸虔诚的向接引跪拜行礼！
    满意的看了眼紧那罗，接引说道：“徒儿，如今你在人世间已经修行了近三十年，可有感悟？”
    “这......回禀师傅，这几十年来，徒儿感知众生疾苦，所以超度了无数生灵与亡灵，但，徒儿如今还有一事不明！”
    “嗯？还有事情？”接引皱了皱眉，心中却是疑惑大增！
    按理来讲，经过历练后的紧那罗应该无欲无求，没有半点疑惑才对，怎么会还有疑惑？
    想到这，接引淡然道：“讲！”
    110　“师傅，我佛可超度一切善人、有缘人入西方极乐世界，但，恶人呢？”
    紧那罗问道！
    “恶人？放下屠刀立地成佛，恶人自可也被超度！”
    接引答道！
    闻言，紧那罗不禁微微摇了摇头，在人世间的这几十年，他超度了无数善人，有缘人，唯独却没有超度过一个恶人。
    想到这，紧那罗忽然开口道：“师傅，徒儿想要再次下山，去超度恶人来我西方极乐世界，望师傅允许！”
    “这.....好吧，洪荒南部之地实际还有一个部落，你去哪里吧，不过你要记得，若是你无法将部落之中的所有人超度向善，你将无法回来，听懂了吗？”
    “是，师傅！”
    紧那罗向接引磕了几个响头，接着离开了西方极乐世界，向洪荒南部飞去！
    .....
    随着时间的流逝，很快，紧那罗便来到了接引所言的那个部落！
    阿泊门部落！
    阿泊门部落是一个非常乱的部落，这里的人不信佛，不信道，他们只信自己，更不相信什么轮回转世，所以在这里的所有人，德行都非常不好！
    当紧那罗来到这里，调查清楚了部落的全部信息后，也不禁皱了皱眉！
    不过，此时的紧那罗心中还有信仰，所以哪怕前方的路再困苦，紧那罗也会守着心中的信仰，一直走下去！
    经过紧那罗的调查，紧那罗发现，实际上阿泊门部落的所有人也没有那么坏，其根本原因，便是出在三个人身上！
    此三人分别是：阿溜（小偷）、阿刀（一霸）、阿羞（妓女）
    明白缘由后，紧那罗开始调查起三人来！
    阿溜是一名小偷，他有着无与伦比的偷盗手艺，在整个阿泊门部落，所有人都丢过东西，同时，大家也都知道东西是被阿溜偷走的，但却从来没有一人敢出来指认阿溜！
    原因就是bbbe)因为阿溜偷盗的技术太过高超，从来没有一人能够抓到过阿溜偷东西！
    而且，若是你敢指认阿溜，很好，等着吧，报复即将降临！
    阿溜的报复与常人不同，凭借阿溜强横的偷盗手艺，他会一直盯着你，直到偷到你一无所有之后，才算放过你！
    正因为阿泊门的所有人都知道这个规矩，所以大家对于阿溜的偷盗也就装作视而不见！
    就算自己丢东西了，也不会说什么，不然，若是让阿溜盯上，后果可是十分严重的！
    了解清楚阿溜的事情后，紧那罗找到了阿溜！
    因为需要劝阿溜向善，从此以后不再偷盗，紧那罗想了一个十分合适的办法！
    那就是打赌！
    紧那罗与阿溜打赌，只要阿溜能够偷走紧那罗身上的任何一样东西，都算阿溜赢，赢的同时，阿溜还能获得无数财宝！
    至于若是阿溜偷不走紧那罗身上的东西，则需要重新做人，从此以后金盆洗手，不再偷盗！
    无数财宝摆在阿溜面前，阿溜心动了！
    随后阿溜同意了与紧那罗打赌！
    二人定期三天为限，三天后再来会面！
    说实话，别说是三天，就是三年时间阿溜也不可能偷到紧那罗一样东西！
    虽然紧那罗的法力境界并不高，但也是金仙修士，根本不是阿溜这样的普通小偷能够想象的。
    所以，结果不用说，阿溜输定了！

 第一百八十一章 改邪归正、妓女阿羞 （求自订 第二更）
    阿溜与紧那罗打赌，最后阿溜输了，愿赌服输，阿溜决定从今以后金盆洗手，不再偷盗！
    对于阿溜的改正，紧那罗十分满意，同时紧那罗也越发信任心中的信仰！
    解决了阿溜的问题，紧那罗很快又找到了阿刀！
    阿刀是部落里的恶霸，平常欺压乡民，鱼肉百姓，为此，阿泊门部落里的众人可谓是苦不堪言，但是却因为无人能够奈何阿刀，所以大家只能是一直忍受着-！
    了解了阿刀的详细情况后，紧那罗决定以暴制暴，以_此来惩戒阿刀！
    有着金仙实力的紧那罗，只是略施了一点小法术，便让阿刀改正了身上所有的恶习！
    重新做人的阿刀变成了部落里的守卫，专门保护大家，对此，大家也十分高兴！
    毕竟部落里如今少了两个恶霸，也算是一件普天同庆的大好事！
    看着民风逐渐向上的阿泊门部落，紧那罗同样开心！
    要知道如今部落能有现在这个样子，跟紧那罗可是有着很大的关系。
    .....
    此时部落之中，三恶已经除去了两恶，只差最后一恶还未去除，为此，紧那罗也不歇息，而是又开始调查起了阿羞的信息来！
    阿羞是一名貌比天仙的妓女，除了女人以外，恐怕没有哪个男人能够抵抗得了阿羞的美貌！
    作为妓女，阿羞不收钱，但是阿羞收的却是手指！
    任何男人都可以与阿羞交合，但交合过后，却需要留下一根手指！
    虽然这件事情听起来很残忍，但却还是有无数男人因为抑制不住心中的欲念，甘心情愿与阿羞交合，最后被剁掉手指！
    明白了大概的事情后，当天晚上，紧那罗来到了阿羞的房间！
    “你是谁？”
    刚刚接完客的阿羞从摇榻上站起身来，看向门口处的紧那罗，疑问道！
    “你就把我当成一股轻烟，飘进来和你说说话解解闷就可以了！”
    紧那罗微笑着回道！
    “那....轻烟，我能请你坐下吗？”
    不知为何，当看到紧那罗的那一刻，阿羞心神突然一颤！
    “自然可以！”
    说着，紧那罗迈步走到了不远处的桌边，与阿羞面面相觑！
    这天夜里，阿羞与紧那罗聊了很多！
    而紧那罗，也从阿羞的话语中了解了为何貌比天仙的阿羞会去做妓女！
    原来，在阿羞十一岁的时候，曾经有位阿泊门教徒为阿羞卜了一挂，他告诉阿羞，阿羞是圣体，注定要嫁给族长，了此一生！
    闻得阿泊门教徒所言，阿羞大怒，她不想嫁给什么族长，她只是个平凡的女子，她想要找到一个她爱的男人！
    但是，随着阿羞的长大，阿羞越来越美，同时，还引起了部落里族长的注意！
    部落族长因为贪恋阿羞的美貌，决心要娶阿羞为妻，但阿羞不愿，最后恼怒之下，阿羞随便找了一个不认识的男人破了身！
    得知此事后，族长大怒，要抓阿羞回去！
    阿羞宁死不屈，最后竟然直接投身进入了妓院。
    甘心变成一个“一条玉臂千人枕，半点朱唇万人尝”的人尽可夫的女子！
    看着妓院里不停接客的阿羞，族长最后只得作罢！
    而阿羞，便也永久的在妓院留了下来！
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・
    .....
    “那阿羞，你为何每次接客之后都要砍到男人的一根手指呢？”
    看着眼前的阿羞，紧那罗好奇道！
    “因为我要让这些坏男人都付出血的代价，直到找到我心爱的男人！”
    阿羞悲伤道！
    短短的一个晚上，阿羞与紧那罗聊了很多很多。
    在阿羞看来，紧那罗与所有坏男人都不同，因为那些男人看中的，不过是她的肉体！
    只有紧那罗，是一个真心想要度化她的男人！
    . .......
    正因如此，阿羞心动了，阿羞爱上了紧那罗。
    本来这一夜阿羞是想要和紧那罗交合的，但是却被紧那罗拒绝了！
    不光如此，紧那罗还十分严肃的呵斥了阿羞一番！
    因为怕紧那罗对自己失望，阿羞向紧那罗保证，从今以后，不会再让任何一个男人碰她的身体！
    得到阿羞的保证后，紧那罗离开了！
    望着紧那罗离去的背影，阿羞在心中默默想到：“从今以后，我不会再让任何一个男人碰我的身体，不过，除了你......”

 第一百八十二章 心中疑问、阿羞身死 （求自订 第三更）
    离开阿羞的房间后，紧那罗面见了部落首领，因为紧那罗希望能够在部落传道。
    但，紧那罗刚刚把传道的想法与部落首领说了，谁知部落首领勃然大怒，直接派人把紧那罗抓了起来。
    不光如此，部落首领还要处死紧那罗，原因正是因为紧那罗妖言惑众！
    不论紧那罗怎么解释部落首领都不听，虽然紧那罗很想面见族长，让族长为自己重申公道，但，部落首领根本不给紧那罗面见族长的机会，第二天便准备杀了紧那罗！
    此时的紧那罗心中无比愤怒，紧那罗很想用法力挣脱束缚，并且杀死所有想要杀死他的人！
    但，这个时候的紧那罗迟疑了，因为紧11那罗想起了接引曾经的教诲。
    不能用法力来伤害凡人！
    无奈，这天晚上，紧那罗没有用法力挣脱束缚，而是安心等待行刑之日的到来！
    .....
    时间过得很快，转瞬间，行刑之日来了！
    睁开眼睛，看着外面灰暗的天空，紧那罗心中有着一种说不出来的压抑感！
    不知自己怎么了，紧那罗只感觉好像有什么不好的事要发生，但，紧那罗却不知道到底是什么事！
    晃了晃脑袋，紧那罗不去想那些心中的疑惑，而是把目光投向了向自己这里走来的行刑者！
    “这么快就到了行刑的时间吗？”
    紧那罗面色平静的向眼前的行刑者问道！
    “不，你可以走了，快滚吧，离开这里，下次就没有这么好的运气了！”
    说着，行刑者为紧那罗解开了束缚放走了紧那罗！
    对于行刑者的话，紧那罗感觉十分疑惑！
    他不明白为什么自己会被放走，难道是部落首领迷途知返，改邪归正了？
    想到这，紧那罗掐指一算，谁知片刻后，一股怒火“腾”的一下涌上了紧那罗心头！
    “为什么？为什么你要骗我？”
    眼中一抹黑气闪过，紧那罗低吼问道！
    但很可惜，没人能够回答紧那罗的疑问，在这处空旷的草地上，只有他自己一人！
    原来，在紧那罗将要被行刑的头一晚上，阿羞知道了这件事。
    因为阿羞深爱紧那罗，不想让他死去，所以便找到了部落首领！
    部落首领也是一个男人，自然是被阿羞的美貌所迷住了！
    部落首领答应阿羞，只要阿羞肯陪他睡一晚，并且，不砍掉他的手指，他便答应放过紧那罗。
    不然，紧那罗必死无疑！
    沉吟许久，阿羞还是不忍紧那罗被杀，最后只得答应部落首领的要求！
    而紧那罗，也正是因为知道了阿羞和部落首领的事情，所以才会勃然大怒！
    在紧那罗看来，你既然已经答应了我从此以后不会再让任何一个男人碰你的身体，为何，你要食言呢？
    带着一种压抑无比的心情，紧那罗来到了阿羞的房门前！
    “哐当！”
    用力推开房门，紧那罗快步走了进去！
    “阿羞，你不是答应过我，你为何要食......”
    话未说完，紧那罗愣在了原地！
    瞳孔一缩，却是紧那罗看到了一幅令他众生难忘的场景！
    只见房间的中心处，一个身穿白衣的人影躺在地上，同时，在其身下，还有着一大滩的猩红血迹！
    “这.....这.....”
    紧那罗颤抖着身子，缓慢的迈步向地上的人影那里走了过去！
    “阿羞.....为，为什么？”
    原来地上的那个早已死去的白色身影正是阿羞，当看到阿羞死去之时，紧那罗语塞了！
    本来，在来这里之前，紧那罗有很多问题想要问阿羞，但是现在，没有了，一句都没有了！
    “为，为什么？这到底是为什么？”
    紧那罗自身黑气缭绕，把阿羞抱在怀里，一声声的疑问着！
    此时的场景紧那罗感觉特别熟170悉，因为在他刚刚出狱之时，他也发出了同样的疑问！
    “没人能够告诉我吗？既然如此，方圆百里的山精野怪，全部都给我出来！”
    随着紧那罗的一声大吼，瞬间，一股惊人之势从紧那罗身上爆发而出，仿若火山爆发，海啸席卷一般，传遍了方圆百里！
    “嗡！”
    一阵嗡鸣声响动，大约几分钟后，无数山精野怪全部出现在了紧那罗面前！

 第一百八十三章 硬闯地府、只为阿羞 （求自订 第四更）
    “大，大，大仙，不知您叫我等前来，有何要事？”
    看着眼前黑气缭绕，眼瞳赤红的紧那罗，一名山妖站了出来，战战兢兢的问道！
    “我且问你们一件事情，定要如实回答，若是敢有一句假话，这就是你们的下场！”
    说着，紧那罗抬手一掌，瞬间，远处的一栋房子便被紧那罗拍成了废墟！
    “不敢，我等必定如实回答，不会欺瞒大仙！”
    众妖浑身一抖，赶忙回道！
    “好，我问你们，这个女子的魂魄你们可曾瞧见过？”
    指了指怀里的阿羞，紧那罗低声问道！
    “这......”
    闻得紧那罗所言，众妖齐齐对视一眼，开始商量起来！
    “山羊怪，大仙所说的女子你看见过吗？”
    “没有啊，我哪里见过什么女子，老王八，你可别害我！”
    “好，权当你说的是真的，兄弟们，我们之中，若是谁看到了大仙所说的女子，定要如实交代，不然连累了其他兄弟，可是要受万人唾骂的！”
    “是啊，是啊，快说，你看见了吗？”
    “没有啊，我没看见！”
    “你呢？”
    “我也没看见过！”
    .....
    众妖嘀嘀咕咕商量了半天，都没有看到过紧那罗所说的女子。书屋 shu05.com)
    看着眼前众妖那一问三不知的样子，紧那罗自身的黑气越发浓烈！
    “我再问最后一遍，有没有看见过．「？”
    一脸寒气的看向众妖，紧那罗怒吼道！
    “有，有，大仙我看到过，不过这个女子的魂魄好像是被地府的人带走了，剩下小妖就不知道了！”
    正当紧那罗准备发怒之时，一名小山精跳了出来，向紧那罗说道！
    闻言，紧那罗不禁低语一声：“地府吗？好！今天，我紧那罗就去探一探地府！”
    说完，紧那罗抱着死去的阿羞，身子轻轻一摇，瞬间消失在了原地，只留下一群面面相觑的山精妖怪！
    .....
    阴曹地府，阎王殿！
    “没有，没有，还是没有！大仙，你所说的这个女子并没有被我们地府的鬼差带回来，不知大仙是不是弄错了？”
    阎罗王一脸谄媚的拿着生死簿，走到紧那罗身边，说道！
    “没有？怎么可能，明明是被你们地府的鬼差带走的，阎王，告诉你，今天若是你不能帮我找到阿羞的灵魂，我紧那罗，必定捣毁你这阎王殿，摧毁你的生死簿，杀了你地府的所有恶灵，并且，让你死无葬身之地！”
    “哈哈哈，真是好大的口气，是谁要捣毁阎王殿，摧毁生死簿，杀死我地府所有恶灵，站出来让本座瞧瞧！”
    紧那罗话音刚落，酆都大帝便从外面走了进来，嘲笑道！
    作为唐风的恶尸化身，酆都大帝的实力有着准圣境界，虽然没有达到圣人之境，但对付一般的准圣高手，简直可谓是手到擒来！
    但，在酆都大帝刚刚走到紧那罗身前之时，却忽然身子一颤，整个人不知怎么愣在了原地！
    随后，微微点了点头，酆都大帝恢复正常！
    “说吧，紧那罗，你不在西方待着，跑到这里干什么来了？”
    酆都大帝看向紧那罗，似是好奇的询问道！
    “见过酆都大帝！”
    对于阎罗王，紧那罗可以不尊敬，但是对于酆都大帝，紧那罗却不能！
    先不说酆都大帝乃是唐风的恶尸化身，就是酆都大帝的实力，都不能让紧那罗无视！
    毕竟现如今洪荒大地之上的准圣高手也就那么几个，而酆都，赫然亦在其中！
    “．．回禀大帝，小僧此次前来，是向地府来讨要一个人的魂魄，还望大帝能够应允！”
    紧那罗恭敬道！
    “哦？一个人的灵魂，说吧，谁的灵魂？”
    “她的！”
    说着，紧那罗把怀里的阿羞放到了地上。
    “她？”
    酆都大帝疑惑一声，似乎有些欲言又止！
    “怎么？大帝知道阿羞的魂魄在哪里？”
    紧那罗焦急道！
    “她已经死了！”
    酆都大帝淡然道！
    “我知道，但是我想复活她！”
    “不，紧那罗，你没有明白本座的意思，本座是说，她死了，彻底死了，就算是得钱的)圣人，也无法将她复活！”
    “什么？怎么会这样，这到底是怎么回事？”
    紧那罗“腾”的一下从地上蹿了起来，怒声问道！

 第一百八十四章 我只爱你、信仰倒塌 （求自订 第五更）
    望着眼前一脸怒气的紧那罗，酆都大帝淡然道：“具体原因是怎么回事本座也不清楚，不过本座倒是亲眼看见这个女人一头撞在了太阳星上，被太阳星上的熊熊烈火给融化了！”
    “阿羞，你，你为何要这样，为什么，到底是为什么？”
    仿佛失去了主心骨一般，紧那罗一个踉跄坐在了地上，看着身边一脸安详的阿羞，一声声的质问着！
    “行了，你也不用难过，我劝你最好回去人间，看看她给没给你留下什么遗物，说不定你能有什么别的发现！”酆都提议道！
    “多谢大帝，紧那罗告辞了！”
    说着，紧那罗抱起地上的阿羞，出了地府，向阿泊门部落走去！
    看着紧那罗离去的落寞身影，酆都忽然开口道：“本尊，为何你11不让我杀了他，还让我为他解答迷惑，难道他是什么十分重要的人？”
    随着酆都大帝的话音落下，唐风不知何时出现在了地府之中！
    同样看着紧那罗离去的背影，唐风回道：“他.....不能死！看着吧，马上，马上那个人就要出现了......”
    说完，唐风饶有深意的看了眼酆都，随后离开了地府！
    摇了摇头，酆都眼中闪过一道精光，同样也离开了这里！
    .....
    回到阿泊门部落，紧那罗抱着阿羞来到了她的房间！
    四周环视一圈，突然，紧那罗在不远处的桌子上发现了一个信封！
    （虽然这个时候还没有信件文字，但是为了剧情，提前出现一下，希望大家谅解！切勿较真！）
    “这是什么？”
    紧那罗疑惑一声，随后拿起了桌子上的信封，打了开来！
    只见在信封里，除了一张白色的纸张外，还有一朵小巧的黑色莲花！
    看着眼前的白色信纸，紧那罗带着悲伤，一字一句的读了出来！
    原来，阿羞因为答应过紧那罗不会再让其他人碰她的身子，但是她食言了，为此，阿羞决定要以死来证明她的清白！
    虽然她陪了部落首领一晚，但阿羞的心一直是在紧那罗身上，一切都是为了救紧那罗，她别无他法！
    自杀后的阿羞变成了残魂，因为心中带着执念，阿羞变成了野鬼，同时保留着生前的记忆！
    因为屈辱，因为承诺，因为心中的爱情，最后阿羞不顾一切以残魂状态撞向了遥远天际中的太阳星，死于非命！
    感受着字里行间阿羞表露出来的决心，紧那罗后悔不已！
    若是他早用法力度化阿羞，阿羞也不会身死，若是他早用法力挣脱束缚，阿羞也不会受此屈辱！
    一切的一切在紧那罗脑中回荡着，使紧那罗不能忘却！
    “不，还有机会，师傅是圣人，一定，一定能够救活阿羞的！”
    忽然，接引的身影在紧那罗脑中闪过，想到这，紧那罗赶忙抱着阿羞向西方极乐之地赶去！
    随着时间的流逝，很快，紧那罗回到了西方极乐之地！
    .....
    “师傅，求你，求你救活阿羞！”
    紧那罗来到接引面前，“噗通”一声跪倒在地，向接引乞求道！
    但很可惜，知道事情的来龙去脉后，接引非但没有答应紧那罗的请求，还狠狠的呵斥了紧那罗一顿！
    在接引看来，紧那罗虽然慧根十足，但却太过偏激，这次竟然甘心为了一个妓女去求他，这让接引如何不怒？
    被赶出极乐世界的紧那罗抱着阿羞一步一步走在宽广的大道上，心中，充满了悲凉之情！
    紧那罗本就脾气固执，性格刚烈，因为接引的呵斥，使紧那罗心中的信仰竟开始逐渐倒塌！
    本来在接引看来，这只是一件小事，但没想到，就因为他的几句话，堂堂西方教的二弟子，如今，竟然开始对佛祖，产生了质疑！
    “佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，莫道尘埃遮佛眼，原来是未投香火钱！紧那罗，你心中的佛可还值得你信？”
    正在紧那罗心中迷茫之时，突然，一道320似远非远，似近非近的声音传了过来，传入了紧那罗耳中！
    “你，你是谁？为何要玷污我佛？有本事就站出来！”
    闻得声音所言，紧那罗怒喝道！
    虽然此时紧那罗已经对心中的佛祖产生了质疑，但，在紧那罗心中，却还有着很深的执念，同样，也可以说是信仰！
    信仰不塌，佛心不死！
    所以，此时的紧那罗，倒也还算是一名佛教信徒！

 第一百八十五章 黑紧那罗、黑莲无天 （求自订 第一更）
    “你就这么想要见到我？那好吧，如你所愿！”
    随着话音落下，一个和紧那罗长得一摸一样的人出现在了紧那罗面前！
    与紧那罗不同的是，忽然出现的这个紧那罗全身呈墨黑色，黑色的头发，黑色的瞳孔，黑色的衣服，除了一张白白净净的脸外，剩下全部都是黑的！
    同时黑紧那罗自身周围还环绕着一股黑气，看上去十分恐怖！
    “怎么可能，你，你怎么会和我长得一模一样？”
    眼见黑紧那罗和自己长得一摸一样，紧那罗瞳孔一缩，震惊道！
    “我？我不过是你心中的怨恨所化的分身罢了，可以说，我就是你，而你，也同样是我，是你的怨恨，导致了我的出现，怎么，现在你想否认？”
    黑紧那罗冷笑一声，笑声中充满了嘲讽的意味！
    “不，不会的，我心中没有怨恨，你不是我，你不是！”
    紧那罗怔怔的后退两步，怒吼道！
    “我不是？那我问你，你可爱怀中的女子？你可恨漫天诸佛？你可对世间的一切充满了怨恨？”
    “没有，我，我没有！”
    听着黑紧那罗的一声声的质问，紧那罗矢口否认！
    “你没有？不要再骗你自己了，我告诉你，你有，正是因为你对漫天诸佛的恨，所以才导致了我的出现，你可知你为什么要恨他们．‖？”
    “我，我不恨，不恨......”
    闻得黑紧那罗所言，紧那罗低语反驳了几声，但很明显，紧那罗这次的反驳要比刚才反驳的声音小很多！
    “阿羞爱你，为你而死她心甘情愿，但是你呢，你明明也爱她，为何就不敢承认？阿羞以她的死证明了她的清白，更证明了那诸天神佛是多么的龌龊，难道，这都不能使你从迷途中醒悟过来？”黑紧那罗怒喝道！
    “我....我.....”
    面对黑紧那罗嘶吼的质问，紧那罗感觉到了前所未有的压力！
    “是啊，阿羞以她的死证明了她的清白，更证明了那诸天神佛是多么的龌龊，难道，这都不能使我从迷途中醒悟过来吗？”
    在紧那罗心底，突然回荡起了刚才黑紧那罗的质问！
    看着紧那罗那一副手足无措，一脸茫然的样子，黑紧那罗又道：“佛，不贪财？为何要接受世人供奉？佛，不恶？为何容不得世人对其一点不敬？佛说众生平等，为什么还分菩萨，比丘，护法三六九等？吾等奉上敬意，供上香火，求去灾祸。佛却说，世人多命，命中注定，天意不可违！
    你问问你的佛，当年飞花可记得？你问问你的佛，炼狱九层可去过？你问问你的佛，三生石上刻什么？你问问你的佛，能渡苦厄，何不渡我？！”
    随着黑紧那罗的再次质问，紧那罗心中的信仰开始彻底崩塌！
    渐渐地，他的白衣变成了黑色，他的脸在不断地变形，他的心灵开始彻底黑化！
    紧那罗，不，应该说是一个新的紧那罗出现了！
    “敢问我佛，当年飞花可记得？敢问我佛，炼狱九层可去过？敢问我佛，三生石上刻什么？敢问我佛，能渡苦厄，何不渡我？”
    这次，紧那罗问出了刚才黑紧那罗说的话，但是，很明显，没有一人能够回答紧那罗的话，因为，此时的接引正在西方极乐世界为众生讲道，根本没有在意紧那罗的去向！
    “哈哈哈哈，我佛啊，既然你不能度我，那我要你何用？他说得对，阿羞，你以你的死证明了你的清白，你以你的死，证明了诸天神佛是多么的龌龊，你以你的死，是我从迷途中醒悟，阿羞，愿你的灵魂得到安息，他日，我灭了诸天神佛，便去陪你！”
    狂笑几声，紧那罗自身的黑气愈发浓烈，到最后，一朵黑色莲花从紧那罗怀里飘了出来！
    莲花落在了紧那罗头顶，最后，融进了紧那罗体内，与紧那罗融为了一体。
    “．．天道在上，从今以后，紧那罗不存，无天新生，我要让诸天神佛们知道，我若成佛，天下无魔，我若成魔，佛奈我何？魔教，出！”
    伴随着紧那罗，哦不，应该说是无天的一声声大吼，瞬得诺的)间，天空之中，风云变幻，电闪雷鸣，片刻后，所以异象全部消失，一团巨大的功德祥云从天而降，直奔无天飞去！

 第一百八十六章 无天立教、唐风现身 （求自订 第二更）
    随着功德祥云不断被无天吸收，无天的境界也在迅速提升着！
    本来无天不过是金仙境界的修士，但是因为功德祥云的关系，只用短短几个呼吸间便迈入了准圣之境，成为了一名货真价实的准圣高手！
    与此同时，在无天刚刚宣布魔教重现之时，西方气运迅速流逝，本来还算活跃的气运金龙只是片刻间便开始萎靡不振起来，却是西方气运整整消失了两成！
    “怎么可能？”
    正在为西方众生讲道的接引准提感受到了西方气运的流失，大惊失色道！
    “我西方气运为何会平白无故流失，这到底是怎么回事？”
    从愣神中恢复过来，准提不禁疑惑问道！
    但很可惜，就连接引都不明白到底是怎么回事，更何况是他了！
    “无天？你很好，真的很好！”
    就在准提一脸疑惑之时，一旁的接引忽然面色阴沉的低语两声，声音中充满了寒意，就连准提听到接引的声音也不禁有些毛骨悚然183！
    “师兄，这到底是怎么回事？为何我西方气运会无故流失了两成，难道出什么事了？”
    看向接引，准提询问道！
    “都是你的好师侄，我的好弟子闹出来的，没想到就因为一个妓女，他便甘心入魔，真是让人意想不到！”
    气运已经彻底流失，再想收回来根本没有半点可能，而且，因为无天还是接引二弟子的原因，至此之后，西方教不毁，魔教不灭。
    可以说，日后的魔教与西方教便是相生相伴的关系，但，魔教对西方教来说却好似吸血虫一般，因为魔教只会源源不断地从西方教吸取气运，而西方教，却无法从魔教那里取回气运！
    事情已经发生，就算是发怒也于事无补，想到这，接引不禁暗暗沉思起来，心中在想着对策！
    bbcb)
    .....
    魔教重现，无天以十二品灭世黑莲镇压魔教气运！
    而在魔教重现之时，唐风不知何时出现在了无天面前！
    “是你......”
    当看到唐风之时，无天瞳孔一缩，却是仿佛想到了什么！
    “好久不见啊！”唐风微笑着说道！
    “小僧无天，拜见太清圣人！”
    脸上的震惊消失，无天双手合十道！
    赞叹的看了眼无天，唐风心中不禁暗暗感叹无天的心性！
    “没想到啊，这么多年过去了，你终于回来了！”
    唐风看着眼前黑气缭绕，但却有些温文尔雅的无天，轻声道！
    从唐风的话语中能够感受出来，唐风却是好似在和一个多年不见的老朋友打招呼一般，这让对面的无天不禁有些疑惑！
    他们很熟吗？
    正在无天疑惑之时，突然，无天头顶一朵十二品黑色莲花浮现了出来，而在黑色莲花浮现的同时，无天整个人却也似仿佛变了一个人一般！
    开始的无天还有些温文尔雅，而现在的无天，看上起却是十分暴躁，仿佛随时都会发狂一般！
    “你早就发现我了？”
    无天低沉着嗓音，疑问道！
    “当然！”唐风点了点头！
    “那你为何不杀了我，还要为我找到最完美的替身，这是为何？”
    无天继续问道！
    “我为什么要杀你？当年帮忙对付你也不过是因为天道驱使，而且，你也从来没有想过要夺舍我，我就更没有理由杀你了，至于找到替身嘛，你不感觉这个人和你很像吗？”
    “呵呵，不错，有点像！”
    “如今你以重生，十二品灭世黑莲我也还给你了，剩下的，就看你自己的了！”
    看着远方的天际，唐风说道！
    饶有深意的看了唐风一眼，无天回道：“你我之间的因果已经接下，你放心，这次的因果我日后必会还给你的，至于现在嘛......”
    “你还是安心发展你的魔教吧，毕竟你已经不再是当年的你了，若是被他发现，肯定不会饶了你，另外，接引准提那里若是出手我自会拦住，你不必担心！”
    “两个蝼蚁罢了，你真当我没有底牌？”无天反问道！
    “底牌再多，面对绝对的实力也是无用，离开吧，他们快来了，留给你的时间不多了！”
    “好，日后我自会前去找你！”
    点点头，无天身子一摇，瞬间，整个人消失不见！

 第一百八十七章 天庭重立、昭告洪荒 （求自订 第三更）
    三十三天外，天庭之上！
    刚刚来到天庭，昊天与瑶池便愣在了原地！
    只见此时的天庭早已没有了当初的辉煌，有的，不过是残骸断壁罢了！
    看着原本应该富丽堂皇，而现在却残破不堪的天庭，昊天瑶池齐齐对视一眼，皆从对方眼神中看到了一抹苦涩！
    想当初，帝俊太一还活着的时候，天庭是何等的风光，但是现在......
    摇了摇头，不再去想那些，昊天开口道：“瑶池，现如今天庭归你我掌控，却是不能再这样残破下去，不然唯恐我等会被洪荒众生笑话，你说呢？”
    “话虽如此，可我们要如何使天庭恢复往日的辉煌呢？除非......”
    “嗡！”
    瑶池话为说完，只听天空之中，一阵嗡鸣声响彻，随后，一道金光从而天降，直奔天庭射去！
    片刻后，随着金光的降临，天庭之中的残骸断壁消失不见，取而代之的是一座座崭新的辉煌宫殿！
    眼见此景，昊天瑶池二人心中大喜，随后赶忙向紫霄宫方向跪拜！
    如此手段，除了道祖鸿钧之外，昊天瑶池想不到会有什么人能够帮助他们！
    现在有了鸿钧的帮助，也替昊天瑶池二人省去了许多时间，为此，二人也可以专心放在重塑天庭之上！
    看着眼前焕然一新的偌大天庭，瑶池欣喜道：“昊天，如今天庭已经恢复了往日的辉煌，只要我们再从诸位师兄师姐那里借一些人手，届时，天庭就可以正常运转了¨々！”
    “哎，瑶池，你想多了，虽然你我是被道祖钦点的天帝王母，但是在众圣之中，除了太清老子师兄之外，剩下没有一人看得起你我！在他们面前我们也不过是强大点的蝼蚁罢了，你说，他们又怎么肯借给我们人手呢？”
    叹息一声，昊天回道！
    “这......”
    听闻昊天所言，瑶池脸色也有些沉重！
    开始瑶池还以为掌控天庭是一件美事，但是现在看来，若是没有圣人帮助，想要重立天庭当年的威风，实在是太难了！
    “行了，你也别沮丧，船到桥头自然直，我相信我们肯定会有办法重新树立起当年天庭的威风的！”说完，昊天向天庭后花园走去！
    刚才昊天看到一道青光射入了后花园，却是不知道那是什么，现在有时间，正好去探查一番！
    刚刚来到天庭后花园，昊天瑶池二人便愣在了原地！
    “什么东西？怎么会这么香？”昊天疑问道！
    “好像是从那里传出来的！”瑶池愣愣的指了指前方不远处的一个巨型果园！
    “快走，去看看！”
    说着，昊天先一步迈入了果园之中！
    .....
    “这是.....蟠桃？”
    看着眼前一园子的蟠桃，昊天震惊道！
    “太好了昊天，这下我们不愁天庭的人手不足了！”
    瑶池高兴地拉了拉昊天，大喜道！
    “不错，没想到道祖为你我考虑的居然如此周到，真是有劳道祖费心了！”
    说着，昊天与瑶池又齐齐跪在地上，向紫霄宫方向跪拜叩首，表示感谢！
    要知道，蟠桃可是天地奇物，乃是十大先天灵根之一的宝贝！
    前面的一千二百株蟠桃，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间的一千二百株蟠桃，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面的一千二百株蟠桃，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
    现如今有了这些蟠桃，昊天瑶池二人确实不用再为天庭人手不够而发愁了！
    大不了到时候招一些小仙上天庭，给他们一人一个蟠桃，提升境界还不是分分钟的事吗！
    想到这，昊天与瑶池商量了一下，后来二人决定择日不如撞日，就今天昭告洪荒，宣布天庭重立！
    届时，二人相信，自会有人来投靠天庭，在天庭上谋取一官半职！
    二人商量完一切后，昊天向前一步，用法力昭告洪荒，大声道：“．．吾为昊天，乃道祖册封新任天帝，掌管的吗赵)天庭，代天刑法，统御万物生灵，今日，特诚邀洪荒得道仙人上天入职，凡境界超过天仙者，皆可上天报名！”

 第一百八十八章 众圣情况、尴尬塑骨 （求自订 第四更）
    昊天的声音从天庭传向洪荒大地，闻得昊天所言，无数生灵莫不大惊！
    如今帝俊太一身死还不到一年时间，天庭竟然又重新有了新主人，而且这个新主人还是由道祖鸿钧册封的，如此说来，天庭便等于抱住了鸿钧这条大腿，怕是就连圣人也得对天庭忌惮三分！
    明白这个道理后，瞬间，洪荒大地掀起了一阵上天狂潮，无数生灵想要进入天庭，成为天庭之上的天兵天将！
    对于天庭他们也十分了解，天庭因为离诸天星辰最近，所以可以吸收诸天星辰所散发出的星辰之力修行，对比在洪荒大地之上修炼，二者真可谓是一个天上，一个地下，差距十分巨大！
    虽然有很多人不屑上天任职，但大部分还是有很多人希望上天的，毕竟他们实力低微，这次的上天任职对他们来说便是一番机360缘，若是不小心让机缘跑掉了，怕是他们得悔死！
    至于诸圣对昊天的此举，一个个却是保持着各不相同的态度！
    唐风倒是很赞同昊天的做法，对于眼下十分缺人手的天庭来说，就算有些小鱼小虾也是好的，至少能让天庭看上去没有那么空寂，在面子上也能好看一些不是！
    至于元始通天二人，则是保持着不屑的态度！
    在他们看来，就算有再多的人上天任职，不过也是蝼蚁罢了！
    蝼蚁再多又能有什么用？到最后什么都办不了！
    若是昊天真想把天庭重新变成当年巫妖之时帝俊太一所在的天庭，怕是没有一番苦功夫很难做到，至少一两个量劫之内，昊天还真没这个本事！
    所以对于昊天的行为，二人虽然不屑，但也不会暗中使绊子！bbce)
    再说女娲，天庭重立，对女娲来说就是一件伤心事，伏羲因为大战死了，最后天庭还被别人执掌了，想到这，女娲心中升起一股悲凉感！
    无数个日夜，没有人陪伴女娲，虽然女娲是圣人，但圣人也是人，圣人也有七情六欲，不过是圣人能够克制罢了，就像唐风，唐风以无为出名，但是，唐风真的无为吗？
    不光是唐风，所有圣人都是如此！
    眼见门下弟子身死，试问哪个圣人能够无动于衷而不发一丝火？
    所以说，圣人也是人，也会有喜怒哀乐！
    此时的女娲便是如此！
    想想当年，女娲与唐风虽然说不上有多好的关系，但至少也不会太差！
    可是现如今呢，二人仿佛变成了陌路人一般！
    若非不是因为妖族，女娲也不可能和唐风疏远这么多！
    一想到这，女娲不禁多少有些后悔，后悔她自己太看重妖族了！
    但是现在说什么也没用了，事情已经发展到了这个地步，只能走一步看一步，眼下女娲只希望能够和唐风重新树立以往的关系，剩下对于其他的，女娲都不想关心！
    除了女娲以外，西方的接引准提差不多心情也如女娲一般，同样十分糟糕！
    两成大教气运永久流失，对刚刚兴盛起来的西方教可谓是损失惨重！
    若非现在接引和准提还有点理智，怕是他们早就杀到无天面前去了！
    至于天庭重立，他们现在根本没有心情关心，他们此刻有的，只是应该怎么想办法制止气运不再流失！
    .....
    无极洞天，无极神殿内殿之中！
    “呀，师尊，不要....不要碰那里！啊....疼，别，别动....师尊求你放过我吧，不要再这样了！”
    唐风：“......”
    对于重新塑造骨骼这种疼痛唐风没有经历过，但是，不管再怎么痛也不至于这么叫吧！
    一脸懵逼的唐风带着二脸懵逼以及三脸懵逼的玄清孔宣看向唐果，眼神中充满了尴尬之情！
    “还好把你们俩人叫进来了，不然，为师这数万万年的清白身可谓是彻底毁了！”
    唐风擦了擦头上的冷汗，心有余悸的说道！
    给了唐风一个放心的眼神，玄清淡淡道：“放心吧师尊，你这个万年老光棍名声没那么重，不必担心，再说了，这不是还有我们俩呢吗，放心吧！”
    “嗯，也对哦，还有你们俩......不过，谁是万年老光棍，把话给为师说清楚，诶，你们俩人别跑啊，小兔崽子，让我逮到你们俩就给你们俩扔到万年玄冰洞去！”
    唐风气的怒声道！
    还敢叫他万年老光棍，真是胆大包天，忒不要脸了......
书^屋*小}说+网)
 第一百八十九章 生命精华、人族大兴 （求自订 第五更）
    “啊，师尊，好舒服啊现在，能不能再弄一次呢？”
    正在唐风一脸恼羞的呵斥玄清与孔宣之时，突然，唐果的声音传了过来！
    唐风：“......”
    “那个，果儿啊，这是塑骨，不是开玩笑的，一个人一生只能重塑一次，所以，你还是别想了，而且，你下次能不能别说这么含糊不清的话，很容易让人误会的好不好？”唐风怒道！
    自打唐果被唐风带回来，唐风发现，他亿万万的修心算是白~费了。
    每次只要和唐果在一起，唐风都会动怒，虽然不是真的生气，但是唐果的一言一行却总能牵动唐风的心，对此，就连唐风自己都不知道这是-为什么！
    “难道老子是个恋童癖？”
    想到这，唐风脑中忽然浮现出了唐果那一副可爱萌萌的样子！
    “不不不，老子才不要做什么恋童癖，不要，不要！”
    唐风猛地摇了摇头，把脑中唐果的身影甩了出去！
    “师尊，你怎么了？”
    看着眼前猛甩着自己脑袋的唐风，唐果一脸好奇的问道！
    “额，没什么，对了，这本如意册你拿着，上面记载着天罡三十六变和地煞七十二变，乃是我人教一脉入门必学仙术，给，学好了再来找我，听懂了吗？”
    一说到修炼，唐风仿佛变了一个人一般，十分严肃的对唐果说道！
    “嗯，知道了师尊！”
    唐果见唐风一脸严肃之色，也明白不能再闹了，随即赶忙从唐风手中接过如意册，离开了这里！
    望着唐果远去的背影，唐风不禁呢喃道：“生命精华竟然会平白无故出现在一个小女童的体内，这到底是怎么回事？看来，唐果的身份还是需要好好彻查一番才行！”
    .....
    人族领地！
    “护法，你说的可是真的，我人族真要大兴？”
    闻得玄都所言，燧人氏不敢置信道！
    亿万年来，人族不知道受了多少压迫委屈，等的就是人族翻身的这一天！
    现在听到玄都说人族将要大兴，一时间燧人氏有些难以相信！
    “不错，玄都师弟所言不虚，巫妖两族大战，损失惨重，如今合该人族大兴，我仨人便是师尊派下来辅助你等掌管洪荒的！”
    这时，金鹏也走了上来，对燧人氏说道！
    “太好了，真是太好了，多谢三位护法！”
    有巢氏向前一步，向金鹏玄都玄龟三人行礼，表示感谢！
    摆了摆手，金鹏说道：“如今虽然合该人族当兴，但洪荒大地之上，却还残存着妖族族人，人族若想彻底掌管洪荒，妖族不除早晚会是一个祸端，所以，必须要召集人族武道大军，集合剿灭那些剩余的妖族，只有这样，人族才能坐稳洪荒主角这个位置，不然，难免不会出现妖族卷土重来的情况！”
    听闻金鹏所言，燧人氏、有巢氏、缁衣氏三位人族首领脸色齐齐一变，却是感觉金鹏所言言之有理！
    想到这，燧人氏向前一步，说道：“护法，妖族当年杀我人族无数，现如今，也却是到了他们该还账的时候了，我这叫召集人族武道大军，必定铲除所有剩余妖族！”
    “慢着！”
    正当燧人氏迈步准备出去召集人族大军之时，金鹏忽然伸手拦住了燧人氏！
    虽然如今洪荒之中残留的妖族族人不多，且实力不高，以人族武道大军的实力能杀了他们，但，洪荒何其之大，妖族分布又十分广泛，若是想要全部剿灭妖族，势必要有一个合理的计划！
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・
    不光如此，人族还要避免一些隐世大能的洞府，若是不小心意外波及到了这些大能，怕是对人族也十分不利。
    在种种因素之下，想要彻底剿灭妖族，绝非易事，所以，必须要有一个详细的计划才行！
    不然，人族必然会损失惨重，到时，怕是又会血流成河，尸横遍野！
    ... ....
    “怎么了护法？”
    见金鹏拦住自己，燧人氏停下脚步回头问道！
    “人族现如今虽然有了雄厚的实力，但若是想要铲除所有剩余的妖族，必定不会简单，你如此毛躁召集大军攻打妖族领地，也势必会引起妖族的警惕，所以，此事还需从长计议，切勿急躁！”金鹏解释道！
    “不错，大哥，护法说得对，妖族存在可比我们人族长久多了，更何况妖族还有女娲娘娘，若是我们不想一个详细的计划，怕是最后吃亏的只能是我们！”
    有巢氏向前一步，开口向燧人氏劝道！

 第一百九十章 圣人传教、五庄观中 （求自订 第一更）
    闻得金鹏和有巢氏的劝阻，燧人氏也冷静了下来！
    现如今虽然人族强大，但妖族同样不弱，瘦死的骆驼比马大这个道理燧人氏还是清楚的，所以，在眼下看来，要想彻底铲除妖族，还需从长计议！
    想到这，燧人氏转过身子，走了回来，同时向金鹏说道：“多谢护法指点迷津，不知护法可有详细计划？”
    “有，你们来看！”说着，金鹏从怀中掏出了一张地图，继续道：“这场分布图乃是师尊特意画出来交给我的，为的便是可以帮助我们明白洪荒的版图分布，避免我们与众多隐世大“四六七”能产生冲突！”
    看着眼前悬浮在空中的分布图，燧人氏三人也不禁十分震惊，同时三人在心中暗暗感叹唐风的神机妙算！
    要知道，在三人眼前的这张分布图可谓是详细到了极致，除了一些比较特殊的地方没被唐风画下来以外，剩下几乎所有的地方都在这张分布图中！
    不光如此，在分布图中的各个势力还被唐风标注了强弱等级，以帮助人族可以更快的铲平妖族！
    “请护法替我等感谢圣父，多谢圣父的大恩大德，想来有此地图，人族势必会顺风顺水铲平妖族，真是有劳圣父费心了！”燧人氏向前一步，朝无极洞天方向行礼，表示感谢！
    “好，回去后，我必定代为感谢，另外，现如今人族虽然数量够多，但质量却没有妖族强，所以如此看来，人族想要彻底称霸洪荒，还需一步一步慢慢来才行，若是一口吃成个胖子，难免不会出现诸多问题，诸位首领以为如何呢？”
    “我等全听护法安排！”燧人氏三人齐声回道！
    .....
    不说金鹏等人商量攻打妖族，再说圣人传教！
    人族将要大兴，圣人自会派传弟子到人族传教！
    众圣之中，要说教义传播最广、最大的，自然要当属唐风的人教！
    其次便是元始的阐教和通天的截教，因为三清乃盘古正宗，更是玄门首徒，自然会受到人族的热烈欢迎！
    但，有人欢喜有人忧！
    这面唐风三人的教义传播广泛，另一面的接引准提却不是那么顺利！
    西方本就贫瘠，人族还少，再加上这些人族都是逼于无奈才进入西方的，对于西方的教义，更是不感冒！
    当然，也不是所有人都如此，还有一部分人信奉镇元子的地仙之道！
    当年帝俊太一满洪荒屠杀人族，有一部分人族跑到了五庄观附近，被镇元子救了下来！
    至此之后，这些人族为了感谢镇元子的救命之恩，便留了下来，日日供奉镇元子，以镇元子为他们心中的信仰！
    对此，接引准提也不能去找镇元子的麻烦，毕竟信奉镇元子是人族自愿的，他们就是杀了镇元子也不能使那些人族信仰他们，所以，如此费力不讨好的事，他们自然不会干！
    另外就是圣人面子问题，他们乃是圣人，竟然连一个区区的准圣修士都比拼不过，这确实是有点丢人，现在让他们去找镇元子麻烦，他们可拉不下那张脸！
    .....
    五庄观内！
    此时镇元子正在人参果树下修炼，头顶漂浮着大地胎膜所化的地书，看上去给人一种厚重踏实感！
    而在镇元子旁边的人参果树前，却还有一道人影，此人影一身红衣，似幻似真，虽让人感觉不到他的存在，但他却真真实实存在天地间！
    “红云道友，如何，恢复多少了？”
    停下修炼，镇元子收起地书，看向人参果树前悬浮的身影问道！
    “魂魄已经复原了七成！哎，好难啊！”
    睁开眼睛，看向镇元子，红云回道！
    亿万年前，红云被逼自爆，所有人都以为红云死掉了，实际上红云并没有死亡，而是垂垂将死！
    后来红云的残魂被镇元子带回了五庄观，因为红云受伤太过严重，残魂只有正常魂魄的十分之一！
    无奈，镇元子只能使用逆天续命之法，将红云的残魂融入了人参果树之中，人参果树乃是十大先天灵根之一，本身便有着无穷无尽的灵力，用人参果树温养红云的残魂倒也算是一个好办法！
    如今这么多年过去了，红云也恢复了七成的魂魄力量，虽然肉身没了，但等红云魂魄彻底复原后，想要重塑2.7肉身倒也不是太难！
. .
 第一百九十一章 地仙一道、镇元大仙 （求自订 第二更）
    “哎，这么多年过去了，还是没有完全恢复，真不知还要等多久！”
    红云轻声一叹，开口道！
    “放心吧，只要有人参果树在，贫道相信红云道友早晚会复原的！”
    镇元子来到红云身边，轻声劝道！
    闻得镇元子所言，红云仿佛想起了什么，回道：“镇元子，那件事你真的想清楚了？若是真成了，你此举不亚于在与众圣抢夺气运，若是引得圣人震怒，那后果......”
    “放心吧红云道友，你不用再劝我了，我之道已经明了，若是我不那么做，日后定然再难提升一丝实力，没有办法，而且就算圣人震怒又能怎样？只要我不伤及到东方三位圣人的利益，他们定然不会对我出手，至于接引圣人和准提圣人嘛......想11来道友应该也知道我地书的防御力，真若是打起来，我也不怵他们！”镇元子自信道！
    虽然镇元子说的话有些夸大的嫌疑，但不得不说，镇元子确实有这个实力！
    镇元子手中的地书乃是大地胎膜所化，只要镇元子站在大地之上，便可调动洪荒大地之中的无边灵力来为自己做最雄厚的后援，再加上地书的绝世防御力，真要是和圣人打起来，一时三刻圣人绝对无法战胜镇元子！
    而等镇元子那件事谋划成功之后，镇元子也就真的不需要再惧怕圣人了，因为若是圣人杀了他，必定会沾染无边因果之力，除非这个圣人想从圣位之上掉下来，不然，绝不会轻易斩杀他！
    “好吧，既然你这么有信心那我也就不再劝你什么了，如今我帮不上你什么忙，不然，倒是能替你分担一些压力！”
    一想到这自己什么用都没有，红云心中便不禁升起一股悲凉！
    “放心吧红云道友，没事的，如今我实力大增，再加上数日后的筹备，定然能够一举成功，你不必担心！”
    对于红云的紧张担心，镇元子倒是没有感觉什么！
    在镇元子看来，一切随遇而安，若是能成自然是好的，若是成不了，那只能说老天不帮忙，镇元子也不会伤心什么！
    时间缓缓流失，转瞬间，百日过去了！
    .....
    这一日五庄观内，无数瓜果被摆上祭坛，同时在五庄观的中心处，一个巨大的祭坛正在被准备着！
    从无数弟子的眼神中可以看出，这次所摆的祭坛十分重要，若是和以往相比，怕是要重要千万倍！
    很快，祭坛摆完，镇元子身穿一身道袍，手持地书，从远处走了过来！
    走上祭坛，微微扫了眼下方的无数修士，镇元子不禁满意的点了点头！
    随后不再去看他们，镇元子高举地书，仰天喊道：“天道在上，吾为镇元子，因参悟地书悟出地仙一道，特立地仙府，自封地仙之祖，替天掌管天下所有土地，并分封无数河伯、山神、土地来管理洪荒大地，以大地胎膜所化之地书镇压地仙一道气运，望天道鉴之！”
    话音落下，镇元子紧张的向天空看去，若是天道同意镇元子所说的话，必会降下功德，那时镇元子也算是赚的盆满钵满！
    若是不同意，镇元子将面临诸圣的质问，若真是如此，镇元子就危险了，所以，饶是以镇元子这样的顶级大能，不免也会十分紧张！
    正当镇元子心灰意冷，以为天道没有认可他这个地仙之祖之时，突然，天空飘下万朵紫气莲花，同时一大团功德祥云在天空凝聚，最后变成功德金雨洒在了镇元子以及无数观礼的修士身上！
    金雨乃是功德所化，大约八成全部被镇元子所吸收，至于剩下的两层，则是被众多修士平分！
    而在吸收功德金雨之后，镇元子的修为也开始猛烈暴增，不过短短240几个呼吸间，镇元子便晋升了一个大境界，成功迈入了准圣巅峰之境！
    镇元子步入准圣巅峰之境，可谓是震惊了洪荒无数大能！
    要知道现如今可不是巫妖时期，在整个洪荒之中，准圣巅峰之境的高手一只手便可数的过来，如今，还要再加上镇元子一个，这让众多大能怎么可能不为之震惊？

 第一百九十二章 派徒祝贺、偷黄中李 （求自订 第三更）
    镇元子本身与世无争，这次，竟然闹出这么大的动静，瞬间惊动了所有人，就连圣人，也不能装作若无其事！
    无极洞天之中，唐风抬头看向五庄观方向，嘴角不禁挑起一抹意味深长的笑容！
    看来镇元子也不是什么甘心平庸之人，竟然也有冲击混元之心，以前唐风倒是还真小瞧镇元子了！
    对于镇元子成为地仙之祖，说实话，唐风还是抱着支持的态度的！
    在后世中，镇元子便是地仙之祖，不过有名无实，乃是被无数人类所推举册封的，但现如今镇元子这个地仙之祖却不一样，现在的镇元子乃是被天道认可的地仙之祖，可谓是手握实权，真比起来，如今镇元子的身份，丝毫不亚于天庭昊天和地府酆都！
    不过有好处自然有坏处，镇元子立地仙府成就地仙之祖之位，已经算是把自己推到了风口浪尖之上！
    以后，镇元子便再也不是那个隐世不出的大能了，而是变成与昊天酆都一样的帝皇般人物！
    成立地仙府，之后牵扯的利益就大了，稍有不慎便会树敌无数，所以，虽然镇元子步入了准圣巅峰之境，但危险，却也无处不在！
    .....
    看了看时间，唐风将孔宣和唐果两人叫了过来！
    “师尊，您叫我和小师妹过来，可有要事？”
    看向高台之上的唐风，孔宣好奇道！
    “今日镇元子成立地仙府，乃是有利洪荒众生的大事，为师乃玄门首徒，自要前去恭贺一番，但如今为师却有要事不能离开，这样吧，你与小师妹一起，前去走上一遭，替为师恭喜镇元子立府，这是为师的贺礼，拿去吧，另外，切记不可对镇元子无礼，他乃是当年紫霄宫三千红尘客中的一员，乃是老牌高手，不可有轻视之心，听懂了吗¨‖？”
    说完，唐风在空中轻轻一点，瞬间，两个白玉瓷瓶以及一枚淡黄色果子出现在了唐风手中！
    把这三样东西交给孔宣后，唐风闭上眼睛，好似睡着了一般！
    打开瓷瓶，只见里面存放着两颗金色丹药，在丹药之上，纹刻着一条五爪金龙，看上去煞是好看！
    对于丹药孔宣不太熟悉，但对手中的这枚淡黄色果子，很明显，孔宣是认得的！
    “小师妹，看到这个了没有？”
    孔宣拿起淡黄色果子，在唐果眼前晃了晃！
    “嗯嗯嗯！怎么了？”
    唐果一脸好奇的问道！
    “这个名叫黄中李，乃是先天灵果，你把它的样子记住，等下次为兄带你去摘果子吃，到时候你我二八分账，你八我二，你看如何？”
    “好啊，好啊，要不咱们现在就去吧！”
    “咳咳咳，咳咳咳！”
    刚刚闭上眼睛，唐风便听到了孔宣与唐果的窃窃私语！
    听完他们两人商量的话，唐风差点没有喷出一口老血当场晕过去！
    黄中李三万年一开花，三万年一结果，三万年一成熟，相比人参果和蟠桃的孕育时间，黄中李整整比它们多了十倍！
    这无数年来，唐风一共就只摘取了三十几枚黄中李，而剩下的，却不足十枚！
    现如今拿出这一枚黄中李，唐风都不禁有些肉疼，可孔宣和唐果倒好，竟然还要去偷，而且还是当着他的面商量去偷，也忒不把他放在眼里了！
    正当唐风准备怒斥孔宣和唐果一顿的时候，唐风一抬眼，人没了！
    “算你们跑得快！”
    唐风愤愤的低语一声，随后身子一转，消失在了原地！
    其实对于唐风来说，虽然黄中李珍贵，但却也不是必需品！
    像这种天地灵果，唐风会同意门下弟子食用，但决不允许他们用灵果内的灵气来提升实力境界！
    一旦被他发现，将会受到严重的处罚！
    而唐风这麽做，一是为了让门下弟子有一个雄厚的基础，二便是为了让他们的实力能与境界匹配！
    洪荒之中，很多大能的实力与境界并不匹配，虽然他们看似境界好像很高，但实际上能发挥出的实力，也不过就只是百分之七十罢了，对于这种情况，唐风十分不屑，所以，唐风绝不允许门下弟子为了快速提升境界而用灵果内的灵气提升！
    当然，唐风的门下弟子中，除了唐果以外，剩下的所有人都得李的)有着绝顶之资，根本用不着这些灵果什么的，就好像孔宣，孔宣要那些黄中李也不过是为了打打牙祭罢了，剩下，没有半点其他想法！

 第一百九十三章 九转金丹、成立混元 （求自订 第四更）
    地仙府刚刚成立，镇元子成功步入了准圣巅峰之境，如今，镇元子缺的便是稳定自身境界的灵果，虽然人参果也算是顶级灵果，但说实话，若是和黄中李比起来，二者的差距不可谓不大！
    至于唐风拿出的另外两个白玉瓷瓶，里面装的则是九转金丹！
    唐风本身最擅长的便是炼丹，九转金丹更是唐风的拿手丹药，不过唐风很少炼制，就算炼制九转金丹也不会让门下弟子看见！
    除了大徒弟玄清外，剩下的孔宣金鹏等人对于唐风所擅长炼制丹药的事情都不是特别了解！
    倒也不是说唐风瞒着他们，而是孔宣金鹏的心性都有些急躁，炼丹之事并不适合他们，曾经唐风也想教过他们，但是他们不学，唐风也没什么办法！
    正因为如此，所以孔宣在看见九转金丹的时候才会不明白作用是什么！
    其实不是他不明白，只是他从来没有在意过炼丹之事，忘了罢了！
    .....
    走在前往地仙府的路上，唐果抱怨道：“师兄，师尊好小753气哦，你看，就拿两颗丹药以及一枚果子让我们送礼，这，好丢人的啦！”
    “哈哈哈哈，小师妹啊小师妹，你是有所不知，刚才为兄也在好奇那两颗丹药是什么，现在，为兄终于想起来了，那两颗丹药正是赫赫有名的九转金丹！”
    孔宣大笑两声，回道！
    “什么九转金丹，师兄你在说什么？”
    唐果脸上充满了疑惑，却是不明白孔宣在说什么！
    摇了摇头，孔宣解释道：“师妹你有所不知，此九转金丹乃是天地间数一数二的灵丹妙药，整个洪荒中，除了师尊以外，怕是也就只有道祖能够炼出完美的九转金丹，要知道，一枚九转金丹便能使一名凡人成就大罗金仙之位，你说，现在我们拿这两枚丹药还会丢人吗？”
    说完，孔宣一脸笑意的看向唐果！
    闻得孔宣所言，唐果一时间愣在了原地，嘴巴长得大大的，好似能够塞进半个鸭蛋一般！
    “什么？成就大罗金仙之位，这.....师尊也太大方了吧，要不师兄咱们别去那个什么地仙府了，这种好东西干嘛要给别人，我们自己留着不好吗？”唐果搓了搓手，十分贪财的说道！
    “啪！”
    抬手给了唐果一个爆栗，孔宣喝道：“你个小蠢货，这件事是师尊特意嘱托的，我们要是办砸了，指不定会被师尊怎么惩罚，你还想要吃回扣，我看你真是要反了天了！”
    “哼，不行就不行嘛，干嘛打人家！”
    唐果撇了撇嘴，一幅十分委屈的样子！
    扫了唐果一眼，孔宣知道唐果是装的，所以也没有搭茬，而是身子一闪，快速向前方地仙府方向飞去！
    “诶，师兄，你慢点，等等我啊！”
    .....
    昆仑山中！
    此时元始通天二人正在商量事情！
    虽然平常二人总会闹矛盾，但兄弟情义还在，遇到正事了，自然会招来对方商讨一下！
    至于为何没找唐风来，却是bbda)因为唐风实在是太忙了，便没有过来，所以只好他们二人自己商讨了！
    “师兄你说，镇元子平时不是隐世不出的吗，为何这次要引火烧身，非要成立一个什么地仙府呢？虽然功德是好，但其中牵扯的因果太大了，稍有不慎镇元子便有陨落的危险，真不知道他是怎么想的！”
    坐在蒲团上，与元始相对而坐，通天皱眉说道！
    闻言，元始沉吟许久，这才回道：“在为兄看来，镇元子应该是想要凝聚一道气运在身，好日后能够成功突破混元之境！”
    “什么？突破混元之境？镇元子竟然有如此野心？”通天惊诧道！
    要知道突破混元之境绝非易事，自洪荒开辟以来，只出现过两个半步混元的人！
    一个是三族大战时期的罗T，还有一个则是巫妖大战时期的太一！
    此二人虽然都成功步入了半步混元之境，但最后的结果却全部都是身死道消，由此可见，想要成功突破混元之境会有多么困难！
    如今镇元子竟然想要逆天而行，成就混元，这倒是让通天十分吃惊！
    “不过师兄，想要成功突破混元之境绝非易事，在师弟看来，镇元子怕是也难逃身死道消的下场！”通天有些幸灾乐祸的说道！
    “那倒未必！”元始淡然道！
    “什么？师兄这是何意？”

 第一百九十四章 气运成圣、众圣态度 （求自订 第五更）
    “师弟难道忘记了？据说天地人三书之内分别拥有着无边的气运之力，如今天书在为兄手中，为兄尚未掌握其奥秘，而人书则是在师兄手中，被师兄的恶尸掌控管理洪荒，至于最后的地书，则是在镇元子手中，现如今镇元子参悟了地书之中的奥秘，定然会掌握无边气运，到时，借助气运之力，镇元子未免不能冲击混元之境！”
    见通天一脸疑惑之色，元始开口解释道！
    闻得元始所言，通天眼前一亮，回道：“聚无边气运于一身？难道镇元子真的能够靠着气运成就混元~？”
    气运之力的厉害通天十分清楚，但通天却不是太敢相信镇元子能够成功！
    毕竟借气运之力成就混元，在洪荒大地绝对是头一份，没有任何成功先例，同时更没有人会知道到底能不能成功，_包括诸位圣人！
    淡淡的扫了眼通天，元始不屑道：“放心吧师弟，就算镇元子真的能够凝聚气运成就混元也绝非一朝一夕可以成功的，先不说时间的长久，就是他步入了混元之境又能如何，他还能斗得过我们三兄弟？”
    听完元始的话，通天也不再紧张！
    对啊，不过是一个区区的混元初期修士罢了，难道还能跟他们三兄弟这种老牌圣人对抗？
    除非镇元子脑袋秀逗了，不然，他绝对不会干这种自掘坟墓的事情！
    “另外，师弟，刚才师兄传来了消息，让我们派门下弟子前去祝贺镇元子成立地仙府！”
    沉默片刻，元始又道！
    “这是为何？不过是一个地仙之祖罢了，竟然还要我们三清共同派人祝贺，他镇元子有这么大的面子？”通天反问道！
    “哎，师弟，既然师兄已经发话，我们自当遵守即可，而且，难道你忘记了？镇元子可是当年紫霄宫听道的三千红尘客之中的一员，于情于理我们都应该派门下弟子前去祝贺，莫要惹得师兄不高兴，明白？”
    “好吧，师弟明白了！”
    通天点点头，应声道！
    之后元始通天二人分别派了自己门下弟子前去恭贺镇元子，因时间仓促，在门下弟子临走时，元始通天也没有交代什么，而也正是因为元始通天没有交代，二人的门下弟子这次下山，却是闯了大祸！
    .....
    娲皇天，娲皇宫中！
    对于镇元子成立地仙府自封地仙之祖之事女娲也略有耳闻，本来女娲是打算派人前去祝贺一番的，但是途中送礼的人又被女娲拦了回来！
    女娲这么做的原因，却是因为女娲想到了一件事！
    镇元子与红云乃是至交好友，红云身死与妖族可谓是有着莫大的关联，她为妖族圣人，若是此时前去恭贺怕是有些不妥！
    先不说镇元子会不会领情，就是镇元子领情了，接受了贺礼，也只会是认为妖族在向他镇元子低头，所以，如此费力不讨好的事，女娲觉得还是算了吧！
    另外，地仙府成立，与妖族并无瓜葛，二者井水不犯河水根本碰不到一起去，可以说，女娲去是情义，不去是本分，加上女娲与镇元子并无什么情义，所以，不去也对！
    不说女娲，再说西方的接引准提二人！
    ・ ・求鲜花・・・ ・・
    对于地仙府的成立，可以说，接引准提二人是有着一百个不乐意！
    但是没办法，镇元子已经成立了地仙府，现在说什么都来不及了，本来东方气运便极难获得，现在又多了地仙府这么一个分食的掠食者，一想到这，接引准提便感觉十分头大！
    “师兄，地仙府的贺礼我们是送还是不送？”
    准提看向身旁的接引，询问道！
    “送吧，若是不送定会显得你我十分小气，而且为兄估计，三清也定然会派人送去贺礼，我们与他们相同定然不会落人口舌，所以，还是送上贺礼要好一些！”
    ..  .......
    接引想了想，分析道！
    点点头，准提感觉接引分析的很有道理，随后便招来了两名弟子，让他们带上贺礼前去恭贺镇元子！
    本来准提是想亲自去的，毕竟准提最大的爱好就是凑热闹。
    但是可惜，这次没有圣人到场，若是就他一人，未免有些尴尬，所以还是算了吧，准提便找来了两名弟子，让他们去送贺礼！

 第一百九十五章 昊天忧愁、阐截送礼 （求自订 第一更）
    都说有人欢喜便有人忧，天庭之上，此时昊天便十分烦恼！
    天庭刚刚成立，原本正应该是他大展宏图的时候，但是，谁知半路杀出来个程咬金，镇元子跳了出来！
    随着天庭的上天风波刚刚升起没多久，镇元子便成立了地仙府，说实话，此时的镇元子不亚于在与昊天抢人！
    开始昊天还以为能有许多人来投靠天庭，但是当昊天细细查看这些上天的人数时，才发现，来的根本就是一大堆的小鱼小虾，在众多上天的人选中，只有一个名叫太白金星的人还算不错，剩下的，根本入“九七零”不了昊天的法眼！
    不过虽然如此，昊天倒也没有什么太大的不满，毕竟上天风波才刚刚开始，但，现实有时候却特别残酷，就在昊天以为还有会大批人选上天任职的时候，镇元子的地仙府出现了！
    地仙府的出现成功吸引了洪荒众生的眼球，众生都想看看这个新出现的地仙府到底有何奇妙之处，所以，天庭很悲催的被他们抛弃了，当然，抛弃的还有昊天！
    对于没有人肯上天任职这一事，实际上昊天早已经想到了！
    他昊天虽然在道祖鸿钧身边待了无数年，但却名声不显，若不是道祖钦封他为天帝，怕是洪荒众生都没人认识他！
    一个突然出现的陌生人成了天帝，本来就被许多人不看好，现在有此情况倒也正常！
    至于镇元子那里，则与昊天的情况不同！
    镇元子在洪荒中名气很大，号召力自然要比昊天强很多，所以有无数人去地仙府祝贺本就是合情合理，这一点就连昊天也必须承认！
    看着一脸忧愁的昊天，瑶池走上前，轻声道：“昊天，别难过，我们不是还有蟠桃吗！大不了我们办个蟠桃盛会，请众圣人以及洪荒大能前来，到时，我天庭名声定会传遍洪荒大地！”
    闻得瑶池所言，昊天微笑着回头看去，说道：“算了吧，镇元子乃是洪荒的老牌大能，我们犯不着和他对着干，若是真惹怒了镇元子怕是我们也不会得到什么好处，眼下你我来洪荒时间还太短，主要还是要与众圣以及洪荒众大能搞好关系，莫要起冲突方为上策！”
    点点头，瑶池表示昊天说的很有道理，便没有反驳！
    .....
    花开两朵各表一枝，再说热闹的地仙府！
    五庄观地界！
    此时的五庄观已然没了当年的样子，而是变成了一座富丽堂皇好似天庭一般的巨型宫殿，在殿前的不远处，立着一个三丈高的白玉石碑，闪耀着光芒，上面刻着“地仙府”三个墨黑大字！
    此时的地仙府早已人满为患，却是无数洪荒大能前来为镇元子祝贺，祝贺他成为地仙之祖！
    当然，也不是所有人都是抱着祝贺的目的来的，还有一部分人是打算加入到镇元子的地仙府中！
    毕竟和昊天相比，还是镇元子的名气要大一些，同时他们也更了解镇元子。
    俗话说熟人多好办事，如今的地仙府名头正盛，他们想要加入地仙府倒也十分正常！
    随着时间的流逝，祝贺的来宾越来越多，大殿之中位置也越来越少！
    不过，虽然如此，在大殿的最前方，却还是有着七张空位！
    “诶，爷爷你看，那里有空位，我们去那里坐吧！”
    一名妖族孩童对一名妖族大妖说道！
    “嘘，小兔崽子，你疯了吗，那里是你能坐的？快回来，小心有杀身之祸！”
    闻得孙儿所言，妖族大妖吓得浑身一抖，赶忙把自己的孙儿抱了回来，随后快步离开了地仙府大殿！
    不错，前面的七个空位正是给众圣留下的. .
    虽然众圣不一定会来，但是圣人威严不能侵犯，哪怕没有一个人来，那里的位置也不允许其他人坐下，不然，后果十分严重！
    而在镇元子正忙着接待众位来宾的时候，突然，大殿之中又进来两个人，这两人长的器宇轩昂，自身的气势更是睥睨地仙府大殿内的所有人，令在场的众人都不禁纷纷停下了手中的动作，向两人看去！
    来到镇元子身前，只见两人向镇元子作辑道：“拜见镇元大仙，晚辈广成子（多宝），奉老师之命，前来恭贺镇元大仙成立地仙府，这是贺礼3.2，请大仙收下！”

 第一百九十六章 嘲笑孔宣、事情闹大 （求自订 第二更）
    看着眼前突然出现的广成子与多宝二人，镇元子大喜，随即赶忙回道：“原来是两位师侄，望两位师侄回去后替贫道谢过恩师，快快快，两位师侄上座！”
    说完，镇元子便带着广成子与多宝坐在了原本应该属于元始和通天的位置上！
    元始和通天既然能够派遣弟子前来祝贺，便说明他们已经承认了地仙府的存在，一想到这，镇元子便十分开心！
    虽然圣人没有到场，但却派来了门下弟子，这已经很不错了，至少镇元子很满足！
    随着时间的流逝，接引准提二人所派来的弟子也进入了地仙府中，送完礼后，镇元子把他们安排在了接引和准提的位置上！
    刚刚安排完11他们，忽然，一道身影来到了镇元子面前，向镇元子行礼道：“拜见镇元大仙，贫道太白金星，特奉天帝命令来为大仙祝贺，这是贺礼，请大仙收下！”
    闻得太白金星所言，镇元子一愣，本来镇元子以为昊天不会派人前来，没想到昊天竟然真的派人来了，这倒是让镇元子不免对昊天有些刮目相看！
    能屈能伸才能做大事，昊天如今能如此坦荡的派人送来重礼，便证明昊天绝非池中之物！
    “那就多谢天帝了，来来来，快上坐！”
    镇元子回过神来，把太白金星安排到了座席之中！
    向外面看了看，此时人差不多都到齐了，但镇元子却还是没有开席的打算，镇元子在等，因为唐风还没有派人前来！
    正当镇元子以为唐风不会派人前来祝贺之时，地仙府大殿之外，走进来一大一小两道身影！
    “你们是？”
    看向来人，镇元子疑问道！
    “拜见镇元大仙，晚辈孔宣，这是师妹唐果，今日特奉家师之命前来为镇元大仙祝贺，这是贺礼，望大仙不要嫌弃！”
    说着，孔宣从怀中掏出了一枚果子，和两个白玉瓷瓶！
    “啧啧啧，送礼竟然只送这么点东西，真是够丢人的，竟然还有脸嚷嚷，不知羞耻！”
    “嘘，师兄慎言啊！”闻得广成子的嘲讽声，多宝脸色大变，赶忙劝道！
    “不是我说你多宝，你胆子也太小了，为兄说的本来就是事实，怎么，他敢送，还不允许别人说了？”广成子不屑道！
    “哈哈哈哈，广成子，好久不见啊，你这副欠抽的嘴脸还是没变，竟然敢惹到我的头上，不得不说，你是真的很蠢！”
    扫了广成子一眼，孔宣一眼便认出了广成子，随即冷笑道！
    对于广成子，唐果并不认识，只见唐果疑惑的向孔宣问道：“师兄，刚才的那个傻瓜是什么人啊？”
    “敢骂我傻瓜，我看你们真的是活的不耐烦了！”
    广成子“腾”的一下从座位上站了起来，怒喝道！
    “你不是傻瓜是什么？要知道我们送出的东西那可是先天灵果黄中李和九转金丹，光凭这三样东西便能打造出一名准圣强者，你竟然还嘲笑我们，你自己说，你是不是傻瓜！”
    唐果向前一步，毫不客气的讽刺道！
    “哈哈哈哈，真是可笑，你当我是三岁孩童会被你欺骗吗？一个还未断奶的女童罢了，竟然还敢跟我顶嘴，难道你们师尊没教过你们有些人并不是你们能够招惹的吗？”
    广成子脸色阴沉的看向唐果，抬手便发出了一道法力攻击！
    “果儿小心！”
    眼见广成子突然发起攻击，孔宣大喝一声，挡在了唐果身前！
    “嘭！”
    攻击全数打在孔宣身上，没有伤到孔宣丝毫！
    毕竟孔宣已经步入了准圣之境，而广成子不过是一个小小的太乙金仙，两者相差着数个境界，要是广成子能够伤到孔宣才是怪事！
    “很好，你很好，广成子，看来亿万万年前的教训你都忘记了，竟然连我都认不出来了，今天，你很付出很惨重的代价，相信我说出的话！”
    孔宣这次是真的生气了，唐果为他的小师妹，先不说唐风有多疼爱唐果，就是他，也030对唐果十分喜欢，现如今，竟然有人敢当着他的面伤害唐果，这让孔宣如何不怒？
    不光如此，广成子这次纯属作死，孔宣乃是唐风的二弟子，虽然平时很少出现，但却实力高强，广成子也不是没有见过孔宣，但却次数很少，因为忘记了孔宣的容貌，广成子只以为孔宣是个小人物，没想到这次广成子却是大水冲了龙王庙，竟然打到了自家人身上，怕是这次，事情闹大了！

 第一百九十七章 大战开始、你死我活 （求自订 第三更）
    “二位师侄快快住手，都是自家人，如此大动肝火这是为何？若是被你们师傅知道了，怕是会严惩你们二人，快停手吧！”
    今天乃是镇元子的大喜日子，他当然不希望宴会被孔宣和广成子二人弄砸了，无奈之下，镇元子只能开口劝解二人！
    看着眼前一脸淡然的孔宣，多宝总感觉有些熟悉，当听到镇元子的话时，多宝这才恍然大悟，想起了孔宣的身份！
    “师兄快住手，他是......”
    “给我滚一边去，他就是天王老子，今天也得把命交代在这里！”
    广成子大怒，翻手在空中轻轻一晃，瞬间，捆仙绳出现在广成子手中！
    “给我去！”
    捆仙绳乃是后天灵宝，是元始赐给广成子防身用的，现在正好派上了用场。
    当然，若是其他人还有可能会被捆仙绳束缚住，但对于孔宣嘛，可以说捆仙绳没有半点作用！
    看着化作一道金光向自己急速飞来的捆仙绳，孔宣向镇元子说了声抱歉，接着身子一顿，瞬间，五道颜色不一的金光从孔宣体内放出！
    片刻后，五色金光消失，取而代之的是五根颜色不一的羽毛，仿佛一柄柄的宝剑，各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分，隐隐流转，却不放射出来，就在内部流动。
    此五根羽毛正是孔宣的最强法宝，五色神光！
    五色神光乃是鸿蒙一点大道之气，分化五行之时，将孔宣孕育其中，长成尾部五根羽毛，威力惊人，一绞之下，大道之下无物不刷！
    若是孔宣的实力再强点，凭借五色神光，未免没有和圣人一战之力的筹码！
    “嗡々〃！”
    五色神光快速闪动，眨眼间便将广成子的捆仙绳刷了下来！
    甩动着手中的捆仙绳，孔宣冷笑一声：“你就这点本事？”
    说完，孔宣抡起捆仙绳，一把便向广成子的面门抽了过去！
    “啪！”
    “啊！”
    随着捆仙绳打在广成子的脸上，一道血淋淋的印记渐渐从广成子脸上浮现！
    “这就受不了了？真是可笑！”
    “啪！啪！啪！”
    接连又抽了广成子几下，直把广成子打的皮开肉绽之后，孔宣这次停下手中的动作！
    “怎，怎么可能，我看到了什么，竟然有人敢打圣人弟子，这，太不可思议了！”
    “嘘，小点声，没看见人家那是绝世狠人嘛，想来人家定然是有靠山，不然怎么敢这样！”
    “不错，这位道友言之有理，依贫道看来，这名青年定然与某位圣人有着莫大的关系！”
    “别说了，快看，镇元大仙要出面了！”
    .....
    不理会众多宾客的议论纷纷，镇元子拦住孔宣，开口道：“师侄，今天算给贫道一个面子，放过他吧，若真是把他杀了，怕是你回去后也难和你师尊交代，你说呢？”
    “今日之事确实孔宣有做的不对之处，还望大仙海涵，此事就暂且算了，我等告辞！”
    镇元子都打上感情牌了，孔宣也不能一点都不顾忌镇元子的面子，所以便打算离开这里，省的把事情闹大！
    “不准走，你敢伤我，今天，不是你死便是我活！”
    广成子被打，丢的可不是广成子的脸，而是元始的脸！
    圣人弟子被打成重伤，若是传出去，元始的脸面可谓是丢尽了，现如今广成子要是让孔宣走了，他便一辈子都翻不了身了，所以，广成子势要为自己，为元始找回面子，先杀了孔宣再说！
    “．．师兄住手，他是我们的......”
    “他是我们的死敌，师弟快快与我一起联手杀了他，定然不要让他逃离这里！”
    此时的广成子根本听不进去多宝的话，未等多宝说完，广成子便打断了他！
    自身爆发出一股惊人之势，广成子双手在空中一抓，眨眼间便出现了一印！
    此印不一般，乃是顶级先天灵宝，名为九龙印，在大印之中囚禁着九条火龙，一旦抛出，九龙齐出，可杀人于片刻之间！
    眼下广成子祭出此印，也可看出广成子的杀心，在广成子得了好)看来，今天若是不能杀了孔宣，他也没有颜面在洪荒混了，所以，今天必须要分个你死我活出来，不然，他决不罢休！

 第一百九十八章 元始出现、宁死不屈 （求自订 第四更）
    九龙印乃是顶级先天灵宝，是广成子手中最好的宝贝，根本没有给众人反应时间，广成子直接将手中的九龙印祭出，直奔孔宣面门砸去！
    对广成子来说，他也要让孔宣尝尝刚才他所受到的痛苦，而且，这种痛苦要增加十倍！
    但，梦想总与现实有着很大的差距，九龙印迎风见长，还未等砸到孔宣，便被孔宣一拳轰飞了回去！
    “嘭！”
    九龙印倒飞，回到广成子手中，强大的反冲力使广成子倒退数步，最后一个不稳，摔在了地上！
    “师兄，广成子师兄不是有意的，还请您大人有大量放过他吧！”
    眼见广成子面色惨白的倒在地上，多宝站了出来，劝道！
    “不错，师侄，如今广成子师侄也受到了应有的惩罚，还是算了吧！”
    080　镇元子同样站出来向孔宣劝道！
    点点头，看了多宝和镇元子一眼，孔宣不再出手！
    其实倒也不是孔宣不肯罢手，而是广成子一直在苦苦相逼，沉默片刻，孔宣把手中的黄中李和两颗九转金丹交给了镇元子，之后说道：“广成子，最后一次，警告你不要再出手了，不然，休怪我翻脸无情！”
    “哦？你翻脸无情又能怎样？年岁不大，口气倒是不小！”
    孔宣话音刚落，突然一道嘲讽意味十足的话语从远处飘来，传入了孔宣耳中！
    紧接着，虚空开始动荡，一股蓦然浩大之势从天而降，令地仙府内在场的所有人都忍不住跪了下去！
    当然，除了镇元子和孔宣唐果广成子多宝几人！
    本来按理来讲，实力还未到金仙境界的唐果最应该先跪bbdg)下去，但是从唐果脸上的表情中却是能够看到，唐果好像才是最轻松的那个人，这一点，就连孔宣都不明白是怎么回事！
    “拜见老师（师叔）！”
    随着威压的愈发猛烈，元始的身影出现在了大殿之中，看见元始出现，广成子与多宝二人赶忙上前行礼！
    “嗯！”
    微微点头，之后扫了眼广成子身上的伤，元始心中大怒！
    对于自己的这个大弟子，元始还是比较喜爱的，现如今竟然被打成这个样子，这让元始如何能够咽下这口气？
    带着心中的愤怒，元始转身看向了孔宣，开口道：“孔宣，见到师叔为何不下跪，难道尊师重道的道理师兄没有交给你吗？”
    阐教最护犊子，在封神之时便能看出，师弟不行师兄上，师兄不行大师兄上，大师兄不行副教主上，最后副教主不行了，元始也出来了！
    总之，从元始这里开始，便对弟子特别宠爱，元始怎么罚广成子都行，但若是他人敢动广成子一根毫毛，绝对会引发一场火山爆发式的大战！
    不过有一点元始却忘记了，他的弟子是弟子，别人的弟子就不是弟子了吗？
    相比于元始宠爱弟子，唐风要更加宠爱，可以说，唐风对门下弟子算是宠爱到了极致！
    试问哪个师傅会给自己门下的每一位弟子手中一人一件极品先天灵宝，甚至于两件？
    所以说，面对元始，说实话，孔宣一点都不怕！
    元始再厉害也要比唐风差上一筹，难道元始还敢杀了他不成？
    抬头看向元始，孔宣作辑道：“拜见师叔！”
    “我说的是下跪叩首，你难道听不懂吗？”
    元始脸色一变，同时圣人威压直奔孔宣压去，想要让孔宣跪下。
    但很可惜，唐风的弟子都有一个坏毛病，那就是倔，而且都有那种悍不畏死的精神，你越想让他下跪，他就越不会下跪，恰巧，孔宣也是如此！
    硬挺着圣人威压，孔宣也不说话，只是直直的盯着元始，眼神中充满了战意！
    虽然如此，但孔宣知道，圣人之威不可冒犯，哪怕他现在恨元始恨到了骨子里，他也不能对元始出手，不然，最后理亏的只能是他！
    “好小子，我看你能撑多久！”
    元始心中冷笑，自身的圣人威压亦在逐渐加重！
    但，不管元始怎么加重自身威压，孔宣就是不下跪！
    哪怕此时孔宣的七窍中已经渗出了鲜血，孔宣也不跪下，还是直直的看向元始，眼神中的战意不减反增！
    “元始师叔切勿发怒，师弟有何过错元始师叔来找师侄即可！”
    正当孔宣快要支撑不住的时候，一道阴阳二气袭来，包裹住孔宣，使孔宣不会再受到元始的威压攻击！

 第一百九十九章 你说什么、再说一遍 （求自订 第五更）
    “是谁？”
    元始怒喝一声，向声音传出的方向看去！
    片刻后，远处天际边一道金光急速射来，来到地仙府大殿后，金光散去，露出了里面玄清的身影！
    “哦？竟然是玄清师侄！”
    元始眼中闪过一道精光，轻声~道！
    “拜见元始师叔，多年不见，师叔还如当年一般威严，真是让师侄敬佩！”
    玄清看向元始，一_脸笑意的说道！
    “没想到玄清师兄竟然也来了，看来，这次事情怕是闹大了！”
    多宝隐暗的向后退了两步，心中暗暗想到！
    在截教之中，多宝不论心智还是实力，都为顶尖，正因为如此，所以多宝才能成为截教的大师兄，更是讨通天得意！
    现如今出现这种情况，多宝自然不会像个傻子一般掺和进去，对多宝来说，不管玄清他们怎么和元始对抗，都和他没有半毛钱关系，再加上本身就是广成子作死，所以多宝更不会插手了！
    除了多宝抱着坐山观虎斗的想法以外，镇元子的想法与多宝大致也十分相同。
    神仙打架凡人遭殃，玄清孔宣为何能够和元始叫板，主要还不是因为二人背后有唐风这个大靠山吗！
    所以，不论怎么样，玄清孔宣二人都不会有生命危险，但是他们不同，他们对圣人来说不过是蝼蚁罢了，若是他们敢掺和进去这场无声的战斗，怕是注定会身死道消，白白丢了性命！
    明白这个道理后，镇元子也不说话，而是静静的站在一旁，与大殿内的无数来宾看着玄清孔宣二人与元始对峙！
    “没想到数万年不见，玄清师侄的实力竟然这么高了，准圣巅峰之境，不错，真的很不错，师兄收了个好弟子啊！”
    元始看着眼前的玄清，似是回忆到了什么，感叹道！
    “多谢师叔夸奖，此次全是师弟不懂事，伤了广成子师弟，在这里玄清向师叔陪个不是，还望您大人不记小人过，不要和师弟一般见识！”
    虽然话语十分诚恳，但是在玄清的脸上，却没有半点歉意的样子！
    元始为圣人，更是玄清孔宣他们的师叔，玄清已经给足了元始面子，若是元始再不知好歹，那就也别怪玄清翻脸了！
    毕竟玄清乃是唐风的大弟子，一言一行都代表着唐风的脸面，元始若不再咄咄相逼，大家面子上都好看，不然，玄清也不会再给元始什么面子！
    “大胆，你们算是什么东西，竟然敢与圣人如此说话，难道，你们不要命了？想要让我师傅不再追究，好啊，跪地磕三个响头，然后就可以离开了！”
    正当元始准备开口之时，广成子一个健步冲了出来，怒喝道！
    随着广成子的话音落下，在场的众大能无不色变，就连元始脸色也变得十分难看！
    都说人的名树的影，玄清孔宣二人在一众大能眼中可是十分出名的人物，尤其是玄清，在三族时期便已经存在，更是三族时期赫赫有名的凶人，如今虽然已经没有了玄清的传说，但这并不代表玄清的实力减弱，相反，正因为沉寂下来，使玄清实力照之前相比又进步了很多！
    如今广成子竟然让玄清下跪，不得不说，广成子真是蠢到了极点！
    有些话元始能说，但广成子不能说，现在广成子说了，事情可就麻烦大了！
    “真是弱智，元始师伯怎么会有广成子这样的愚蠢弟子，这下广成子惨了，开始还以为他是扮猪吃老虎，没想到就是头猪，浪费我感情！”
    闻得广成子所言，一旁的多宝在心中嘲讽道！
    除了多宝以外，镇元子也在心中暗骂广成子愚蠢，若不是因为广成子挑事，好好的宴会怎么可能会变成现在这个样子，现如今广成子又跳出来挑事，难道他真的以为有圣人保护就不会死吗？
    ..  .......
    冷眼看着远处的广成子，镇元子在心中给广成子打上了白痴的标签！
    .....
    “你说什么？有胆量再说一遍！”
    玄清一脸微笑的看向广成子，笑容中，流露出一股杀意！
    多少年了，玄清已经不记得多少年他没有露出过杀意了，但是今天，玄清感觉他好像隐约间已经快要压制不住体内那股正在酝酿的杀意了！
    只需要最后一个导火索，玄清便会引爆！
    那时，可是很恐怖的！

 第二百章 元始出手、唐风现身 （求自订 第一更）
    “我，我就说了，让你跪下磕头道歉，怎么了？”
    广成子眼见情况有些不对，说话的语气也弱了许多，但因为碍于面子，广成子还是不肯退步，而是继续对玄清咄咄相逼！
    “真是可笑，广成子，难道你以为成为圣人的弟子就不会死吗？”
    玄清眼睛一眯，自身的杀气渐渐汇聚而出，几乎形成实质，直奔广成子袭去！
    面对玄清的杀气，广成子也凝聚自身气势想与之对抗，但，不过片刻，广成子的气势便在摧枯拉朽间被玄清的杀气全部摧毁了，根本没有半点能够“零九三”反抗的余地，广成子被玄清身上的杀气逼得连连后退，伤口，也不禁开始渗出猩红色的鲜血！
    “在本座面前还敢行凶，玄清，我看不是别人不怕死，而是你不怕死！”
    元始冷哼一声，抬手轻轻一挥，瞬间，广成子身上的压迫感消失不见！
    “元始师叔这是何意？”
    说实话，玄清是真不想与元始对上，与圣人大战可不是随便说说的，哪怕玄清实力高强，外加有至宝护身，最后却也无法战胜圣人！
    不过对抗一二，抵挡一段时间倒是没什么问题！
    “师侄，这话不应该你对师叔说，而是师叔对你说吧，好了，时间也不早了，你向师弟认个错，这件事就算了！”
    元始摆了摆手，一脸淡然的说道！
    “认错？哈哈哈哈，师叔搞错了吧，玄清不知何错之有！”
    “看在师兄的面子上，我再给你最后一次机会，认错不认错？”
    “敢问玄清何错之有？错在哪里？请师叔明示！”
    “好好好，既然你不认错，那我就打到你认错！”
    说完，元始在空中一抓，瞬间，虚空塌陷，一股恐怖的撕扯之力出现在玄清身边，使玄清无法动弹！
    “去！”
    眼见玄清被束缚在原地，元始接连挥出两道法力气刃，直奔玄清的胸口打去！
    元始也不敢真往玄清的致命部位攻击，毕竟玄清乃是唐风的大徒弟，若是元始敢杀了玄清，最后的结果不用说，三清定然不复存在！
    虽然现如今三清已经分家，但气运却还尚未分开，唐风元始通天三人的兄弟感情还在！
    都说打仗亲兄弟，上阵父子兵，唐风元始通天三人别看平时会闹一些大大小小的矛盾，但一旦有事，可以说一方有难八方支援，不论是唐风有事还是元始有事，亦或者通天有事，另外两人都会不顾危险的冲上来帮忙！
    而这，也正是接引准提忌惮之处！
    要知道，封神之时，若不是三清分裂，互相猜忌，根本没有接引准提什么事，还想传教东方？
    简直就是白日做梦！
    大战还在持续，此战可谓是惊呆了洪荒所有生灵，第一次有人敢与圣人叫板！
    而且，还敢对圣人出手，这如何不让众生震惊？
    圣人之下皆蝼蚁的道理一直在洪荒盛传，试问洪荒众生哪个不知哪个不哓？
    但是现在，竟然敢有人不顾陨落的危险挑战圣人，这倒是很是稀奇！
    “哎，有个圣人师傅就是好啊，此事若是落到我们身上，怕是我们早死了！”
    地仙府内，无数贺礼的宾客对视一眼，皆从对方眼中看到了一抹悲凉之情！
    但是没有办法，谁让玄清有个好师傅，而他们没有呢！
    这就是命，得认！
    “阴阳二气，划分五行，破！”
    面对元始的攻击，玄清不敢大意，只能是以自己的最强攻击，神通阴阳二气与元始对抗！
    看着忽然出现在自己面前一黑一白的两道清气，元始眼前一亮，这两道阴阳二气可不是一般的阴阳二气，而是洪荒开辟之时出现的第一道阴阳二气，虽然对元始不能起到任何威胁，但对其他人，哪怕是阐教的副教主燃灯道人也无法抵抗，所以，在阴阳二气出现的那一刻，元始不禁在心中将玄清的印象又提升了一些！
    “神通不错，但却无法发挥出全部实力，好了，你该输了！”
    元始微微摇了摇头，大手一挥，瞬间阴阳二气消失，手掌直奔玄清抓去！
    “师弟真是越来越有本事了，竟然对小辈出手，真是让师兄3.8刮目相看啊！”
. .
 第二百零一章 唐风邀战、混沌之中 （求自订 第二更）
    随着一道似近非近的声音传出，元始身子一僵，就连原本应该伸出去攻击玄清的手都停在了空中，一时间不知是该伸出去，还是收回来！
    “师，师兄，你来了！”
    元始尴尬的向身后看去，开口道！
    “是啊，来了，若是为兄再不过来，怕是为兄的弟子都要被师弟打杀光了，你说是吧，我的好师弟！”唐风的身影缓缓出现在元始身后，饶有深意的盯着元始！
    “师兄，你听师弟解释，事情......”
    “好了师弟，不用说了，此次因果已经结下，多说已是无益！”
    唐风摇了摇头，对元始说道！
    “什么？因果已经结下！师兄莫不是在开玩笑？”
    元始瞳11孔一缩，却是没想到事情会闹得这么大！
    孔宣与唐果二人本来没想惹事，是广成子引起的祸端，最后又把元始吸引了过来，导致事情逐渐扩大！
    对此，唐风和元始心中都十分清楚！
    原本元始只是想给孔宣他们一点教训，也没想真杀了他们，但是谁成想孔宣宁死不屈，最后身受重伤，这也是元始没想到的！
    至于后来过来的玄清，他倒是没有受到什么伤害，毕竟元始也明白玄清的身份，不会下什么重手！
    但，现如今唯一的问题便是孔宣刚才因为无法承受元始的气势而身受重伤，这倒是个难题！
    唐风已经出现，便证明事情闹大了！
    不光是洪荒众生对此事十分关注，就连其余的几位圣人也被这件事吸引了过去！
    “嗡！”
    虚空动荡，片刻后，通天女娲，还有接引准提四圣齐齐来到了地仙府中！
    眼见众圣齐至，一旁的镇元子心中暗道：“哎，没想到事情竟然会闹得这么大，就是不知元始该如何收场！”
    .....
    “两位师兄且慢动手，都是小事，犯不着为了这点小事伤了兄弟和气，你们说呢？”
    通天向前一步，挡在唐风和元始中间，劝阻道！
    “通天师弟你不懂，因果已经结下，如今，要么让广成子与孔宣大战一场，生死由命，要么就只能是元始师弟代为出手了！”
    唐风淡然回道！
    “师兄莫要欺人太甚！”
    看向唐风，元始低语道！
    “走吧师弟，为兄在混沌中等你！”
    说完，唐风使出袖里乾坤之术，带着玄清三人一起离开了地仙府，向混沌飞去！
    “这......”
    看了看离开的唐风，又看了看面色阴沉的元始，通天也不知该如何劝阻！
    “好，那就今天师弟就来领教一下师兄的高招！”
    如今唐风已经邀战，元始避无可避，无奈，元始只能迎战！
    三十三天外，混沌之中！
    一道空间裂痕出现，片刻后，唐风带着玄清孔宣以及唐果三人出现在了混沌中！
    圣人之战万年难得一见，若是能够观战对玄清三人也有极大地好处，所以唐风便把他们三人也带来了！
    因为孔宣身受重伤以及唐果实力低微，玄清便唤出诸天庆云保护他们，避免他们被混沌中紊乱的地水火风攻击！
    诸天庆云乃是唐风亿万年前赐给玄清的护身至宝！
    有诸邪避退、万法不沾之效。
    可无视任何宝物神兵的攻击，免疫一切玄通法术的伤害。
    防御力仅次于混沌钟、天地玄黄玲珑宝塔，排名第三。
    现如今有诸天庆云保护孔宣和唐果，唐风倒也不用再担心他们二人的安危了！
    随着时间的流逝，很快，元始、通天、女娲、接引、准提以及平心都出现在了混沌之中！
    平心是因为受后土所托，所以才来到的混沌观战，为的，便是保护玄清三人的安危，防止有什么突发情况出现！
    “师兄，此战避无可避？”
    通天一脸难看的走到唐风身边，询问道937！
    “通天师弟，为兄不发火并不代表为兄不会发火，你元始师兄竟然敢伤为兄弟子，你认为，此事能就这么算了？不尊师重道就应该受到惩罚，这是刚才元始师弟说的，而为兄，不过是执行元始师弟说出的话罢了，你说对吗，元始师弟！”
    唐风脸上还是一副无为的淡然表情，但是熟悉唐风的人都知道，唐风这次是真的生气了！
    就连元始，身子都不禁微微有些颤抖，却是不敢对唐风出手！

 第二百零二章 三宝如意、大日金焰 （求自订 第三更）
    “好了，多说无益，该出招了！”
    唐风向通天摆了摆手，示意让通天退下！
    深深看了唐风一眼，见自己无法劝动唐风，通天也只能作罢，退了下去！
    “多年未与师兄较量了，今日，师弟得罪了，请师兄赐教！”
    说完，元始翻手一变，瞬间，五色毫光渲染周天、霞光万道普照山河，一根尽显至高无上的玉如意出现在元始手中！
    如意首端呈庆云状，有三枚无极宝珠，分别呈“青色、碧色、赤色”镶嵌其中。书^屋*小}说+网)上对应“日、月、星”三光，下对应“天、地、人”三才。
    赫然给人一种奉天承运，与道同休的骇人感。
    在如意手柄处，有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙，九条金龙各具神韵，在祥云中穿行，每条金龙鳞片、龙须等丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如真龙再现。
    不光如此，如意尾端呈灵芝状，有五福图纹，每道图纹虽然形体不同，却精髓神似，其气遒劲浑厚，其劲苍猛有力，其势笔走龙蛇，飞动流畅，可谓福内藏圣，圣如天福。
    此宝名为：三宝玉如意！
    乃是与太乙拂尘、青萍剑共为玉、上、太三清，阐、截、人三教一体同源之象征。
    为十二品造化青莲所化，三大先天功德灵宝之一，威力无穷！
    轻轻一挥手中的三宝玉如意，片刻后，三宝玉如意光芒大放，调动全身法力，元始向唐风所在方向攻了过去！
    面对唐风，元始根本不敢掉以轻心，唐风的实力元始是清楚的，再加上唐风手中有两大顶级防御至宝，元始只能有一次机会，若是不能以雷霆之势降服唐风，那，等唐风祭出太极图或者天地玄黄玲珑宝塔后，元始便输定了！
    “嘭～々！”
    三宝玉如意打在唐风身前，同时一道银白色的结界碎裂，替唐风挡住了元始这次的突然攻击！
    “多年未曾与师弟切磋，没想到师弟的实力竟然这么高了，很好，既然如此，为兄也就不用再留手了！”
    说完，唐风自身爆发出一道火焰，火焰炽热无比，就连唐风所在的那处混沌空间都隐约被唐风身上所爆发出的火焰烧得有些扭曲！
    看着眼前唐风身上突然浮现的火焰，元始瞳孔一缩，忍不住连连后退两步！
    不光是元始，其他几位观战的圣人在看到唐风身上浮现出的火焰时，也是连连后退！
    要知道，唐风身上的火焰可并不是普通的三味真火，或者六味真火，而是洪荒世界中，最顶尖，最恐怖的火焰，大日金焰！
    大日金焰的根源在太阳的中心处，其势滔天，其能无穷，见到此种火焰，除非是圣人或有方法应对，剩余若是没有步入圣人之境的人，怕都要千里避退，由此可见大日金焰的强大与恐怖！
    至于大日金焰的珍贵性自然不用多说。即便是生于太阳星上，天生能够御使太阳真火的三足金乌，帝俊太一，也需要一番努力才能使用大日金焰。
    本来随着帝俊太一的身亡，大日金焰应该消失在洪荒世界，但是今天，却出现在了唐风身上，这让众圣在恐惧的同时，心中不免还有些好奇，好奇唐风是怎么掌控大日金焰的！
    至于唐风掌控大日金焰，其实原因很简单！
    当年唐风与帝俊太一大战之时，曾窃取过他们身上的一丝大日金焰的本源，回去后唐风细细温养了一下那股大日金焰的本源之力，再然后便可以使用大日金焰了！
    另外，在唐风杀死太一之时，吸收了太一一身的大日金焰之力，现在的唐风，可以说要比当年帝俊太一身上所发出的大日金焰还要恐怖，与元始相对，用它倒是十分适合！
    既能伤到元始，又不会给元始身体上造成伤害，大不了只是元神受一些创伤，没事的，反正唐风不在乎！
    “．．去！”
    甩出两道大日金焰，唐风低了诺好)喝一声！
    仿若利箭一般，大日金焰快速闪过，眨眼间便划破空间，飞到了元始身前！

 第二百零三章 弑神枪现、元始重伤 （求自订 第四更）
    “呃！”
    面对急速射来的大日金焰元始根本避无可避，本来元始是想用三宝玉如意挡住大日金焰，但是谁知大日金焰仿若跗骨之蛆一般，竟然从三宝玉如意上蔓延到了元始身上，因为无法抵御大日金焰的恐怖高温，元始只能被动承受着，虽然元始不会身死，但是那种疼痛感，就连元始也无法忍受！
    “破！”
    甩出三宝玉如意，元始再次向唐风攻了过去！
    既然大战已经开始，元始便不能认输，自化形以来，唐风不论做任何事都要比他们强上一筹，这让元始在心中早就有了很大的怨气！
    不争馒头争口气，今天，元始便要打败唐风，以此来让世人知道，三清之中，他元始实力同样不弱！
    三宝玉如意化作一条白玉蛟龙，轻轻滑动便能撕裂空间，可怕的吼声响彻无边混沌，就连无数混乱的地水火风，在白玉蛟龙嘶吼之后，都消失不见，仿佛承受不住白玉蛟龙的吼声970一般！
    “雕虫小技！”
    唐风冷笑一声，瞬间，一个古铜色大钟从唐风身后浮现！
    “这是......混沌钟？”
    “铛！”
    混沌钟响，天地失色！
    面对元始的进攻，唐风祭出了混沌钟反击，混沌钟为三天先天至宝之一，而且还是至高无上的开天圣器。
    可以说，在镇压鸿蒙混沌方面，没有任何法宝能够与混沌钟相比，所以，元始的这次攻击注定悲剧了！
    “铛！”
    又一声钟响传出，白玉蛟龙仿佛受到了什么刺激一般，自身竟然开始出现道道裂纹，整个龙身之上也开始不停地掉落鳞片，仿佛将要死去一般！
    “哦？竟然还活着，那就再来！”
    说着，唐风又猛地敲了一下混沌钟，很快，一股时间之力掺杂着空间之力浮现，定住了白玉蛟龙，直接将白玉蛟龙打回了原形，变成了充满裂纹的三宝玉如意！
    “师兄，你，你欺人太甚！”
    元始怒喝一声，手中法诀不停，眨眼间，一根霞光万道、瑞彩千条，散发着唯我独尊的霸气与不可一世威严的巨幡出现在了元始手中！
    此幡名为盘古幡，亦是三大先天至宝之一！
    拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。
    相比混沌钟，虽然盘古幡的防御力略有不足，但盘古幡的攻伐、造化之气却要当属天道第一，这一点，就是唐风也不得不承认！
    再加上盘古幡内自带破之奥义与灭之奥义，威力更是无穷，所以，这一战下来，到底鹿死谁手还真不好说！
    看向唐风，元始眼中寒芒闪过，轻轻晃动幡体，瞬间，一道开天气刃飞出，向唐风射去！
    恐怖的开天气刃划破混沌，似要将混沌毁灭，将天地重开，根本没有办法阻隔，不过片刻便飞到了唐风头上！
    “嘭！”
    开bbee)天气刃打在混沌钟上，使混沌钟上的玄黄之气泛起淡淡波澜，不过很快便恢复了正常！
    “元始师弟，就这么点本事吗？那为兄可就不客气了！”
    说完，一柄血红色的猩红长枪在唐风面前的虚空处缓缓凝聚，最后形成！
    “嗡！”
    一股血煞之力随着唐风自身气势的爆发而浮现，在元始震惊的眼神中，唐风拿起猩红长枪，一枪便捅穿了元始的身体，使元始身受重伤！
    “噗嗤！”
    金色的鲜血从元始体内如泉水般喷涌，洒在混沌中，最后被混沌乱流淹没，消失！
    “怎么可能，怎么可能......”
    低头看向插在自己胸膛处的长枪，元始眼神中充满了不敢置信！
    圣人不死不灭，防御无敌，怎么可能会有法宝能够穿透圣人的身体，就连元始手中的最强攻击至宝盘古幡，也不过能够伤到圣人，并不能穿透圣人身体，但是现如今，这柄血红长枪竟然做到了，这如何不让元始震惊！
    难道还有比盘古幡更厉害的攻击法宝吗？
    这是元始倒下时心中的最后一个想法！
    当然，元始不知道并不代表没有！
    盘古幡固然厉害，但比之唐风手中的血红长枪却要差上一筹！
    因为，这柄血红长枪可不是一般的法宝，而是新晋的先天至宝。
    弑神枪！

 第二百零四章 兄弟情义、震慑外人 （求自订 第五更）
    弑神枪本就是先天至宝，但因为天道不允许，便成为了极品先天灵宝，就算如此，弑神枪也比之普通的极品先天灵宝要强上数倍，再加上弑神枪的特殊性，最后被唐风融合一道鸿蒙紫气后，成功进阶为了先天至宝！
    因为在弑神枪内存在着一道鸿蒙紫气，所以弑神枪要比之另外三大开天至宝要强上一些，加上弑神枪没有半点防御能力，所有能力全部都转化为了攻击，所以，伤到圣人还是不成问题的！
    手持弑神枪，看着眼前一脸惨白的元始，唐风开口道：“师~弟，你可服气？”
    “我，师弟不敢！”
    好汉不吃眼前亏，元始也是知道此事是广成子不对在先，再加上他擅自对小辈出手，已经算了触碰了唐风的底线，现如今有此结果也算是他自作自受，虽然心有不甘，但无奈，元始只能向唐风-承认错误！
    点点头，唐风伸手一变，瞬间，一粒九转金丹出现在唐风手中！
    “接着！”
    唐风拿出九转金丹后，向元始扔了过去！
    接住九转金丹，元始一脸疑惑的向唐风看去！
    元始这次倒是不明白了，为何唐风伤了他之后，还要给他疗伤圣药呢？
    九转金丹极难炼制成功，这一点元始是清楚的，现如今唐风给了他一颗九转金丹，难道证明唐风不生气了？原谅他了？
    其实给元始九转金丹是唐风再三考虑后才决定，元始为唐风师弟，虽然做了错事，但却也受到了应有的惩罚！
    重伤元始本就极不给元始面子，现如今元始又向唐风道了歉，唐风倒也不会那么小气！
    不管怎么说，唐风与元始也是兄弟！
    三清一体，到什么时候都不会变，而唐风这么做当然还有另外一个原因。
    唐风是想让接引准提知道，三清虽然会出现矛盾，但那也只是三清内部的事，外人，休想插手！
    拿出弑神枪，也不过是唐风在给外人警告罢了，至于给元始九转金丹，则是打个巴掌给个甜枣，这点心理战术唐风还是明白的！
    “多谢师兄！”
    果然，元始接过九转金丹后，一口吞了下去，同时站起身来，向唐风表示感谢！
    “好了，时间差不多了，诸位道友，散了吧！”
    说完，唐风也不再理会众圣，而是身子一闪，带着玄清三人离开了混沌，向无极洞天飞去！
    眼见唐风离开，众圣也都相继消失在了原地，不见踪影！
    .....
    昆仑山，玉虚宫中！
    刚刚回到昆仑山，元始便看到了一脸颓废表情的广成子正跪在大殿中央，整个人浑身上下充满了死气，好似已经生无可恋一般！
    原本的广成子，盛气凌人，给人一种高不可攀的感觉，但是现在，广成子却再也没有了往日的天之骄子，而是仿佛变成了一个贫民，眼见此景，元始也不禁有些恼火！
    “广成子，你跪在这里干什么？看看你的样子，一脸死气，毫无斗志，难道就因为一次的失败从此以后你就想一蹶不振吗？”
    在十二金仙中，可以说，元始最喜爱的弟子便要属广成子，广成子作为元始的大徒弟，性格也与元始十分相近，但是今天，广成子竟然因为一点小小的打击而开始颓废起来，这让元始心中不禁对广成子大感失望！
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・
    当然，在失望的同时元始还有些心疼，毕竟多年来元始和广成子师徒情深，现在广成子陷入了迷茫，元始自然不可能坐视不管！
    闻得身后传来的声音，广成子转过身去，当看到是元始之时，广成子向元始“哐哐”磕了几个响头，直把自己磕的头破血流之后，广成子才算停止！
    “师，师尊，是弟子没用，弟子给师尊丢脸了，让师尊颜面扫地，全怪弟子，请师尊严惩弟子吧！”
    ........ .....
    广成子看向元始，悲伤道！
    这次广成子不光自己颜面扫地，还连带着元始一起颜面扫地，对于最好面子的元始来说，这简直比杀了元始还让元始难以接受，正是因为广成子十分了解元始，所以才会露出此等表情！
    在广成子看来，若非不是他，元始又怎么会遭受此等大辱，所以，广成子内心中充满了自责，这种自责感在广成子内心逐渐演变，最后，竟然隐约有种让广成子入魔的现象！

 第二百零五章 徒儿知错、心魔丛生 （求自订 第一更）
    “哦？这么说你知道自己错了？”
    元始走向高台，坐在白玉椅上，看着广成子轻声道！
    “不错，师尊，徒儿知错了！”
    “那好，你说说看，你错在了哪里？”
    “徒儿，徒儿错在不应该与玄清孔宣他们争斗，更错在不应该仗着自己为师尊弟子嚣张跋扈，徒儿下次不会了！”
    说着，广成子抬头看向了元始！
    “哼，看来你还是没有认识到自己的错误，广成子，为师今天就告诉你，你错，便错在你实在是太弱小了，别以“一八三”为为师不知，你难道真的不认识玄清孔宣二人？若是你开始有些忘记为师还能相信，但是最后，你定然想起了，若不是你想借为师之手严惩他们，事情怎会发展到如此地步，你啊，你啊，你可知相比玄清孔宣二人差在哪里？”
    “徒儿不知！”
    广成子摇了摇头，一脸的疑惑！
    “你差在道心不稳，心性浮躁，为了一点名利便可与自己的师兄相争相斗，难道你以为这么多年不见，他们的实力就会减弱？大错特错！若是你也能有他们的实力，告诉你，今天就是为师拼死也会替你保住面子，但是，你没有，所以，今天你和为师一起丢了面子，现在你可知道错的原因了？”
    元始眼睛直视广成子，仿佛把广成子从头到尾全部都看透了一般！
    元始倒也没有说错，在地仙府中，实际上广成子已经想起来了玄清孔宣的身份，但是因为数万年前，广成子曾遭二人羞辱，所以这些年不见，广成子便想找回一些面子。
    广成子以为他的实力进步了很多，到了已经可以打败玄清孔宣的地步了，但殊不知，这些年，玄清孔宣实力进步的要更加恐怖，这一点倒是让广成子没有预料得到！
    至于为何装作不认识玄清孔宣，广成子自然有他的目的，若是能够伤到玄清孔宣，广成子便可以不用负任何责任，毕竟从头开始广成子便装作不认识二人！
    就算事情真的闹大，广成子也有说辞不是！
    闻得元始所言，广成子身子一颤，整个人不知道想到了什么，愣在了原地！
    深深看了广成子一眼，元始继续道：“玄清孔宣二人虽然乃是天之骄子，资质奇佳，但是你，却也不弱于他们二人，他们虽然实力低微，但在面对为师之时，却没有半分恐惧之心，这便是他们的心性坚定之处，而你，与他们的差距，便在心性！”
    对于广成子，元始是恨铁不成钢，广成子的资质根本不弱于玄清孔宣，但是实力却没有二人提升的迅速，这一点，元始也有些自责！
    毕竟广成子能有今天的样子，与他的娇惯肯定是少不了的，所以，虽然很失望，但元始却并没有放弃广成子这个弟子！
    “实力，心性，提升实力，稳固心性......”
    在元始话落之时，广成子仿佛明白了什么，整个人低下头去，呐呐自语，同时，一道黑气在广成子周身盘旋！
    眼见此景，元始明白，广成子这是有了心魔！
    虽然知道心魔的可怕，但元始却没有出手要帮助广成子的意思！
    在元始看来，这对广成子来说未免不是一场历练，跨过去，便如鱼跃龙门一般，翱翔九天，若不能，那广成子便会入魔，从此以后再无半分精进的可能. .
    身为圣人弟子，若是连这点坎都不能跨过去的话，那，元始也没有必要再在广成子身上浪费时间了！
    时间缓缓流逝，不知道过了多久！
    此时，广成子周身黑气已经愈发浓郁，同时，广成子也有一半的身子开始黑化起来！
    虽然广成子已经隐隐有了入魔的迹象，但元始并不想就这样放弃！
    在元始看来，广成子定然不会在这小小的挫折中一蹶不振。
    紧盯着广成子，元始的心也不禁开始浮动起来！
    不管怎么说，亿万年的师徒情谊还在，元始不可能坐视广成子入魔，真到最后一刻，元始自会出手帮助广成子，但，若真到元始出手之时，怕是二人的师徒4.9情谊，也就断了！

 第二百零六章 三花五气、破除心魔 （求自订 第二更）
    黑气聚集不散，直奔广成子心头涌去，正当元始以为广成子即将失败之时，突然，一股无与伦比的精纯气息从广成子体内爆发而出！
    “这是......”
    感受到精纯气息是从广成子体内发出的，元始赶忙向广成子看去！
    只见此时，广成子周身围绕不散的黑气已经消失，同时在广成子头顶，三朵金色莲花争相开放，此三花为天花、地花、人花，分别代表着炼精化气、炼气化神、炼神还虚，乃是广成子之境界显现！
    不光如此，在广成子的胸口处，还有着五团颜色不一的清气正在缓缓汇聚！
    此五团清气分别代表着广成子的心肝脾胃肾，乃是五气朝元的境界显现！
    一、心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元。书^屋*小}说+网)
    二、肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，11空於喜，则魂定，东方青木之木气朝元。
    三、脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元。
    四、肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，空於怒，则魄定，西方白帝之金气朝元。
    五、肾藏精，后天为浊精，先天为智，空於乐，则精定，北方墨帝之水气朝元。
    三花聚顶、五气朝元，如今已经全部显现，与此同时，广成子的实力境界也在快速提升！
    心魔已除，再加上数万年的积累，广成子的实力随着时间的流逝，终于一举成功突破了大罗之境，迈入了大罗金仙的行列之中！
    满意的看着眼前的广成子，元始心中大喜！
    果然元始的眼光没有错，广成子岂会如此轻易的便被打败，如今的广成子，不论实力法力亦或者境界心性，全部得到了质的提升，虽然比之玄清孔宣还差很多，但这却是一个好的开始！
    至少，如今的广成子在三教之中，实力已经不是最低的了，这让元始多少也能找回一些面子！
    随着三朵金花与五团清气的消失，广成子缓缓睁开了眼睛，随后站起身来，开口道：“徒儿不负师尊指点，如今已明悟内心，一次小小的失败徒儿能够接受，请师尊放心，他日，徒儿定会向玄清孔宣讨回今日耻辱，替师尊搏回面子！”
    修道万载，不及一朝悟道！
    如今，广成子实力大增，同时，心性也提升了不少，广成子有信心，只要他日后刻苦修炼，未必不能堂堂正正的战胜玄清孔宣二人，所以，广成子才会如此自信的向元始保证！
    但，理想很丰满，现实很骨感，想要战胜玄清孔宣，想想就好了，不说二人本命神通的可怕，就是二人自身的灵宝都要甩广成子八条街，还想堂堂正正的打赢玄清孔宣，真是不知道广成子是怎么想的。
    可能这就是不知者无畏吧！
    .....
    “行了，既然你已经知道错误，那就起来吧！”
    对于广成子刚才所言，说实话，元始还是很开心的！
    毕竟广成子没有辜负他的期望，已经成功破除了心魔，要知道想要破除心魔可是十分困难的，就连洪荒世界的一些老牌大能都无法做到，但是现如今广成子却做到了，这让元始怎么可能不开心！
    经历这次事件后，广成子也发生了极大地改变，以前的广成子心性不稳，毛毛躁躁，总以为自己是圣人弟子，便可畅游天地间，不惧任何人。
    但是，殊不知，在洪荒世界，可是有很多大能就连圣人也是需要顾及三分面子的！
    若是惹了他们，后果亦是十分严重！
    待广成子站起身来后，元始又道：“如今你实力大增，正好为师有件事要交代你去办！”
    “请师尊指示！”广成子回道！
    “上次道祖召集为师等人前去紫霄宫，除了宣布天帝之主这件事外，还让为师等人传道人族，人族即将大兴，当为天地主角，传道之事更是事关重大，关乎我阐教气运，如今为师把此事交给你927，你能否办妥？”
    元始一脸严肃的看着广成子，说道！
    “请师尊放心，徒儿必定完成师尊所交代的任务！”
    “好，你回去召集一下剩余的几位师弟，若是没有什么事，便下山传道去吧！”
    “徒儿遵命，不过师尊，还有一事......”
    广成子刚刚转过身去，谁知又转了回来，欲言又止的向元始说道！

 第二百零七章 燃灯老师、心生怨恨 （求自订 第三更）
    “怎么？你还有什么事？”
    闻得广成子所言，元始疑惑道！
    “师尊，弟子等人这次下山传道，不知需不需要通知燃灯老师呢？”
    燃灯多年前拜入元始门下，因其身份特殊，被元始收为记名弟子，赐副教主职位！
    平常元始不在的时候，都是燃灯教导广成子等十二金仙，正因为如此，所以饶是以广成子等心高气傲之人，也得称燃灯一句“老师”！
    燃灯境界为准圣之境，乃是洪荒大地中有名的老牌高手，就算面对镇元子，燃灯也有一战之力，由此可见，燃灯的实力高强！
    沉吟片刻，元始心中思绪万千，对于燃灯，说实话，元始总感觉有些别扭，不管怎么说，燃灯当年也和他同为紫霄宫三千红尘客一起听过道，现如今竟然拜入了他的门下，这让元始心中多少也有些芥蒂！
    不过好在，拜入阐教门下的燃灯倒是没有做出什么对元始不敬的事，这一点元始倒还十分满意！
    “哎，算了，你们去吧，燃灯毕竟与你们师徒有别，就不用通知他了，再加上为师这次是想让你们出去历练一番，雄鹰想要翱翔九天，不会飞怎么行，而该交给你们的为师都已经交给你们了，剩下就看你们自己的了，切记，出去后，莫要招惹是非，人族虽然看似弱小，但实则蕴含无限潜力，若是在人族中惹了大祸，就是为师都不一定能够保住你们，听懂了吗〃々？”
    元始郑重道！
    不怪元始会如此认真，人族乃是众圣的立教根本，与所有圣人的利益都有着密切关联！
    若是广成子他们真敢在人族闯祸，牵扯到众圣利益，那就不好办了，所以元始这是防患于未然，提前告诉广成子一声，让他们切勿招惹是非！
    另外不让燃灯去人族传道，元始还有一个目的，在昆仑山中元始只有十二金仙这十二个弟子，再加上一个燃灯，现如今十二金仙走了，燃灯自然不能离开了！
    昆仑山大大小小的事物需要有人主持，所以，这个重担很悲催的便落到了燃灯头上！
    听完元始所言，广成子也认真的点了点头，表示明白！
    经历此等变故之后，广成子再也不会瞧不起任何人，洪荒大地人才辈出，人族更是容不得小觑，若是广成子还抱着以前的心态去看其他人，那广成子就是死掉也是活该！
    .....
    之后广成子回去准备了一下，三天后，广成子带着其余十一金仙还有一些普通弟子离开了昆仑山！
    至于燃灯，则是被留在了山上！
    对于广成子等人的离去，燃灯自然知晓，但，燃灯却没有表露出半点不满的意思！
    虽然面上没有表露出不满，可在燃灯内心中，早就炸翻了天！
    本来燃灯以为将心比心便能换来元始的信任，但是无数年过去了，燃灯清楚，他失败了，元始从头到尾就没有信任过他！
    想他燃灯不惜撇弃尊严面子，屈尊降贵拜入元始门下，可到头来呢，不过是镜花水月，一场空罢了！
    虽然燃灯挂着阐教副教主的名号，但是实权却一点都没有，有的，不过是杂七杂八的零活罢了！
    别说与十二金仙中的广成子比了，就是连其他十一金仙都要比燃灯尊贵！
    一想到这，燃灯的心便凉了半截，每次有好事的时候不会找他，一旦需要找什么东西啊，问什么事，都会找他，若是办不好，燃灯还会受到元始的责备！
    这些燃灯都忍了，不给实权，可以，不给灵宝，可以，但是这次，传道大事可是关乎阐教气运，竟然还没有他！
    怨恨的种子在燃灯心中慢慢发芽，这一刻，燃灯不禁开始有些后悔当年自己做出的决定！
    若是他也如冥河镇元子一样，守着自己的一亩三分地，现如今是不是也可以逍遥自在，不用看任何人脸色，更不用受这些窝囊气！
    但是，世上没有后悔药，自己选择的路，哪怕爬也要爬下去！
    燃灯不能对元始说出自己心中的不满，燃灯在等，他在等一个契机，一个能够让他彻底脱离阐教的契机！
    随着时间的流逝，好钱好)燃灯能够感觉到，那个契机到来的日子正在一天天接近，而日子到来的那一天，正是他燃灯叛离阐教的那一天！

 第二百零八章 三教传道、前往巫族 （求自订 第四更）
    元始派广成子等十二金仙下山传道，此事众圣自然知晓，所以在广成子等人刚刚下山之时，众圣也都没有闲着，而是同样派遣弟子下山传道！
    此时金鹏玄都与玄龟三人正在人族做客，唐风便没有让玄清和孔宣出手，而是给他们三人传了消息，让他们在人族圣地传播人教教义！
    至于截教，则要比唐风的人教和元始的阐教动静闹得要大得多，数百名真传弟子齐齐下山传播截教教义，声势不可谓不浩大。
    当然，在这数百名弟子中，没有一名妖族弟子，通天也不是傻子，自然知晓人族和妖族之间的关系，人妖不两立，这是在人族中永久流传的一句话，哪怕妖族之人再好，人族也断然不会接受妖族的好意！
    当年人族被妖族屠戮无数，此等血海深仇人族可没有忘记，这种刻在骨子里的仇恨，使每一个人族都对妖族恨之入骨，若是截教的传教弟子中，有妖族之人存在，那结果不用说，截教想要传播教义？丝毫623不亚于徒手登天！
    除了三清的大教传道之外，西方接引和准提传教的动静则要小很多！
    西方贫瘠，人口本就不多，人族也没有多少，所以接引准提也不用争不用抢，只需要慢慢传播教义就好！
    至于为何接引准提不去东方传道，具体原因还是因为三清的存在！
    唐风三人可不是什么善茬，他们若是敢来东方传教，不用说，最后的结果必定是被唐风三人乱棍赶回西方。
    虽然三清已经分家，期间还闹了一些矛盾，但，接引准提清楚，如今的三清还未离心，一旦有外人介入他们还是会联起手来一起抵御外敌！
    对此，接引准提也十分无奈！
    有好几次接引准提是想挑拨元始和通天的关系，但，矛盾刚刚升起，便被唐风喝止了！
    可以说，有唐风bbfe)在，想要让三清离心，难啊！
    .....
    接受到唐风的命令，金鹏玄都三人也不再停留，而是赶忙召集人族圣地之中的所有精英族人，开始日日讲授人教教义！
    随着金鹏玄都三人的讲道，人族中，也有越来越多的人开始信奉人教！
    至于阐教和截教，则是一个在东边传道，一个在西边传道，两教虽然声势浩大，但却互不相关，倒是也不会出现有教义冲突的时候！
    对于阐截二教传道人数众多之事唐风也十分清楚，不过唐风倒是没有特别在意！
    说实话，唐风的人教就是不去人族传道也什么！
    唐风为人族圣父，更是派门下弟子守护了人族亿万年之久，本身人教便占据着人族三成气运，如此，唐风自然不需要争抢人族气运了！
    如今让金鹏三人传道，唐风只是想稳定人、阐、截，三教的势力平衡。
    封神之时，为何截教会惨败，主要原因还是因为截教势大，都说人怕出名猪怕壮，截教正是如此！
    在人族之中，截教教义碾压了人教和阐教，独霸人族气运，使门下弟子实力进步飞快，这如何不让原本的老子和元始愤怒？
    而这，也正是截教会大败的原因！
    你吃肉连口汤都不给别人喝，试问哪个人能够承受的了，所以，封神之时，截教被搞毁也十分正常！
    除了保持三教势力平衡这个原因外，唐风还有另一个目的。
    那就是想让人族快速发展！
    如今人族虽然大兴，但却还没有彻底成为洪荒主角，妖族尚存，巫族也还未灭绝，想要彻底成为洪荒主角，还有些难度，所以，为了避免不必要的事情发生，唐风便想出了让三教稳定住的办法，这样谁也不比谁强，自然不会出现各种问题！
    至于三教平衡后，会不会出现阐截二教造反的事，唐风倒是一点都不担心，因为，唐风可是还有着数张底牌应对这种情况发生，若是不出现还好，一旦出现这种情况，怕是阐截二教都会有被灭教的危险！
    .....
    花开两朵，各表一枝，再说唐风这里！
    “这就是祖巫大殿吗？果然够气派！”唐风看着眼前充满着古朴气息的宫殿，赞叹道！
    祖巫大殿乃是洪荒开辟之时，一块混沌碎片所化，后形成的祖巫大殿，防御力亦是强横无比，就算比之普通的极品先天灵宝都不弱上几分，是之前十二祖巫的禁地！
    但随着十二祖巫身亡，祖巫大殿也开始没落，到现在，已经成为了众大巫集体的生活居所，倒是十分可惜！
    至于唐风为何来此，却是唐风来向巫族讨要一样东西！
    一样对巫族，对唐风，都十分重要的东西！

 第二百零九章 残存玄冥、刑天野心 （求自订 第五更）
    “嗡”
    随着唐风的到来，天空之中，万丈紫气凝聚不散，虚空绽放朵朵莲花，同时，一股蓦然浩大的威势从天而降，直奔巫族祖巫大殿袭去！
    “怎么回事？这是......圣人？”
    祖巫大殿深处，此时一个人面鸟身，两边耳朵上各悬一条青蛇，全身生有骨刺的狰狞巨兽正在修炼！
    感受到唐风的气势，狰狞巨兽从修炼中恢复过来，同时开口疑问~道！
    片刻后，狰狞巨兽消失，取而代之是-一名妙龄女子！
    她衣衫飘动，身法轻盈，出步甚小，但顷刻间便到了离原地四五丈处，只见她清丽秀雅，容色极美，约莫二十七八岁的年纪，夺人_眼球！
    “玄冥祖巫，您出关了？”
    眼见女子出现在祖巫大殿之中，众大巫赶忙涌上前来，欣喜道！
    不错，此女子正是十二祖巫之中的祖巫玄冥！
    当年巫妖大战之时，玄冥被其他几位祖巫的自爆炸成了重伤，以至多年来只能一直隐藏在祖巫大殿最深处，休养生息，恢复伤势！
    不过好在，这些年过去了，玄冥的伤势也好了个七七八八，倒也不用再担心有什么突发状况了！
    但今天，玄冥心中却还是有些发毛，因为玄冥感受到了唐风的气势！
    圣人降临巫族，难道有什么大事发生？
    玄冥心中忐忑，她知道，如今人族大兴，已经成功碾压了巫妖两族，现如今的时代，再也不是巫妖时代，而是变成了人族的天下，所以，虽然心中有着很大的不服气，但玄冥却也不敢多说什么！
    人族乃是众圣的立教之本，除非玄冥不要命了，不然玄冥还真不敢对人族怎么样！
    “嗯，太清圣人的气势想必你们已经感觉到了吧，走吧，随我一起出去见见太清圣人吧！”
    玄冥看向面前的众大巫，语气平淡道！
    “玄冥祖巫，刑天感觉太清圣人这次来者不善啊！”
    正当玄冥准备走出祖巫大殿之时，突然，刑天站了出来，开口道！
    闻得刑天所言，玄冥皱了皱眉，看向刑天问道：“刑天大巫此话何意？”
    “祖巫难道还未明白？人族若想彻底大兴，势必要铲除洪荒大地之上的所有其他势力，在百族林立之中，唯我残存的巫族与妖族是人族的阻碍，现如今太清圣人贸然降临我巫族圣地，祖巫以为太清圣人这是何意？”
    “难道，太清圣人打算替人族灭了我巫族？”
    刑天话音刚落，立刻有一名大巫站出来继续道！
    看了众大巫一眼，玄冥摆了摆手，回道：“兵来将挡水来土掩，祖巫大殿乃是我族圣地，我等必然不能放弃，不论此次太清圣人来此所为何事，我等只需要见机回答即可，行了，都别废话了，与我一起出去吧！”
    说完，玄冥不再理会众大巫，而是先一步走出了祖巫大殿！
    玄冥为祖巫，自然为巫族首领，这是所有人公认的，但，除了一人，那就是刑天！
    刑天有第十三祖巫之称，实力、智慧都不弱于现在的祖巫玄冥，甚至在某些方面，玄冥还不如刑天强横，本来上次的巫妖大战刑天以为十二祖巫都死掉了，但是谁成想，玄冥竟然苟延残喘的活了下来！
    不光如此，活下来的玄冥成了巫族复兴的唯一希望，众多族人拥护玄冥，把没有半分治理才能的玄冥推举到了首领的位置，这让刑天心中出现了很大的不满！
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
    至于玄冥，则是因为族人热情高涨，无奈，玄冥只得答应！
    看着无数兴奋的族人，玄冥心中升起淡淡苦涩！
    说实话，玄冥与后土一样，都不是什么太喜欢战斗的人，当年因为量劫所致，没有办法，只能与妖族开战！
    但是现如今，没有量劫的原因，玄冥便不再想引起洪荒战乱，对玄冥来说，这样的生活才是最适合巫族的，没有大战，还能填饱肚子，再也不用为了生存下去而发愁，难道这不好吗？
    .. ....... ...
    好是好，但有些人却不这么认为！
    例如刑天，有着巨大才能的刑天野心同样不小！
    刑天主战，他希望玄冥能够带领巫族族人征战洪荒，讨伐妖族与人族，夺回巫族当年失去的一切东西！
    对于刑天的提议，玄冥总是置之不理，现在，玄冥已经渐渐感觉到了，他对刑天的压制已经开始越来越小，以致现在的刑天，竟然开始对他的决定指手画脚起来，这让玄冥心中不禁出现了诸多不快！
    但，没有办法，谁让此时的玄冥对刑天，无能为力呢！

 第二百一十章 盘古心脏、刑天出手 （求自订 第一更）
    祖巫大殿之外！
    “我等拜见太清圣人，不知太清圣人到我巫族祖地所为何事？”
    玄冥带着一众大巫从祖巫大殿内出来，来到唐风面前，恭敬道！
    看着眼前忽然出现的玄冥，唐风眼前一亮，随后又点了点头！
    玄冥未死这倒是让唐风有些好奇，本来按理来说玄冥应该是死掉的，但是却不知道什么原因玄冥竟然活了下来，若非此时玄冥出现在了唐风面前，怕是唐风就将玄冥未死的事忘了！
    “此次贫道来此，是想向巫族讨要一样东西！”
    也不废话，唐“九八三”风直奔主题，向玄冥等人说道！
    微微皱了皱眉，玄冥疑惑道：“不知圣人想要什么东西？”
    “盘古心脏！”
    语不惊人死不休，唐风话音刚落，瞬间，惊呆了巫族之中的所有人！
    包括玄冥刑天等一众祖巫大巫！
    “哈哈哈哈，圣人言重了，我们巫族根本就没有盘古心脏这种东西，想来应该是圣人的消息出了偏差，圣人请回吧！”
    未等玄冥开口，刑天大笑两声站了出来，否认道！
    “哦？是吗？真的没有吗？”
    唐风饶有深意的向玄冥看去，低声问道！
    “这......”玄冥迟疑一声！
    盘古心脏之事乃是巫族的最高机密，关乎巫族的生死存亡，除了巫族十二祖巫外，也就只有寥寥数人清楚，而这些清楚的人，还都是巫族的大巫，可以说，盘古心脏之事根本不可能被外人知道，但是如今唐风却知道了，这便说明，唐风定然是得到了某种确定的消息，不然他也不可能直接来到巫族祖地讨要盘古心脏。
    想到这，玄冥回道：“若是我们不给，太清圣人会如何？”
    “玄冥祖巫，你......”
    闻得玄冥所言，刑天大怒，指着玄冥，眼神中充满了不敢置信！
    “盘古心脏不是你们巫族能掌控的，实话告诉你们，若是盘古心脏还在你们巫族，巫族将有灭族之患，现在把盘古心脏交给贫道，贫道可保证不让巫族灭族，如何？这笔买卖很划算吧！”
    唐风向玄冥说道！
    说实话，盘古心脏理应唐风获得，唐风体内有最精纯的盘古血脉，与盘古心脏中流淌的血液相同！
    只有把盘古心脏交给唐风，才让发挥出盘古心脏的最大威力，而若是盘古心脏放在巫族，则是明珠暗投，逐渐会变得一无是处！
    但，唐风是这么想的可不代表巫族也是这么想的，对他们来说，盘古心脏便是他们的根源所在，若是没有了盘古心脏，巫族便等于断了根基，所以，他们说什么也不会把盘古心脏交出去！
    除了玄冥还有些理智之外，剩下的所有巫族族人全部都怒目圆睁的看着唐风，一副一言不合就开战的样子！
    对于这群巫族族人所发出的敌意，唐风只是不屑的摇了摇头，随后自身爆发出一股圣人气息，瞬间，碾压了所有巫族族人！
    “盘古心脏为我巫族至宝，太清圣人还是换个要求吧，除了盘古心脏之外，剩下，我们巫族都能答应！”
    玄冥艰难的抵抗着唐风的气息，开口道！
    “哎，看来你们还是没有明白现在形势，人族大兴已经是板上钉钉的事，若是你们还有复兴巫族的念头，贫道劝你们趁早打消掉，不然，巫族必亡！”
    “废话少说，想要盘古心脏没有，有的，只是刑天的一条命！”
    相比玄冥，刑天则要偏激许多，唐风不肯退步，留给他们巫族的只有两条路，第一便是战，第二便是合，一旦选择第二条路，巫族便要交出盘古心脏，正因为清楚这一点，所以，刑天选择了战！
    手持干戚，刑天也不废话，直接显出大巫真身，向唐风冲了过去！
    “刑天住手！”
    眼见刑天突然发动攻击，玄冥瞳孔一缩，仿佛看到了什么可怕的事，整个人浑身上下不禁有些颤抖！
    敢对圣人不敬，这可是大忌，原本唐风还没有对巫族出手的理由，但是现在，有了！
    不理会玄冥的制止，刑天身形又拔高了三丈，不顾生命危险，宛若盘古开天辟地一般，直直的向唐风的面门处砍了过去！
    “雕虫小技！”
    唐风冷笑一声，随后在刑天震惊5.8的眼神中伸出两个手指，夹住了全力向自己砍来的巨斧！
. .
 第二百一十一章 刑天身死、获得心脏 （求自订 第二更）
    对于唐风的实力，玄冥十分清楚，别说是一个刑天了，就是现如今所有巫族族人一起上，都无法伤到唐风丝毫！
    如今，刑天竟然自不量力的出手攻击唐风，这下巫族算是彻底完了，若是唐风不动怒还好，一旦唐风动怒，巫族将有灭族之危！
    “铿！”
    巨斧砍在唐风的手指上，发出了一声好似兵器交戈的铿锵声。
    “就这么点实力？”
    唐风面色平静的看着刑天，淡然道！
    脸色苍白的刑天此时不知该如何开口，用力的挣脱了两下，发现自己还是无法挣脱开唐风手指的束缚，无奈，刑天只得开口道：“要杀就杀，我刑天不怕你！”
    “如你所愿！”
    唐风松开夹紧的手指，随后在刑天的喉咙处轻轻一划，瞬间，一抹血红闪现，紧接着刑天的头颅与身体分开，11整个人倒在地上，不知死活！
    “刑天，刑天！”
    眼见刑天身死，无数巫族族人大喊着刑天的名字，希望刑天能够重新站起来！
    但，很可惜，刑天让他们失望了，失去头颅的刑天没有站起来，还是静静的躺在地上，没有半点反应！
    “行了，别废话了，玄冥，贫道给你三息时间考虑，是你把盘古心脏交出来，还是贫道亲自去取！”唐风眼中闪过一抹厉色，向玄冥喝道！
    盘古心脏唐风必须获得，这关乎着唐风的实力，若是玄冥再执迷不悟，那就休怪唐风不客气了！
    虽然唐风与后土关系十分亲密，但这并不代表巫族也与唐风十分亲密，盘古心脏事关重大，容不得半点马虎，之前时候未到，所以唐风才没有来巫族讨要盘古心脏，但是现在，时候到了，盘古心脏今天唐风必须拿走，任何人都休想阻止，包括诸圣！
    “好，我们交，但希望太清圣人能够信守诺言，护我巫族最后一丝血脉！”
    好汉不吃眼前亏，虽然玄冥是个女子，但玄冥却十分明白事理，对于盘古心脏，玄冥知道她们巫族今天肯定是守不住了，与其守着盘古心脏，莫不如把盘古心脏交出去，这样还能获得唐风的庇佑。
    除此之外，玄冥还得到了后土的消息。
    后土希望玄冥能够把盘古心脏交给唐风，以此来获得唐风的庇佑，毕竟唐风在众圣中实力是最高的，有了唐风的庇佑，巫族也就不用再担心其他圣人的威胁了！
    正是因为这两点原因，所以玄冥才会同意将盘古心脏交给唐风！
    满意的点点头，唐风说道：“玄冥，你以后将会知道你做出了一个多么正确的选择！”
    说完，唐风迈步向祖巫大殿走了进去！
    刚刚走进祖巫大殿，唐风便感觉到了盘古心脏的力量波动，所以没等玄冥带路，唐风便凭着感觉向盘古心脏所在之处走了过去！
    .....
    走了大约一炷香时间，唐风来到了一间密室。
    在这间偌大的密室中心，存放着一个血池，在血池之中，一颗奇大无比的心脏正在缓慢跳动着！
    好似呼吸一般，一呼一吸，很有规律！
    “盘古心脏，这就是盘古心脏吗？”
    唐风也是第一次看见盘古心脏，虽然是第一次，但是唐风能够感觉到，出现在他面前的这颗心脏就是真的盘古心脏！
    那种血脉之力与唐风体内流淌的鲜血相同，都带着睥睨天下，无与伦比的霸气！
    唤出混沌钟，唐风把盘古心脏连带着血池也一起收了进去！
    既然已经得到了盘古心脏，唐风也不打算再在巫族多做停留，给玄冥留下了一道太清符，随后唐风离开了祖巫大殿！
    .....
    花开两朵，各表一枝，再说洪荒世界！
    自打巫妖大战过后，洪荒大地之上的杀戮便少了很多，虽然杀戮一直没有停息过，但是比之巫妖大战，二者的差距简直可谓是一个天上，一个地下！
    杀戮不休，战乱不止，其中，要属杀戮最多的族群，还要属人族！
    人族如今大兴，气运正盛，在唐风的计划下，人族开始扩张起了地盘！
    897
    想要使人族逐步壮大，百族必须消失，除了一些大能的道场之外，剩下的所有地方都成了人族的进攻点！
    尤其是妖族，被人族打击的尤为惨烈！
    妖族如今便好似一盘散沙，被人族各个击破，虽然妖族有心反抗，但却无法凝聚全部妖族战力，只能是节节败退！
    到最后，无数妖族离开洪荒大地，开始向无量海洋之上发展，或者去一些十分偏僻，并不适合人族生活的地方休养生息！

 第二百一十二章 人族发展、天庭底蕴 （求自订 第三更）
    人族发展迅速，与众圣的大教自然离不开关系！
    在人族慢慢壮大中，众圣弟子也感觉到了自身实力的提升，这就是气运加持的好处，尝到了一丝甜头，众圣弟子自然会十分积极的帮助人族壮大了！
    凡是敢妨碍人族发展的，不用人族开口，众圣弟子便会出面替人族摆平所有困难！
    对此，金鹏三人倒是乐得其所，有了这些人帮忙，人族怕是想不大兴都难！
    当然，除了人族之外，其他势力也都没有闲着！
    例如地仙府！
    镇元子自封地仙之祖，已经得到了天道的认可，他的职责便是分封洪荒大地之上管理洪荒大地的各个神仙！
    什么山神、土地、城隍、河伯，总之凡是大地之上的神仙，都被镇元子封了个遍！
    随着越来越多的神仙被镇元子分封，地仙府内的气运也开始急速上涨！
    对此，镇元子自然十分开心！
    气运可是好东西，哪怕是对圣人，气运也有着极大地益处，不然你以为为何圣人会不惜大打出手的争抢气运，还不是因为气运十分重要！
    地仙府发展迅速，天上的天庭自然也不会差！
    昊天虽然比之镇元子的名望要差很多，但架不住昊天背后有道祖鸿钧撑腰！
    再加上昊天所掌管的天庭可以代天刑罚，自然吸引了无数洪荒修士！
    天庭成立，毫无威严，这一点是昊天最头疼的地方，如今，天庭比之任何势力都不差，唯一差的，便是缺少杀戮，或者说缺少让人畏惧的心！
    为了解决这个难题，昊天不惜前往紫霄宫，打扰了鸿钧一番，最后获得了三个字，正与邪！
    回道天庭后，昊天想了整整三天三夜，终于想出了鸿钧的意思！
    洪荒大地之中，百族林立，各色人物都有，其中有正派的也有邪派的，而这些邪派之人，便成了昊天的立威对象！
    若不让天庭经历一场鲜血的洗礼，根本没人会在意昊天这个天帝，所以为了天庭的未来，那些邪派之人必须死！
    随着昊天的一声令下，天庭大军出动，无数邪派之人被天庭绞杀！
    当然，在邪派之中也有很多大能，面对这些大能，天庭的大军就显得有些无能为力了，毕竟他们实力也不算太高，对付一些小鱼小虾还行，真要是出现了大boos，还得昊天出现解决！
    而对于这个问题昊天也想到了，自身有着昊天镜相助，再加上昊天准圣境界的修为，对付那些邪派大能，倒也不算太难！
    时间一点点流逝，天庭的威名越传越广，昊天此举算是出了一次高招，剿灭无数邪派，向洪荒众生展现出了天庭的实力，同时还提升了天庭的名气，如此一箭双雕之下，越来越多的人开始加入天庭！
    虽然这些人中很少有实力强横的大能，但昊天还是很满足，毕竟有人加入天庭总比没人加入天庭要好，至于实力低下这个问题嘛，倒不难解决！
    天庭因为紧挨着诸天星辰的原因，灵气要比洪荒世界充裕很多，再加上这些加入天庭的修士还可以吸收星辰之力修炼，提升实力不过是早晚的事！
    另外，还有最重要的一点，这些人因为实力普遍较低，所以都对能够培养他们的昊天十分感激，而昊天也正是因为看中了他们这一点，所以才会积极培养他们！
    毕竟只有自己的势力才能让昊天放心，如今把他们一手培养成，他们也必然会对昊天忠心耿耿，不会出现背叛的情况！
    但，若是仅仅只能做到这样，还远远不够！
    昊天掌控天庭的时间还太短，根本无法做到代天刑罚，治理洪荒！
    其主要原因便是因为天庭没有任何底蕴，哪怕是相比人族，天庭的底蕴都要少很多很多！
    对此，昊天开始思索起来，他要想个办法增加天庭的底蕴，不然，天庭根本无法与其他势力相比！
    想到这，昊天叫来了瑶池，与瑶池一起商量！
    瑶池为王母，虽然在政治方面不能帮助昊天什么，但有个人能给昊天出出主意也是好的！
    “．．瑶池，你了吗赵)说，现如今在众多势力中，我们能够收复那个势力为己用呢｀ ¨？”
    昊天看向瑶池，询问道！
书屋 shu05.com)
 第二百一十三章 五大势力、四海龙族 （求自订 第四更）
    “众多势力？昊天你指的是......”瑶池迟疑了一声！
    此时的洪荒一共暂时可以分为五大势力！
    第一便是各个圣人的势力，当然，昊天肯定不会打众圣的注意，除非昊天不想活了，不然昊天绝对不会这么干！
    第二第三则是巫妖两族的势力，巫妖两族虽然经历过大战后，都衰败了许多，但瘦死的骆驼比马大，哪怕如今巫妖两族已经败落，其隐藏的底蕴还是不能小觑！
    再加上巫妖两族背后有后土与女娲两位圣人撑腰，所以，巫妖的主意也不能打！
    第四便是人族的势力了，人族如今发展迅速，实力更是在急速晋升，潜力非常之大，但因为人族乃是天定的天地主角，加上人族之中有众圣的影子，所以，人150族也不能碰！
    若是昊天敢把手伸到人族之中去，怕是不光会得罪三清，还会得罪西方二圣以及女娲圣人，若真是如此的话，那就有些得不偿失了！
    洪荒之中一共有五大最强势力，如今已经排除掉了四大势力，便只剩下最后一个龙族了！
    远古时期，盘古开天辟地，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定，四大先天元素渐渐的演变成后天五行金木水火土五种元素。而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，终究如混沌孕育盘古般孕育出生命三大混沌神兽:祖龙、元凤、始麒麟。
    三大混沌神兽各自繁衍生命，分别诞生出统领鳞甲、执掌海洋的龙族;统领飞禽、执掌天空的凤族;统领走兽、执掌大地的麒麟族。
    洪荒世界由三族共同统治！
    但由于三族内的成员不断增加，三族之间不可避免的出现了种种矛盾。
    随着时间的推移，再加上罗T魔祖的肆意挑拨纷争。三族开始相互争斗，洪荒世界遭到严重破坏。生灵十不存一，诸多上古神兽消亡。三族也因为多年血战使得本身元气大伤。
    三族中祖龙由于杀伐太凶、因果太多、业力太深，以至于自身气运尽丧。被封印在昆仑山下的龙泉洞内，永世不得翻身。
    至于龙族的其他成员，则是退回无量四海，继续生活！
    相比凤凰一族和麒麟一族的彻底隐退，由此也可看出龙族底蕴的雄厚！
    而昊天也正是因为看中了龙族这一点，所以才对龙族有了想法！
    .....
    “不错，正是龙族！”
    昊天点了点头，替瑶池说出了后面的两个字！
    “龙族？昊天，你没开玩笑？龙族可是背负着无边业力，若是你收服了龙族，到最后被业力缠身，那就糟了！”
    瑶池不敢置信的大声道！
    其实瑶bbae)池说的不错，龙族确实背负着无边业力！
    当年三族大战，可是不知道有多少生灵惨死，洪荒大地更是被三族毁灭无数！
    虽然龙族一直在镇守无量四海，但其中的业力岂是镇守无量四海就可以还清的？
    如今龙族已经开始逐渐没落，别说是准圣高手了，就是大罗金仙之境的强者龙族中都没有多少！
    如此下去，到最后，怕是龙族会失去四海之主的位置，变成普通的百族之中的一员！
    人都说机不可失失不再来，现在龙族的逐渐衰败对昊天来说就是一个机会，看准这个机会，昊天便准备向龙族出手，让龙族加入天庭！
    眼下天庭虽然看起来还不错，但昊天却十分清楚，没有底蕴的势力，便永远算不得大势力！
    毕竟龙汉初劫时，龙族无比强大，其底蕴正好可以弥补天庭的空缺，只要龙族肯归顺天庭，昊天有信心，同样有把握可以在短时间内让所有对天庭抱有质疑态度的人大吃一惊！
    严肃的看着瑶池，昊天解释道：“瑶池，你说的不错，龙族确实有着无边业力缠身，但正是因为如此，我们才有机会收服龙族，不然，你以为曾经的最强势力能够这么容易便被收服？”
    “昊天，不行还是算了吧，虽然我们可以不顾及龙族的业力，但众圣那里我们也不好交代，莫不如我们就这样缓慢发展，还没有半点风险可言，这样不好吗？”
    沉吟许久，瑶池还是觉得不妥，随即向昊天劝道！

 第二百一十四章 收服龙族、四海龙王 （求自订 第五更）
    “不错，瑶池，你说的不无道理，但是富贵险中求你难道不知道嘛？现如今我天庭虽然已经越来越有名望了，但是，真正看得起我天庭的又有几人？其中大多都是小鱼小虾，大能有几个看得起我天庭的你不清楚？所以，为了天庭的未来，为了我们的未来，此事势在必行，我心意已决，你不用再劝我了！”
    昊天眼睛紧盯着瑶池，一脸严肃的说道！
    闻得昊天所言，忽然间，一种陌生感在瑶池心头浮现，不知怎么，瑶池感觉昊天好像变~了！
    变成了一个利欲熏心，只知道提升自己权利的绝世帝皇-！
    在紫霄宫中的昊天与现在昊天简直可以称得上是两个人，两者的差距便仿若天上地下，让瑶池对昊天都不禁_感到十分陌生！
    知道自己无法改变昊天，瑶池也不再做徒劳之功，而是开口问道：“昊天，龙族虽然已经没落，但绝对不好收服，你可想到了什么办法？”
    “办法倒是没有，不过也不需要什么办法，到时候我会亲自前往龙族一趟，去说服他们，所以你放心吧！”昊天自信的回答道！
    “那众圣那里呢？你要怎么解释？”
    “解释？有什么好解释的？我们收服龙族跟众圣有什么关系？再说了，我们乃是道祖钦点的玉帝王母，不论众圣有什么不满意的地方，都不会让你我下不来台面的，所以，你放心吧，没事的！”
    昊天一脸淡然的摆了摆手，随后与瑶池说了一声，消失在了原地！
    沉吟片刻，瑶池也感觉昊天说的不无道理，毕竟他们的背后有道祖撑腰，就算众圣有什么不满的地方也不会平白无故去找他们的麻烦。
    所以，此事暂时来看，倒也能行得通！
    .....
    东海龙宫！
    原本的东海龙宫富丽堂皇，比之天庭亦是有过之而无不及，但是如今，随着龙族的没落，东海龙宫也不再如往日一般辉煌！
    但虽然如此，龙宫还是不能小觑！
    在东海龙宫之中，虾兵蟹将不计数万，其中更有“金蟹将军”、“海夜叉”、“龟丞相”等实力高强的高手！
    虽然比之各大势力要差很多，但在普通的一流势力中，也算是顶尖的存在了！
    若非当年三族大战之时龙族出动了全部兵力，如今也不至于落得这个下场，所以，现在的龙族只能是说他们自作自受，怨不得他人！
    .....
    “铛！铛！”
    东海龙宫之中，一声声钟鸣声响彻无量四海，闻得钟声，瞬间，其他三海龙王赶忙齐齐带着自己的亲信来到了东海龙宫之中，查看是否有什么大事发生！
    “大哥，发生了什么事？怎么会敲响镇龙钟叫我等过来，莫非发生了什么大事不成？”
    南海龙王敖明向前一步，一脸紧张的向东海龙王敖广问道！
    “是啊大哥，镇龙钟可是我族至宝，只有无比紧急的大事才会敲响，难道真发生了什么事？”
    “大哥你快说啊，磨磨蹭蹭的你是想急死兄弟几人吗？”
    西海龙王敖闰和北海龙王敖顺一前一后的开口问道！
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・
    深深看了其他几位龙王一眼，敖广眼中闪过一抹死气，回道：“就在刚刚，我族二长老突破准圣境界失败，全身修为散尽，变成了废人，不光如此，在二长老失败的同时，三长老也突破准圣境界失败，最终导致走火入魔，自爆身亡，自爆的余波震伤了其余几位长老，现如今，除了我们几人之外，龙族已经再无大罗高手了，此事事关重大，为兄不得已之下，只能敲响镇龙钟把诸位贤弟召集过来，商量对策！”
    闻得敖广所言，敖顺“腾”的一下从座位上站了起来，愤怒道：“业力，肯定与业力有关！如今我龙族已经退出洪荒大地，并且镇压四海，为何，为何这业力就是不退呢？难道真要等我龙族灭族后，业力才能彻底消失？”
    “多少年了，因为业力死伤的龙族族人不计其数，现在又是这样，二长老三长老可是我龙族唯一的希望啊，天啊，难道老天真要灭我龙族不成？”
    敖明整个人颓废在座位上，说完话后，自身竟也开始弥漫出一股死气！

 第二百一十五章 上天任职、昊天出现 （求自订 第一更）
    看着身边同样有些垂头丧气的敖明，敖闰皱了皱眉，随后开口道：“大哥，如今当下最主要的事情还是禁止消息散播出去，以防止四海暴动！除此之外，我们还应该安排一些人手出现在四海中多多走动，只有这样才能安稳住四海中的众多势力，不然，一旦他们群起暴乱，恐怕，我龙族将会陷入万劫不复之地！”
    敖闰虽然在四海龙王中排行老三，但其智慧却是四海龙王中最高的一个，平时有什么事，其他三海龙王也会听从敖闰的建议，毕竟他们是兄弟，敖闰肯定不会害他们！
    听完敖“五三零”闰所言，敖明和敖顺齐齐点了点头，脸上俱是出现了一抹喜色，却是二人都认可敖闰所言！
    “哎，三弟有所不知，为兄早就封锁了消息，但是二长老和三长老自爆后的动静实在太大，就算我们能瞒得过一时，却瞒不了永久，所以，还是得想个办法解决问题的根源才行！”
    敖广叹息一声，回道！
    随着敖广的话音落下，其他三海龙王全部都愣在了原地，一时之间不知该如何是好！
    想要彻底解决问题的根源也简单，那就是把龙族的所有业力偿还掉即可，但是，说是容易，想要获得功德偿还业力却很难做到！
    至少按照眼下龙族的实力来说，想要获得功德，太难了！
    沉吟许久，四海龙王齐齐对视一眼，却都没有想到获得功德的好办法！
    正在四海龙王为获得功德发愁之时，只听远处，一道大笑声由远及近传了过来！
    “哈哈哈哈，四位道友想要获得功德？实在是太简单不过了！”
    “是谁？”
    闻得笑声所言，四海龙王齐齐一惊！
    要知道东海龙宫之内可是有着诸多禁制，外人根本不可能随意进入龙宫，除非，是准圣强者！
    因为龙族的没落，龙宫内的禁制也削弱了许多，若是还是当年的话，就算是圣人，怕是也没那么容易进入龙宫！
    如今有不知名准圣强者闯入龙宫之中，四海龙王还不知道，若非这个准圣强者开口说话，怕是四海龙王还被蒙在鼓里！
    想到这，四海龙王不禁感觉背后有些发凉，头上亦是冷汗直冒！
    “请问阁下是哪位高人？为何要偷听我四兄弟的谈话，有胆量的话，便显出真身来，让我等瞧瞧！”敖广向前一步，拱手说道！
    “好，四位龙王盛情难却，那朕便现身让四位瞧上一瞧！”
    话音落下，片刻后，一身黄袍，自身带着无比威严之势的昊天出现在了四海龙王面前！
    看着眼前忽然出现的昊天，四海龙王瞳孔齐齐一缩！
    能够有如此打扮，且还敢自称为朕的，怕是只有天庭的新任天帝昊天了！
    “吾为昊天，四位道友有礼了！”
    昊天向前两步，来到四海龙王面前，回礼道！
    “这......天帝贵为天庭之主，为何要来我龙宫，且还偷听我四兄弟的谈话，这么做的话，有些不合礼数吧！”
    敖广看向昊天，眼睛一眯，低声道！
    说实话，对于昊天，敖广心中没有半分好感，若不是忌惮昊天的身份和实力，敖广四人早就齐齐出手攻击昊天了！
    毕竟换做任何一个人被偷听，怕是心中都会出现不快感，如今敖广还能心平气和的与昊天交谈，已经算是很不容易了！
    见四海龙王脸上都出现了一抹不快之意，昊天赶忙解释道：“四位道友多心了，朕此次前来是有要事与四位道友相商，因为事发突然，情况紧急，所以这才贸然闯入，还望四位道友多多见谅！”
    “哦？有要事相商？天帝请讲！”
    敖广疑惑一声，随后向昊天说道！
    “是这样的，如今天庭人手不足，朕想要请四位道友上天任职，行云布雨，造福洪荒众生，不知四位道友是否同意？”
    昊天也没有拐弯抹角，而是直接说明了自己的来意！
    闻得昊天所言，四海龙王脸色大变，要知道，一旦他们答应上天，便等于臣服了昊天，虽然会获得功德，但与自由相比，却有些得不偿失！
    对视一眼，四海龙王齐齐摇了摇头，回道：“真是抱歉0.7，恕我等不能同意天帝美意！”
. .
 第二百一十六章 归顺天庭、震惊洪荒 （求自订 第二更）
    “诶，四位道友莫要急着拒绝，朕还没有把话说完，四位道友可听完朕所言后，再考虑是否拒绝！”昊天还是一脸淡然之色，说道！
    点点头，敖广四人没有拒绝，他们倒要看看昊天能耍出什么把戏来！
    微微一笑，昊天缓缓说道：“如若四位道友肯答应上天任职，那朕便颁布条令将无量四海永远归四位道友掌管，其中若是有不服者，天庭也会派下天兵帮助四位道友平息混乱，除此之外，四位道友可不必每天上朝见礼，只需天庭有事通传之时到场即可，如此，四位道友可否同意？”
    “这，天帝没有说笑？”
    敖广震惊的看向昊天，疑问道！
    如此巨大的好处摆在敖广四人面前，若是敖广四人再不同意，那他们就真是有些不识抬举了！
    而且加上现如今龙族岌岌可危，若是没有功德来抵消业力，龙族灭亡只是时间11问题，现在他们若是答应到天庭任职，便可完美解决业力问题，如此，敖广四人真的没什么理由能够不同意昊天的请求！
    见敖广四人还有些犹豫不决，昊天肯定道：“朕为天庭之主，自然一言九鼎，说到自会做到，现在，四位道友选择吧！”
    对视一眼，随后敖广四人齐齐点头拜道：“我等兄弟四人愿意归顺天庭，从此以后，自当恪尽职守，造福洪荒世界，望天帝明鉴！”
    “哈哈哈哈，好好好，四位爱卿快快请起！”
    昊天大笑两声，上前扶起了敖广四人！
    虽然龙族如今已经没落，但龙族曾经的威严还在，一般的宵小之辈根本不敢冒犯龙族，现如今天庭有了龙族的加入，必定会名声暴涨，到那时，怕是真没人敢小瞧天庭了！
    清楚这一点的昊天心中大喜，随后又与敖广四人客套了几句，吩咐他们即日上天听封之后，昊天离开了东海龙宫，直奔天庭飞去！
    .....
    之后敖广四人招来了龙族之中的各位长老，跟他们说了归顺天庭之事！
    不用说，心高气傲的他们怎么可能会同意归顺天庭，但，除了各个长老之外，剩下的所有龙族高层人员则是同意归顺天庭！
    毕竟如今龙族业力缠身，已经到了自身难保的地步，尊严与生命比起来，不值一提，正因为如此，他们毫无顾忌的选择了后者！
    眼下龙族的主要目的不再是争霸洪荒，而是怎样才能永久的生存下去，只有活着才能有无数种可能，若是死了，那就真的什么都完了！
    既然已经答应归顺天庭，敖广四人自然要拿出一些诚意来，召集完所有龙族成员之后，敖广四人带着上千名龙族成员一起向天庭飞去！
    原本安逸的龙族如今有如此大的动作出现，自然吸引了无数洪荒生灵的目光！
    看着天空中急速飞行的上千条巨龙，有人疑惑道：“怎么回事？龙族不是一直生活在无量海洋不出现的吗，怎么这次会有如此大规模的行动，难道洪荒大地又有什么大事要发生了？”
    “你们快看，龙族所奔的方向好像是天庭！”
    “什么？莫非龙族要重新出世，攻打天庭？”
    “不，应该不会，天庭如今势头正盛，再加上背后有道祖的身影，就连圣人都不敢攻打天庭，更何况龙族了，莫非龙族是要......”
    “要什么？你快说啊！”
    一名围观群众焦急的问道！
    “莫非是......”
    “天道在上，吾为天庭之主天帝昊天，今日有感龙族镇压无量四海有功，特赐封敖广、敖明、敖闰、敖顺四人为四海龙王，掌管无量四海，并执掌洪荒世界行云布雨之事，福泽洪荒，望天道鉴之！”
    一道虚无缥缈的声音从天庭方向传出，传入了洪荒众生耳中！
    闻得这道声音，在场的洪荒140众生全部愣在了原地，一个个不敢置信的向天庭方向看去，心中俱是充满了震惊与疑惑！
    龙族归顺天庭，这是他们从来不敢想象的事，要知道，当年的龙族是何等的霸气，就算如今龙族已经没落，但也不至于需要依附天庭才能生存下去吧。
    对此，洪荒众生都想不明白龙族到底是怎么想的！

 第二百一十七章 众圣反应、西方筹谋 （求自订 第三更）
    娲皇宫中！
    闻得龙族归顺天庭之后，女娲也有些震惊，要知道，当年妖族帝俊太一在位之时，可是曾经特意邀请过四海龙王，希望他们能够率领龙族加入天庭，但最后因为不知名原因被拒绝了，现如今，龙族竟然自愿投靠了天庭，不得不说，真是无比讽刺！
    “昊天啊昊天，没想到你竟然有如此野心，真是小看了你，有趣，真是有趣！”
    女娲把目光投向天庭方向，低声喃喃自语道！
    昊天能够收服龙族，必定会付出十分巨大的好处，虽然女娲不知道昊天付出了什么好处才成功收服的龙族，但女娲清楚，其好处，必然不会比当年帝俊太一提出的好处要小！
    .....
    昆仑山中！
    感受到天庭气运的增加，元始不屑的摇了摇头！
    就算龙族投靠了天庭，天庭还是无法成为最顶尖的势力！
    因为此时的龙族已经没落，若是是当年的龙族，怕是就是众圣也不能小觑，但是现在的龙族嘛，简直不值一提，别说是众圣看不起龙族了，就是稍微有点实力的洪荒大能都对龙族嗤之以鼻！
    如今的天庭虽然有了龙族加入，底蕴会浑厚许多，但，还是入不了元始法眼！
    在元始看来，天庭重立的时间还是太短，再加上昊天资历不够，根本无法对圣人起到威胁，面对没有丝毫威胁的天庭，就算是闹翻了天，元始也不会有半分的动容！
    .....
    金鳌岛中！
    正在修炼的通天从密室中走了出来！
    对于龙族投靠天庭这件事，实际上通天倒是抱着赞成的态度！
    在截教的众多门人中，除了百族之外，还有不少的龙族成员！
    对自己的这些龙族弟子，通天十分清楚他们的天赋！
    行云布雨对他们来说，简直是再合适不过了，而由龙族掌控洪荒大地的降水，也对洪荒有着极大地益处，都说好钢用在刀刃上，龙族不也正是如此吗？
    除此之外，通天也知道龙族现在的状况，业力缠身，族人死伤无数，投靠天庭对龙族来说倒是十分正确的选择，毕竟与其他东西比起来，还是生命最重要，所以，对于龙族的决定，通天十分赞成，没有半分的嘲讽意图！
    .....
    西方极乐世界！
    龙族和天庭此次闹得动静非常大，就连西方，也在第一时间知道了这个消息！
    知道龙族投靠天庭这个消息后，接引与准提开始探讨起来！
    “师兄，你说龙族为何要投靠天庭？难道他们连最后的尊严也抛弃了．｀ ？”
    看向接引，准提十分疑惑的开口问道！
    “师弟言重了，龙族曾经虽然为洪荒霸主，但那也只是曾经，若是他们现在还顾及最后的尊严，怕是他们早就灭族了，所以，不存在什么尊严抛弃不抛弃之说！”接引回道！
    “不过师兄，此次昊天竟然能够说服龙族归顺天庭，倒是着实是有些本事，但，昊天怕是忘了一点，毕竟东方以三清为尊，若是天庭再想扩张，怕是会涉及到三清的地盘，若真是那样的话，就有好戏看了！”
    准提忽然想到了什么，幸灾乐祸的说道！
    “嗯，师弟言之有理，不过这也正是我们想要的，只要昊天与三清牵扯起来，我们西方就有机会入驻东方传道，那时，我西方必会大兴，不光如此，若是昊天能够请我们出手帮忙，我们能获得的好处，也必然会十分巨大，届时，西方入驻东方之事，倒也不会这么难了！”
    接引眼中闪过一道精光，低语说道！
    “．．话虽如此，但是师兄，你别忘了东方可不止三清这三位圣人，还有女娲和后土也在，若是昊天不找我们，去找女娲后土帮忙的话，怕是我们的所有机会都会泡汤！”
    “不错，你说的为兄也想到了，不过为兄猜测，昊天应该不会去找女娲后土帮忙，至于为什么这么说嘛，只是为兄的感觉罢了，好了，不说这事了，一切随遇而安即可，若是昊天真的与三清发生牵扯之后，我们再来讨论此事也不迟，来来来，今日为兄给你讲解一吗吗赵)番舍利大道！”
    说完，接引也不等准提反应过来，便坐了下去，开始讲述他新研究出的舍利大道！

 第二百一十八章 四大凶兽、讲道斩尸 （求自订 第四更）
    无极洞天之中！
    看着外面天庭急速上涨的气运，唐风嘴角勾起了一抹意味深长的笑容！
    他的眼光果然没有错，昊天确实不是一般人，能够说服龙族归顺天庭，其中的困难十分巨大！
    但是，昊天却做到了，这让唐风也不禁对昊天有些刮目相看！
    至于对龙族归顺天庭之事，唐风的态度则与通天一样，都是十分赞同！
    人族如今发展迅速，人口不断增多，自然也会遇到干旱这种情况！
    有了龙族的出现，干旱这个难题自然迎刃而解，所以，唐风没有理由不赞同龙族归顺天庭！
    但，凡事有利必有弊！
    龙族曾经为洪荒霸主，现如今甘心臣服昊天，归顺天庭，其中所图必然不会这么简单！
    所以对于龙族，唐风不得不防！
    轻轻甩出一道玉清693符，唐风叫来了金鹏玄都以及玄龟三人！
    .....
    “拜见师尊，不知师尊叫我等前来所为何事？”
    金鹏为师兄，自然先开口道！
    看向高台下的金鹏三人，唐风缓缓说道：“龙族归顺天庭之事，你们可听说了？”
    “听说了！”金鹏三人齐齐点头！
    “龙族曾经为洪荒霸主，虽然如今已经没落，但亦不容小觑，为师命你们带着四大凶兽一起前往人族圣地，一旦发现龙族对人族有不轨的企图，杀无赦！”
    唐风厉声道！
    （四大凶兽为：混沌、饕、杌、穷奇！）
    闻得唐风所言，金鹏三人齐齐一惊！
    “师尊，您说让我等带着四大凶兽一起前往人族？”
    bbbb)　金鹏不敢置信的问道！
    要知道，四大凶兽可不是普通的凶兽，而是兽皇级别的凶兽，在妖族中，地位丝毫不弱于帝俊太一二人！
    当年四大凶兽乃是魔祖罗T座下的四大护法，后被唐风擒了过来，用大心魔术控制之后，将他们留在了无极洞天，以作护岛神兽！
    数万万年过去了，随着时间的流逝，四大凶兽的境界也相继提升到了准圣境界！
    虽然在准圣强者中它们不是最强大的，但绝对是最残忍，最凶狠的！
    正是因为它们残忍凶狠，导致自身业力缠身，不能化为人形，不然，若是他们能够化为人形的话，倒也未必不能成为唐风的得力手下！
    “不错，为师既然让你们带着四大凶兽去，自然有为师的用意，不必多问！”
    唐风摆了摆手，严肃道！
    龙族虽然看上去已经没落，但是唐风清楚，龙族肯定还有其他底牌没有展露出来！
    曾经的洪荒霸主，再怎么不济也不会沦落到给别人当小弟，所以，不管龙族是真的没落还是假装没落，带上四大凶兽总比不带好，万一有什么突发事件，四大凶兽也能出面抵挡一时片刻，不至于让金鹏三人手足无措！
    点点头，金鹏三人也不再多问什么，而是退出了无极神殿，带着四大凶兽一起向人族圣地飞去！
    在金鹏三人走后不久，玄清与孔宣二人也来到了无极神殿！
    “徒儿玄清（孔宣），给师尊请安！”
    玄清孔宣二人齐齐向前一步，跪在蒲团上，向唐风行礼！
    “嗯，你二人今日怎么会这么有空，莫不是修炼上出了什么问题？”
    唐风睁开紧闭的双眼，向玄清孔宣二人问道！
    “师尊，我与师弟现如今已经步入了准圣之境，但是对于准圣境界的斩三尸之道，却尚有些迷茫，还望师尊可以为我二人讲解一番！”玄清开口道！
    “原来如此！”唐风微微一笑，随后解释道：“斩三尸之道乃是道祖鸿钧传下的，总体来说倒也不难，可分为三斩。
    一斩善尸，即指自身的正面情绪，二斩恶尸，即斩自身的负面情绪，三斩自身，相比于前面的善尸恶尸，自我尸最不好斩却，但一旦成功斩却自我尸后，便可步入亚圣境界，同时也可称为半步混元！
    除此之外，斩三尸须有寄托执念之物，如第二元神、顶级灵宝、法相金身等物品。寄托之物越强大，斩出来的执念之化身实力便越强！”
    “哦？那依照师尊所言，任何东西都能斩却三尸？”
    孔宣疑惑一声！

 第二百一十九章 何为圣人、如何成圣 （求自订 第五更）
    “此话也不完全正确，应该说大部分灵宝都可斩却三尸，只是分强弱罢了！”
    唐风摆了摆手，回道！
    之前唐风从来没有给玄清等人详细讲过斩三尸之道，只是每个人境界到了，唐风便会拿出一件自己炼制的顶级灵宝交给他们，让他们斩却三尸，正因为如此，玄清等人对斩三尸之道虽然明白，但却明白的不算透彻，只是清楚大概的意思。
    现在听到唐风的讲解，玄清和孔宣这才算彻底明白斩三尸之道的含义！
    见玄清孔宣也不说话，唐风继续道：“斩三尸所得化身，每一尊就是一个全新的自己，全无分别，既能独立存在~，又相互联系。
    斩去自身之后，知道真我，认清本来面目，脱出自己。斩过三尸之后，道行会进入不可思议的境界，顺应自然之道，趋吉避凶，以无量量劫时间积蓄法力，证得混元无极大-道。
    现在，你们可明白了？”
    “原来如此，多谢师尊指_点！”
    唐风话落，玄清与孔宣赶忙从愣神中恢复过来，恭敬道！
    “对了师尊，徒儿还有一个问题想向师尊请教，不知师尊能否解答？”
    “但说无妨！”
    反正今天也没什么事，唐风便准备一次性帮助玄清和孔宣解决所有疑惑！
    “敢问师尊，何为圣人？”
    孔宣从蒲团上站起来，一脸认真的向唐风问道！
    闻得孔宣所言，唐风眼睛一眯，思绪忽然间仿佛回到了亿万万年之前！
    想他当年在紫霄宫中之时，不也曾经问出过这个问题吗！
    没想到，亿万万年过去了，他成为了老师，而问出这个问题的主人，则是换成了他的门下弟子！
    想到这，唐风嘴角微微一笑，回答道：“证得混元，就是圣人。统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。圣人无所不知，无所不能。
    圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。
    圣人之下，皆为蝼蚁。若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭。对圣人而言不费吹灰之力即可消灭，简单来说，圣人，便是无敌的存在！”
    随着唐风的不断开口，虚空中，一股圣人威压浮现，压在玄清与孔宣身上，使二人极难调动自身法力，甚至连动都很难能够动一下！
    话音落下，唐风也随即收起了自身的圣人威压！
    这就是圣人的力量，在圣人面前，哪怕你的实力再强，身份再高贵，也同样不值一提，只要圣人想，洪荒百族生灵，没有圣人不可杀之人！
    当然，前提是不顾及业力缠身的问题！
    眼中出现一抹火热，玄清与孔宣都有些激动，这就是圣人的力量，他们何尝不想获得，但，太难了！
    要知道自洪荒开辟以来，一共就只有八位圣人！
    ・ ・求鲜花・ ・・・
    除了道祖鸿钧之外，便是三清，还有西方二圣，以及最后的女娲后土！
    数个量劫过去了，一共才出现八位圣人，由此可见，想要成圣是何等的艰难！
    虽然清楚成圣无比困难，但玄清和孔宣还想试上一试！
    毕竟不成圣终为蝼蚁，虽然他们有唐风庇护，但他们也不能永远依靠着唐风，小鸟终归要学会飞行，这一点，玄清孔宣二人十分清楚！
    “敢问老师，如何才能成圣？”
    ....... .. ...
    齐齐对视一眼，玄清孔宣共同开口向唐风问道！
    深深看了他们二人一眼，唐风缓缓道：“说实话，想要成圣倒也不难，只要你们的实力境界足够雄厚，便有晋升混元的机会，但是，其中有一样至关重要的东西你们要获得才行，不然，成圣还是别想了！”
    “师尊所指的重要东西是......”
    “鸿蒙紫气！”
    “什么？鸿蒙紫气？！”

    推荐一本书：都市玄幻之最强守护灵，求鲜花，求评价，感谢各位的支持，谢谢大家！

 第二百二十章 鸿蒙辛秘、圣人不死 （求自订 第一更）
    “不错，正是鸿蒙紫气！世人只知鸿蒙紫气是由天地之间的最纯清气所化，内含天地法则，是成圣之基，但却不清楚鸿蒙紫气到底有多少道！”
    语不惊人死不休，唐风只是短短几句话，便震惊了玄清与孔宣的心神！
    “还望老师不吝赐教！”
    说着，玄清孔宣二人便向着唐风所在跪了下去！
    此事事关成圣，玄清孔宣二人自然十分重视！
    “哎，罢了罢了，为师便将知道的信息告诉你们好了，省的你们再牵肠挂肚，不思修炼进取！”唐风叹息“一零零”一声，随后继续说道：
    “相传，在盘古开天辟地之前，和天道伴生，天道由49道鸿蒙紫气组成，而盘古，正是掌握了其中的一道鸿蒙紫气，后来，洪荒显现，道祖自不周山上得造化玉碟，造化玉碟乃天地未开之至宝含有48道鸿蒙紫气，但却因盘古开天，遭遇天谴，四分五裂，道祖得的乃是最大的一块，含有9道紫气，其余下落不明，至于那些鸿蒙紫气到底是真的存在，还是只是传说，为师也不得而知！”
    细细听着唐风所言，玄清孔宣二人也不禁十分欣喜！
    无风不起浪，若是没有事实这个传说根本不可能出现，所以，玄清孔宣二人宁可信其有，也不信其无，只要有了目标，有了方向，二人便有前进的动力，而找到那些散落在洪荒大地的鸿蒙紫气，便是二人最大的前进动力！
    看着眼中不断闪烁着精光的玄清孔宣二人，唐风也不禁摇了摇头！
    这件事情虽然有很大的可能性是真实的，但是传说毕竟只是传说，无数年了，唐风也找了无数年，但都一无所获，到现在，唐风已经不再对这个传说抱有希望了，可能与唐风已经成圣也有关系，唐风对鸿蒙紫气的心，已经不再有当年未成圣时那么火热！
    按捺住激动的心，玄清忽然开口道：“不过师尊，难道圣人就真的是不死不灭，永远都不会死吗？”
    “这......会！”
    唐风迟疑了一声，还是说出了实话！
    “什么？师尊您不是说过圣人是不死不灭的吗，就连无量量劫都无法伤到圣人丝毫，为何圣人还会死呢？”
    闻得唐风所言，孔宣震惊道！
    摇了摇头，唐风轻声回道：“圣人不死不灭只是相对的，在为师所知的信息中，有一样东西便可杀死圣人！”
    “是什么？”
    “陨圣丹！”
    “陨圣丹？”
    “没错，此丹为大道的特权神通，内含大道禁制。书^屋*小}说+网)圣人与大道融为一体，自身就是一个天道，故能无生无灭，视非圣为蝼蚁；但，一旦圣人吞服下陨圣丹，便能将圣人剥离出大道之体，不再与道合真。不为圣人，自然不能再视非圣为蝼蚁，有殒灭之忧患。故圣人不逆天，逆天不为圣。”唐风解释道！
    “那敢问老师，此丹现在在何人手中？”
    如此大杀器，玄清和孔宣自然想要知道在谁手上。
    面对玄清孔宣的疑惑，唐风没有说话，只是伸手指了指天。
    “道祖鸿钧！”
    一个禁忌一般的名字在玄清二人心中浮现！
    玄清孔宣也不是什么愚钝之人，自然能够明白唐风手指的含义！
    见二人已经明白，唐风又道：“好了，你们问的已经够多的了，该知道的，为师已经告诉了你们，至于剩下你们不该知道的，最好也不要多问，时候不早了，今天为师有所感悟，就给你二人讲道一番吧，你二人速速坐好！”
    听到唐风打算讲道，玄清孔宣心中齐齐一喜，随后赶忙坐好，眼睛直直的向唐风看去！
    微微点头，唐风也不再嗦，而是直接开始讲述自己最近新感悟出的道法. .
    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。
    清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。
    如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道，虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道。”
    1.5　......

 第一百二十一章 昊天斩尸、妹妹出现 （求自订 第二更）
    花开两朵，各表一枝！再说天庭！
    收服龙族之后，昊天自然是十分开心，至于对众圣表露出的不屑，昊天也不知道，不过，就算昊天知道，昊天也不会在意什么，毕竟路是自己走的，别人再怎么样也不能帮助昊天做决定，所以，在这点上，昊天倒是很看得开！
    随着龙族归顺后，天庭实力暴涨，借此良机，昊天便又开始大张旗鼓的招揽起洪荒散仙。
    因为龙族的原因，此次归顺天庭的散仙不再都是小鱼小虾，其中，倒也有一些实力高强之辈，知道这个消息后，昊天也不禁对自己收服龙族之事感觉特别正确！
    至于龙族，在昊天的册封完成后，倒是没有平静下来，而是开始了大行动！
    首先便是整治四海，毕11竟如今龙族已经没落，四海之中有很多族群对龙族的地位已经产生了觊觎之心，更是蠢蠢欲动，现在龙族有了天庭做后援，自然首先要把身边的所有威胁除掉，以保证自己四海之主的位置！
    时间缓缓流逝，转眼间，百年时间过去了！
    龙族因为要保证自己的地位，便向其他族群邀战，大战四起，血流成河，尸横遍野，虽然龙族不弱，但其他种族亦不容小觑，不过好在龙族有天庭做后援，倒也不会出现什么危险！
    一旦龙族出现劣势，昊天便会派出天兵天将帮助龙族铲平其他种族，如此一直持续了百年时间，龙族，也终于彻底铲除了其他所有有威胁的种族，保证了自己四海之主的位置！
    当然，除了杀戮之外，龙族倒也没有忘记自己的使命！
    一边杀戮，龙族一边派遣族人前往洪荒各地，开始行云布雨，造福洪荒众生！
    行云布雨乃是大功德之事，再加上龙族如今已经彻底成为了四海之主，气运自然暴涨了许多！
    龙族气运暴涨，天庭同样也受益匪浅！
    随着气运逐渐的增加，昊天自身原本已经稳定的境界又开始躁动起来！
    感受到自身的变化，昊天心中大喜！
    又是百年时间过去了，天庭，瑶池仙境之内！
    “此时不出，更待何时，斩！”
    随着昊天的一声大喝，瞬间，一道黑气在昊天自身蔓延凝聚，最后，竟变成了一个和昊天一模一样的黑衣道人！
    “见过本尊！”
    黑衣昊天站稳身形，向昊天行礼道！
    闻言，昊天哈哈大笑，回道：“你我本为一体，道友不必多礼！”
    “善！”
    随后黑衣昊天化作一道黑气进入了昊天体内！
    .....
    “昊天，你成功斩却恶尸了？”
    刚刚走进瑶池仙境，瑶池便看见了黑衣昊天钻入昊天体内，随即赶忙走上前来，大喜问道！
    “不错，多亏了龙族的气运，我才能成功斩却的恶尸！不然，要想斩却恶尸，怕是没有万年时间都很难做到！”
    昊天解释道！
    “原来如此，真是没想到当年你做出的决定会给天庭，甚至你我带来这么大的利益，昊天，不得不说，你真的很聪明！”
    看向身边的昊天，瑶池夸奖道！
    “哈哈哈哈，瑶池，富贵险中求的道理你要明白，往往危险与机缘同在，只要我们抓住机会，不愁不能提升实力，这一点，你只是没有看透罢了！”
    昊天哈哈大笑，整个人看上去也有些洋洋得意！
    微微摇了摇头，瑶池喝道：“真是说你胖你就喘，夸你两句你就找不到东南西北，这次我来找你可不是为了专门夸奖你，而是有件喜事打算告诉你！”
    “喜事？还有比天庭气运暴增，你我实力提升更大的喜事吗？”
    昊天疑惑一声，却是不知道有什么喜事发生！
    “当然有，那就是你的妹妹要出世了！”
    瑶池开口道！
    “310妹妹？我什么时候有的妹妹？”
    闻得瑶池所言，昊天倒有些丈二和尚摸不着头脑，不明白他自己什么时候有的妹妹！
    要知道昊天乃是天地灵石所化，为天地孕育而生，真说起来，天地才是昊天的父母，所以说，昊天断然不可能有什么妹妹！
    见昊天一脸疑惑，瑶池也不再卖关子，而是解释道：“难道你忘记数万年前的那根仙草了吗？”

 第二百二十二章 无天行动、八大凶兽 （求自订 第三更）
    “数万年前的仙草？难道是......”
    “不错，正是那根与你相伴的迷迭仙草，如今，她快化形了！”
    瑶池点了点头，说道！
    数万年前，昊天还是灵石之时，在其身边长着一根迷迭仙草，此仙草与昊天相伴无数日月，而昊天因为本体是灵石的缘故，便为仙草挡风遮雨，如此下来，又过了无数个日月，后来昊天化形，便认了迷迭仙草做妹妹，一直把迷迭仙草带在身边！
    现如今这么久过去了，迷迭仙草终于要化形了，知道这件事后，瑶池第一时间便来到了昊天身边，把这个好消息告诉了昊天！
    至于昊天为何会疑惑，则是因为他刚刚斩却恶尸，心中大喜，一时之间，除了记得自己是谁以外，剩下，都快不记得了！
    大喜过后，昊天猛地一拍脑袋，惊讶道：“什么？瑶姬要化形了？快快快，赶快带我去看看！”
    说完，昊天不顾瑶池反对，拉着瑶池一起向天庭仙草园快步走去！
    .....
    西方，某处隐暗之地！
    看着眼前万里漆黑的土地，无天嘴角勾起一抹笑容！
    既然打算重新出世，便要有自己的班底！
    而班底对无天来说，却是容易的不能再容易了！
    毕竟无天的前前身为魔祖，隐藏的手段可谓是层出不穷！
    当年要不是因为量劫促使，加上天道暗下黑手，他也不可能自爆身亡！
    不过一切都过去了，对于现在的无天来说，一切从来也不迟，因为，他可是魔教之主！
    “我的护法们，多少年了，沉睡的时间到了，都给我出来吧．「！”
    随着无天自身爆发出的一股魔气，瞬间，在无天眼前的那片万里黑土地开始剧烈晃动！
    片刻后，虚空动荡，数道黑气涌现，紧接着，八头各不相同的魔兽从黑土地中钻了出来！
    这八头魔兽可不一般，它们个个都有着大罗金仙的实力，为曾经罗T座下的八大凶兽护法，地位，只比当年的混沌、饕餮等四大凶兽低上一层！
    它们分别是：日Y，长居地心烈岩，暴躁凶狠，浑身如烈日煞白，足迹到处，裂地焦土，自身背负无边业力，乃天地凶兽！
    魍狐，狡猾奸诈，占有欲强，黄色昧火能僵化所有生命，自身背负无边业力，乃天地凶兽！
    尚飨，贪嘴暴食，可吞天地，口喷腐蚀性的紫光，可溶解坚矿金鉴，自身背负无边业力，乃天地凶兽！
    螟蛟，愤世嫉俗，凶性爆发青色烈火，蒸云化雾，损害天地干旱连年，自身背负无边业力，乃天地凶兽！
    金鳌，水陆双栖，属性玄寒，深蓝之光能凝固万物成冰，自身背负无边业力，乃天地凶兽！
    凫，疯狂妄为，熊熊烈火无孔不入，催发火山天灾，令生灵涂炭，自身背负无边业力，乃天地凶兽！
    崔嵬，生于阴暗，讨厌光明，黑邪芒蚕食日月之辉，遮天蔽地，自身背负无边业力，乃天地凶兽！
    狡猊，怨毒乖张，以摧毁世上一切美好为乐，蓝色烈火可焦土千里，自身背负无边业力，乃天地凶兽！
    八大凶兽实力强横，凶狠残暴，当年龙汉初劫之时，除了龙凤麒麟三族以外，剩下，几乎没有任何人敢去招惹八大凶兽！
    就连三族，对八大凶兽也是束手无策，后来不知怎么，罗T听闻了八大凶兽的消息，便收服了它们，再然后罗T自爆身死，八大凶兽消失不见，原来，它们却是躲在了这里，一直等待着罗T复活！
    睁开眼睛，感受到罗T自身所爆发出的魔气，八大凶兽齐齐跪拜在地，口吐人言道：“．．恭喜主人重生！”
    “嗯，起来吧，多年不见，也是时候把我魔教中的那些大能找回来了，这件事便交给你们去办，能否办好？”
    罗T站在十二品灭世黑莲的莲台上，睥睨的看着八大凶兽，低语问道！
    “我等势必完成任务，请主人放心！”
    八大凶兽齐齐应道！
    “好，去李诺的)吧，留给我们的时间不多了！”
    说完，无天化作一团黑气，片刻间便消失的无影无踪！

 第二百二十三章 血翅黑蚊、蚊道人现 （求自订 第四更）
    地府下方，血海之中！
    因为前几次的巫妖大战，使得血海之中增添了无数强者血液！
    最终，导致冥河实力大增，并且创造出了阿修罗一族！
    但因为阿修罗一族自身没有德行，且业力缠身，冥河便将他们丢弃了，最后被唐风的恶尸酆都大帝安排进了六道轮回之中，是为阿修罗道！
    对于酆都大帝的安排，冥河自然不敢多说什么，毕竟在酆都背后有着唐风这个圣人，除非冥河找死，不然，冥河定然不会像个傻子一般去找酆都的麻烦！
    阿修罗一族离开血海之后，血海之中便更没有什么生灵了，除了冥河的亿万血神子分身外，剩下，在血海中，几乎很难见到一个生灵！
    对此，冥河也十分无奈！
    因为血海乃是盘古身死之后，肚脐之中的污血所化，天生聚集了天地间的所有煞气、怨气、晦气等数种最污秽的气息，除了冥河之外，几乎很少有人能够在血173海生存。
    就连圣人，一旦在血海之中生存过久，也会变得黑化，渐渐有入魔的可能！
    但，凡事都有例外，虽然血海十分不适合洪荒众生生存，可就在某一天，血海之中，竟也渐渐诞生出了除冥河以外的另一个生灵。
    血翅黑蚊！
    或者通俗一点说，蚊子！
    .....
    血翅黑蚊的诞生十分平淡，在血海之中，几乎没有掀起任何风浪！
    一切还是如往常一样，一样的平静，但，血翅黑蚊，却并不平静！
    它乃是洪荒世界开辟以来的第一只蚊子，出世后自身便有金仙境界，但因为他是在血海之中孕育而出，自身吸收了过多的血海灵气，导致它十分狂暴，并且喜好杀戮！
    除此之外，因为血翅黑蚊是天生异种，短时间内无法化形，但它不甘落后于人，便为自己取了一个名字！
    自号：蚊道人！
    蚊道人出世后，首先第一件事便飞到了阿修罗一族的居所之地，开始了疯狂屠杀！
    说是屠杀也不对，应该说是吸收！
    蚊道人的嘴是蚊道人最恐怖的武器，无物不透，无物不吸，凡是被蚊道人的尖嘴叮到的生灵，几乎没有活下来的！
    对于蚊道人所造成的杀戮，酆都自然清楚，不过酆都也没有插手擒拿蚊道人！
    首先，蚊道人没有攻击地府内的其他生灵，只是专门攻击了阿修罗一族，这在酆都看来，蚊道人倒是没有做错什么，反正阿修罗一族人数众多，死个几千万不碍事！
    正因为抱着这个想法，酆都才没有制止，同时，酆都还有意的引导蚊道人进入了阿修罗一族的领地！
    时间缓缓流逝，转瞬间，百年时间过去了！
    百年时间内，蚊道人的实力进步飞快，尤其是在吸收了上千万的阿修罗族人后，实力更是暴涨！
    步入太乙金仙境界之后，蚊道人没有再在地府停留，而是离开了地府bbbi)，在洪荒中，随便找了一个隐秘之地，开始修炼！
    在百年时间的吸收炼化精血中，蚊道人成功领悟出了自己的神通以及修炼功法！
    看着正在全力修炼的蚊道人，酆都饶有深意的笑了笑，随后消失不见！
    .....
    无极洞天之中！
    “上士无争，下士好争；上德不德，下德执德。执著之者，不名道德。众生所以不得真道者，为有妄心。
    但遭浊辱。流浪生死，常沉苦海，永失真道。真常之道，悟者自得，得悟道者，常清静矣。”......
    随着唐风讲道声音逐渐传出，天空之中，祥云万道，瑞彩千条，异香袭袭，无边道韵汇聚而来，弥漫在无极神殿之中，久久不散！
    忽然，正在唐风讲道之时，一道声音传入了唐风耳中，使唐风身子一顿！
    “血翅黑蚊？蚊道人？呵呵，没想到这么快蚊道人就出世了，真是期待啊！”
    唐风眼中闪过一道精光，心中暗暗想到！
    “好了，百年时间已到，此次讲道结束，你二人回去后定要细细感悟，切记不可怠慢，听懂了吗？”唐风向高台之下的玄清孔宣二人说道！
    闻言，玄清孔宣二人睁开眼睛，恋恋不舍的看了唐风一眼，随后齐声回道：“我等谨遵师尊教诲！”
    说完，二人便离开了无极神殿，向自己的居所飞去！

 第二百二十四章 龙性本淫、屠杀人族 （求自订 第五更）
    不说唐风这里对新出世的蚊道人的筹谋，再说龙族！
    龙族归顺天庭后，可谓是缓了好大一口气，原本已经垂垂将死，甚至有灭族可能的龙族，现在，竟然又重新生龙活虎起来！
    毕竟行云布雨乃是功德之举，龙族在这些年兢兢业业的布雨中所获得的功德~亦不容小觑！
    虽然不能全数还完龙族自身所背负的业力，但是至少龙族已经制止了族人死亡，相比之前，龙族现在的情况简直是好-太多了。
    随着龙族的日渐兴盛起来，龙族，也渐渐开始有些恢复本性，变得骄纵傲慢！
    人都说饱暖思淫【欲】，而龙族，也同样如此！
    在三族争霸之时，龙族便有一个非常大的缺点，便是好色！
    龙性本淫，可以说，几乎任何生灵都和龙族交合过！
    龙族，污牛生特龙，污马生龙驹，污驴生春龙，污羊生猖龙，污猪生债龙（又名猪婆龙，也就是后世的鳄鱼），要是污了野鸡，下了蛋，则入地一年走一尺，四十年后，它一出来，能使山崩地裂，周围带出四十丈水来，可谓是恐怖异常！
    除此之外，龙与蛇交合，生蛟！
    蛟与龙非常相似，一般全长上千米左右，大的宽度甚至已经超过百米。
    模样很像龙，但角很短，甚至没有。蛟的颈子有着白色的花纹，而且背上有蓝色的花纹，胸是赭色，身体两肢像锦锻一样有五彩的色泽。
    有四只脚，为了划水前端就像很宽的桨一样，尾巴尖上有着坚硬的肉刺，蛟眼睛上眉部份，有突起的肉块在眼睛之间交叉，所以才会称为“蛟”。
    蛟常常会为了湖泊等地的控制权而进行争夺，强大的蛟龙能够夺得住起来较舒服的湖泊，而弱小的蛟则只能住在细小的池塘或者河流里，
    一旦蛟龙在冰冷的水中潜藏五百年后，就能够羽化成为龙升天而去，但也不是所有的蛟龙都能升天，其中也有一些流进了海里，成为四海龙王的部下，被迫听从命令！
    还有蜃！
    龙一旦与鲸交合，便会生蜃！
    蜃栖息在海岸或大河的河口，模样很像蛟，非常相似。
    蜃头上有像鹿一样分叉的角，脖子到背上都生着红色的鬃毛，鳞片是暗土色的，据说从腰往后的鳞片都是向前逆生的，脚像蛟一样，前端很宽。
    蜃具有不可思议的能力，那便是从口中吐出的气可以看到各种各样的幻影。这些幻影大多数是亭台楼阁，是谁都没见到过的豪华，从幻影里还可以看到穿戴整齐的仙人们在活动，姿态美丽惊人。
    而且这些幻影还随人的不同而变化，就算看同一个幻影，在不同人眼里也有细节差别。
    最主要的便是这些幻影有迷惑人心智的能力，一旦沉迷其中，将无法自拔，直至死去！
    当然，除了这些不太出名的神兽外，龙族也生了一些在后世中尤为出名的神兽！
    例如：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负痢Ⅲの钦饩糯笫分出名的神兽！
    （还有一种说法是：P痢Ⅲの恰⑵牙巍⑨犴、饕餮、蚣蝮、睚眦、狻猊、椒图，这九个！）
    龙生九子，各个不同，说的，正是这九大神兽！
    因为龙族重新掌握了四海之主的位置，再加上身后又有天庭做后援，这让许多龙族子弟，心思开始活跃起来！
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・
    人族人口众多，其中不乏会出现许多美女！
    虽然人龙有别，龙族弟子不能把人族美女娶回去，但，玩玩还是可以的！
    龙族欺凌人族美女，人族自然不会坐以待毙，尤其是现在人族上下一心，哪怕面对曾经的洪荒霸主龙族，人族也毫不退让！
    虽然人族现在大兴，但人族数量实在是太多了，相比实力境界的高强者，人族中更多的还是普通人类！
    ...... ....
    仅仅是血肉之躯的人类与最低实力境界都是天仙境界的龙族子弟斗争，其结果，可想而知！
    人族惨败，不光如此，人族还死伤无数！
    随着人族的不断死亡，消息开始逐渐传播，很快，便传到了人族圣地，也就是燧人氏等三位人族首领的耳中！
    闻得此事，燧人氏三人大怒！
    人族圣地之中。
    此时燧人氏、有巢氏以及缁衣氏三位人族首领正在就龙族屠杀奸淫人族之事探讨研究！

 第二百二十五章 人族无奈、龙族作死 （求自订 第一更）
    多少年了，自打巫妖大战过后，已经不知道有多少年没人敢去招惹人族了，现在，龙族竟然不要命的去招惹人族，简直是罪该万死！
    但，虽然如此，燧人氏三人却也没有直接下达命令进攻龙族！
    毕竟龙族归天庭掌管，天庭背后有道祖鸿钧撑腰，所以，在思绪良久之后，燧人氏三人决定还是等金鹏三人闭关出来后，再做决定！
    如今天庭势大，就算人族已经大兴，但却也要归天庭掌管，若是因为此事引得天庭不满，怕是人族也获得不了什么好处！
    时间缓缓流逝，“二五零”在燧人氏三人焦急的等待中，终于，金鹏三人出关了！
    “轰！”
    一声恐怖的爆炸声响起，瞬间惊动了人族圣地之内的所有人！
    听到声音，燧人氏三人自然大喜，因为他们知道，金鹏三人已经闭关成功，现在，出关了！
    想到这，三人赶忙向闭关室走去，打算把龙族之事告诉金鹏三人，让他们给拿个主意！
    .....
    “嗡！”
    随着金鹏三人自身法力的波动，虚空动荡不已，滚滚恐怖的气势在三人周身蔓延，不过片刻间，一切又都恢复了原样！
    “我等拜见三位护法！”
    没用多长时间，燧人氏三人便来到了金鹏三人面前！
    看着眼前一脸凝重之色的燧人氏三人，金鹏心中升起一种不好的感觉，随即金鹏问道：“三位首领快快请起，怎么？人族中发生了什么大事吗？”
    “护法所言不错，现如今在人族中真的发生了一件大事，那四海龙族仗着行云布雨对我人族有恩，便随意欺凌我族女子，我族女子反抗，但却尽数被杀，如今已导致我族民怨四起，势要与龙族拼个你死我活，但，我等考虑到龙族现已归天庭掌管，若是直接开战的话，怕是会与昊天有所冲突，所以这才向三位护法禀告，还望三位护法能够为我人族重申公道！”
    说完，燧人氏三人又跪了下去！
    眼见此景，金鹏冷哼一声：“真是好大的胆子，龙族还以为现在是三族时期吗？竟然敢随意欺凌人族，真是罪该万死！”
    “师兄，此事还需慎重考虑，毕竟其中牵扯到了昊天，甚至已经牵扯到了道祖，我觉得我们最好还是要向师尊禀告一声要好，看看师尊怎么说！”
    玄都走上前，来到金鹏身边，低语道！
    “禀告师尊？师弟，你在说什么胡话，龙族如此胆大包天，简直是罪该万死，莫不如我们直接动手与龙族开战，先杀它数万的龙族，之后再向师尊禀报也不迟！”
    金鹏性格直率，数万年了，还是没有改过来，在金鹏看来，龙族不过是它曾经口中的食物，如此小事根本用不着和唐风说，先杀了龙族再说也不迟！
    但玄都却不这么认为，若是单单只是牵扯到龙族，玄都会同意金鹏的提议，可是，龙族现如今已经归顺天庭！
    若是他们大开杀戒，必会引来天庭不满，要是再与昊天起上冲突，那就麻烦了！
    见玄都一脸艾艾孜孜，不是很同意的样子，金鹏向玄龟问道：“不知师弟有何想法？”
    闻言，玄龟抬起头来，回道：“一边与龙族周旋，一边向师尊禀报此事，若是师尊同意，结果两位师兄想必也明白！”
    点点头，金鹏和玄都都十分赞同玄龟的提议，随后，金鹏带着燧人氏三位人族首领离开了圣地，前去找龙族理论，至于玄都和玄龟，则是回无量洞天，向唐风禀报此事！
    .....
    时间过得很快，没用多长时间，玄都和玄龟便回到了无极洞天！
    “诶？两位师弟，你们怎么回来了？”
    眼见玄都玄龟二人出现在自己面前，孔宣疑惑道！
    他们不是被唐风安排保护人族去了吗，怎么现在又回到了这里，莫非是发生了什么大事？
    想到这，孔宣又问道：“两位师弟，人族可是发生了什么大事？”
    点点头，玄都把人族之中所发生的一系列事情与孔宣讲了一遍，孔宣听完，顿时勃然大怒！
    “一群畜生竟然还敢如此猖狂，真是找死，二位师弟稍等，为兄这就禀告师尊，若2.1是师尊同意，为兄会与两位师弟一起前往龙族，向龙族讨要说法！”
. .
 第二百二十六章 大战将起、昊天疑惑 （求自订 第二更）
    “多谢师兄！”
    玄都与玄龟二人开口回道！
    点点头，接着孔宣身子一闪，消失在了原地，直奔无极神殿走去！
    .....
    “师尊，龙族不为人子，竟敢欺凌人族，杀死人族无数，简直是罪大恶极，其所犯行为人神共愤、天理难容！徒儿恳求师尊同意人族与龙族开战，徒儿愿为先锋，替人族讨要公道！”
    站在无极神殿门前，孔宣向殿内喊道！
    半晌后，无极神殿的大殿门猛地打开，一张玉符从殿内飞了出来！
    “嘭！”
    孔宣眼疾手快，瞬间便抓住了玉符！
    而在孔宣抓住玉符的那一刻，无极神殿之内，一道虚无缥缈，但却无比威严的声音传了出来！
    “因果已结，该杀！”
    闻得殿内传出的声音，孔宣大喜，11随后回道：“多谢师尊！”
    说完，孔宣便离开了无极神殿，向玄都与玄龟所在位置飞去！
    而在孔宣刚刚离开后不久，唐风的身影不知何时出现在了这里！
    “龙族......哎，该有此劫！”
    唐风叹息一声，心中思绪万千！
    后世之中，三皇之一的神农氏的女儿精卫被龙族太子害死，人族不敢反抗，那是因为那时的人族弱小，没有能力与龙族对抗！
    但是现在不同了，因为唐风的关系，人族要比之前强横了不知多少倍！
    龙族敢招惹人族，其结果，注定只能以悲剧续写！
    .....
    人族圣地，此时数百万的人族大军正在缓缓聚集！
    在这数百万的人族大军中，其中大部分都是金仙境界强者，当然，太乙天仙和太乙真仙的境界强者也不在少数！
    看着眼前已经集合完毕的百万人族大军，为首的燧人氏向前一步，大吼道：“人族儿郎们，你们可知为何我要聚集你们？”
    “报仇！”“报仇！”“报仇！”
    无数人族齐声回道！
    “不错，正是报仇，龙族仗着对我人族有恩，便欺凌我人族族人，简直是罪大恶极，此次，我们便要征战无量四海，挑战龙族，向龙族讨要公道，你们之中，可有害怕者？”
    “誓死保卫人族！”“誓死保卫人族！”“誓死保卫人族！”
    “好，果然不愧为我人族精英，儿郎们，出发！”
    燧人氏仰天大吼一声，接着大手一挥，无数人族齐齐迈动脚步，浩浩荡荡的向无量四海方向赶去！
    数百万的金仙境界强者出动，人族气运金龙在空中盘旋，瞬间，惊呆了洪荒无数生灵！
    要知道，自巫妖大战过后，人族便成为了洪荒主角，几乎没有任何势力能与人族争锋匹敌！
    而人族，也是一直顺风顺水，几乎很少有出动这么大阵仗的时候。书^屋*小}说+网)
    但是今天，从人族的架势上看，洪荒众生已经可以确定，人族是有大行动了，至于人族到底要干什么，洪荒众生却不得而知！
    不过有些明眼人却能看出，人族此次的目的地是无量四海！
    如今无量四海已经被龙族掌控，也就是说，人族的这次目的很可能便是龙族。
    想到这，这些人不禁开始为龙族默哀起来！
    一定是龙族招惹到了人族，不然，人族不可能闹出如此大的动静来！
    .....
    天庭之上！
    对于人族向龙族之地进发之事，昊天在第一时间便知道了！
    毕竟昊天手中可是有昊天镜这样能够上通九天，下照幽冥的至宝，想要知道人族的动向，倒是不难！
    “怎么回事？人族为何会向无量四海方向进发，难道龙族招惹人族了？”
    想到这，昊天赶忙招来了太白金星，向其询问缘由！
    没有多久时间，太白金星便来到了凌霄宝殿！
    “老臣参见陛下，不知陛下叫老臣前来740所为何事？”
    太白金星跪在昊天面前，开口道！
    “太白金星，人族如今集合百万大军齐齐向无量四海方向进发，你可知发生了什么事？”
    昊天也不废话，直奔主题的问道！
    “这.....回禀陛下，在老臣看来，此事应该与龙族族人欺凌人族女子有关！”
    “什么？龙族族人欺凌人族女子？到底怎么回事，快快讲来！”

 第二百二十七章 天庭无奈、质问敖广 （求自订 第三更）
    随着太白金星将龙族欺凌人族女子的事情经过讲述一遍后，昊天的脸色是越来越发难看！
    人族对洪荒众生来说，都是一个禁区所在，哪怕他昊天现在已经是天庭之主，对人族，也得万分小心！
    先不说人族背后的众圣，便是人族的潜力就容不得任何人去招惹人族！
    现在龙族倒好，作死一般的去招惹人族，这让昊天不禁在心中对龙族充满了怨恨！
    可是现在说什么都晚了，事情已经发生，就连昊天，也只能是走一步看一步，看看事情到底会发展到哪种地步，若是真的到了龙族危难之时，昊天还是得站出来帮助龙族！
    原因有三，第一、龙族现如今已经归顺天庭，昊天理应出面！
    第二、龙族气运与天庭相连，若是龙族被人族灭了，天庭气运也必然会暴跌，所以，昊天也不能不管！
    第三、则是颜面问题，若是昊天眼整整看着龙族被灭而不出手帮忙，必定会使天庭颜面大损，同时还会寒了无数投靠天庭修士的心，毕竟他们投靠天庭，首先的第一点原因便是希望能够有个靠山，若是天庭不出面，怕是以后将再无一人投靠天庭，所以，若真到龙族危难之时，昊天不得不管！
    想到这，昊天叹息一声，却是心中充满了无奈。
    眼见昊天一脸愁容，太白金星也明白此时昊天十分忧愁，没有说话，太白金星悄悄退了下去！
    .....
    无量四海，东海上空！
    此时燧人氏等三位人族首领已经带着数百万的人族战士来到了龙族祖地，既然已经有了开战之心，燧人氏也不准备客客气气，而是直接开口大喊道：“龙族小儿，全部给我滚出来¨～！”
    燧人氏虽然实力不算太高，但也有大罗金仙初期的境界，运转法力大喊一声，声音瞬间便传遍了整个无量东海！
    “轰！”
    在燧人氏声音刚刚落下后不久，无量东海之上，风起云涌，波涛翻滚，大浪四起，很快，上万头龙族成员从东海之中腾空而起，飞了出来，在空中盘旋、嘶吼！
    又等了片刻，一条巨大无比的青龙从海中飞出，直奔燧人氏所在方向飞来！
    来到燧人氏面前，青龙化成人形，变成了东海龙王模样，向燧人氏行礼道：“原来是人族首领燧人氏，不知首领带领着无数人族战士来我龙族领地所为何事？”
    “所为何事？敖广，你是真不明白，还是跟我在装糊涂？此前你龙族成员在我人族领地欺凌我族女子，并且还杀戮我族无数人类，今天，我们是来找你算账来了！”
    燧人氏毫不客气的冷哼道！
    闻言，敖广皱了皱眉，虽然他也知晓此事，但毕竟事情已经发生，他也无能为力，只能是呵斥了一番龙族成员，让他们下次不要再犯便没有再说什么，可是谁成想，事情竟然会闹得这么大，人族竟然派了大军前来讨要说法，这让敖广有些意想不到！
    抱歉的看了眼燧人氏，敖广回道：“原来是这件事，那些龙族成员所犯过错老龙已知晓，不光如此，他们还被老龙狠狠严惩了一番，所以请首领放心，日后，定然不会再发生此事，一旦发生，不用首领前来，老龙便会斩杀它们向首领赔罪，首领以为如何？”
    对于敖广来说，先把漂亮话说出去，保住龙族成员才是正事，至于他刚才所言的已经严惩龙族成员，不过是骗燧人氏的罢了！
    同为一族成员，敖广可能会为了区区几个人类而惩罚自己族人？
    “．．哈哈哈哈，冠冕堂皇，敖广，少在这和我打马虎眼，劝你立刻把杀戮欺凌人族的那些龙族成员交出来，不然，人族大军何在？”
    “杀！”“杀！”“杀！”
    燧人氏话音刚落，人族大军便开始嘶吼起来，其声音响彻天地，气势甚至丝毫不亚于数万的龙族大军！
    “这......首领，我龙族现如今已经归顺天庭，哪怕有错，也应该是天庭惩罚，不应该由人族自行判决吧，所以，还是请首领回去吧，过几天我会带领龙族成员上天请罚，届时自会给首领以及人族一个交代！”
    敖广说出天庭的目的很简单，便是告诉燧人氏，现在龙族不再是势单力薄的单独势的赵的)力，还有天庭罩着龙族，若是燧人氏再咄咄相逼，天庭也会出面帮助龙族，若是真闹到那个地步，怕是大家脸面都不好看！

 第二百二十八章 昊天出面、阻拦人族 （求自订 第四更）
    “哈哈哈，可笑，真是可笑，敖广，我告诉你，此事只是龙族与人族之间的纠纷，与天庭无关，好了，别废话了，若是你想用天庭来压我人族，那我现在就告诉你，痴心妄想，速速交出那些杀戮欺凌人族的龙族孽畜，不然，别怪我人族不客气！”
    燧人氏也不想再与敖广多费口舌，便直接坦露了自己的意思，若是不交那些龙族成员，人族将直接对龙族发起进攻！
    闻得燧人氏所言，敖广脸色不禁一僵，他实在是没想到人族竟然如此大胆，竟然连天庭的帐也不买，直接对自己下了最后通知，这让敖广也十分为难！
    若是龙族还是鼎盛时期，到能与人族展开一场殊死搏斗，但是现在嘛，还是算了吧，先不说燧人氏等三位人族首领个个都有着大罗金仙境界实力，就光是他们身后的那百万金仙境界的人族战士便令龙族无法抵抗，若是真打起来，最后的结果只有一个，那就是龙族灭亡，人族胜利！
    正在敖广一脸难217看，心中不知该如何是好之时，只见天空中，无数祥云涌动，随后一声声龙吟凤鸣传出，紧接着，昊天出现在了敖广身前！
    眼见昊天出现，敖广大喜，随即赶忙走上前来，向昊天行礼道：“东海龙王敖广，参见陛下！”
    “嗯，起身吧！”瞥了敖广一眼，昊天回道！
    “多谢陛下！”说完，敖广起身退到了昊天身边！
    现在昊天来了，一切事情便都好办了，有昊天在，龙族定然不会有事，至少，敖广是这样认为的！
    “见过天帝，不知天帝来此所为何事？”
    燧人氏皱了皱眉，向昊天询问道！
    看着眼前的燧人氏，昊天心中略微出现一丝不快，燧人氏算是什么东西，也不过就是人族首领罢bbcf)了，见到他这个天庭之主竟然敢不下跪行礼，端得没有礼数，不过想到自己此次前来是为了阻止人龙两族大战，昊天便没有发火，而是淡然道：“朕此次前来乃是为了人族与龙族之事，龙族虽然犯了大错，但却已经知错，所以还望人族首领能够给朕个面子，此事就这样算了吧！”
    “什么？算了？天帝莫不是在与我开玩笑？”燧人氏质疑道！
    “燧人氏，你这是什么语气，难道，你在质疑朕的话？”
    昊天眼睛一眯，凶光大现！
    “不，我只是在质疑天帝的决定罢了，我人族死伤无数，就因为龙族的那些孽畜，现在天帝一句话就让我们人族算了，这如何能让我人族信服？”
    燧人氏毫不客气的反驳道！
    “好，既然如此，朕便把那些犯错的龙族成员带回天庭，到时按照天条处置，这下可以了吧！”昊天也不想与人族交恶，而是退让道！
    “可以，不过燧人氏敢问天帝，不知天庭的天条打算如何处置那些孽畜，我人族成员是否可以观看？”燧人氏又道！
    本来在昊天心中便有一团闷火，现在燧人氏还步步紧逼，昊天当即大怒！
    开口道：“燧人氏，谁给你的胆子敢质问朕？嗯？天庭乃代天刑罚之根源，如何处置难道朕还要经过你的同意？莫要再咄咄相逼了，不然，后果可是很严重的！”
    “哦？后果严重？怎么个严重法？”
    燧人氏装作一脸疑惑的样子问道！
    “那就是......去死吧！”
    怒喝一声，昊天祭出昊天镜，随即射出一道法力金光，向毫无防备的燧人氏攻了过去！
    燧人氏不过是大罗金仙境界的修士，根本无法与昊天这个准圣后期强者对抗，不过瞬间，燧人氏便被金光射成了重伤！
    看着重伤倒地的燧人氏，昊天睥睨道：“还敢质疑朕，不知死活！”
    “呵呵，是吗？天帝真是好大的威风，既然如此，不知贫道是否可以向天帝讨教几招呢？”
    随着一道饶有深意的话语传出，虚空动荡，很快，一道空间裂痕闪现，接着，孔宣带着金鹏玄都还有玄龟三人来到了昊天身前不远处！
    “孔，孔宣道友，你们怎么来了？”
    眼见孔宣四人来到场中，昊天脸色大变，同时，在东海上空的气氛也不禁开始凝重起来！

 第二百二十九章 离开战场、瑶姬出世 （求自订 第五更）
    孔宣四人乃是唐风的徒弟，这一点昊天自然清楚，而对于唐风，说实话，昊天还是十分尊敬的，毕竟在众圣之中，只有唐风没有瞧不起他过，现如今遇到孔宣四人，昊天也自然而然带上了一份敬意！
    “昊天道友，别来无恙啊！”
    孔宣微微一笑，看向昊天，直把昊天看的浑身很不自在！
    “不知道友四人来此这是......”
    虽然心中已经有了答案，但昊天还是又问了一遍~！
    “人族乃天地主角，龙族竟然残杀人族，此事已经结下因果，我人教一脉本不应该插手，但，龙族确实做得太过，所以，此事人教不得不管，若是昊天道友念及我师尊恩情，那便让开，不然，休怪孔宣-无礼了！”
    说着，孔宣身后显出五根颜色不一的羽毛出来，上面流转着道道彩光，看上去十分美丽！
    眼见此景，昊天心中暗道一声不好，对于孔宣身后的这五根羽毛昊天可不会小觑，毕竟五色神光的威名在洪荒中还是广为流传的，若是昊天敢小瞧孔宣，那最后吃亏的只能是昊天！
    正因为昊天明白这五根羽毛的威力，所以脸上才会十分难看，一时间楞在原地，没有回答！
    “这......道友，莫非此战避无可避？”
    从愣神中恢复过来，昊天问道！
    “我此次前来师尊已经同意，这是师尊所赐的玉符，昊天道友请看！”
    说完，孔宣伸手一变，唐风所赐的玉符便出现在了孔宣手中！
    接过玉符，仔细的看了看，昊天知道，完了！彻底完了！
    这次天庭的颜面注定大损，既然唐风已经出面，那此事便要必须有个了结，或者说，必须要有一个交代！
    正在昊天左右为难，不知该如何开口之时，突然，九霄之外的天庭之中，不知怎么，发出道道金光，同时还有一阵阵的恐怖威压传出！
    感受到天庭之中的变动，昊天心中大喜，随后未等昊天开口，只听天空之中，瑶池的声音传了出来：“天庭有事，昊天，速速回来！”
    “好！”未等瑶池话音落下，昊天便化作一道金光直奔天庭飞去！
    对于天庭之中发生的变动昊天自然明白是怎么回事，瑶姬为先天灵物，又经过昊天的精心培养，自身底蕴雄厚，现如今就要出世了，所造成的动静自然不会小，而昊天也没想到瑶姬会在这个关键时候出世，这倒是给了昊天一个下台阶的机会。
    至于瑶池，则是感受到了昊天的为难，所以这才趁机开口叫回了昊天！
    闻得瑶池所言，洪荒众生莫不十分好奇！
    天庭这是怎么了？难道发生了什么大事？
    但，因为天庭之上有护天大阵守护，这些洪荒修士根本无法探知天庭之上的情况，所以只是本能的以为天庭出了什么大事，然后昊天才急忙赶回的天庭！
    当然，洪荒众生不清楚怎么回事，众圣自然不会不清楚！
    他们都了解，昊天是因为顾及唐风的面子，不敢与孔宣他们做争斗，所以才随便找了个借口离开的东海战场，至于瑶池，不过是推波助澜，为这场逃离增加了一些迷雾罢了！
    昊天的突然离开，可谓是震惊了所有人，当然，最震惊的还要属东海龙王敖广！
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
    本来敖广以为有昊天在，他们龙族自然可以安然无恙，但是昊天来也匆匆去也匆匆，根本没给他反应机会便离开了，这让敖广一时间也有些手足无措！
    .....
    看了看昊天消失的方向，孔宣心中不禁暗道昊天果然是个做大事之人！
    不拖泥带水，知道把握时机，虽然此次昊天的离开会使天庭颜面受损，但，这已经是最好的结果了！
    若是昊天还死撑着不走，那时，昊天将会丢尽颜面，彻底无法在洪荒众生面前抬起头来！
    . .....
    不再去想昊天的离开，孔宣抬手轻轻一挥，瞬间，一粒九转金丹飞入了燧人氏口中！
    九转金丹除了能够提升人的法力境界以外，还是顶级疗伤圣药，不过短短几个呼吸间，燧人氏便恢复了伤势，整个人又生龙活虎起来！
    “多谢护法！”
    燧人氏向孔宣行礼道！
    “好了，不必多礼，下面该谈谈正事了，你说呢？东海龙王敖广！”
    说着，孔宣把目光投向敖广，眼中，浮现出丝丝杀意！

 第二百三十章 建剐龙台、众圣态度 （求自订 第一更）
    “这......”敖广脸色无比难看的看向孔宣。
    “好了，敖广，我且再问你一遍，那些孽畜你是交，还是不交？”
    说话间，一股森然杀气从孔宣自身浮现，此时孔宣已经表露了自己的态度，只要敖广敢说一句不交，立刻，他便会下令让人族向龙族发起进攻！
    深深看了孔宣一眼，敖广叹息一声，整个人心头涌现一股悲凉之情，随后低语道：“好，我们交！”
    敖广心里明白，若是交出这上千的龙族成员则可以保护整个龙族不受牵连，不然，若是不交，最后的“零五零”结果必然是整个龙族给那上千头龙族成员陪葬，孰轻孰重，敖广自然清楚！
    之后上千头龙族成员被交了出去，他们被人族战士带回了人族圣地，同时，人族还发出消息，将在数月后建立剐龙台，剐龙台建成之日，便是这些龙族成员身死之时！
    不光如此，剐龙台上除了会处置那些龙族孽畜之外，还会处置一些曾经对人族有过极大危害的修士。
    消息从人族圣地传遍洪荒大地，无数洪荒生灵为之震动！
    他们没想到，人族这次会把事情闹得这么大，不过很快众生也都明白了人族的用意，人族这是在向洪荒宣誓，如今，人族才是主角，任何人，任何势力，胆敢与人族对抗，最后的结果，便会如剐龙台上的那些龙族孽畜一般，死于非命！
    消息传播速度很快，就连那些传道的圣人弟子们也都知晓了！
    知道这个消息后，那些传道的圣人弟子们也都收敛了许多，不再目空一切，毕竟现如今正值风头浪尖的时刻，若是他们不小心触到了人族的眉头，怕是也会难逃剐龙台上挨一刀！
    .....
    昆仑山，玉虚宫中！
    闻得人族与龙族之间所发生的事情，元始一脸的幸灾乐祸！
    在元始看来，昊天这次可谓是亏大了，好不容易才将天庭的威严名望建立起来，现在倒好，就因为龙族自己作死，变得一朝回到解放前，简直是可笑！
    因为天庭名望受损，元始大喜，随即招来了广成子等十二金仙，开始为他们十二人讲述道法！
    .....
    金敖岛，碧游宫中！
    对于人龙大战之事通天也知晓了，不过通天倒是没有什么反应，甚至于对天庭名望受损，通天都没什么感觉。
    在通天看来，昊天有此一劫也很正常，毕竟昊天执掌天庭才不过数千年时间，做出点业绩后，整个人会放松警惕也是人之常情！
    若是昊天一直保持着警惕状态，对龙族之事提早发现，现在事情也不会闹得这么大，说白了，还是昊天管理不严，最终才会出现这个结果！
    不过经历过此事后，昊天以后应该不会再犯同样的错误，毕竟这种错误对天庭的打击不小，若是昊天不能想办法挽回天庭的声望，那，天庭的未来将会又变得十分渺茫虚无起来！
    .....
    西方极乐世界，菩提树下！
    一脸愁容的准提看向接引，随后开口道：“师兄，你说，这次那孔宣是不是未免管事管的太宽了，为了这么一点小事，得罪天庭，犯得上吗？”
    “哎，师弟，难道你不知道人族才是众圣的立教根本吗，天庭与人族相比，自然是人族重要许多，再加上此事老子已经应允，作为老子二徒弟的孔宣岂会给天庭面子？别说得罪天庭了，就是重伤昊天，怕是昊天也不敢多说什么！”接引回道！
    “这......昊天可是道祖钦点的天帝，难道孔宣真的敢？”
    对于接引的话，准提有些不敢置信！
    “师弟啊师弟，你还是把事情看的太简单了，你以为区区的一个孔宣能够与天庭抗衡？主要还不是因为老子在后面给孔宣撑腰，老子为玄门首徒，更是人教教主，本身便占据了人族三成气运，若是此时人族有难老子不派人帮忙，必定会寒了人族族人之心，届时气运受损，那就得不偿失了，相比人族气运和得罪昊天，你认为哪个重要？”
    “这.....自然是人族气运重要！”
    准提回道！
    “不错，而且就算得罪昊天又如何？不过区区一个蝼蚁罢了，谁会在意？2.7”
    说完，接引冷哼一声，语气中满是不屑之色！
. .
 第二百三十一章 惊现灵宝、四方云动 （求自订 第二更）
    修炼无岁月，转眼已千年！
    很快，距离人族建立剐龙台已经过去了好多年时间！
    千年前，孔宣任命燧人氏为人族行刑者，亲自斩杀了无数龙族孽畜与伤害过人族的修士！
    场面，简直可称得上是惨不忍睹！
    如今距离此事已经过去了千年时间，但人族行刑之时的场面却一直在洪荒众生心头围绕，久久不散，同时众生也开始明白，人族这只洪荒巨兽，终于渐渐开始露出獠牙了！
    .....
    洪荒大地，东西方交界之处！
    不知怎么回事，突然某一天，在东西方交界之处，一道青光冲天而起，同时，带起阵阵法力波动，天地为之色变，更有无数洪荒异兽出世，齐齐向青光所在之处奔去！
    感受到天地间的异动，洪荒众生明白，这是有至宝出世！
    随即不再等待，无数洪荒修士齐齐向青光所在之处飞去，生怕落后他人一步！
    来到青光放射之地，众人耐心等待，因为此时灵宝还未出世，只有等灵宝出世之时众人才能抢夺，无奈，众人虽然心中焦急，但也只能看着灵宝缓缓孕育！
    正在众人焦急等待之时，只见天空之中，一股强者威压袭来，同时伴随一阵阵歌声传入了洪荒众生的耳中！
    “有缘得悟本来真，曾在终南遇圣人。
    指出长生千古秀，生成玉蕊万年新。
    浑身是口难为道，大地飞尘别有春。
    吾道了然成一贯，不明一字最艰辛¨「。”
    歌声落下，祥云涌动，很快，广成子从远处飞来，来到了这里！
    眼见广成子出现，洪荒众生瞳孔一缩，未等众生开口，又是一股强者威压从天而降，同时，还有一阵歌声传出！
    “一天瑞彩光摇曳，五色祥云飞不彻。
    鹿鸣空内九皋声，紫芝色秀千层叶。
    中间现出真人相，古怪容颜原自别。
    神舞虹霓透汉霄，腰悬宝录无生灭。
    灵鹫山下号燃灯，时赴蟠桃添寿域。”
    歌声消失，虚空动荡，片刻时间，燃灯出现在了广成子身边！
    看着身边忽然出现的燃灯，广成子诧异一声，但还是恭敬道：“广成子见过燃灯老师！”
    “嗯，免礼吧！”燃灯点点头，回了一句，随后把目光向场中灵宝所在方向投去！
    原本只是广成子一个，众生还有争夺灵宝的可能，但是现在燃灯也出现了，这让洪荒众生心中不禁十分恼火！
    燃灯与广成子联手，不用说，这次灵宝肯定是归阐教所有了，正当众生打算放弃之时，事情却有了转机，只听天空之中，前后又传来两道歌声。
    “混沌初分吾出世，两仪太极任搜求。
    如今了却生生理，不向三乘妙里游。”
    .....
    “逍遥自在少愁烦，洪荒遨游乐无边。
    闲来游历诸天界，忙时火里种金莲。
    腰间悬挂蓝葫芦，身上布衣道法显。
    紫色短尺手里握，碧玉长萧奏仙缘。
    侍女小玉伴左右，混沌灵兽伏脚边。
    好友太虚常论道，喝酒下棋聊尘缘。
    跳出三界轮回外，不在阴阳五行间。
    无父无母先天体，青丘老祖玲珑仙。”
    随着两道歌声的传出，两朵五彩祥云从天而降，来到了众生眼前！
    待到五彩祥云散去，众生这才看清了祥云之内的两道身影！
    为首的是一名黑衣男子，就算身穿一身黑衣也掩不住他卓尔不群的英姿。天生一副君临天下的王者气势，英俊无比下的五官仿佛是用先天灵石雕刻出来的，棱角分明，目光深邃，不自觉得给人一种压迫感！
    在黑衣男子身后，紧随着一名绝色女子！
    女子肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。身穿一袭素锦仙裙，外披淡白色蚕丝纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡淡灵气。
    “．．孔宣？”
    对于黑衣男子，广成子一眼便认了出来他正是孔宣。
    上次在地仙府中，若非和孔宣闹了别扭，广成子也不至于被打成重伤。
    不诺了好)过一切都过去了，之前的事广成子也不想再提，现如今他已今非昔比，若是再与孔宣对上，广成子倒是还真不惧怕孔宣！

 第二百三十二章 青丘老祖、燃灯交友 （求自订 第三更）
    “原来是孔宣道友，不知这位是......”
    相比广成子，燃灯的城府则要深沉许多，眼见孔宣也来了，燃灯当即上前打招呼见礼，一副熟人的样子！
    人都说伸手不打笑脸人，面对燃灯一副和气的面孔，孔宣自然也不会无礼，而是回道：“见过燃灯道友！”
    至于对燃灯所言的他身后的那位绝美女子，孔宣却也不认识她！
    二人只是凑巧一前一后来到的这里，对于这名女子的信息，孔宣还真不清楚，所以孔宣也没有解释！
    “哼！”
    冷哼一声，广成子瞥了孔宣一眼，算是打过招呼了！
    虽然广成子已经从上次的事情中走了出来，但并不代表广成子和孔宣和解了！
    仇已经结下，想要随随便便的解开，哪有那么容易！
    “贫道孔宣，见970过道友，不知道友是......”
    不理会一脸阴沉之色的广成子，孔宣回头向绝美女子问道！
    “原来是鼎鼎大名的孔宣道友，吾为青丘老祖玉玲珑，见过道友！”
    此女名为玉玲珑，本体乃是九尾天狐，在洪荒中亦是一名不弱的隐世大能，今日闻得青光乍现，这才从隐世之地飞出，来到的这里！
    感受着玉玲珑体内的法力波动，孔宣心中不由暗暗吃惊！
    准圣初期之境！
    没想到除了洪荒大地之中的一些老牌大能外，竟然还有其他准圣强者，这倒是让孔宣不免有些好奇，好奇玉玲珑的来历背景！
    “原来是玉玲珑道友，贫道燃灯，道友有礼了！”
    闻得玉玲珑的自我介绍，燃灯凑上前来，打算混个脸熟！
    作为洪荒大地之中的老牌大能，燃灯自然清楚多个朋友多条路，多个敌人多堵墙的道理，虽然现在不一定会用上彼此，但谁也保不齐日后不会用上，所以还是打声招呼要好一点！
    “什么青丘老祖，听都没听过，就是不知道是哪个犄角旮旯里跑出来的，还装老祖，真是可笑！”正当孔宣、燃灯、玉玲珑三人相谈甚欢之时，一道十分突兀的声音传了过来！
    闻言，玉玲珑绝美的脸上浮现一抹怒色！
    虽然她自称老祖是有些狂妄，但，却还轮不到广成子在这里指手画脚。书屋 shu05.com)
    瞥了广成子一眼，玉玲珑没有回答，而是继续与孔宣燃灯一起谈论灵宝将要出世之事！
    “你......”
    面对玉玲珑的无视，广成子心中大怒！
    不管怎样他也是圣人弟子，可是这玉玲珑竟然连鸟都不鸟他，这如何能让广成子接受！
    正当广成子大怒准备发火之时，天地间的灵气突然开始迅速聚拢，齐齐向青光放射之地汇聚而去！
    眼见此景，在场的众人都明白，这是灵宝即将出bbci)世的征兆！
    “二位道友，灵宝有缘者得之，不如我等各凭本事夺取灵宝如何？”
    见孔宣和玉玲珑都有些意动，燃灯开口提议道！
    “善！”
    对于燃灯的提议孔宣和玉玲珑都没有意见，反正就算燃灯不说，他们也会出手争夺灵宝，到时候就看谁的本事高了！
    至于广成子，则是被三人无视了！
    区区一个大罗金仙之境的修士，还不被三人放在眼里，就连燃灯，都对广成子十分不屑！
    要知道，在阐教中，几乎所有的好处都被广成子这个元始的大弟子得到了，燃灯，可是什么都没有获得过！
    平常广成子这个人就有些恃宠而骄，仗着元始对他的喜爱，平常总爱以一副大教接班人的姿态教训燃灯，这让燃灯面子上很是难堪！
    不管怎么说，燃灯也和元始同辈，同为当年紫霄宫三千红尘客之一，现如今竟然被一个小辈教训，燃灯如何能忍？
    但，不忍也得忍，谁让元始对广成子特别喜爱呢！
    不过现在嘛，元始既然不在，那燃灯就不用鸟广成子了，相比广成子，燃灯要更看重孔宣和玉玲珑一些！
    孔宣为唐风的二弟子，背景雄厚，实力高强，心志极佳，为人重情义，是交朋友的不二人选，至于玉玲珑，则也要比广成子好上许多，一个没有任何背景，只凭自己的本事修炼到准圣境界的隐世大能，难道不值得燃灯去深交？

 第二百三十三章 人族至宝、崆峒印现 （求自订 第四更）
    “快看，灵宝即将出世了，都准备好！”
    “嘘，小点声，难道你不要命了吗？有那几位大能在你还敢有争夺灵宝的心思，真是不知死活！”
    “什么意思？凭什么他们几人在我们就不能争夺灵宝了，灵宝有缘者得之，万一我们其~中就有有缘人呢！”
    “我呸，清河怪，你想死别带上我们，那为首的黑衣男子正是大能孔宣，太清圣人的二弟子，至于那名黄衣老人，则是阐教副教主燃灯道人，洪荒大地中有名的老牌大能，你还敢与他们争夺，-简直就是找死！”
    “这......哎，是我有眼不识泰山！”
    灵宝即将出世，一众围观的洪荒众生也有了争夺灵宝之心。
    不过片刻后，他们便打消了争夺灵宝的心，原因却是因为一名妖族大能站了出来，向洪荒众生介绍了一下孔宣几人的身份！
    得知孔宣几人的身份后，所有人都不禁暗暗咂舌，同时，不敢再升起任何的异样之心！
    “嗡！”
    青光所在之处，虚空动荡，无尽灵气快速汇聚，接着，金光冲天，一块四四方方的大印飞出，在大印周围，五条紫气金龙不断盘旋围绕，使大印看起来光彩耀人，但却无法看清其全部面貌。
    待到金光散尽，霞光万道，彩云菲菲，五条紫气金龙化作五道颜色不一的光芒钻入大印之内，悬浮在虚空中，不断散发无尽灵气！
    看着虚空中不断漂浮的四方大印，在场的所有人全部都楞在了原地！
    “这是......崆峒印？”
    玉玲珑美眸中闪过一道精光，惊诧道！
    崆峒印乃是人族至宝，有五龙护身，万法不侵之效，既能定住一方空间，还可使人不老不死，最重要的，此宝有镇压人族气运之效，一旦掌握崆峒印，便可获得一成人族气运相助，其作用性，丝毫不亚于先天至宝！
    正当众人贪婪的盯着崆峒印，准备夺取宝印之时，只见天空之中，万道霞光涌现，同时，伴随朵朵金莲从天而降，使人不禁心旷神怡！
    当金莲全数落下后，一道歌声由远及近，缓缓传入了在场的众人耳中！
    “大仙赤脚枣梨香，足踏详云更异常。
    十二莲台演法宝，八德池边现白光。
    寿同天地言非廖，福经洪波语岂狂。
    修成舍利名胎息。清闲极乐是西方。”
    歌声落下，紧接着又有人作歌道：“
    大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。
    不生不灭三三行，全气全神万万慈。
    空寂自然随变化，真如本性任为之。
    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”
    闻得歌声传出的方向，众人齐齐抬头看去，只见天空中，两团祥云落下，在祥云之上，则是站立着两名身穿黄袍的僧人。
    不错，此二人正是西方的接引与准提二人！
    “此宝与西方有缘，当为贫道所得！”
    来到场中，准提也不废话，直奔崆峒印抓了过去！
    眼见此景，在场的所有人不禁大怒，随后齐齐吼道：“快快住手！”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
    扫了一眼在场的众人，准提不屑的冷笑一声，随后手中动作不停，在掌心深处传出一股吸力，看其样子，是打算把崆峒印吸到手中！
    “准提圣人且慢动手！”
    崆峒印乃是人族至宝，更是东方之物，孔宣怎么可能这么如意让准提拿走，当即，孔宣祭出五色神光，快速向崆峒印刷了过去！
    “竖子尔敢？”
    面对五色神光的突然袭击，饶是以准提这样的圣人也不禁被打了个措手不及，失去了第一时间夺走崆峒印的机会！
    ......... ........
    “见过准提圣人，准提圣人此举有些不妥吧，什么叫此宝和你西方有缘，难道准提圣人不知道崆峒印乃是东方至宝吗？”
    既然准提如此不要面皮，燃灯自然也不能坐视不理，崆峒印乃是东方的宝物，若是让准提这个西方之人得到了，那便是整个东方的损失！
    燃灯作为东方阐教的副教主，怎么可能眼睁睁看着准提夺走崆峒印，不顾广成子的阻拦，燃灯第一时间站了出来，与孔宣一起，对峙准提！

 第二百三十四章 白衣男子、众生疑惑 （求自订 第五更）
    “区区两个小辈也敢阻我，真是不知死活！”
    眼见孔宣和燃灯二人出来阻拦自己，准提当即大怒，崆峒印可是人族至宝，此等宝物他必须要拿在手中，不能被他人夺去，所以，哪怕这次被人说以大欺小，准提也在所不辞！
    一道七彩光芒闪现，在孔宣和燃灯愣神的功夫中，准提祭出七宝妙树向二人击打了过去！
    圣人之威不可匹敌，更何况这次的攻击准提根本没有留手，而是使出了全力！
    虽然准提没有动用法力，但是仅凭肉身之力也足以重伤孔宣和“九六三”燃灯了，不过片刻间，虚空撕裂，恐怖的七宝妙树划破空间，打在了孔宣和燃灯身上，只是一下，便将二人打成了重伤！
    不再理会被自己重伤的孔宣和燃灯，准提脸色大喜，随后再次伸手向崆峒印抓了过去！
    正当准提即将抓到崆峒印之时，天地动荡，无尽雷劫之气在空中孕育。书屋 shu05.com)
    “咔嚓！”
    一道闪电划破了天空的沉寂，伴随着一声惊雷搅醒了洪荒大地上无数沉睡的生灵，雨，如根根银剑疾射而下，狂猛暴唳的射向每个角落。样子，似乎要把上天的怒意洗净，要把人的愤懑填平。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    又是一连三声的轰鸣雷声低低滚动，随着狂风肆虐搅乱漫山遍野的植被，一声声惊雷迅疾地从茫茫苍穹深处直射而出，在众生耳边轰然炸响。空中弥漫的黄色雾气已然和黑漆漆的乌云融为一体，遮天蔽日地散发出狰狞的气势。
    “这是......”
    刚刚得到崆峒印的准提听到雷声，不由抬头看去！
    原本晴空万里的天气怎么会突然乌云密布，这到底是怎么回事？
    此时，准提心中充满了好奇！
    不光是准提，就连城府极深的接引，在此刻，脸上也不禁露出了一丝迷茫之色！
    正在准提心中无比好奇的抬头观望天空之时，只听乌云密布的中心处，一道诗歌声从天上传了下来，传入了准提耳中，同时还有无数洪荒众生耳中！
    “太初本极三千现，红尘玄歌明道潇。
    虚天百晓今朝见，御圣道前止星霄。
    道典九纪十三篇，九九玄章圣法传。
    天地星泽万物辉，本源初法禁道名。
    三千圣道道归藏，苍玄莫命心中煌。
    一曲一叠一混元，一泯一衍一大千。
    天地成空得自然，界曲零空方逍遥。
    玄衍玄现初持谣，诸演神煌天衍常。
    日升月落紫微现，古璇圣名星神寰。
    混沌道生初随生，盘古开天太初轮。
    携天尊道初地藏，古初道殿仙源莽。
    不灭不朽太初鉴，诸天初法尊号鸣。
    千载万古痕霄现，唯旨玄殿演混明。”
    
    随着歌声渐渐远去，天空中密集的乌云也开始逐渐消散，一名青年男子，从空中飞了下来！
    男子一袭白衣，有着一双钟天地之灵秀的眼睛，清澈却又深不见底. .肤色晶莹如玉，深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光芒。身材挺秀高颀，踏足虚空，有种说不出的飘逸出尘！
    “他是？”.....
    眼见白衣男子从空中飞下，洪荒无数大能心中皆不禁十分好奇！
    就连元始通天，女娲，还有地府中的后土，也同样如此！
    可以说，除了紫霄宫中的道祖鸿钧以外，剩下洪荒中的所有生灵，都不认识眼前的这名白衣男子到底是谁！
    就算是唐风，当感受到这名男子出现之时，也不禁瞳孔一缩，心中好奇不已！
    在后世中，可没有这名男子的信息记载，对此，唐风不知道倒也正常！
    而这名突然出现的白衣男子，身份却极不简单！
    可以说，他的身份，丝毫不弱于唐风、元始、通天三人，甚至于，在某一方面，还要比他们三人强上一些！
    至于境界实力，若是单打独斗的话，怕是就连唐风，3.0都不一定是这名白衣男子的对手！

 第二百三十五章 玄门护法、尘玄道君 （求自订 第一更）
    白衣男子身份极不简单，全称：混元无极玄门赏罚至圣护法尘玄道君！
    又称尘玄道君、尘玄真人，为玄门护法，执掌赏罚之职，乃天道第九圣人。
    本体为先天五太之一的太初本源孕育而成，混沌时便存在，开天之初得以化形，听道于紫霄宫，后成就玄门护法，立下赏罚誓言，行玄门刑罚一职，得证混元圣位，立道场于混玄天-玄洲岛-太初宫。门下更有九位弟子，皆为实力高超，大造化之人。
    因尘玄道君隐世于混玄天，极少出现，但修为高深，并且神秘无比，所以无人知其真正实力。
    看着突然出现的尘玄道君，唐风脑中思绪万千！
    说实话，虽然唐风不熟悉尘玄道君这个人，但对尘玄道君的印象唐风还是有一点点的！
    毕竟唐风前世为地球人，更是907个宅男，最重要的是，唐风可是一个有着“人形度娘，行走的百科全书”之称的活化石，就算不熟悉尘玄道君，唐风应该也能从脑中找到一些关于尘玄道君的资料！
    沉寂许久，道道恐怖气息不时在唐风周身浮现！
    感受着从唐风身上爆发出的恐怖气息，玄清眼中闪过一丝担忧，不过很快便消失不见！
    时间缓缓流逝，在唐风脑中，好似已经过去了千万万年，但在现实中，也不过只是一瞬间罢了！
    “找到了！”
    无数前世尘封的记忆碎片被唐风调出，最后，在前世的某一处记忆碎片中，唐风找到了关于尘玄道君的记忆！
    “尘玄道君，又称尘玄真人，为混玄天之主，五太之太初本源所化，后吞噬其余四太，来到洪荒bbdb)，成就混元大罗金仙，隐世与混玄天，极少出现，神秘无比，真实实力未知！”
    “混沌初生，开天生灵，紫霄宫听道三千，被鸿钧道人封为玄门护法，监察诸教派，立下赏罚誓言，代鸿钧执掌刑罚，成就混元圣位，护卫玄门长存。巫妖劫于混沌护法洪荒；封神劫时，三商封神；后于九天镇压无边煞气；西游时，于九天监督三界六道。”
    两道虽然毫不相关，但却还算完善的记忆碎片被唐风调出，明白尘玄道君的大致身份信息后，唐风这才算松了口气！
    “尘玄道君.....你不是应该隐世与混沌中的吗，怎么这次会跑到洪荒来，莫非，你也要争夺那崆峒印？”
    暗暗疑惑一声，唐风划开眼前的空间，钻了进去，消失不见！
    洪荒大地之中，崆峒印出世地点！
    随着尘玄道君的突然出现，场中场面一度陷入混乱！
    看着突然出现的尘玄道君，接引回过神来，率先开口道：“贫道西方接引道人，见过道友，不知道友是？”
    淡淡的瞥了接引一眼，尘玄道君回道：“吾为尘玄道君！”
    “尘玄道君？这是什么人？”
    脑中记忆快速转动，接引回想着关于尘玄道君的记忆！
    但很可惜，接引没有在脑中的记忆中找到任何一点，哪怕是半点的关于尘玄道君的记忆！
    可以说，压根，接引便没有见过尘玄道君这个人！
    正在接引疑惑之时，只见尘玄道君向前一步，来到准提身边，淡然道：“崆峒印为人族至宝，不该西方所得，所以，还是交出来吧！”
    说完，不待准提反应过来，尘玄道君手中闪过一道雷光，向准提怀里的崆峒印抓了过去！
    “找死！”
    眼见尘玄道君突然对自己发动攻击，准提大怒，抬手握紧七宝妙树便向尘玄道君击打了过去！
    “嘭！”
    七宝妙树击打在尘玄道君的护身罡气上，掀起了阵阵波澜，但却没有打破尘玄道君的自身防御！
    看到自己的攻击没有对尘玄道君造成丝毫伤害，准提瞳孔一缩，心中暗道一声不好！
    随即整个人身形爆退，想要离尘玄道君远一点，避免被他攻击！
    但，想法总是美好的，未等准提离开尘玄道君的视线，尘玄道君身子一闪，便来到了准提身后！
    “准提道友，你要去哪里啊？”
    “什么？”
    闻得身后所言，准提大惊，当他转过头去之时，只见一块四方长型的棺材猛然向他砸了过来！

 第二百三十六章 葬天玄棺、战局紧张 （求自订 第二更）
    葬天玄棺，顶级先天灵宝，其攻击力与防御力，丝毫不弱于先天五行旗，乃是尘玄道君手中无数顶级灵宝之中，排名靠前的先天灵宝！
    既然准提如此不识抬举，那尘玄道君自然也不会给准提留面子，相比准提的攻击，尘玄道君的这次攻击怕是要更厉害许多！
    “师弟小心！”
    眼见葬天玄棺向准提所在方向砸了过去，一旁的接引大喝一声，随后祭出十二品功德金莲，保护住了准提，使准提免过了葬天玄棺的突然攻击！
    “嘭！”
    葬天玄棺与十二品功德金莲撞在一起，掀起无数灵气风暴，使周围的山河大地都不禁开始剧烈晃动，好半天后，晃动这才~停止！
    “道友突然现身洪荒大地，现如今又对我师弟贸然出手，这么做，有些不对吧，莫非道友欺负我西方无人？-”
    泥人尚有三分火，虽然接引平常不会表露自己的情绪，但是这次，接引是真的有些动怒了！
    圣人之威不可侵犯，这不知道从哪里冒出的尘玄道君竟然如此大胆，敢贸然对圣人发动攻击，若是不给他些颜色瞧瞧，怕是洪荒众生都不会再对圣人抱有敬仰之心，都会以为圣人好欺负，所以，这次接引准备亲自动手，来会一会这个所谓的尘玄道君！
    昆仑山上，玉虚宫中！
    “嗡！”
    虚空中，一道嗡鸣声响彻，随后空间撕裂，两道人影从空间裂痕中走了出来！
    此二人正是唐风与通天二人！
    “师弟见过师兄！”
    眼见唐风和通天突然出现，元始赶忙从蒲团上站起身来，向唐风行礼！
    “好了，不必多礼，想必师弟也明白为兄此次前来是为了什么，坐下吧！”
    说着，唐风拿出风火蒲团，直接席地而坐，面色，看起来有些凝重！
    待到元始和通天二人都坐好后，唐风这才再次开口！
    “二位师弟，就尘玄道君突然现身之事，你们有什么看法？”
    唐风看向元始通天二人，问道！
    “哼，什么尘玄道君，连听都没有听过，接引和准提也真是废物，对付这样一个蝼蚁都搞不定，真是给我们圣人丢脸！”
    通天不屑道！
    深深的看了眼通天，元始眼中精光四射，回道：“通天师弟，你难道没有看出，那突然现身的尘玄道君也是圣人吗？”
    “什么？师兄你说他也是圣人？”
    闻得元始所言，通天瞳孔一缩，大惊道！
    “不错，元始师弟说的很对，那尘玄道君也是圣人，不过，却是混元圣人，应该不是天道圣人！”唐风接言道！
    “这，这怎么可能，除了我们七圣之外，现如今竟然又出现了一名圣人，怎么从来没有听老师提起过呢？”
    得知尘玄道君也是圣人，这让通天好半天都无法缓过神来，口中，不时呐呐自语，却是内心中，充满了疑惑！
    “行了，不要再疑惑了，眼下主要问题还是崆峒印，现如今崆峒印被尘玄道君夺走了，我们首先还是要想办法把崆峒印夺回来才行，二位师弟以为呢？”唐风问道！
    “这，全凭师兄做主！”
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・
    元始通天不再疑惑，而是对视一眼，齐齐点头道！
    “好，既然如此，我们走吧！”
    见元始通天都同意自己所言，唐风也不再废话，而是收起风火蒲团，再次划开空间，钻了进去！
    另一面，接引与尘玄道君的大战中！
    此时接引已经开始渐渐落入下风，尘玄道君得道要比接引早，而且还不是全凭功德成圣，实力，自然要比接引强上许多。
    除此之外，还有一个十分重要的原因，那就是灵宝！
    ... .
    尘玄道君手中的灵宝层出不穷，相比十分贫瘠的接引，尘玄道君可谓是要富裕太多太多。
    本身接引的实力便要弱于尘玄道君，再加上尘玄道君手中的无数灵宝，接引战败，只是时间问题！
    正当接引面色涨红，隐约已经出现败势之时。
    只听天空中，一道诗歌声传来，同时伴随无边威压向在场的洪荒众生压了过去！
    当然，威压最主要的两个目标还是接引和尘玄道君二人！

 第二百三十七章 三清降临、尘玄离开（求自订 第三更）
    “混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。
    太极两仪生四象，如今还在掌中存。
    鸿蒙剖破玄黄景，又在人间治五行。
    度得轩辕升白昼，函关施法道常明。
    骑牛远远过前村，短笛仙音隔朦胧。
    辟地开天为教主，炉中炼出锦乾坤。
    不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。
    未离母腹头先白，才到神霄气已全。
    室内炼丹掺戊己，炉中有药夺先天。
    生成八景宫中客，不计人间几万年。
    玄黄外兮拜名师，混沌时兮任我为，
    “九七七”　五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。
    清净时兮修金塔，闲游兮曾出西关。
    两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。
    先天而老后天生，借李成形得姓名。
    曾拜鸿钧修道德，方知一呕三清。”
    歌声传遍整个洪荒大地，无数生灵闻得此声齐齐跪拜，表示尊敬！
    未等洪荒众生起身，接着，又有一道诗歌声从空中传出，传入众生耳中！
    “鸿蒙初判有声名，炼得先天聚五行。
    顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟。
    群仙队里称元始，玄妙门庭话未生。
    漫道香花随辇毂，沧桑万劫寿同庚。
    混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。
    太极两仪并四象，天开于子任为之。
    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。
    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。
    六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。
    二指降龙能伏虎，目运祥光天地移。
    顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞。
    提炉对对烟生雾，羽扇分开白鹤朝。
    紫气空中绕帝都，笙簧嘹亮白云浮。
    青鸾丹凤随銮驾，羽扇幡幢傍辘轳。
    对对金童云里现，双双玉女佩声殊。
    祥光瑞彩多灵异，周室当光应赤符。
    闲骑逍遥四不相，默坐觉檀九龙车。
    飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。
    白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣，
    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹，
    黄巾力士听敕命，香烟滚滚众仙随。
    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”
    歌声落下，传遍洪荒大地，道道恐怖威压从空中传出，感受到天空中的异变，众生都明白，这是又有一位圣人降临了！
    “辟地开天道理明，谈经论法碧游京，
    五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。
    顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。
    八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青萍。
    伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。
    徒众三千分左右，后随成姓尽精英。
    天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。
    度尽众生成正果，养成正道属无声。
    对对幡幢前引道，纷纷音乐及时鸣。
    奎牛稳坐截教主，仙童前后把香焚。
    霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。
    白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。
    通天教主离金阙，来聚群仙百万名。
    鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台。
    炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。”
    随着最后一道诗歌声消失，唐风三人的身影出现在了洪荒众生眼前. .
    “贫道老子（元始、通天），见过尘玄道友！”
    唐风三人从空中落下，来到尘玄道君身前不远处，行礼道！
    闻言，尘玄道君和接引一分而散，随后回礼道：“贫道尘玄，见过三位道友！久闻三清大名，今日一见，果然名不虚传，真是失敬！”
    “哈哈哈，尘玄道友客气了，不过，道友的道场不是应该在混沌中的吗，怎么今日道友有兴趣会来洪荒世界走上一遭呢，莫非，道友来此是有要事？”
    唐风眼中精光一闪，向前一步，低语道！
    抬头看了唐风一眼，尘玄道君隐暗的把手中的崆峒印收了起来，回道：“此次前来洪荒不过是游历一番罢了，贫道乃闲云野鹤之辈，倒是没什么大事，既然如此，贫道便先告辞了！”
    说完，尘玄道君便打算离开洪荒世界，向混沌飞去！
    眼见此景，唐风给元始通天使了一个眼色，二人心领神会3.3，很快便拦住了即将准备离开洪荒世界的尘玄道君！
    “尘玄道友，你就准备这样走了？”

 第二百三十八章 事情结束、蟠桃盛宴 （求自订 第四更）
    尘玄道君刚要准备离开，元始通天二人便一前一后拦住了他！
    眼见此景，尘玄道君回过头去，看向唐风，同时瞥了元始和通天一眼，问道：“不知道友这是何意？”
    “何意？崆峒印为我人族至宝，道友不过是执掌赏罚之职的护法罢了，现在拿走崆峒印，道友问我这是何意？难道道友不认为很有趣吗？”
    唐风冷笑几声，看向尘玄道君，回道！
    点点头，尘玄道君从怀中掏出崆峒印，随后把崆峒印扔给了唐风。
    “今日之事不算完，他日，贫道自会前来找道友讨要说法！”
    把崆峒印扔给唐风后，尘玄道君留下两句话，消失在了原地！
    眼见尘玄道君消失，唐风也暗自松了口11气！
    今天他们不过是仗着人多势众，才吓走的尘玄道君，若是光凭他一人的话，怕是免不了一场盛世大战！
    “行了，二位道友，崆峒印乃是人族至宝，更是东方之物，你们二人还是先离开吧！”
    尘玄道君离开后，唐风看向接引准提，示意让他们二人也离开这里！
    “道友此言差......”
    “好，我们离开！”
    准提刚想再说什么，谁知接引一把拉住准提，接着二人快速向西方极乐世界飞去！
    之后唐风遣散了所有人，孔宣跟随唐风回到了无极洞天，燃灯与广成子则是跟着元始回到了昆仑山，众人全部离去，玉玲珑也回到了青丘山，洪荒大地，一切，仿佛都陷入了短暂的平静。
    .....
    天庭之上。
    相比平静的洪荒大地，天庭却并不平静！
    “可恶，真是可恶，这些散修竟然敢不听我天庭号令，真是该死，来人啊，立刻给我派出天兵去围剿他们！”
    凌霄宝殿之中，此时昊天正一脸怒气的大发雷霆，看其样子，应该是遇到了什么极不顺心的事！
    自从上次龙族之事后，因为天庭没有出手帮助龙族，导致龙族死伤了上千的族人，同时天庭声望大跌！
    很多原本已经对天庭改变看法的散修，现如今又变成了原来的样子。
    对天庭的命令，还是爱答不理！
    千年计划毁于一旦，就因为龙族管教不严，一想到这，昊天心中便无比愤怒！
    看着因为发怒，脸色有些发红的昊天，瑶池上前一步，轻声道：“昊天，如今生气并不能解决任何问题，还是要想办法补回我天庭已经流失的声望才行，不然，若是持久下去，天庭又会变成数千年前我们刚接手的样子，所以，这样看来，蟠桃盛宴的准备是必须要加速进行了！”
    “蟠桃盛宴？瑶池你是说......”
    “不错，就是想要借蟠桃来补回我天庭流失的声望，除此之外，我们还可以借此机会提升天庭实力，此乃一箭双雕的最好办法，你说呢？”
    说完瑶池看向昊天，询问昊天的意见！
    听完瑶池所言，昊天也不禁连连点头，感觉可行，毕竟现在的洪荒可不是当年的洪荒，当年那个“准圣遍地走，大罗多如狗”的洪荒时代已经过去了。
    随着天地灵气的日渐消散，洪荒人口的不断增多，强者，已经越来越少，至于像一些能够提升人修为的先天灵根，更是早已消失，此时，若是天庭能够拿出大量的蟠桃来，必定会吸引无数洪荒修士！
    届时，天庭损失的声望将不再是困扰天庭的问题，但，提前是天庭如何能够办好这次的蟠桃盛宴，或者说，如何能够把蟠桃盛宴的名声传播的更远，让更多的人知道天庭要办蟠桃盛宴这个消息！
    想到这，昊天开口道：“蟠桃盛宴这个方法可行，至于其中所需要的东西，瑶池你去张罗即可，这些日子我要到各大圣人那里去跑一趟！”
    “怎么，昊天，你要亲自去送请047帖？”瑶池疑惑道！
    “哎，圣人不比其他散修，若是不亲自去送请帖的话，怕是他们根本不会搭理我们！”
    叹息一声，昊天解释道！
    点点头，瑶池不再多问，而是离开了这里，前去张罗蟠桃盛会所需要的物品去了！
    望着瑶池离去的背影，昊天沉声道：“希望这次的蟠桃盛会可以帮助天庭挽回一些损失的声望吧......”

 第二百三十九章 发送请帖、种植蟠桃 （求自订 第五更）
    之后的时间里，昊天亲自走访了各个圣人的道场，向众圣发出邀请！
    至于众圣去不去嘛，这个昊天就不知道了，反正他已经送出了请帖，若是圣人不来他也没有什么办法。
    送完请帖后，昊天又昭告了整个洪荒，通知洪荒众生，天庭将在百年后举行盛大的蟠桃盛会，届时，凡是得道成仙的有名散修皆可参加蟠桃盛会！
    蟠桃盛会消息一出，在洪荒中立刻掀起了轩然大波！
    在洪荒众生看来，上次天庭经历过那样的大事后，应该会沉寂下去，怎么这次又会闹出这么大的动静来呢？难道昊天真的不怕出糗？
    不过转瞬间洪荒众生便想明白了原因，天庭上次名声大损，可能这次便要找机会挽回一些受损的名声，所以才会搞出的什么蟠桃大会！
    想明白原因后，众生都有些期待，期待蟠桃大会的到来，若是蟠桃大会真的如昊天描述的一般壮观，那众生可能会转变一下现在的态度，若是蟠桃大会只是一个噱头的话，怕是自此之后，洪荒众生将再也不会看得起天庭，更不会随便听从天庭的命令！
    花开两朵各表一枝，不提洪荒众生的态度，再说唐风这里！
    无极洞天之中！
    “师尊，蟠桃盛会难道您要亲自参加吗？”
    看着手中的暗金色请帖，孔宣好奇的向唐风问道！
    摇了摇头，唐风回道：“不，此次盛会为师不会去，你替为师参加即可々」！”
    “嗯？师尊你真的不去？要知道这次昊天可是亲自送来了请帖，更是说了无数好话希望师尊能够参加蟠桃盛会，若是师尊不去的话，怕是昊天......”
    “怕是什么？你不懂，对于像昊天这种人，不可离他太近，同样，也不需要离他太远，为师之所以会对昊天有好脸色，不过是因为日后会需要用到他罢了，但是就算如此，也不代表为师会和一个蝼蚁结盟，这一点你要清楚，行了，你准备一下，到时候带着果儿一起去吧，另外回来的时候，别忘记把蟠桃的桃核带回来！”唐风解释道！
    点点头，随后又摇摇头，孔宣不禁有些疑惑！
    “师尊，你要桃核干什么？”
    “为师那里还有许多三光神水，加上蟠桃的桃核，倒是能够成功培育出另一株蟠桃树，日后，蟠桃树为师自有大用，你不必多问！”
    唐风沉声说道！
    “是，师尊，那徒儿便先告退了！”
    “等等！”
    眼见孔宣准备离开，唐风又叫住了孔宣，随后从怀中掏出了一块玉简，递给了孔宣！
    “这是？”
    孔宣疑惑的看向唐风！
    “此乃无字天书，你上天庭后，把它交给你玄清师兄，他收到后，自会明白为师的用意！”
    唐风回道！
    “好！”
    应了一声，接着孔宣离开了这里，只留下唐风一人在偌大的无极神殿之中，不知道在沉思着什么！
    昆仑山，玉虚宫中！
    拿起昊天送来的请柬，元始不屑的笑了笑！
    蟠桃盛会？对元始来说不过是个玩笑罢了！
    从一开始元始就看不起昊天，到现在元始的态度也没有改变过！
    昊天不过是道祖鸿钧身边的一个道童，现如今竟然能和元始他们自称师兄弟，这让元始在心底里很是厌恶！
    但，虽然如此，蟠桃盛会元始却还是得派一些人去，毕竟有道祖的面子在，元始不管怎样也不能让昊天下不来台！
    想到这，元始招来了广成子等十二金仙，让他们百年后去参加蟠桃盛会！
    蟠桃乃是先天灵果，可遇不可求，对十二金仙也有很大的帮助，所以元始让他们去倒也正合适！
    在广成子等人准备离开之时，元始又让他们通知了燃灯一声！
    燃灯为阐教副教主，这些年来就算没有功劳也有苦劳，若是这次再不让燃灯去，那就真有些不给燃灯面子了！
    得知自己也能参加蟠桃盛会后，燃灯自然十分开心，毕竟终于有一次轮好事轮到他头上了，燃灯激动倒是十分正常！
    不过激动只是短暂的，当燃灯回去细细思索一番后，心情又不禁沉重起来！
    “．．小恩小惠的钱王的)施舍吗？好似一条狗一样，打个巴掌给个甜枣，元始，你倒是真是聪明！”
    看着远处的玉虚宫，燃灯心中暗暗想到！

 第二百四十章 派遣弟子、期限已到 （求自订 第一更）
    金敖岛，碧游宫中！
    看着昊天送来的请帖，通天倒是什么反应都没有，在通天看来，不管昊天的目的是什么，对自己等人一定没有半点危害，没有感知到昊天在算计自己什么，通天便招来了多宝等人，让他们百年后去参加蟠桃盛会！
    上次的人族传道，给多宝等人带来的受益十分巨大，这次正好借着蟠桃让他们稳固一下自身的修为，如此两全其美之事，通天自然不会不同意！
    至于西方，极乐世界中的接引和准提得知消息后，可谓是十分高兴！“二八零”
    在他们看来，有这样的好事自然要去。
    相比其他几位圣人所派遣的弟子，西方派遣弟子的人数是其他圣人弟子人数的十倍！
    反正蟠桃又不要钱，若不是顾及西方脸面，接引准提还想再多加一些人去参加蟠桃盛会！
    除了三清和西方二圣之外，女娲自然也受到了昊天的邀请！
    女娲门下并无弟子，当然，这也不代表女娲一脉就无人可去，正在女娲思考参加蟠桃盛会人选之时，灵珠子从女娲宫外面蹦跳着跑了进来！
    “娘娘，你快看，我这三昧真火练的如何了，是不是很厉害呢？”
    说着，灵珠子吐出一口大火，向女娲问道！
    闻言，女娲抬起头看，看着灵珠子的眼神中不禁闪过一道精光！
    “对啊，这里不是有一个现成的人选嘛！”
    想到这，女娲便把百年后参加蟠桃盛会之事与灵珠子说了，灵珠子听完后，自然是争着吵着打算要去参加蟠桃盛会！
    无奈的摇摇头，看着灵珠子如此毛躁的样子，女娲也不知道到底应不应该派灵珠子去。
    希望他不要在天庭闹出什么乱子才好！
    地府，平心城中！
    发送请帖之时，昊天也给后土送了请帖！
    虽然明知道后土无法参加蟠桃盛会，但是面子功夫总还是要做足的，至少不能让后土挑出什么理来！
    至于得到请帖的后土，倒是没有随手把请帖扔掉，而是把玄冥招了过来，把天庭要召开蟠桃盛会的事与她说了一下！
    之后后土又让玄冥找几个人，前去参加百年后的蟠桃盛会，毕竟昊天已经给了后土面子，后土也不能搏了昊天好意！
    现如今巫族不似之前，如今的巫族已经开始没落，所以，还是尽量不要给巫族树立一些敌人要好！
    但，巫族虽然已经开始没落，可根基却未受损！
    可以说，相比成天被人族追杀的妖族，巫族的情况简直好的太多太多！
    再加上现如今巫族和人族关系相处的还算不错，不时也会出现人巫结合的事情，对于人族巫族关系密切之事，后土自然高兴，只要能和人族扯上关系，那，巫族便不愁没有气运获得！
    若是能够再进一步，与人族关系更密切一些，巫族不说东山再起，但是，至少要比妖族强很多！
    时光荏苒，岁月如梭，在洪荒世界中，最不值钱的便是时间！
    眨眼间，百年时间过去了，同时，也到了天庭召开蟠桃盛会之时！
    因为需要准备蟠桃盛会，所以，这段时间天庭格外热闹，人数也比平常增加了许多！
    至于昊天瑶池二人，对这场蟠桃盛会自然也是十分重视，毕竟这次是天庭的一个重大转折点，一旦开好蟠桃盛会，天庭便会挽回之前损失的名望. .
    不光如此，若是可以的话，昊天还打算趁机招揽一些洪荒大地的散修，让他们到天庭任职，眼下天庭正值急速发展时期，所以在人手方面，自然是多多益善！
    蟠桃盛会之日到了，得到昊天邀请的无数洪荒散修也都细心准备了贺礼，此次的蟠桃盛会，不光是天庭的大事，同时也是洪荒世界的大事！
    无数洪荒修士都会参加，若是因为贺礼而在其他人面前丢了面子，那可就丢人丢大了，所以，为了不让其他人背后戳自己脊梁骨，很多人都是花费数年时间才把贺礼定下来！
    百年期限一到，只见天空之中，祥云涌动，无数珍奇异兽，成群的仙人直奔天4.0庭飞去，那场面，好不壮观！

 第二百四十一章 盛会开始、众仙云集 （求自订 第二更）
    天庭，瑶池仙境！
    此次蟠桃盛会的地点为瑶池仙境，这是昊天和瑶池经过慎重考虑后才决定的
    在瑶池仙境的东南角，上空处，悬浮着无数尖垂巨乳，名为【凌云钟乳】，其钟乳色彩瑰丽，下方池水平静如镜。凌云钟乳吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水。圣水经过百年过滤，纯洁无瑕，瑶池之水先有圣水炼化，洁净成云，广布天地之间，成为天地之界。
    若是在这里举行蟠桃盛会，一是能够震慑其他前来参加蟠桃盛会的洪荒散修，二是能够为天庭增添面子，使外人对天庭刮目相看。
    正因为如此，所以昊天瑶池二人在思虑良久后，这才没有在凌霄宝殿举行蟠桃盛会，而是把地点定在了瑶池仙境！
    随着无数洪荒散仙的083不断进入，瑶池仙境也开始热闹起来！
    看着眼前的无数空位，众仙也不客气，皆是随便找了一个位置坐了下来。
    至于空位中最前面的那几个黄金座位，众仙倒是连看都没有看，因为他们知道，那几个位置，根本不是他们能够觊觎的！
    蟠桃盛会此时还未开始，许多散仙便聚集在一起，讨论起这次天庭召开蟠桃盛会的目的！
    看了眼其他散仙，一名洪荒散仙低语道：“诶，你们说，这次天帝举办蟠桃盛会的目的到底是为了什么？”
    因为常年闭关，所以这名散仙对洪荒上所发生的大事不是特别了解，这才开口问道！
    诧异的看了眼身边问话的散仙，另一名散仙回道：“这你都不知道bbeb)？上次人族和龙族发生了矛盾，人族三祖率领百万人族大军讨伐龙族，后来天帝出面制止这场战斗，最后不知道因为什么，龙族还是低头了，交出了上千的龙族成员，至于天帝，似乎是因为天庭上发生了什么巨大变动，这才离开的，而就因为天帝离开，导致天庭颜面受损，这次，我猜估计是天帝想要挽回天庭的颜面，所以才举行的蟠桃盛会，邀请的我等！”
    “两位道友慎言啊，天帝心思岂是我等能够揣测的？这也就是没有外人，若是让外人听到，传入天帝耳中，后果不堪设想，所以，还是别讨论了！”
    “嗯，也对，天庭和人族都不是我等能够抗衡的，这种事以后最好还是少说，毕竟隔墙有耳，万一传出去，怕是我等会有杀身之祸！”
    “好好好，道友所言很对，那我们就不讨论了，不过，我听说这次天帝也向人族发出了邀请，邀请他们来参加蟠桃盛会，就是不知道人族会不会来！”
    “要我说啊，人族来不来天庭都......”
    “天帝、王母到！”
    正当这些散仙积极讨论天庭和人族之事时，昊天和瑶池两人缓缓从远处走了过来！
    眼见此景，众仙赶忙跪拜，同时口中高呼道：“我等拜见天帝、王母！”
    虽然这些人并不是天庭中人，但是因为昊天和瑶池的身份，礼数，还是不能差的！
    毕竟天庭的职责就是管理洪荒，代天刑罚，严格来说，洪荒所有人都要听从天庭号令，所以，现如今对昊天瑶池行礼，倒也实属正常！
    待到昊天瑶池落座后，这次开口道：“众位仙家平身吧！”
    “谢天帝！”
    谢过之后，众仙也都回到自己的座位坐好！
    四周环视了一眼前来祝贺的众仙，发现没有圣人到来，昊天便决定等上一上！
    虽然圣人不一定会来参加蟠桃盛会，但按理来说圣人也应该会派遣门下弟子前来祝贺，正在昊天耐心等待之时，只听远处，一声高喊声传了过来！
    “四海龙王到！”
    随着高喊声传出，很快，四海龙王从外面走了进来，来到了昊天瑶池面前！
    “参见天帝、王母，老龙四人有闻天庭举办蟠桃盛会，特来祝贺，这是贺礼，还望天帝不要嫌弃！”
    敖广说完，拍了拍手，立刻，身后的龙族族人便拿出了四件散发着耀眼光芒的先天灵宝！
    “什么？先天灵宝？而且还不止一件？”
    闻得敖广所言，再一看那四件先天灵宝，瞬间，无数前来天庭贺喜的散仙们惊讶的站起身来，震惊的看向敖广等人！

 第二百四十二章 先天灵宝、大能俱到 （求自订 第三更）
    看着周围无数散仙一脸震惊的表情，四海龙王心中十分满意！
    上次因为人族之事，龙族颜面大损，知道天庭要召开蟠桃盛会后，四海龙王都明白这是一个契机，便决定向无数洪荒散仙展现一下龙族底蕴，如此也好让他们知道，龙族虽然如今已经没落，但瘦死的骆驼比马大，亦是不容小觑！
    同时，四海龙王也是想借这个机会，来提升一下龙族声望，使众散仙对龙族改变之前的看法！
    “哇，竟然是四件下品先天灵宝，龙族真是财大气粗，让人羡慕！”
    “不错不错，虽然是下品先天灵宝，但要知道现如今先天灵宝极难获得，能一下拿出四件先天灵宝来，怕是也就只有龙族这样曾经的大势力才可以吧~！”
    “嗯嗯嗯，四海龙王胸襟广阔，能如此大气，真是-叫本仙佩服！”
    “好，果然不愧为四海之主，真是够大_气！”
    见昊天派人收起了四件先天灵宝，众散仙也从愣神中恢复过来，同时更有许多散仙对龙族刮目相看，更是口中称赞龙族大气，让人佩服之类的话！
    满意的看着众散仙的态度，四海龙王十分满意，当然，除了四海龙王十分满意之外，昊天也十分满意！
    天庭此次举行蟠桃盛会，要的就是面子，四海龙王此举，无异于瞬间提升了天庭数个档次，简直可谓是把面子给足了。
    对此，昊天自然十分满意！
    “四位爱卿果然是我天庭栋梁，好好好，来人啊，快快请四位爱卿上座！”
    昊天连连点头，接着让天庭侍女们把四海龙王请到了宴会座位上！
    “西昆仑，西王母到！”
    又一声高喊声传出，很快，一名雍容华贵的女子从外面走了进来！
    当看到来人之时，昊天“腾”的一下从座位上站了起来，高兴的开口道：“西王母道友能来，对我天庭简直是莫大的支持，真是多谢！”
    西王母乃是当年紫霄宫听道的三千红尘客中的一员，亦是一名洪荒老牌大能。
    但因为性格使然，再加上西王母不喜热闹，所以，西王母很少有在洪荒之中走动的时候，今天能来参加蟠桃盛会，对昊天来说，到算是一个意外惊喜！
    “昊天道友客气了，蟠桃盛会乃是天庭大事，吾自当支持，这是贺礼，还望昊天道友收下！”
    说完，西王母拿出了一件先天灵宝，递向昊天！
    接过先天灵宝，昊天笑道：“来人啊，快快安排西王母道友上座！”
    “血海，冥河道人到！”
    西王母刚刚坐好，冥河又从远处飞了过来！
    对于天庭，冥河也是保持着交好的态度，毕竟天庭背后的靠山是道祖鸿钧，除非冥河是傻子，不然，对蟠桃盛会这样的大事，冥河自然不会不闻不问！
    “见过天帝，贫道冥河，闻得天庭举行蟠桃盛会，特来赴宴，这是贺礼，望天帝不要嫌弃！”
    说着，冥河从怀中掏出了一枚血红色珠子！
    “这是......太阴绝神球？”
    眼见冥河从怀中掏出的血红色珠子，昊天瞪大了眼睛，心中亦是十分震惊！
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・
    太阴绝神球乃是一粒斗盆大小，碧光深深的圆球。碧光照出，一个旋转，分化开来，可成千万条深深光华,呈一张网状裹向敌人！而那圆球就是那网心，溜溜旋转。圆球在内，似乎一个活物，一个绝世凶胎，可灭一切生灵生机，乃是洪荒中有名的后天灵宝！
    虽然是后天灵宝，但此宝的威力，丝毫不弱于一般的先天灵宝，真若是说起来，怕是一般的先天灵宝都无法与太阴绝神球相提并论！
    .. ....... ...
    “多谢道友，来人啊，快请冥河道友上座！”
    从震惊中回过神来，昊天从冥河手中接过太阴绝神球，递给了身后的侍卫！
    虽然太阴绝神球乃是大凶之物，但这并不能抹去太阴绝神球的恐怖威力，所以，昊天倒也是安心收下了这样宝物！
    “五庄观，镇元大仙到！”
    随着西王母和冥河的到来，很快，没用多久时间，镇元子也来到了瑶池仙境！

 第二百四十三章 镇元子到、灵珠子现 （求自订 第一更）
    “原来是镇远大仙到了，有失远迎，还望镇元大仙不要见怪！”
    眼见是镇元子到了，昊天赶忙走上前，行礼道！
    闻言，镇元子回道：“哪里哪里，天帝客气了，贫道此次前来赴宴，特打下了人参果三枚，还望天帝不要嫌弃，请收下！”
    说完，镇元子便拿出了三枚四肢俱全，五官兼备且如三朝未满的小孩相似一般的果子！
    “这......多谢镇元大仙！”
    昊天早就听闻说万寿山五庄观有人参果树，又名草还丹，乃是丝毫不弱于蟠桃的先天灵根！
    今日有缘得见，心中也不禁暗暗感叹人参果树的奇异，看样子，真如一个个活生生的孩童一般，端得是生的奇异！
    “什么，竟然是人参果，传说此果三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，而且，更有传闻说，人若有缘得那果子闻一闻，就可活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年，乃是丝毫不弱于先天灵宝的宝贝，镇元大仙果然财大气粗！”
    “不错，而且有一点你们不知道吧，据传，人参果与五行相畏。遇金而落，遇火而焦，遇水而化，遇木则枯，遇土则入。故需用金器敲击方可落下，用丝绸垫在盘上盛接。食时须用磁器，如此奇异之事你们没听过吧～々！”
    “竟然还有这样的事？我怎么没有听过！”
    “是啊，我也没有，真是奇异！”
    听着周围散仙的议论纷纷，镇元子面不改色的坐到了座位上，静静等待着蟠桃盛会开始！
    镇元子刚坐下没多久，只见不远处便传来了一声大喊：“给我抓住他，到底是谁家的孩童竟然敢如此顽皮，让我知道，必定饶不了他！”
    声音很大，向四周传去，闻言，瑶池仙境内的无数散仙全部起身，齐齐向仙境外面看去，却是好奇到底发生了什么事！
    “太白金星，太白金星，到底发生了什么事，速速报来！”
    眼见此景，昊天眉头紧皱，一脸不高兴的样子喊道！
    “参见陛下，此次的动乱，乃是因为一名孩童！”
    太白金星话音刚落，一名五六岁的孩童便从天上飞了下来，“嘭”的一下，骑在了昊天身上！
    “什么？竟然敢骑在天帝身上，完了，这名孩童算是死定了！”
    “不会吧，天帝应该不会因为这点小事降罪那名孩童吧！”
    “不会？天帝之威不可侵犯，这孩童犯了如此大罪，自然要处以极刑！”
    “等等，我怎么感觉这名孩童有些面熟呢？”
    “面熟？莫非这孩童是你儿子？”
    “滚滚滚，老子都一把年纪了，上哪里要这么小的儿子去！”
    孩童的突然出现，惊呆了在场的所有人！
    众散仙对孩童的态度褒贬不一，大多数都认为这名孩童死定了，毕竟冒犯了昊天，罪过可是不小！
    但，还有人认为昊天不会降罪孩童，毕竟昊天为一方天帝，若是与一个孩童斤斤计较，难免会有些掉面子！
    至于此时的昊天，此刻脸色已经发黑，身子因为生气也不禁有些发颤！
    “参见天帝大老爷，此次娘娘派我前来送贺礼，请天帝大老爷收下！”
    说完，孩童轻轻一变，一件散发着无尽光芒的宝物出现在了众人眼前！
    “．．这是......先天灵宝？”
    对于一个孩童能拿出先天灵宝来，众散仙都有些震惊！
    现在先天灵宝都这么不值钱了吗？
    一个孩童竟然都可以随随便便的拿出先天灵宝来，这让他们怎么活啊！
    “灵珠子，快快下来，不要冒犯天帝！”
    太白金星接过孩童手中的先天灵宝，同时喊了一声，接着向昊天解释道：“启禀陛下，此孩童名为灵珠子，乃是女娲娘娘座下童子，此次代表女娲娘娘来送贺礼的，还望陛下不要见怪！”
    “原来是女娲娘娘的人！”
    轻呼一口得的赵)气，庆幸自己刚才没有发火，昊天开口道：“嗯，知道了，把他带下去吧！”
    “是，陛下！”

 第二百四十四章 玄冥祝贺、西方数人（求自订 第二更）
    “地府巫族祖巫，玄冥祖巫到！”
    来到瑶池仙境，径直走到昊天面前，玄冥开口道：“后土娘娘因行动不便，特派玄冥前来祝贺，此乃贺礼！”
    说完，玄冥拿出一件先天灵宝，递给了昊天！
    点点头，对于玄冥的态度昊天也没说什么，巫族之人本身不喜外人，想要让他们对外人有好脸色，这真的很难，现如今玄冥能够替后土来送贺礼昊天已经很知足了！
    接着玄冥落座，昊天继续迎接还未到来的各个大能！
    “西方极乐世界，药师、金蝉子到！”
    大喝声传出，接着，只见浩浩荡荡的一群人从外面走入了瑶池仙境！
    看着气势汹汹向自己走来的一群人，昊天差点没有高喊护驾！
    怎么回事？这一群人是......
    “参见天帝，我等奉老师之命前来为天庭祝贺，这是贺礼，还望天帝不要嫌弃！”
    药师向前一步，来到昊天身边930，恭敬道！
    说完，又从怀中掏出了一件下品先天灵宝！
    “这......”
    愣愣的接过灵宝，昊天好半天没有缓过神来！
    上百人前来祝贺，这也真是够了！
    而且不光如此，圣人门下弟子前来贺喜，竟然只送出了一件先天灵宝，还是下品的，一想到这，昊天心中便不禁暗骂接引准提小气！
    当然，在昊天看来接引准提是小气，可是在接引准提看来，他们这可是忍痛割爱，好不容易才下定决心才拿出的灵宝，若不是接引非要如此，准提都想送后天灵宝做贺礼了！
    尴尬的点点头，昊天派人将他们领到了宴会座位上！
    上百人的到来，立刻使宴会座位少了三分之一。
    其他人看到西方竟然来了上百人，都是把头转了过去！
    若不是仗着他们背后有圣人撑腰，这些散仙真想齐齐大喊一声：“吾等羞于尔为伍！”
    “人族三祖到！”
    随着西方众人的脚步，人族燧人氏三人也来到了瑶池仙境！
    刚刚步入瑶池仙境，仙境内的无数散仙便愣在了原地！
    他们本来以为人族不会来，没想到人族竟然真的来了，而且还是三位人族始祖一起来的，这让众散仙都不禁十分佩服人族三祖的勇气！
    “见过天帝，我等闻得天庭举办蟠桃盛会，前来祝贺，此乃贺礼！”
    说完，燧人氏变出一柄飞剑，交给了昊天！
    看着昊天手中的飞剑，众散仙也不禁有些震惊，竟然是下品先天灵宝，要知道，除非是底蕴特别雄厚的势力，不然，没有人愿意打肿脸充胖子送先天灵宝！
    接过飞剑，昊天暗道一声人族发展果然迅速后，说道：“多谢三位首领，快请入座！”
    “截教，多宝道人、赵公明、云霄、碧霄、琼霄、乌云仙.....到！”
    此次天庭召开蟠桃盛会，截教来了十几名弟子，其中为首的是通天的真传弟子多宝道人，至于剩下的则是二代弟子！
    “嘘！”
    暗自轻吐一口气，昊天庆幸的拍了拍胸脯！
    还好截教没有像西方教一样，浩浩荡荡来了上百人，若真是这样的话，怕是今天宴会的座位都不一定够。
    不过好在截教并没有来那么多人，昊天也就不用再担心这个问题了！
    “我等受师尊命令前来祝贺天庭召开蟠桃盛会，师尊让我等代言，说天庭现如今已经越办越好，乃是普天同庆之事，望天帝能再接再厉，另外这是贺礼，请天帝莫要嫌弃！”
    说着，多宝拿出了一件中品先天灵宝！
    “哈哈哈哈，多谢通天师兄了，诸位请上座吧！”
    昊天哈哈大笑，接着把多宝等人请上了为首的那几个原本给圣人留下的座位上！
    短短不过半个小时时间，昊天便已经收了将近十件先天灵宝了，其中其他宝物更是数不胜数，眼见此景，众散仙都有些眼热！
    当然，眼热也不过是一时的，他们也就只是羡慕罢了，真若是让他们动什么歪脑筋，他们可没有那个胆子！

 第二百四十五章 众仙到齐、蟠桃会开 （求自订 第三更）
    “阐教，燃灯道人，广成子，赤精子、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师、惧留孙、道行天尊、清虚道德真君到！”
    又是一大串的名字喊出，却是阐教燃灯还有十二金仙等人到了！
    闻得此言，昊天抬头向外面看去，果然，不过片刻时间，燃灯便带着十二金仙走进了瑶池仙境！
    “见过天帝，师尊派我等送来贺礼，请天帝收下！”
    行礼祝贺后，燃灯拿出了先天~灵宝，递给了昊天！
    “这......是第几件先天灵宝了，今天难道天庭是要发-财了吗？”
    愣愣的看着昊天收起燃灯递过去的先天灵宝，众散仙心中_暗道！
    “人教，孔宣、唐果到！”
    很快，孔宣与唐果二人也来到了瑶池仙境！
    眼见孔宣迈入仙境之内，众散仙议论纷纷！
    孔宣可是一个狠人，上次人族与龙族大战，便是孔宣出面喝走的昊天，这是洪荒众生都有目共睹的事情！
    不光如此，孔宣更是曾经吊打广成子，直面元始圣人，这些事不论哪件都不是小事，由此更可看出孔宣的实力强横，与胆大包天的性格！
    “没想到竟然是孔宣道友来了，昊天有失远迎，失礼了！”
    看到孔宣向自己走来，昊天微微一笑，开口道！
    闻言，孔宣摆了摆手，随后变出一个紫金葫芦，回道：“天帝说笑了，应该贫道失礼才对，此乃九转金丹，乃是师尊亲手所炼制而成的，现如今以作贺礼，望天帝不要嫌弃！”
    “哈哈哈，哪里哪里，能得到太清圣人亲手所炼制的九转金丹，应该是我昊天的福气才对，如此，便多谢太清圣人了，望孔宣道友回去后替昊天谢过太清圣人，感谢太清圣人的贺礼！”
    昊天一把夺过孔宣手中的紫金葫芦，大喜道！
    眼见昊天如此失态，众散仙却是都有些不明所以！
    “怎么回事？那个什么九转金丹是什么宝贝吗？怎么连天帝都会如此失态呢？”
    “是啊，在面对先天灵宝时天帝都没有如此，那九转金丹到底是何方神物啊？”
    “呵呵，你们二人可真是孤陋寡闻，告诉你们，那九转金丹乃是太清圣人的独门宝物，服下一粒，可立刻成就大罗之位，乃是顶级的灵丹妙药，现如今天帝会如此失态，倒也十分正常！”
    “什么？竟然能够直接成就大罗之位，这怎么可能？”
    “没什么不可能的，太清圣人乃是众圣中实力最强者，任何不可能的事情在太清圣人那里都会变成可能，所以，切记莫要诋毁太清圣人！”
    “哦哦哦，好好好，我等明白了！”
    在那紫金葫芦中，有着三颗九转金丹，虽然数量不多，但却等于唐风直接送给了昊天三名大罗强者，相比先天灵宝，还是大罗强者对昊天最有用！
    毕竟现如今天庭正是急速发展时期，缺少的便是人才，有了这三颗九转金丹，便等于让天庭多了三个大罗强者，昊天怎么可能会不激动！
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・
    接着，昊天亲自把孔宣和唐果二人送到了宴会座位上，这才算结束迎接！
    现如今该来的都已经来了，不该来的也不会来，所以，昊天也不打算等了。
    站在高台之上，昊天大手一挥，同时喊道：“蟠桃盛会，正式开始！”
    随着昊天话音落下，立刻，无数身材苗条，身穿薄纱的仙女们手持一盘盘的蟠桃从内殿之中走了出来！
    仙音渺渺，果香四溢，因为蟠桃的出现，使整个瑶池仙境之内全部充满了扑鼻的果香！
    ......... ..... ...
    轻轻一嗅，果香吸入体内，使人神清气爽，让人不禁有些期待蟠桃到底是什么味道！
    此次分发蟠桃一共分为三种类型，普通的小仙，散仙，能得到三千年一熟的蟠桃，至于一些还算有名者，和一些实力高强的大能，则是能够得到六千年一熟的蟠桃，而最后九千年一熟的蟠桃，则是给了众圣门下的弟子，还有一些洪荒世界的老牌大能。
    例如像西王母、玄冥、镇元子、冥河等一众大能！

 第二百四十六章 贼心不死、敖广搞事 （求自订 第一更）
    看着眼前摆放着的数枚九千年蟠桃，唐果也不客气，虽然她人不大，但是胃口却不小，直接伸手拿了两个蟠桃便开始大快朵颐起来！
    摇了摇头，孔宣低语道：“小师妹，你慢点吃，这里还有好多，别丢了我们人教的脸！”
    “呜呜呜，放心吧师兄，你帮我挡着点，没事的！”
    口中咀嚼着蟠桃，唐果丝毫不注重脸面，整个人都快把脑袋埋在蟠桃堆里了，哽咽的回道！
    无奈叹息一声，孔宣把唐果吃完的桃核收了起来！
    在孔宣临走时，唐风可是特意交代过，“九四零”让他带回去一些蟠桃核，到时候他们自己可以种植出蟠桃，这件事孔宣没有忘记。书屋 shu05.com)
    收完桃核之后，孔宣也拿了一个蟠桃开始品尝起来，咬在嘴里，味道确实不错，入口香甜，虽然相比黄中李还要差上一些，但也很美味了！
    吃完一个蟠桃后，孔宣又拿了几个蟠桃，递给了不远处邻桌上的燧人氏三人！
    蟠桃这种东西对他们来说实际上没什么作用，唐风不允许他们用灵果内的灵力提升实力，所以，吃了也是白吃，莫不如分给燧人氏他们一些！
    “师兄，你，你别把桃子都送出去啊，给我再留两个，我还没吃饱呢！”
    唐果鼓着圆圆的脸蛋，略微有些嗔怒的向孔宣说道！
    闻言，孔宣微微一笑：“你个憨货，看看你那圆圆的脸蛋，还吃，再吃就怕师尊不喜欢你了！”
    “好，好吧，那我不吃了！”
    恋恋不舍的把手中最后的两个蟠桃递给孔宣，唐果回道！
    这面孔宣把原本属于自己等人的九千年蟠桃送给了人族三祖，另一面的其他众散仙倒是有些不乐意了！
    对他们说来，人族三祖有何德何能吃那些九千年蟠桃，给他们简直是浪费！
    但是没有办法，蟠桃是孔宣的，孔宣愿意给谁就给谁，就是昊天都不能干涉，更何况他们了！
    当然，也不是所有人都无动于衷，其中有些人便打算搞出点事情来。
    例如：龙族！
    看着对面的人族三祖，四海龙王可谓是恨得咬牙切齿，毕竟上次要不是因为人族，龙族也不至于颜面扫地，所以，此仇，必须要报！
    就算不能报仇，恶心恶心人族三祖还是要的！
    想到这，敖广向其他三海龙王说道：“三位贤弟，上次人族让我龙族颜面尽失，这次，莫不如我们也来想个办法搞一搞人族如何？”
    “嗯？大哥这是何意？”闻得敖广所言，敖顺疑惑道！
    “为兄打算让人族三祖在蟠桃会上出糗，以此来报复上次人族杀我龙族族人之事，你们说，此事可行否？”
    “大哥打算暗地里搞点计谋？”
    “不不不，为兄这次要用阳谋，让人族三祖避无可避，而且还无法找我龙族麻烦！”
    “大哥的意思是......”
    “来来来，你们靠过来，为兄这就告诉你们为兄的计划！”
    说着，敖广摆了摆手，把其他三海龙王召集在了一起！
    看着不远处四海龙王聚在一起积极讨论的样子，高台上的昊天皱了皱眉！
    “敖广这是又要干什么？今天可是蟠桃盛会，要是搞砸了，看我怎么收拾你们！”
    昊天心中暗暗想到！
    “燧人氏，你们等下小心些，看样子，四海龙王好像要找你们的麻烦！”
    孔宣耳朵一动，却是听到了四海龙王的交谈，随后对燧人氏三人传音道！
    闻言，燧人氏冷笑一声：“多谢护法担忧，不过只是区区四个畜生罢了，还想算计我们，真是找死！”
    微微点头，孔宣见燧人氏三人这么有自信，便没有再多说什么！
    过了一会儿，敖广四人不再讨论，而是脸上齐齐出现了一抹意味深长的笑容！
    从座位上走出来，敖广开口道：“启禀陛下，今日乃是我天庭大喜之日，若是只是品尝仙果，美酒，岂不无趣，不如，增添点有意思的项目如何？”
    “这......爱卿所言有理，不过，增添什么项目好呢？”昊天疑惑道！
    “回禀陛下，在老龙看来，不如我们论道一番4.5如何？”敖广眼中闪过一道精光，说道！
. .
 第二百四十七章 龙族邀战、人族应战 （求自订 第二更）
    “论道？”
    闻得敖广所言，昊天疑惑一声，随即，很快昊天便明白了敖广的用意！
    “看来敖广这是打算落了人族的面子，想要报上次之仇啊！”
    心中暗道一声，昊天面不改色的开口道：“既然如此，准了！”
    “多谢陛下！”
    见昊天同意了自己的提议，敖广大喜！
    “诸位道友，今日乃是天庭大喜之日，我们点到为止，也不伤到彼此，可有哪位道友想要上来挑战一下啊！”
    敖广向四周众散仙看去，同时大声喊道！
    一边说着，敖广一边用眼睛挑了挑身边的西海龙王敖明！
    看到敖广向自己发出信号，敖明当即站了起来，说道：“老龙多日未动手脚，都有些麻木了，不如就由老龙做擂主，前来迎接诸位的挑战吧！”
    “好，二弟有此心大哥自然支持，至于11挑战者嘛，燧人氏道友，你们人族现如今可是洪荒第一大势力，有没有兴趣上来讨教一番呢？”
    敖广与敖明两人一唱一和，终于说到了正题！
    闻言，燧人氏冷笑一声，站起身来，回道：“好啊，正巧我也有兴趣与南海龙王讨教一番，请吧！”
    “慢着，两位，此乃瑶池仙境，乃是天庭重地，不可争斗，不如请你们移驾演武场如何？”
    太白金星站出来制止道！
    “不用那么麻烦了，昊天镜，出！”
    太白金星话音刚落，昊天便站了起来，却是昊天也打算看看到底是南海龙王厉害，还是燧人氏厉害！
    毕竟二人都是洪荒大能，南海龙王乃是三族时期遗留下来的龙族，而燧人氏则是人族第一人，两者若是争斗一番，倒是真有好戏看了！
    昊天镜出，悬浮在虚空中，其内，缓缓形成了一处好似演武场的地方！
    “这，昊天镜竟然还有如此神通？真是神奇！”
    眼见昊天镜幻化出演武场，众散仙皆有些震惊！
    要知道，只有属于空间型法宝的宝物才能做到在内部幻化空间，所以，在看到昊天镜有如此神通之时，众散仙皆有些惊诧！
    看了眼昊天镜，敖明从震惊中恢复过来，笑道：“既然燧人氏道友准备与吾讨教一番，那就请吧！”
    说着，敖明伸手指了指昊天镜，示意让燧人氏先进去！
    不屑的笑了笑，燧人氏身子一闪，化作一道金光进入了昊天镜中。
    同时，在燧人氏进去的一刹那，敖明也飞了进去！
    敖明乃是龙族首领，本体为赤霄火龙，肉体强悍，更是掌握二昧真火、闪电等数种恐怖神通！
    现如今燧人氏对上敖明，结果，还真不好说！
    看到燧人氏进入昊天镜中，唐果小声的向孔宣问道：“师兄，你说燧人氏能够打赢那条老龙吗？”
    “哈哈哈，小师妹，你难道忘了燧人氏可是掌握着武道神通呢嘛？虽然师尊没有传授人族法术，但是武道神通这一脉师尊可是毫无保留的传授给了燧人氏等人，看着吧，燧人氏肯定会让我们大吃一惊！”孔宣回道！
    点点头，唐果不再多问什么，而是把目光向昊天镜中投了过去！
    昊天镜中，演武场上！
    燧人氏与敖明一起进入昊天镜，二人也不废话，相视一眼便打了起来！
    龙族想要借打压人族，挽回自己失去的颜面！
    至于人族，则是打算再让龙族丢掉面子，在洪荒中彻底颜面尽失！
    带着族群的荣誉，燧人氏与敖明都不客气，直接是使出了看家本领！
    “龙腾四海！”
    敖明乃是龙族，自然对水系法则神通十分了解，当即，敖明幻化出一片大海，借助场地优势向燧人氏发动攻击！
    相比敖明的083各种绚丽的法术神通，燧人氏的招数则要简朴许多！
    一招一式，皆像极了后世武侠小说的武功，虽然看起来作用并没有敖明的法术大，但实用性，却丝毫不弱于敖明的法术！
    “雷动九变！”
    身形爆闪，一连出现九道残影，躲过敖明的法术攻击，燧人氏直直向敖明面门攻了过去！

 第二百四十八章 大战敖明、蟠桃会散 （求自订 第三更）
    “不好！”
    感受到迎面扑来的强烈威势，敖明心中大惊，同时身形急速暴退！
    虽然龙族以肉身强悍著称，但敖明却能感受到，若是他硬抗下燧人氏的这一招攻击，怕是不死也得半残！
    所以，为了自己能不受到伤害，敖明还是决定躲开！
    “想躲？真是天真！”
    燧人氏心中冷笑一声，随后身形再次加速，趁敖明还未来得及转身回防之时，一拳砸在了敖明的背上！
    “嘭！”
    强横拳劲直通敖明全身，饶是以敖明这样的顶级大能，多少也有些气血翻腾，压制了好半天，才将心头的这股热血压了下去！
    “燧人氏，你真的惹怒我了！”
    敖明怒喝一声，全身气息一变，瞬间，一把血红色的宝剑出现在了敖明手中！
    那剑做血红之色，有两尺来长，一指来宽，薄如蝉翼，剑11身两面之上，各有三条极细的血槽，剑身与剑柄浑然一体，却是一种材料所铸，剑柄之上，纹理做螺纹状旋转下来，相互交叉，细细一看，仿佛镶嵌了无数只血淋淋的眼睛，诡异到了极点。
    不光如此，在那宝剑之上还附带着万千凶怨之气，若是被凶冤之气侵袭则顿时头晕目眩，元神烦躁，最后被手持宝剑之人杀死！
    “这把宝剑......”
    皱眉看着眼前敖广手中的宝剑，燧人氏心中不禁出现一股胆寒！
    相比其他正道神兵，这把宝剑就是邪道、魔道之人才用的魔兵，虽然威力极大，但是很容易入侵心智，让人走火入魔，而对于这柄剑为何在敖明手中，燧人氏却是多少有些好奇！
    握紧血红色宝剑，敖明整个人气势都变凌厉凶狠了许多，面对燧人氏，攻击，也更加狂暴！
    “给我滚开！”
    泥人尚有三分火，一直被敖明压着打，燧人氏心中也不舒服！
    大吼一声，燧人氏也祭出了自己的本命灵宝，混元一气太清符！
    混元一气太清符乃是唐风炼制的玉符，含太清仙法，无穷妙用。
    太清符曾在人族为难之时，帮助人族镇压过两仪微尘阵的阵眼，确保人族能够靠此阵法以及符生存下去！
    祭出太清符后，燧人氏也不废话，直接将太清符向敖明抛了过去！
    “雕虫小技！”
    不屑的冷哼一声，敖明迎面持剑砍向了太清符，正在这时，太清符光芒大盛，不过眨眼间的功夫，便将敖明击晕在地，不知死活！
    “我才刚出力，你就倒下了，这就是堂堂的南海龙王？哈哈哈哈......”
    闻得燧人氏所言，昊天镜外的敖广几人脸色通红，却是一个个被燧人氏的话气的！
    他们本来以为敖明这个大罗金仙巅峰之境的高手，战胜大罗金仙初期之境的燧人氏应该什么问题都没有！
    但是谁成想，燧人氏拿出一件宝物，就将敖明击晕了，这实在是太尴尬了！
    不光如此，敖广等人也在暗暗震惊燧人氏的武道神通，龙族本身就以肉身强悍出名，可是燧人氏凭借武道神通的功法，竟然能够和敖明这个南海龙王对着进攻，这却也是惊呆了一众围观的吃瓜群众！
    除了敖广等人，昊天也不禁暗暗有些叹息，本来他也以为这场战斗敖明赢定了，但是谁成想会弄成这个结果。
    这次，龙族的颜面可是丢大了！
    想到这，昊天随手挥出一道法力，将昊天镜内的燧人氏与敖明放了出来！
    如今敖明已经完败，若是再比斗下去，龙族也是自取其辱，如今龙族已经归顺天庭，也算是天庭重臣，如此昊天自然不能坐视不理，让龙族继续丢人下去！
    之后盛会又举行了多日，众散仙这才陆续离开的天庭！
    当然，也不是所有人都离开了天917庭，这次天庭的蟠桃盛会，自然吸引了无数散仙想要加入天庭！
    在天庭中，即可快速修炼提升境界，还能时不时吃到几个蟠桃，有这样的好事众人自然不想错过了！
    至于昊天，对这些想要加入天庭的人自然是十分高兴，让太白金星记录了一下，接着，昊天找人开始安排众人入住天庭！

 第二百四十九章 心神惊动、突现六儿 （求自订 第一更）
    蟠桃盛会结束，孔宣和唐果二人便回到了无极洞天！
    看着孔宣带回来的一大堆九千年蟠桃桃核，唐风开口道：“有了这些桃核，万年后，在这无极洞天之中定然也会出现一片蟠桃林，那时，你们就有口福了！”
    洪荒十大先天灵根，此时在无极洞天之中已经有了三样，分别是黄中李，扶桑树，还有这些九千年蟠桃桃核！
    对门下弟子，除了修炼以外，剩下，唐风还是很和善的！
    一般有什么好东西唐风都会想着给他们弄回来一些，在这一方面，可以说，唐风做的非常到位！
    收起蟠桃桃核，唐风刚要再次开口，谁知唐风突然身子一顿！
    “怎么了师尊？”
    眼见唐风愣住，孔宣不禁有些好奇的问道！
    摆了摆手，唐风没有回答，而是伸手在空中一抓，瞬间，只听“诶呀”一声，一只全身都是金毛，且手脚细长的猴子出现在了无极神殿之中！
    “师尊，他是？”
    看到自己面前突然出现的一只猴子，孔宣不禁更加好奇了！
    见孔宣一脸好奇的看向自己，唐风也有些不明所以！
    他只是感受到了这只猴子在无极洞天附近徘徊，因心头突然一动，这才把猴子弄过来的！
    要知道，唐风可是圣人，圣人的一举一动都代表着天道，刚才唐风心头突然一动，便证明绝对是有什么大事要发生，但，刚才唐风也探查了一下天机，发现并没有大事发生，感受了一番后，唐风这才找到让他心动的源头，这源头，便是一只猴子！
    “怎么回事，这猴子......嗯？六耳猕猴〃¨？”
    唐风刚刚疑惑一声，当看到眼前这只猴子的全貌时，唐风不禁瞳孔一缩！
    六耳猕猴的那六只耳朵实在是太引人注目，唐风一打眼便看到了。
    对于六耳猕猴，唐风可谓是十分了解！
    在西游记中，第五十七回记载，六耳猕猴化作孙悟空的摸样，伤了唐僧，后又和孙悟空大打出手......之后孙悟空出现，与六耳猕猴决战！
    二人决战下来不分胜负，接着又找其他人辨认，先是找到了唐僧，在唐僧那，念紧箍咒，两个都喊疼，自然看不出哪个真假；到天宫，拖塔天王李靖拿照妖镜照，也看不出；又到观音那，观音也看不出。最后到幽冥处阎罗那，经“谛听”听过之后，“谛听”却说：“我看出来了，却不敢说”，最后还是如来道出六耳真身并用金钵盂罩住，才被孙悟空一棍子打死。
    看似十分简单的一个事情，但是其中，却蕴含着一个惊天大秘密！
    其中，孙悟空倒是没什么，但是六耳猕猴却太奇特了，奇特到让人看不清摸不透！
    先说六耳猕猴的人物奇特之处！
    西游主要是以孙悟空几人为主角，其中孙悟空更是重中之重，可是六耳猕猴这个妖怪居然敢冒充孙悟空,更是上演了一出《真假美猴王》的好戏。
    按妖怪的胆量、能力与勇气大致可以分为三种:
    1、怕孙悟空的妖怪根本不敢冒充孙悟空。
    2、不把孙悟空放在眼里的妖怪根本不屑于冒充孙悟空。
    3、和孙悟空势均力敌的妖怪，手段也颇高了，完全没有必要冒充孙悟空。
    六耳猕猴这个妖怪的本事和孙悟空是一样的，他完全有能力独霸一方，干嘛还要冒充孙悟空呢？因此，六耳猕猴冒充孙悟空,就显得格外的奇特，当然，其中不乏有诸位圣人的阴谋存在！
    再说地点奇特！
    唐僧遇到六耳猕猴的地方，是强盗出没的山林，这里至少有三十几个以上的强盗在此地谋生活，这就说明这个山头是属于强盗的,按说不会有妖怪，若有妖怪，则强盗们根本无法生存，更不可能结成团伙，形成气候，早就被妖怪捞去吃了。
    可见，六耳猕猴这个妖怪并不是本地妖怪,那他是从哪儿来的呢?
    西游中的妖怪无论法力大小，都有一块属于自己的地盘，厉害的妖怪管的宽一些，不厉害的妖怪地盘小点，怎么说，得有一片生存的土壤，否则，他是成不了妖的。
    六耳猕猴呢？他有没有自己的地盘呢？有。在花果山，趁孙悟空不在的时候,他赵得的)跑到花果山占山为王了，并且没有被其他的猴子们发觉。
    可见，六耳猕猴对孙悟空的行踪及过去的经历了如指掌。

 第二百五十章 混世四猴、六耳猕猴 （求自订 第二更）
    以上种种都可以说明六耳猕猴自身牵扯的秘密太多，同样也太大！
    深深看了眼前的六耳猕猴一眼，唐风心中不禁思绪万千！
    “师尊，这猴子是？”孔宣疑惑的挠了挠脑袋，问道！
    “他是先天四大灵猴之一的六耳猕猴！”唐风解释道！
    “六耳猕猴？那是什么？”
    闻得唐风所言，唐果也十分好奇！
    对六耳猕猴这个名字，他们连听都没有听过！
    “洪荒开，天地现，万物生。万物虽有百态，但各归其类。周天之内有五仙:乃天、地、神、人、鬼。有五虫:乃蠃、鳞、毛、羽、昆。这厮非天、非地、非神、非人、非鬼;亦非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆。又有四猴混世，不入十类之种。”唐风缓缓说道！
    说道这里，唐风停顿了一下，让孔宣和唐果消化自己刚才所言！
    “四猴混世，敢为师尊四猴是哪四猴？”
    “第一是灵明580石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗；第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生；第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄；第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。而你们眼前的这只金毛猴子，正是六耳猕猴。
    此猴若立一处，能知千里外之事；凡人说话，亦能知之；故此善聆音，能察理，知前后，万物皆明！”
    很快，唐风便向孔宣和唐果解释清楚了六耳猕猴的真实身份！
    点点头，孔宣和唐果“哦”了一声，表示明白了！
    上前两步，走到六耳猕猴身边，唐风开口道：“六耳猕猴，你本是先天灵物，怎会修为如此低下？”
    bbfe)　　闻言，六耳猕猴抬起头来，跪拜道：“回禀大仙，我......我当年因偷听道祖讲道，被道祖伤了本源，并喝令“法不传六耳”，这些年来，我曾经走过无数名川大河，想要寻找能传我神通的师傅，但是因为道祖的原因，无人敢教我，我是因为听说无量东海之上有一座宝岛，那里只有有缘人才能进入，所以我便来到的这里，大仙，你能收我为徒吗？”
    说完，六耳猕猴一脸真诚的向唐风看去！
    皱了皱眉，唐风脑中一段残破的记忆碎片显现！
    确实，六耳猕猴所言不错，当年道祖传道，无数大能前去紫霄宫听道，其中六耳猕猴因为实力低微，无法进入混沌，所以便用神通偷听鸿钧讲道，为此，鸿钧大怒，便说出了“法不传六耳”这句话！
    见唐风半天不回答自己的话，六耳猕猴心头升起一股悲凉之情！
    “果然，还是没人敢收我为徒，既然如此，那六儿告辞了，打搅大仙了！”
    说着，六耳猕猴站起身来，向无极神殿之外走去！
    “等等！”
    正当六耳猕猴准备离开之时，唐风突然叫住了六耳猕猴！
    “大仙，还有事吗？”六耳猕猴疑惑道！
    “你可知吾是谁？”紧盯着六耳猕猴，唐风问道！
    “大仙不就是大仙吗？”六耳猕猴挠了挠脑袋，一副疑惑的样子！
    “猴子，告诉你，我师尊乃是道祖鸿钧门下大弟子，玄门首徒，太清圣人是也！”
    见六耳猕猴半天憋不出来一个屁，孔宣忍不住说道！
    闻得孔宣所言，六耳猕猴瞬间愣在了原地。
    “太，太，太，太清圣人！”
    “不错！怎么，你怕了？”唐果偷笑道！
    不理会唐果的调笑，六耳猕猴“噗通”一声跪在了地上，向唐风连连叩首。
    “六儿今日有幸得见圣人，乃是六儿福气，恳请圣人留我在岛上，我什么活都可以干，不论是脏活累活，我都可以，请圣人留下我吧！”
    得知唐风的身份后，六耳猕猴清楚，眼前的这个人就是自己一生的机缘所在，只要抓住，他日后早晚会有出人头地的一天，所以，说什么六耳猕猴都要留下来！
    见眼前的六耳猕猴一脸真诚的望着自己，唐风不禁摇了摇头。
    “好吧，既然你能找到无极洞天，便也算是与吾有缘，暂时，你就留下来吧！”
    “多谢师尊，多谢师尊！”
    闻得唐风让自己留下来，六耳猕猴赶忙连连叩首，同时喊着师尊二字！

 第二百五十一章 斩自我尸、开辟空间 （求自订 第三更）
    无极洞天，无极神殿内殿之中！
    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。
    大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故所谓大道无处不在，道亦无处不在。
    大道之下，天地之中，万物皆可为道。道者，天地也。”
    此时，唐风正紧闭双眼，坐在风火蒲团之上，脑中回想着当年紫霄宫鸿钧所讲之道！
    实力越发高深，唐风便越能感觉到鸿11钧的恐怖！
    相比鸿钧，饶是以唐风这样的绝顶天才，也不禁自叹不如！
    不过好在，唐风还有时间能够提升修为，所以唐风倒也没有太过着急！
    缓缓睁开眼睛，“铿”一道金光从唐风眼中射出，眨眼间便摧毁了唐风面前的一张白玉桌子！
    “没想到这么多年过去了，鸿钧所讲之道我竟然还是不能参悟透彻，鸿钧啊鸿钧，我可真是小看你了！”唐风眼中精光四射，心中暗暗叹道！
    伸出手，算了算时间，唐风再次开口道：“看来，是时候斩出自我尸了！”
    说完，唐风划开眼前的空间，一步迈出，直接来到了混沌之中！
    从洪荒到混沌，唐风只用了几个呼吸间，由此也可看出唐风的实力强横！
    但，虽然如此，对唐风来说，这点实力却还不够！
    眼下，唐风便要用盘古心脏斩却自我尸，使自己的实力更进一步！
    混沌之中！
    漆黑的混沌中，几乎没有多少生灵，有的，不过是无数混沌风暴和混沌乱石！
    立于混沌之中，唐风伸手轻轻一抛，瞬间，万道金光涌现，随后，一张巨大的太极图开始缓缓变化，只见太极图化为一座白玉金桥，沉入天地之间，将清之阳气与浊之阴气分开，使得无极生太极，太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦演化万物。
    开辟出一片暂时的小空间后，唐风又抛出混沌钟，混沌钟急速放大，钟身摇摆，道道玄奥无比的时间之力与空间之力出现，定住了将要再次闭合的小空间！
    时间紧迫，唐风也不再等待，双手在心脏处轻轻按压了几下，随后一道仿佛灵魂一般的身影显现，慢慢变小，最后向唐风的心脏处涌去！
    时间缓缓流逝，混沌不记年，在混沌中，唐风也不知道时间究竟过去了多久！
    反正，在唐风感觉，时间最低也应该过去了数百年！
    某一天，唐风自身的情况开始出现了变化，在唐风的心脏处，那道灵魂身影已经开始渐渐消失，直到彻底融入唐风的心脏处，唐风这才算松了一口气！
    “此时不出，更待何时，自我尸，斩！”
    心中爆喝一声，唐风猛地一抖自身，突然，一道身影从唐风体内心脏处飞了出来！
    而在这道人影飞出之时，唐风自身的气息也是弱了又弱！
    “吾为盘古，给我开！”
    言罢，只见新出现的一身肌肉盘结的虬首大汉大喝一声，手中凝聚一道法力气息，幻化出一把开天神斧！
    不待唐风开口，粗犷大汉挥动神斧劈向无尽混沌，但见混沌空间如腐朽凋木般被撕裂开来，清浊二气剧烈激荡，清气上升而浊气下降，散发出各种无尽生灵之气，随着开天神斧的不断挥动，整个混沌分开，上清者为天，下浊为地。
    眼见此景，唐风大喜，也赶忙挥动法宝，帮助眼前的自我尸开辟世界！
    时间又不知过去了多久，在唐风和其自我尸的共同努力下，终于，一方丝毫不弱于女娲所开辟的娲皇天的空间出现了！923
    满意的看着眼前新出现的这方空间，唐风挥手一变，瞬间，一座名为太清仙域的巨大宫殿出现在了唐风眼前！
    想了想，唐风又挥手一变，在宫殿的两旁，出现两幅对联！
    上联为：道判混元，曾见太极两仪生四象。
    下联为：鸿蒙传法，又将胡人西度出函关。
    做完一切后，唐风这才停手！

 第二百五十二章 太清仙域、混沌原石 （求自订 第一更）
    太清仙域之内！
    仙峰巅险，峻岭崔嵬。坡生瑞草，地长灵芝。根连地秀，顶接天齐。青松绿柳，紫菊红梅。碧桃银杏，火枣交梨，如此美景，恐怕就是其他圣人看到之后，也只会自惭形秽！
    毕竟开辟出现的空间全部都是按照圣人的法力所形成的，法力越高，形成的空间环境自然也越好！
    就好比鸿钧所开辟出的紫霄宫，就连圣人进入紫霄宫中，都会感觉自身暖洋洋的，好似法力正在缓慢增加，如此，便可看出鸿钧实力的强横所在！
    “吾为盘古，见过本尊！”
    走到唐风面前，自我尸大声向唐风说道！
    闻言，唐风四下打量了一眼自我尸，随后不禁满意的点点头，回道：“你我本一体，不必如此，这太清仙域便留给你吧，平常你不需要回到洪荒，这混沌世界才是你该生活的地方，若有急事，我自会通传你，如何？”
    “善！”
    唐风的自我尸应了一声，表示同意！
    之后唐风也不再多说什么，便离开了太清仙域，自我尸的实力为圣人五重天，乃是货真价实的顶级高手，唐风自然不用担心自我尸在混沌中的安全，至于他嘛，因为自我尸的原因，实力也提升了许多，变成了圣人四重天的境界，所以，在洪荒中，除了道祖鸿钧之外，唐风倒还真不用惧怕其他人！
    出了太清仙域，唐风缓慢向洪荒飞去，因为混沌广阔无边，再加上唐风也有心游历一番，所以便没有直接回到洪荒！
    正在唐风游历混沌之时，突然，数块混沌原石呈急速向唐风撞了过来！
    感受到前方呼啸的混沌乱流，唐风不禁皱了皱眉！
    “怎么回事，哪里来的混沌原石〃「？”
    疑惑一声，唐风周身爆发出一股无与伦比的气势，拦住了向自己撞来的混沌原石！
    “这是......尸体？”
    看着眼前悬浮在自己面前的数具怪兽尸体，唐风的眉头不禁又开始紧凑起来！
    洪荒无边际，其中的生灵更是少之又少，现如今怎么会突然出现数具怪兽尸体呢？
    而且，唐风可以感受到，这些怪兽的实力最低都是准圣初期，最高的，甚至已经达到了准圣巅峰的实力，现如今他们齐齐被杀死，这如何能不让唐风疑惑！
    “竟然都是被一种法宝秒杀的，看来，那人的实力最低都是圣人二重天的境界！”
    检查了一下眼前数具怪兽的尸体，唐风发现他们身上都有一个圆形的致命伤口，每具怪兽尸体之上都是如此，由此唐风可以断定，他们是被同一人使用同一种法宝杀死的！
    “到底是什么人会杀死他们呢，该不会是与九大混沌魔神有关吧！”
    低语念叨一声，突然，一段记忆碎片涌入唐风脑中！
    在混沌时期，盘古开天辟地，杀死了无数混沌魔神，其中，只有九大混沌魔神存活了下来！
    他们分别是：时间法则时辰道人，空间法则杨眉道人，混沌法则混沌老祖，仙道法则鸿钧仙祖，魔道法则罗T魔祖，生命法则灵木道人，五行法则五行道人，阴阳法则阴阳老祖，毁灭法则崩天道人。
    他们九人皆为混沌大能，都掌握着顶级的法则神通，手中，更是有着顶级的伴生灵宝！
    其中，时间法则掌握者，时辰道人乃是这混沌中一枚青石所化，自出生以来便掌握着时间法则，伴生混沌灵宝则是青石本体所成――时间轮盘。
    空间法则掌握者，杨眉道人乃是混沌中一棵空心杨眉柳所化，伴生混沌灵宝则是杨眉柳枝。
    混沌法则掌握者，混沌老祖乃是混沌中一枚混沌石所化，伴生混沌灵宝则是一枚混沌珠。
    仙道法则掌握者，鸿钧道祖乃是混沌中一缕正气所化，伴生混沌灵宝则是正气拂尘。
    魔道法则掌握者，罗T魔祖乃是混沌中一缕魔气所化，伴生混沌灵宝则是诛仙四剑，分别是诛仙剑，陷仙剑，绝仙剑，戮仙剑。
    生命法则掌握者，灵木道人乃是一棵灵木所化，伴生混沌灵宝则是灵木法杖。
    五行法则掌握者，五行道人乃是混沌世界之中一缕五行之气所化，伴生混沌灵宝则是五行塔。
    阴阳法则掌握者，阴阳道人乃是混沌世界之中一缕阴阳之气所化，伴生混沌灵宝则是混沌阴阳镜。
    毁灭法则掌握者，崩天道人乃是混沌世界之中一缕毁灭之气所化，伴生混沌灵宝则是毁灭之剑。
    在九大混沌魔神与盘古的大战中，盘古成功杀死了他们，但是，那只是盘古以为，其中，已知活下来的几人有鸿钧道祖，罗T魔祖，五行道人，阴阳道人，还有最后的崩天道人！
    至于剩下的时辰道人，杨眉道人，混沌老祖，还有灵木道人则是无人知道其到底死没死！
    就连唐风，也不清楚！
    至于这些被唐风发现的怪兽尸体，到底是不是他们四人所为，这个唐风还诺赵赵)真不确定，现如今，唐风唯一能做的便是把他们带回无极洞天，到时候细细检查一下他们的伤势，再来判断到底是谁杀死的他们！
    想到这，唐风唤出混沌钟，把他们收入了混沌钟内，这才继续向洪荒飞去！

 第二百五十三章 五种法则、敲响警钟 （求自订 第二更）
    洪荒世界！
    回到洪荒后，唐风也没有松懈，而是赶忙闭关起来，检查在混沌中所发现的那些具混沌怪兽尸体！
    在他们身上，唐风隐约感觉到了有什么惊天大事发生，所以，此事不容小觑，唐风自然也不会掉以轻心！
    把数具尸体放在高台上，唐风在尸体上轻轻一划，瞬间，唐风体内的法力便在怪兽尸体上流转了数遍！
    双眼紧闭，凭借自己的感受，唐风低语道：“命运、因果、轮回、五行、剧毒，这......这是怎么回事，五种法则之力竟然齐齐出现在这些怪兽身上，难道，这些怪兽不是被一个人杀死的，而是五人合力杀死的？还是说，杀死这些怪兽的人身上兼具这五种法则之力？”
    想到这，唐风脑中出现了关于命运、因果等五种法则之力的信息！
    大命运法则之术，虚无缥缈的绝世神通！
    传闻，命运大道，是三千大道中，流传出来的一道至高法则，诸天万物，有自己的命运，但没有人可以修炼得成，传闻，一旦掌握大命运术，便可主宰众生命运！
    大因果法则之术，三千大道中排名第二的至高法则，仅次于大命运术！
    相传大命运术不现，因果称王。众生之本，清浊二气不停流转，包含许多奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修仙之人，无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。
    相传，掌握大因果之术，便可与众生有着息息相关的联系，永生不灭！
    大轮回法则之术，三千大道中排名第七的至高法则！
    相传，一旦遭受大轮回术的攻击，受术者灵魂将受到千百世轮回的折磨，最终永久消散。
    大五行法则之术，又名五帝大魔神通，三千大道中排行第十的至高法则！
    天地五行的极致神通，修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力。
    青帝木皇功焕发生机，赤帝火皇气转化一切火气。白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长。黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主。黄帝土皇道能同化一切后土元气，防御一切！
    大剧毒法则之术，三千大道中排名第二十的至高法则！
    传闻一旦施展，一个大世界所有元气都会转化为一种神秘的剧毒之气。腐蚀时空，乃是一切毒术魔功的根源，传闻在洪荒之中，有古老的剧毒圣灵的存在，修炼大剧毒术到达最高境界，就会沟通剧毒圣灵，天地共震，产生毒圣之叹息。
    五大至高法则，五大至高神通，全部都在唐风脑中显现了出来！
    这一刻，唐风不仅暗暗感叹当年他是做了多么正确的选择！
    若非不是他吸收了盘古心脏处的那滴金色血液，哪里会得到盘古的记忆传承，更不会知道这些十分重要的消息！
    暗暗庆幸一阵后，唐风心中不禁开始沉思起来！
    这五种法则之术，每种法则都十分厉害，就算唐风现如今已经成功步入了圣人之境，但唐风也没有把握战胜这五种法则之术的主人！
    更别提这五种法则之术的主人还有可能是一个人了！
    思绪良久，唐风没有想出应对方法，到最后，索性唐风就不想了！
    车到山前必有路，船到桥头自然直，如今唐风只是发现了几具怪兽尸体，剩下还什么都没有发现，所以，倒也用不着如此紧张！
    天塌了有个高的顶着，唐风也不必怕什么！
    想到这，唐风挥手收起了这几具怪兽尸体，开始闭关修炼起来！
    一切的原因归根到底还是唐风实力不够强，若是唐风实力够强的话，唐风也不至于如此担惊受怕。
    本来，洪荒的安逸生活，已经开始被唐风所渐渐熟悉，但是，随着混沌怪兽尸体的出现，给唐风敲响了一声警钟，使唐风明白，在实力未真正到达顶峰之前，切勿掉以轻心！
    不再去想这些有的没的，诺吗好)唐风开始了第一次的紧急闭关，直到千年之后，道祖鸿钧的再一次召唤，唐风这才再次出现！

 第二百五十四章 人族发展、被迫停止 （求自订 第三更）
    花开两朵，各表一枝，再说人族的情况！
    如今这些年过去了，人族的发展可谓是迅速无比，辽阔的洪荒大地，现在已经成功被人族占领了三分之二！
    至于剩下的三分之一，则是被众多洪荒大能还有巫妖两族占领！
    随着人族的发展迅速，人族人口也在不断增加，同时，对于食物的需求量也增加了上百倍！
    人妖不两立，之前人族还可以借助妖族之人的尸体来充饥果腹，但是现在，妖族已经被彻底清除了，在人族地盘中，很难能够看到一个妖族之人，就算是有，也会很快被人族众人打死！
    因为妖族的消失，人族的食物需求量成了一个大难题，现在的人族不似后世的人族，不会种植粮食，自给自足！
    433他们会的，不过是捕捉野兽，采摘野果充饥罢了！
    但，野兽总有消失的时候，野果也有被采摘干净的时候，那时，人族又该怎么办呢？
    想到这个问题后，人族三祖不禁开始犯难起来！
    人族圣地之中！
    看着眼前的有巢氏和缁衣氏，燧人氏开口道：“二位首领，如今我人族虽然已经足够强大，但，比之很多势力却也还有不足的地方，如今人族的人口已经不再增加，这对我人族发展来说，简直是可堪称一大浩劫，不知二位首领对于人族现在的发展状况，可有什么好的见解？”
    闻得燧人氏所言，有巢氏沉吟片刻，回道：“人族发展现如今已经进入了短暂的休眠期，主要原因还是因为食物的缺少，若是人族再像之前那样bbaa)增加族人数量，怕是，我人族将会有无数族人饿死，所以，若想解决人族不能继续发展这个问题，怕是要先解决人族的食物问题才行！”
    “不错，我赞成有巢氏首领的说法，至于食物问题，不如我们向护法请教一下如何？”
    缁衣氏提议道！
    “好！”
    燧人氏与有巢氏齐齐点头，接着三人一起向金鹏等人所在的闭关之所走去！
    时间过得很快，没用多长时间，燧人氏三人便来到了金鹏等人所在的闭关室！
    刚刚来到这里，还未等燧人氏三人说明情况，金鹏便先开口道：“三位首领的来意师尊已经知晓，此事还请三位首领暂时不要去管，日后，自会有人替人族解决这个问题！”
    “这......好吧！”
    迟疑一声，燧人氏点点头，选择了相信金鹏！
    至于对金鹏所言的唐风已经知晓之事，燧人氏三人也有些惊诧，这么一件小事竟然惊动了唐风这个太清圣人，这可真是让他们受宠若惊！
    不过他们由此也能看出，唐风对人族的关怀，确实已经超过了其他圣人，甚至连女娲这个圣母，都没有唐风对人族帮助大！
    想到这，燧人氏三人心头不禁出现一股暖流，毕竟有个圣人一直在支持人族发展，这对整个人族来说，简直是天大的荣幸！
    至于唐风为何不让燧人氏三人管了，原因却是因为唐风清楚，马上就要到三皇五帝时期了！
    人族，只有在经历过三皇五帝时期后，才算是真正成为了洪荒主角。
    其中人口食物等一系列问题，交给三皇五帝他们去做就好，唐风不想越权，更不想阻碍人族发展！
    所以，唐风才通知的金鹏，告诉他，让他和燧人氏三人说一声，此事他们暂且先不用管，日后自会有人出面替人族解决这个大麻烦！
    无量东海，无极洞天之中！
    此时唐风正在闭关，在唐风闭关的同时，混沌钟也被唐风祭了出来，唐风这么做，怕的，就是有人打扰他闭关修行！
    但，虽然唐风自认为防御已经做得很严密了，可面对绝对力量，混沌钟不过是个笑话罢了！
    “嗡！”
    虚空动荡，紫气环绕，道道玄奥气息从天而降，落入唐风的闭关室内！
    抬头看了一眼虚空，唐风睁开眼睛，眉头，不禁开始紧凑起来！
    “这是......”
    “嘭！”
    唐风刚刚疑惑一声，只听嘭的一声，一块玉牌从天而降，落入了唐风手中！

 第二百五十五章 鸿钧通传、人皇之师 （求自订 第一更）
    看着手中的玉佩，唐风脑中闪过一道消息，“速来紫霄宫！”
    沉思片刻，唐风从闭关室中出来，向无极神殿走去！
    对于突然从天而降的玉牌，唐风已经知晓是什么原因。
    上次鸿钧便说过有两件事想要宣布，但是后来鸿钧只宣布了一件事，另外一件事却没说。
    如今距离鸿钧所言的万年期限已过，怕是，这次鸿钧将要宣布另一件大事！
    至于那件大事是什么，按唐风估计，应该正是三皇五帝之事！
    与孔宣唐果他们交代了一下，唐风划破空间，按照手中玉牌的指引，向混沌中的紫霄宫飞去！
    紫霄宫存在混沌中，混沌无边无际，就连圣人，也无法掌控其全部位置！
    不过有了玉牌就简单多了，按照玉牌的指引，唐风可以很轻易的找到紫霄宫，不用再像一只苍蝇一般，没头没尾的到处乱撞！893
    .....
    时间缓缓流逝，没过多久，唐风便找到了紫霄宫，随后化作一道金光，飞到紫霄宫宫门前，走了进去！
    进入紫霄宫内殿，此时紫霄宫中全无一人，四下看了看，唐风拿出风火蒲团，席地坐了下去！
    就在唐风的耐心等待中，很快，其他圣人也来到了这里！
    元始与通天相伴，女娲独自一人，在三人之后的，则是紧随着西方接引和准提二人！
    “见过师兄（老子道友）！”
    眼见唐风坐在蒲团上闭目养神，众圣赶忙走上前，前去行礼请安！
    唐风为七圣之首，更是玄门首徒，这点基本的尊敬众圣还是要有的！
    闻得众圣所言，唐风缓缓睁开了眼睛，随后点点头，表示答应！
    “诶，诸位道友，你们说，此次老师唤我等前来是何用意呢？”
    刚刚坐在蒲团上，准提便开口问道！
    上次鸿钧宣布人族理应大兴，并且让他们传道，这些事他们都办了，至于这次的传唤又是因为什么呢？
    瞥了准提一眼，元始淡然道：“老师的用意岂是我等能够猜测的？准提道友还是莫要自作聪明的好！”
    “元始，你......”
    “好了，别吵了，此乃紫霄宫重地，尔等贵为圣人，竟然还如此不知礼数，莫非你们想让老师惩罚你们一番，才算罢休？”
    转头看向元始和准提，唐风开口呵斥道！
    闻言，元始与准提赶忙闭嘴！
    对啊，他们拌嘴都拌习惯了，竟然忘记了这里是紫霄宫重地，还好鸿钧没有出现，不然，怕是免不了一番斥责！
    正在元始与准提暗暗庆幸之时，虚空突然发出了一阵轻微的动荡，随后，一道恐怖的威压气息传出，高台之上，鸿钧的身影赫然而立！
    “我等见过老师，愿老师万寿无疆，永世长存！”
    眼见鸿钧出现，众圣赶bbaa)忙行礼请安！
    “尔等起身吧！”
    鸿钧坐好，摆手回道！
    “谢老师！”
    .....
    坐在紫霄宫高台之上，鸿钧沉吟了一会儿，这才再次开口道：“尔等可知此次吾召集尔等前来的目的？”
    齐齐相视一眼，众圣皆摇了摇头！
    就连唐风，也是装作一无所知的样子！
    “我等愚钝，敢问老师召集我等前来是......”
    做戏自然要做全套，若是被鸿钧发现出什么苗头来，那就糟了，所以，唐风自然不会表现出他知道所有事情的样子！
    低头看了一眼唐风，又看了看其他几圣，鸿钧这才说道：“上次召集尔等吾便说过，有两件大事要宣布，人族大兴不过是其中一件，如今，却还有另一件大事！”
    “还有大事？是什么？”
    满头疑惑的看向鸿钧，众圣表示他们并不清楚！
    “人族大兴不过是人族兴起的第一步罢了，人族若想持久大兴，却还需立三皇五帝之位！人族只有经历过三皇五帝之后，才能彻底镇压人族气运，使人族经久不衰，尔等现在可明白了？”鸿钧缓缓说道！
    听完鸿钧所言，众圣先是一惊，随后大喜，三皇五帝之位想要立成，还需有人皇之师教导才行，这可是代表着大气运大功德之事，若是落在他们头上，对他们向人族传道，绝对是百利而无一害！

 第二百五十六章 拟定人皇、鸿钧甩锅 （求自订 第二更）
    听完鸿钧所言，众圣都陷入了短暂的沉默。书^屋*小}说+网)
    良久后，元始先开口道：“老师，我阐教为玄门正统，徒儿更为老师的二弟子，不知分封人皇之位的事，可否交给徒儿全权安排？”
    随着元始话音落下，紫霄宫内的其他几圣皆是用异样眼光看了元始一眼。
    “师兄所言差矣，我截教也为玄门正统，门下弟子更是数不胜数，此事，不如就交给师弟来办吧，这种小事还是不劳烦师兄的好！”通天说道！
    阐教教义是顺天而行，阐述天道，将万物分三六九等，依才教化，而截教教义则是为大道五十，天衍四九，万物都有一线生机，讲究有教无类，凡有向道之心皆可入教，为万物截取一线生机。
    二者教义不同，如今遇到这样的好事，自然不会彼此想让，现如今通天开口与元始争抢，倒也实属-正常！
    通天话音落下，只见一旁元始的脸色立刻变得无比难看！
    在元始看来，三清一体，不管如何他也是师兄，现如今他开口了，唐风都没有说什么，通天竟然站出来反驳他，这不是没大没小是什么！
    但，通天如此，元始却不能和他计较，不然，定会被其他圣人看了笑话！
    见元始并不说话，通天大喜，再次道：“多谢师兄想让，老师，拟定人皇之事就交给我截教吧，徒儿定然不会让老师与师兄失望！”
    “等等，通天道友此言差矣，截教有教无类，其中更是不乏妖族族人，人妖不两立，难道通天道友是准备让妖族之人去当人皇，或者人皇之师吗？”
    嘴角泛起一抹冷笑，准提开口道！
    深深看了准提一眼，通天眼中寒光四射，心中，更是大骂准提无耻！
    不过虽然如此，准提说的却并无道理，人妖不两立，这是整个洪荒都知晓的事情，现如今准提又重新提了出来，怕是拟定人皇之事，真的要和他们截教无缘了！
    “行了，尔等莫要再争执了，拟定人皇之事，乃是人族大事，需有人族至宝才能拟定，不然，也不过是空口白话罢了！”
    正在众圣争执不下之时，突然，鸿钧开口道！
    闻得鸿钧所言，众圣皆是齐齐疑惑一声：“人族至宝，那是什么？”
    片刻后，众圣仿佛想了起来什么，大惊道：“是崆峒印！”
    “不错，崆峒印乃是人族至宝，其内占据着一成人族气运，尔等若想拟定人皇，此事还需与老子商量，为师不会插手！”鸿钧接言道！
    “这......”
    迟疑一声，众圣把目光向唐风所在位置投了过去！
    上次准提本来已经获得了崆峒印，但是谁知半路杀出来一个什么尘玄道君，抢走了崆峒印，最后辗传反侧，崆峒印到了唐风手中，一想到这，准提心中便一肚子火！
    “尘玄道君，别让贫道再看到你，不然，你死定了！”准提心中暗暗骂道！
    若是没有尘玄道君，是不是拟定人皇之事就归他们西方了，现在倒好，还要求爷爷告奶奶一般的去找唐风商量。
    向前两步，准提刚要开口说话，谁知女娲突然冲了出来，抢先道：“师兄，师妹，师妹想与你商量一下人族人皇之位的事情！”
    ・ ・求鲜花 ・・
    诧异的看了女娲一眼，唐风微笑道：“师妹有事尽可道来！”
    “既然如此，那师妹就说了，巫妖之时，师妹兄长伏羲身死，如今已经转世成为人族，更是经历了上千次的轮回，为此，师妹想要向师兄讨要一尊人皇之位，不知师兄是否答应？若是师兄答应，师妹愿意拿出两件中品先天灵宝答谢师兄！”女娲紧张道！
    女娲话音落下，唐风皱了皱眉，随后回道：“可以！”
    ...
    “多谢师兄！”女娲欣喜道！
    “师妹还是不要高兴的太早要好，人皇之事虽然为兄可以答应，但是，为兄却也要师妹答应为兄一件事情！”
    “师兄请说！”
    “人妖不两立，此事想必师妹也十分清楚，伏羲前世乃是妖族妖圣，若想成为人族人皇，还需彻底抛弃妖族身份才行，不然，恕师兄无法答应，此事，师妹还需慎重考虑一番！”
    严肃的盯着女娲，唐风说道！

 第二百五十七章 只要一尊、日月精轮 （求自订 第三更）
    见唐风一脸严肃的样子，女娲也想到了事情的严重性。
    确实，一切都如唐风所言，人妖不两立，伏羲若想成为人族人皇，必须要舍弃妖族身份才行，不然，人族定然不会接受伏羲。
    沉思许久，女娲叹息一声：“好吧，师妹明白了，一切就如师兄所言进行吧！”
    “既然师妹同意，那人族天皇之位，便归伏羲道友莫属了！”唐风回道！
    对于人皇之位，众圣并不关心，他们门下弟子可是经历了无数劫难，才有的现如今的高深境界，若是为了一点点的功德而去转世重修，那就亏大了，所以，还是人皇之师更适合他们！
    想到这，元始向前一步，来到唐风身边，轻声道：“师兄，那人皇之师的位置，不知师兄可否......”
    “师弟不必多言，此事为兄心中有数，人皇之位一共有八尊，而人皇之师的位置理应也11有八位，其中，为兄只需一位即可，剩下的位置，师弟可与其他几位道友商量！”
    没等元始把话说完，唐风抢先道！
    闻得唐风所言，元始心中大喜，口中赶忙连连感谢道：“师兄大仁大义，师弟佩服，既然师兄都如此说了，师弟也不会小气，这件极品先天灵宝日月精轮，乃是师弟意外所得，为了感谢师兄，还请师兄收下此宝！”
    日月精轮乃是当年帝俊与其妻子灵珑的法宝，一个是太阳神轮，帝俊所有，太阳金精所化，蕴含太阳之力。一个是太阴神轮，太阴金精所化，灵珑所有，蕴含太阴之力。
    随着帝俊灵珑身死，这件法宝也消失不见，现如今出现在元始手中，这倒是让唐风有些惊讶！
    见元始一脸真诚的样子，唐风也不客气，而是把日月精轮收了起来！
    人皇之师的位置虽然对唐风门下弟子也有大用，不过对于门下弟子的实力提升，唐风自有安排，倒是不用非要抢夺人皇之师的位置，所以，唐风倒是能够把这些位置交出去！
    不过，交出去是交出去，利益还是要有的，而元始，正是因为清楚这一点，所以才会拿出的日月精轮！
    由此，倒是能够体现出元始的反应迅速！
    有了元始打样，其他几圣也不笨，自然明白有收获必须要有付出才行，所以，一个个倒也都没有吝啬，而是皆拿出一件极品先天灵宝，跟唐风换取人皇之师的位置！
    “西方无甚灵宝，此宝乃是七宝妙树的分支，还望老子道友不要嫌弃！”
    一脸肉疼的准提走到唐风身边，拿出七宝妙树分支，说道！
    微微一笑，唐风回道：“道友实在是太见外了，不过既然道友如此盛情，贫道自然也不会拒绝！”
    说完，唐风一把从准提手中抢走了七宝妙树的分支！
    七宝妙树分支虽然没有本体七宝妙树厉害，但也不是一般的先天灵宝能够比拟呢！
    更有诗赞，曰：
    枝悬七宝称妙树，曾刷青萍谁于书。
    暗含无穷大智慧，点化顽愚怎能数。
    反正也是白来的先天灵宝，唐风也不是傻子，自然没有不要的理由！
    众圣又商量了一下，确定了人皇之师的位置归属后，纷纷向鸿钧告离，离开了紫霄宫！
    望着众圣离去的背影，唐风转过身，看向高台上还未消失的鸿钧！
    “你可还有其他事？”见唐风紧盯着自己，鸿钧问道！
    “敢问老师，不知那尘玄道君是......”
    “嗡！”
    唐风话为说完，突然，高台上的鸿钧伸出左手，向唐风所在位置轻轻一点！
    瞬间，一道金光闪现，划破空间，钻入了唐风脑中！
    “这是......”
    唐风迟疑一声，却是不明白鸿钧对自己做了什么！
    “尘玄之事只可意947会不可言传，回去后，你自会知晓，不必多问！”
    说完，不待唐风反应过来，鸿钧身子一闪，消失在了紫霄宫中！
    四周环视一眼，发现鸿钧已经消失，唐风无奈的摇了摇头，只得向紫霄宫外走去！
    既然鸿钧都这么说了，他还能怎样，只能回去后，看看有没有什么更好的发现！

 第二百五十八章 信息大全、诡异鸿钧 （求自订 第一更）
    洪荒世界！
    刚刚回到洪荒，进入无极神殿之中，唐风便感觉脑袋嗡鸣一声，片刻后，一道记忆碎片出现在了唐风的脑海中！
    尘玄道君！
    别称：尘玄真人、尘玄道人
    外在显化：青年男子
    性格：淡漠无情，冷若寒冰，心如死水，但护短，护短范围不定
    出身：开天一缕太初之气
    身份：混玄教教主
    门徒传承：玄曦仙子、玄极真人、玄光真人、玄妙仙子、玄真道人、玄凯真人、玄若仙子、玄华真人、玄雪仙子。
    宝物：太初玄圣天鉴、玄极诸天剑、阴阳古符乾坤、清玄拂尘、初命玄印、气元归冥鼎、天玄衍印、乾心珠、凤鸾金簪、清羽拂尘、素化如意、龙虎剑盘、九剑斗霄盘、潋雪清光剑、九玄剑（玄仪剑、玄光剑、玄华剑、玄真剑、玄明剑、玄仁剑、玄至剑、玄937理剑、玄胎剑+阵图，可布九玄剑阵图）、归藏袋、极衍衣、流曲仙衣、道持符文、九尺玄印、论仙蒲团、令玄碑、武名碑、影玄碟、世光剑、飞华剑、戳灵刺、洞魂清萧，鄂灵簪，碧曲流光琴，古灵棋盘，龙吟金笛，玉煌灵萧，玄化九符，妖魂剑，刺血妖台，天真灵鼓，混玄天令。
    相关神通：太初玄极雷、太初灭道神光、太初九变
    侍童：銮清童子（男）、妄羽仙子（女）
    功绩：创立混玄教，教化众生
    尘玄为玄门护法，执掌赏罚之职，乃天道第九圣人。
    本体为先天五太之一的太初本源孕育而成，混沌时便存在，开天之初得以化形，听道于紫霄宫，后成就玄门护法，立下赏罚誓言，行玄门刑罚一职，得证混元圣位，立道场于混玄天-玄洲岛-太初宫。门下更有九位弟子，皆为实力高超，大造化之人。
    “这怎么可能......”
    感受着脑海中的记忆碎片，唐风瞳孔一缩，却是心中充满了震惊！
    鸿钧这次怎么会这么好心，竟然把关于尘玄道君的所有信息都给了唐风，这让唐风如何能够不震惊！
    而且，从信息中唐风能够看出来，鸿钧所给的信息全部都是对的，没有一点是错误的，就连尘玄道君的个人信息，都和唐风自己知道的一模一样！
    心中思绪万千，唐风有些搞不懂鸿钧到底是什么意思！
    若是鸿钧给了唐风尘玄道君的信息，这唐风不会奇怪。
    但，这次鸿钧所给的信息未免有些太全了，全到让唐风都以为自己是在玩游戏，里面会出现人物属性列表！
    “到底是什么意思，难道这次鸿钧真的是好心？不，不可能，一定不会这么简单！”
    唐风猛的摇了摇头，却是不相信鸿钧这次会好心的提bbad)醒他！
    若是鸿钧真的那么好心，为何没有告诉其他圣人，只是在唐风问的时候，这才给的唐风关于尘玄道君的信息，其中，一定有什么不可告人的秘密，只不过现在的唐风没有想到罢了！
    细细钻研了一下尘玄道君的信息后，唐风走出了无极神殿！
    尘玄道君对唐风来说不过是个过客，若是真是底牌尽出，唐风还真不惧那个什么尘玄道君，这次会向鸿钧询问关于尘玄道君的信息，不过是唐风想要了解一下尘玄道君这个人罢了！
    毕竟知己知彼，百战不殆，真若是打起来，唐风也算对尘玄道君有个了解不是！
    出了无极神殿，唐风不再去想尘玄道君的事，而是拿出了几粒功德金莲的莲子！
    这几粒功德金莲的莲子是接引用来和唐风交换人皇之师位置时交给唐风的，现如今唐风准备把这几粒莲子培养一下，让它们变成完整的功德金莲！
    本身有着无穷三光神水的唐风还真有办法能够培育功德金莲莲子，所以，此时的唐风十分开心！
    毕竟马上就要多出几件极品先天灵宝了，唐风心情自然特别兴奋！
    刚刚拿出功德金莲莲子，还未等唐风把它们放入三光神水中，只见唐风脸色一变，突然开口大骂道：“这，这尼玛坑爹啊！”

 第二百五十九章 烧钱宝物、坑人到家 （求自订 第二更）
    十二品功德金莲原为道祖鸿钧所得，后赐予接引。
    若端坐于莲台之上，可万法不侵，诸邪退避，乃是防御惊人的极品先天灵宝，后在封神之战中被蚊道人食去三品，变为九品莲台，使其品质下降，封神之战后，接引将九品金莲赐给了如来！
    对于这段辛秘唐风倒是十分了解，以前唐风就在好奇，准提即为圣人，有通天之能，为何不能恢复被吸收的九品金莲呢，到现在，唐风算是终于明白了。
    搞了半天想要恢复或者培育功德金莲，需要的，只能是功德，其他任何东西“五零七”都不行！
    刚才唐风特意探查了一下功德莲子的内部，唐风发现，只有用功德才能使功德金莲快速形成，不然，别无他法。
    当然，若是用三光神水也可以培育出功德金莲，但速度却奇慢无比，大约把功德金莲培育到九品，所需要的时间最低都要百万年，至于之后的十品金莲，培育时间则还要翻上一倍！
    若非如此，唐风刚才也不会破口大骂。
    看了看手中的五枚功德莲子，唐风摇了摇头，随后收起了其中四枚，只留下了一枚莲子！
    “哎，就你吧！”
    唐风叹息一声，之后自身浮现出一道金光，片刻后，一轮功德金轮从唐风脑后浮现，被唐风融合进了功德莲子之内！
    “一品....两品....三品.....九品....十一品.....”
    随着功德金轮的融入，功德金莲也在快速成长，到最后，竟直接变成了十一品功德金莲，只比接引手中的十二品功德金莲少上一品！
    本来唐风还能使功德金莲增加品级，但因为剩下的功德金轮唐风还有大用，所以便没有继续。
    收起功德金轮和十一品功德金莲，唐风又重新回到了无极神殿之中！
    “今日为师召集你等前来，是为了告知你等人皇和人皇之师的事情！”
    看着高台下的一众弟子，唐风缓缓说道。
    人皇之事乃是人族大事，关乎着未来人族是否可以继续成为天地主角，容不得半点马虎，正因为如此，唐风才会如此重视的把门下弟子全部召集过来！
    就连在天庭闭关修炼的玄清，也被唐风招了下来！
    “人皇？人皇之师？什么意思？”
    闻得唐风所言，众人你看看我，我看看你，一副不明所以的样子！
    “人族若想持久大兴，需得立下三皇五帝之位，只有如此才能镇压住人族气运，至于人皇之师，则是辅佐教导人皇之人，一旦成为人皇之师，便可获得无边气运！”
    唐风解释道！
    “什么？还有这种好事？”
    听完唐风的话，金鹏兴奋道！
    微微摇了摇头，唐风叹道：“好事？是好事，但也是坏事，人族现如今牵扯的利益太多，而且对于人皇之师的位置，众圣都在虎视眈眈，为了不引人注目，为师只要了一尊人皇之师的位置！”
    “一尊位置？这，这要怎么分呢？”
    对于唐风就要了一尊人皇之师的位置这个决定，众人都有些不理解。
    就连玄清，眼神中都出现了一抹茫然之色. .
    不过片刻后，玄清眼中的茫然消失，取而代之的是一抹精明！
    “师尊是不想让我们出风头，而是厚积薄发，一鸣惊人？”
    玄清半肯定半疑问的开口道！
    满意的点点头，唐风回道：“木秀于林风必催之的道理想必你们也应该明白，这些日子，为师在混沌中发现了一股不属于洪荒的强横势力，其中，不缺乏圣人强者，为了保护你们，为师只能如此，至于实力的提升，日后为师自有办法帮助你们，这一点你们倒是无需担心！”
    “原来如此！”
    玄清等人点点头，表示自己等人理解！
    不过，不属于洪荒的一股奇特势力？这是怎么回事？
    想到这，玄清不禁开口问道：“师尊，那不属于洪荒的势力是......”
    “好吧，为师也就不瞒你们了，你们过来看！”
    说着，唐风大手一挥，瞬间，在无极神殿的大殿上出现了数具怪兽尸体！
 第二百六十章 圣人不死、混元逍遥 （求自订 第三更）
    看着突然出现在自己等人面前的数具怪兽尸体，玄清等人皆是一惊！
    “这是......”
    “不错，这些便是为师在混沌中发现的，他们每个的实力都不低于准圣之境，其中强者，甚至于已经到了准圣巅峰之境，但却无一例外，全部被一招秒杀，正因为如此，为师才会推断有其他圣人强者，哦不，应该是混元强者存在！”唐风说道！
    “嗯？师尊，圣人和混元有区别吗？”
    听到唐风更正了一下自己的语言，孔宣疑惑道！
    “自然有区别，而且，其中的区别还十分巨大！”说道这里，唐风停顿了一下，随后又继续道：“圣人，天地之位格，混元，修行之道行！
    得圣人之位格，混元之道行者。
    是谓：混元无极大罗金仙！
    单得圣位者，可与天地同存，不死不灭，只可封印。以博弈众生，天地为棋，众生为子。却不得超脱，终生困于一界。
    单得混元者，逍遥自在，傲游诸天，不归天道辖，不得神佛管。却如无根之萍，无落脚之处。无不死不灭之身，无借力天地之法。诸天不收，万界不留，只得行于虚空混沌。”
    说白了，圣人在洪荒之中是不死不灭的，除非天道毁灭了，圣人才会死亡，不然，圣人不会死，至于混元大罗金仙，则没有不死不灭之身，虽然如此，但他们相比圣人却要逍遥自在许多，可以遨游诸天万界！
    似懂非懂的点点头，孔宣又问道：“敢问师尊，那是圣人厉害，还是混元强者厉害呢｀ ˇ？”
    “这个问题为师也无法回答你，圣人在洪荒之中是不死不灭的，这个无物可破，唯一的办法便是毁灭天道，若是如此说来，自然是圣人更厉害一些，但，若是一旦圣人离开洪荒，再与混元强者对决的话，为师估计，必然是混元强者更厉害，正因为如此，为师才无法回答你的这个问题！”唐风说道！
    “哦！”点点头，孔宣表示明白了！
    这个问题说白了就是看地点，要是在洪荒中战斗，肯定是圣人厉害，要是不在洪荒中，圣人没了不死不灭之身，则是混元强者更厉害一些。
    又看了众弟子一眼，见他们没有什么其他问题了，唐风说道：“好了，问题也给你们解答完了，你们先坐好，现如今时辰尚早，为师决定给你们讲道一番，提升一下你们自身的境界！”
    听到唐风的话，众人皆是心中大喜！
    就连玄清，嘴角也不禁泛起一抹笑容，却是在诠释着玄清心中也十分激动！
    随着他们实力的逐渐提升，唐风讲道的次数越来越少！
    之前唐风每几年便会给他们讲道一次，后来是每百年时间讲道一次，到现在，已经看唐风心情讲道了！
    为此，玄清等人都感觉十分郁闷！
    但是没办法，谁让唐风是师傅呢，他们也不敢说什么，只能是硬憋着。
    现如今听到唐风说要给他们讲道，他们怎么可能不激动！
    赶忙在蒲团上坐好，玄清等人皆是眼睛放光的盯着唐风，生怕错过唐风所讲的每一个字！
    眼见此景，唐风摇头笑了笑，不是唐风不给他们讲道，而是唐风确实是没时间，不过一旦唐风有时间，唐风倒是也会给他们讲道一番。
    收起脸上的笑容，唐风自身气势一变，开始为弟子讲道！
    “．．盖闻未有天地之问，太清之外，不可称计，虚无之裹，寂寞无表，无天无地，无阴无阳，无日无月，无晶无光，无东无西，无青无黄，无南无北，无柔无刚，浩浩荡荡，无形无象，自然空玄，穷之难极，万物从之而生，八表之外。
    洪元一治至於万劫，洪元既判，而有混元。混元一治万劫，至于百成，百成亦八十一万年，而有太初。”
    圣人讲道，自是天花乱坠，地涌金莲，随着唐风的不断开口，虚空中，朵朵法力所凝聚的金莲飘落，落在玄清等人身上，被他们吸收！
    对于这一切，玄清等人并不清楚，因为此时的他们正在如痴如醉的沉迷的李的)在唐风所讲的道法中，除非是到了生死关头，不然，就是有人站在他们身后大骂他们，他们也不愿醒来！

 第二百六十一章 女娲烦忧、唐风心颤 （求自订 第一更）
    花开两朵各表一枝，再说女娲这里！
    唐风答应过给女娲一尊人皇之位，对此，女娲自然十分高兴，但，高兴也不过是暂时的，很快，女娲又开始忧愁起来！
    想要成为人皇，伏羲就必须还要投胎转世，如此，才能成就人皇之位，统领人族！
    但转世之地乃是后土的地盘，女娲和后土因为巫妖两族的原因，关系十分紧张，一想到这，女娲便更加忧愁！
    思绪良久，最终女娲还是决定去找唐风帮忙。
    没办法，除了唐风以外，剩下没人会帮女娲，这“零一零”一点，女娲心中也十分清楚！
    划破空间，女娲身子一闪，直奔无极洞天方向飞去！
    无极洞天，无极神殿之中！
    “冰寒千古，万物尤静,心宜气静，望我独神,心神合一，气宜相随,相间若余，万变不惊,无痴无嗔，无欲无求,无舍无弃，无为无我。”
    “清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心。我志扬迈，水起风生！天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。至性至善，大道天成！
    “刚才为师所念的两段话皆为咒法，一为静心咒，一为清心咒，你们要牢记心中，回去后多多温习，可以稳定你们自身心境，减少心魔出现的可能，听懂了吗？”
    唐风严肃道！
    闻言，玄清等人睁开眼睛，回道：“谨遵师尊教诲！”
    “好了，你等退下吧！”
    感受到虚空中的波动，唐风又道！
    “是，我等告退！”
    说完，玄清等人齐齐退出了无极神殿！
    就在玄清等人刚刚退出无极神殿之时，一道白光闪过，随后，女娲的身影出现在了唐风面前！
    “师妹见过师兄！”
    来到唐风身前，女娲恭敬道！
    疑惑的看了一眼女娲，唐风问道：“不知师妹今日到访是何用意？”
    “这......如此师妹也就不兜弯子了，师妹此次前来还是为了兄长伏羲之事，上次师兄答应要给师妹一尊人皇之位，但兄长却为妖族，想要彻底成为人族，还需投胎喝过孟婆汤才行，正因为如此，师妹这才来找的师兄，想请师兄帮忙，帮助兄长可以成功投胎为人族！”
    女娲也不废话，直接道明了自己的来意！
    点点头，唐风表示明白了！
    巫妖不两立，想让后土帮忙这根本不现实，正因为如此，所以女娲才会来找他。
    想明白一切后，唐风开口道：“此等小事倒是不难，师妹只需将伏羲魂魄交给师兄即可！”
    “若是如此，那便多谢师兄了！”
    感激的看了唐风一样，女娲赶忙将伏羲的魂魄变了出来，交给了唐风！
    本来女娲还以为唐风不会帮忙，但是没想到，唐风竟然这么轻易的便答应了，这倒是让女娲有些意想不到！
    有些话不用多说，只要心里明白即可。
    又深深的看了唐风一眼，女娲说了声告辞，接着，离开了无极洞天！
    望着女娲离去的背影，唐风不禁感觉有些毛骨悚然. .
    不知道怎么回事，刚才在女娲看自己的时候，唐风心头忽然一颤，那种感觉很奇怪，饶是以唐风这样的圣人，也说不清到底是什么原因！
    地府之中！
    既然已经答应帮助女娲，唐风便不会食言。
    人皇之事乃是人族大事，就是唐风不帮忙，最后伏羲也会成功转世为人族，如此的话，唐风莫不如直接卖给女娲一个人情，这样日后若是有事情找女娲帮忙，也好说话不是！
    而且，唐风的恶尸是酆都大帝，这点小事对唐风来说，不过是举手之劳罢了！

 第二百六十二章 酆都使坏、兄弟情义 （求自订 第二更）
    “后土娘娘可在？酆都有事相商！”
    来到平心城，酆都大声道！
    本来来平心城的人应该是唐风，但是唐风不知道怎么和后土解释，便安排酆都前来替他顶包！
    “嗡！”
    酆都话音刚落，虚空便发生了轻微的动荡，很快，后土的身影出现在了酆都身边！
    见后土出现，酆都赶忙将事情的来龙去脉和后土说了一遍，同时，还将唐风不肯来，让他顶包的事也一齐告诉了后土！
    听完酆都的话，不用说，后土自然十分生气！
    虽然酆都是唐风的化身，但却不能说酆都就是唐风，所以，后土便放过了酆都，没有为难酆都什么。
    除此之外，后土还打开了轮回，将伏羲的魂魄送了进去。
    看着眼前后土的这一系列反常行为，酆都替唐风捏了把汗！
    “死道友不死贫道，本体，算贫道这次对不起你！”
    酆都在心中暗暗念叨一声，接着，离开了平心城！
    至于此963时的唐风，已经回到了无极洞天。
    伏羲转世，唐风自然也要安排弟子前去教导，好助其成就天皇之位！
    无极神殿！
    “玄清，你是为师的大弟子，同时也是众师兄弟中实力最高者，教导伏羲成就天皇之事，就交给你吧！”
    看着眼前一脸恭敬的玄清，唐风开口道！
    闻得唐风所言，玄清赶忙摆手：“师尊，人皇之师的位置我人教只有一位，徒儿实力已经够高了，便让bbah)给师弟师妹们吧！”
    “哦？你当真是这么想的？”
    诧异的看了玄清一眼，唐风问道！
    “徒儿所言句句属实，人皇之师的位置徒儿便不与师弟师妹们争了，还望师尊同意！”
    玄清回道！
    “好，既然你执意推辞，那为师也不强求，孔宣，教导人皇之事便交给你吧！”
    满意的看了玄清一眼，唐风对一旁的孔宣说道！
    对于玄清的态度，说实话，唐风十分满意！
    要知道教导人皇之事可是大功德之事，开始的时候唐风已经向玄清他们说清楚了其中所涉及的利益。
    但，饶是如此，玄清还执意将位置让给其他人，从这一点中，不难看出玄清的胸怀广大！
    “师尊，教导人皇之事乃是大功德之举，徒儿实力也够高了，莫不如就让给其他师弟师妹吧，所以，这人皇之师的位置，徒儿也不要了！”
    见唐风把教导人皇之事交给自己，孔宣也摇了摇头！
    “嘿，你怎么也不要？要知道，这人皇之师的位置就连圣人都眼红不已，到了你们这儿，竟然好似毒药一般，给谁谁都不要，这可真是怪了！”唐风无奈道！
    随着唐风话落，一时间，无极神殿之内陷入了短暂的沉默。
    众人你看看我，我看看你，谁也不说话！
    良久后，唐风再次开口道：“你们的心思为师都明白，功德气运固然重要，但却不及你们师兄弟情份半分，既然如此的话，金鹏，教导人皇之事就归你了！”
    “师尊，我也......”
    “好了，你不准也说不要，就是你了，教导人皇之事不是小事，没有高强的实力根本无法教导人皇，而且，其中涉及大智慧，对你，也算是一种考验，好了，你回去准备一下吧！”
    说完，唐风不待金鹏拒绝，直接消失在了无极神殿之中！
    望着空荡荡的高台，金鹏无奈叹息一声，只得回去准备！
    而在众人相继离开之后，唐风又重新回到了无极神殿！
    对于刚才玄清孔宣等人的做法，说实话，唐风特别欣慰！
    毕竟在真正的利益面前，哪怕是亲兄弟也会相残，他们能做到这个样子，唐风已经很满意了！
    “呼~！呼~！”
    一阵清风吹来，唐风只感觉身后出现了一股寒意！
    成为圣人后，根本不可能出现这种感觉，现在寒意却真真实实的出现了，这让唐风不禁十分好奇！
    在唐风刚要伸手算一算是怎么回事的时候，突然，几根仿若白葱般的玉指挡在了唐风眼前！
 第二百六十三章 后土到来、风衮华胥 （求自订 第三更）
    “这是......”
    看着眼前突然出现的玉指，唐风疑惑的转头向身后看去！
    “额....后，后土，你怎么来了？”
    瞳孔一缩，唐风低声说道！
    “我怎么来了？你心里不~知道因为什么？”
    后土用美眸剜了唐-风一眼，淡然回道！
    “怎么回事？酆都不是说事情已经搞定了吗，怎么后土会来这里？难道......”
    心中想到了一个可怕的可能，唐风尴尬的笑了笑，又道：“那个，地府那里出了一点问题，酆都无法解决，我去帮忙看看！”
    说完，唐风便准备离开这里，去找酆都兴师问罪！
    但，理想和现实的差距往往很大，在唐风刚要准备离开之时，后土一把抓住了唐风的手臂，同时说道：“你准备溜去哪里啊？”
    人族经过发展，现如今人口已经成功上升到了数千亿。
    随着人族人口的不断增加，人族圣地对人族的管理也越发困难。
    到最后，无奈之下，燧人氏只得下令，将人族分为众多部落，选出族长，好能更方便管理人族！
    在人族的众多部落中，其中有一部落名为风衮！
    其族长名为风兖，生有一女，因出生在华胥山之渚，被称为华胥氏。华胥氏年轻有为且美丽大方。
    在风兖部落南部，有一名叫雷泽之地，相传雷泽中常有野兽出没，更有雷神降世，撼人心神，风衮部落中人均不敢入内！
    一日，华胥氏外出，无意中想去看看雷泽中的风景，便趁自己单身一人没人看管的情况下跑进了雷泽。
    雷泽中鸟语花香，风景秀丽，华胥氏可谓是玩的痛快异常。
    正在华胥氏玩的痛快之时，忽然，华胥氏发现雷泽旁边有一个特大的脚印，脚印长有三十米，宽度都有七八米，好奇之下，华胥便用她的双足丈量这个巨大的脚印。
    做完一切后，华胥也没把这件事当成什么大事，便回了风衮部落，也没和任何人提起！
    回去之后，没几天，华胥做了一个梦。梦中有无数莲花从天而降，仙乐阵阵，无数七彩光华包围着一个小小的人影，从天而降，径直钻进华胥的腹中。又过了几天之后，华胥发现自己竟然不知不觉受孕了。
    得知此事，华胥大惊，就跑去问母亲风衮。风兖在部落内不但年龄最大，见识也最广。
    听了华胥的叙述，风衮沉吟掐算片刻，道：“此事以来，分明就是有天降福缘之人托胎在你腹中。非但不是坏事，还将有大利于我族。你且安心，将来自有分晓。”华胥听母亲如此说了，便也安下心来。
    只是华胥这次怀胎，却甚是古怪。人族自出现以来，都是十月怀胎，一朝分娩，就算有例外，也不过是前后几天的事，但是华胥这一怀胎，一怀十年愣是没有动静。
    发生此事后，族人都渐渐有些害怕了，皆以为华胥氏所怀乃是妖怪，要华胥把孩子打掉，华胥不忍见孩子未到世上便将其打去，好在华胥的母亲是部落首领，由于风兖出面解释，留住了孩子。毕竟风兖在部落中一直德高望重，打消族人的疑虑还是不难的。
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・・
    华胥顶着压力怀着孩子，又过了一年竟还未产下，族人终于不听风兖的话，害怕之下，要华胥打掉孩子，华胥又死活不肯，最后风兖无奈，只得将华胥安排到部落以外的渭水河边之上，后又搭了一间茅屋，便不再管华胥的死活。
    华胥自己孤身一人生活，且身怀六甲，挺着个大肚子，族中人又不准她在部落周围采食，一时间变的孤苦伶仃，回忆往事时常痛声哭泣。
    ........ .........
    毕竟华胥只是一个普通人族女子，没有半点法力，若是长久下去，华胥必定会因食物不足，而被饿死在茅屋中。
    但，虽然如此，华胥也没有打掉孩子的心。
    人都说母子连心，华胥能够感觉到自己孩子的重要性，所以，华胥定然不会打掉孩子！
    就这样，华胥有今天没明天的煎熬着，一直到......

 第二百六十四章 金鹏下山、麒麟送食 （求自订 第一更）
    无极洞天之中！
    “金鹏，此次辅佐教导人皇成就天皇之位不是小事，你去了之后，定要细心，凡人皇有不懂之处，你要尽心解答，听懂了吗？”
    看着眼前的金鹏，唐风一脸严肃的说道！
    “是，师尊，徒儿定然不敢怠慢丝毫！”
    金鹏恭敬的回道！
    点点头唐风摆了摆~手，“去吧！”
    “是！”
    答应一声，金鹏化为本体金翅大鹏鸟，向无-极洞天之外飞去！
    再说渭水河畔，华胥这里！
    每日受饿，华胥已经渐渐有些坚持不住了，正当华胥饿的将要虚脱昏迷之时，天空之中，一声奇特的吼叫传出，随后，一头麒麟从天而降！
    眼见此景，华胥大惊，但因为身怀六甲，华胥无法躲藏，只能是一脸惊恐的看着麒麟！
    麒麟倒是没有如华胥所想那样，会吃了她，而是不知道从哪里叼来了一片荷叶，在荷叶之上，则是存放着一些果子。
    把荷叶放在华胥所住的木屋前后，麒麟看了眼华胥，接着离开了渭水河畔！
    麒麟离开，好半天华胥才从木屋中出来，因为实在是太饿了，华胥也不再多想，而是拿起荷叶上存放的果子便吃了起来。
    日子一天天过去，每天，麒麟都会为华胥送来野果。
    开始是野果，到后来便有了各种各样肉食，以供华胥自身营养！
    随着和麒麟的不断接触，华胥也不再害怕麒麟，而是和麒麟友好的相处起来，二人相依相伴，就这样反复过着每一天！
    离开无极洞天，金鹏向人族飞去。
    人皇到底在哪里，这金鹏也不知道，所以，他只能是先到人族调查一番，才能再作判断！
    到了人族，低头看了看自身，金鹏微微一笑，随后一道金光闪过，金鹏变成了一名二十七八且身穿道袍的年轻人！
    今日是来辅助教导人皇来了，金鹏自然不敢再像以前一样玩闹，毕竟孰轻孰重这一点金鹏还是很清楚的！
    来到人族，看到人族现如今的繁华，金鹏也不禁十分自豪，毕竟人族现如今能有如此成就，和他们人教可以说有着密切相关的联系，这是所有人都无法否定的！
    之后金鹏不再迟疑，而是开始询问起了人皇的信息。
    但，让金鹏失望的是，所有人好像都对人皇之事一无所知，这让金鹏不禁大感失望！
    无奈之下，金鹏只能是开始打听人族中都有哪些奇闻怪事出现，如此之下，又过去了三个月时间。
    终于，在三个月后的某一天，金鹏打听到了一个消息，风衮部落有一女子，名曰华胥，因私闯雷泽，未婚先孕，最后被送往了渭水河边。
    得知此事后，金鹏心头一喜，在金鹏看来，若是他所料不差，这名名叫华胥的女子，腹中所怀之人，必定是人族未来的人皇！
    想到这，金鹏快速向渭水河畔飞了过去。
    刚刚来到渭水河畔，金鹏便看到了奇特的一幕，麒麟送食！
    “怎么可能，竟然会有麒麟？”
    看着眼前一身集狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体的蓝色麒麟，金鹏心中充满了疑惑！
    要知道，现如今可不是三族时期，或者巫妖时期，想要看到麒麟，实在是太难了，而且，现如今出现在金鹏面前的这头麒麟，还不是一般的麒麟，而是有着纯净血脉的水麒麟，可以说是麒麟中的贵族！
    想了半天，还是没有想明白答案，金鹏迈步向水麒麟和华胥所在方向走了过去！
    “呔，你是何人？速速离去，不然休怪我不客气了！”
    金鹏刚来到木屋前，水麒麟便跳了出来，拦住了金鹏，同时满脸狰狞的向金鹏怒吼，企图吓跑金鹏！
    ....... ........
    但，水麒麟失算了，金鹏堂堂一个准圣强者，会被一只连金仙境界都不到的水麒麟吓走吗？这根本不可能！
    “呵呵，行了，我没有恶意，来此也不过是为了那女子腹中胎儿，你这个小家伙儿还是退下吧，免得本座伤了你！”
    金鹏一脸得道高人的样子向水麒麟说道！
    “你，你真的没有恶意？”
    水麒麟略带疑惑的问道！
    对于金鹏，水麒麟能够感受到一股可怕的威压，所以，它断定，眼前之人定然没有说谎！

 第二百六十五章 见水麒麟、伏羲出世 （求自订 第二更）
    “自然没有恶意，本座为人教一脉，太清圣人座下弟子，来此，只是为了寻找一人罢了，刚才，因看到你为那女子送食，有些好奇，便过来想询问一番！”金鹏解释道！
    听完金鹏所言，水麒麟好半天都没有回过神来，人的名树的影，哪怕水麒麟再没有见过世面，对人教还有太清圣人还是知道的，现如今竟然有圣人弟子出现在了他的面前，这如何能够不让他为之震惊！
    从愣神中恢复过来，水麒麟赶忙跪倒在地，尊称道：“小仙有眼不识泰山，冒犯了大仙，还望大仙恕罪！”
    “不必惊慌，本座来此不是为了你，你起来吧，另外，本座还有一事不明，麒麟一族不是早就退隐洪荒中部了吗，怎么你还会在洪荒之中？”金鹏好奇道223！
    站起身来，拍了拍身上的灰尘，水麒麟解释道：“回禀大仙，我自出世便一直在渭水河畔中生活，对于麒麟一族的动向不慎得知，体内的血脉传承也是残缺的，所以，这才没有退隐！”
    对于麒麟一族不能在洪荒大地中生存这件事水麒麟自然知晓，可是他的实力太低了，又不知道该怎么找到麒麟一族，所以，只能是勉勉强强的活在渭水河中，希望有一天能有麒麟一族的人找到他！
    闻得水麒麟所言，金鹏点了点头，说道：“既然如此，不如你就跟在本座身边吧，渭水河畔灵气稀少，你若是长久继续再在这里生存，血脉定会逐渐变得斑驳，不如跟我回到无极洞天，那里灵气充裕，相比之下，更适合你！”
    “这......”
    迟疑一下，水麒麟有些留恋的看了眼华胥，水麒麟能够感受到，华胥腹中的胎儿不是凡人，所以这才会总去给华胥送食，开始的时候，水麒麟还有些目的，但是现在，因为长时间的相处，水麒麟和华胥之间也有了很深的感情，现在要让水麒麟离开华胥，说实话，在内心里，水麒麟多少还有些舍不得！
    微微一笑，金鹏说道：“你放心吧，那女子本座自会照顾好她，直至她体内的胎儿出世！”
    “多谢大仙，我愿意跟随大仙，还望大仙不要嫌弃！”
    听到金鹏答应照顾好华胥，水麒麟赶忙见好就收，跪在地上，答应跟金鹏一起离开！
    就这样，水麒麟跟随金鹏离开了，至于华胥，金鹏也没让她饿到，而是吩咐附近的山神土地帮忙照顾。
    按照金鹏的身份，自然没有人敢说半个不字，时间也就在这样的缓缓流逝中度过了！
    春秋不记时，眨眼间便到了伏羲将要出世的那天！
    渭水河畔，漫天红霞照射到华胥住的那个小屋子里，又有两只凤凰从九天外飞来，先在风衮部落飞了一圈，然后又飞到小屋外，盘旋在屋上久久不肯散去，叫声清澈四野。风衮部落的那些因为好奇而随凤凰而至的民众都啧啧称奇，凤凰乃是神鸟，寻常并不显身，如今却守护着这栋小屋，那屋内定有贤人降生。
    这时，众人只闻得一阵异香自屋内飘来，而后又有小孩啼哭声，声音清脆响亮，自然是那伏羲降生了。
    “见过夫人，本座为人教一脉，太清圣人座下弟子，今日来此，乃是奉了师尊之令收徒人皇，夫人怀中所抱之子，日后定然乃是人中龙凤，定有一番大作为，为此，本座准备收他为徒，不知夫人是否应允？”
    伏羲出世的同时，金鹏也来到了这里，看着眼前一脸安逸且在华胥怀中呼呼大睡的伏羲，金鹏开口向华胥说道！
    闻得金鹏所言，华胥心中大惊，她没想到自己的孩子未来的成就竟然会这么大，同时，也在震惊金鹏的身份。
    要知道，金鹏曾经可是在人族圣地中居住过好长一段时间，帮助的人族更是数不胜数，为了感谢金鹏对人族所做的贡献，人族众人都尊称金鹏为护法。
    华胥，自然也知晓这件事情！
    “华胥见过护法，对于护法所言华胥自然答应，可是，可是......”

 第二百六十六章 长大成人、渭水拜师 （求自订 第三更）
    “好了，夫人不用说了，夫人的顾虑本座都明白，暂时本座还不会带走此子，所以请夫人放心！”金鹏看出了华胥心中的想法，开口说道！
    闻得金鹏所言，华胥十分开心，同时也打消了心中的顾虑！
    之后金鹏又吩咐了华胥几句，便离开了这里，直奔渭水河畔中的大山走去！
    金鹏走后不久，风衮部落里的族人又来到了木屋前。
    刚才伏羲出世之时的奇特景象他们都看到了，他们也不是傻子，自然明白华胥所生的孩子不是什么妖怪，而是大贤，一个个赶忙向华胥认错，祈求华胥的原谅，希望华胥能够重新回到风衮部落。
    面对族人的苦苦请求，最终，华胥还是原谅了他们，跟随他们一起回到了风衮部落。
    族长风衮对华胥的回归自然十分开心，于公于私，风衮都不会拒绝华胥的回归900。
    除此之外，风衮还未华胥的孩子取了名字，叫做伏羲，不知是天意还是巧合，伏羲的名字就这样确定了下来！
    而伏羲终究是天定人皇，出世后，便颇为不凡，三日能行，五日能言，自小聪慧异常，凡事过目不忘，风衮部落之人倒也见怪不怪，都心道如此才对。
    待得伏羲十二岁之时，风衮见伏羲已经长大成人，万民敬服，于是便将部落首领之位传给了伏羲，伏羲自无不从，于是在万民见证下做了风衮部落的首领。
    如此，时间又过去了四年，四年后，伏羲已经成年，眼见时候差不多了，华胥便招来了伏羲，告诉他拜师之事。
    听完母亲所言，伏羲知道了自己有个还未正式拜师的大能师傅，接着bbbc)伏羲不再停留，而是直奔渭水河畔中的大山走去！
    拜师之事既然早已定下，伏羲便不会不认！
    来到渭水河畔，还未等伏羲进入大山之中，便看到了在渭水河畔边上，栖息着一只巨大无比的蓝色麒麟！
    当年伏羲曾经听华胥讲过，此麒麟对华胥有救命之恩，想到这，伏羲向麒麟所在方向拜了几下，表示对麒麟的感谢！
    但，当伏羲只拜了一拜之后，麒麟就消失不见了，对于麒麟的忽然消失，伏羲很是疑惑。
    “怎么回事？”
    迟疑一声，伏羲沉思许久，但还是没有想明白到底因为什么麒麟会突然消失。
    过了半晌，伏羲也不再沉思，而是直奔大山深处走去。
    当伏羲离开后，水麒麟这才重新现身！
    原来，水麒麟消失的原因是因为不敢接受伏羲的大礼！
    要知道，伏羲可是未来的天皇，乃是不死不灭的存在，能接受伏羲一拜水麒麟已经很担惊受怕了，若是再接受伏羲的另外两拜，怕是水麒麟当场就得吓死，正因为这个原因，所以水麒麟才会突然消失。
    不说心有余悸的水麒麟，再说另一面进入大山中的伏羲！
    走了大约半个时辰，伏羲来到了一处果林中。
    这处果林是桃子林，每颗树上都结满了硕大的桃子，果香四溢，看起来十分甜美。
    面对硕大甜美的桃子诱惑，伏羲差点没有忍住上去摘下来一个尝尝，但最后，伏羲还是忍住了内心中的冲动。
    因为伏羲知道，平常地方怎么可能会出现这么多的桃子，这里肯定和他即将拜师的那位大能师傅有着密切联系，所以，还是不要乱动的好！
    忍住冲动，伏羲继续向大山深处走去。
    大约又走了一炷香时间，很快，在伏羲面前出现了一块巨大的磐石，在磐石之上，端坐着一位道人！
    磐石大约有十米高，三米宽，若非伏羲眼力极佳，怕是真的很容易忽略掉磐石之上的人影！
    向前两步，跪倒在磐石前，伏羲朗声道：“徒儿伏羲，因奉母亲华胥氏之命前来拜师，还请老师不要怪罪！”
    随着伏羲话音落下，磐石之上的人影也睁开了眼睛！
    睁开眼睛后的人影没有回答，而是轻声低语一句：“十六年了，终于来了！”
    说完后，人影从磐石上飞了下来，来到了伏羲身边！

 第二百六十七章 伏羲下山、降服黄龙 （求自订 第一更）
    看着眼前的伏羲，金鹏开口道：“十六年了，当年见你之时你还是个襁褓孩童，今日，你可是真心愿意拜本座为师？”
    “徒儿愿意！”伏羲恭敬道！
    “好，从今日起，你便是为师的首席弟子，日后若你有不懂的问题，皆可来这大山之中向为师询问，为师定会为你解答迷惑！”
    “多谢师尊！”
    闻得金鹏所言，伏羲赶忙俯首叩谢！
    修炼无岁月，转眼已千年！
    眨眼间，一年时间过去了，自从伏羲跟随金鹏学道开始，伏羲的实力可谓是进步飞快。
    当然，其中和金鹏的教导也有密切关联！
    不管怎么说金鹏也是准圣强者，更是唐风的第三弟子，身上，怎么可能不会一些奇门遁法之术。
    353
    尤其是在地煞七十二变之上，金鹏的造诣很高，这一点，就连孔宣都自愧不如！
    每个人都有每个人所擅长的领域，这是唐风教导金鹏等人时告诉他们的，所以，在知道这个信息后，金鹏便更加卖力的钻研地煞七十二变。
    如意册中一共记载了一百零八种顶级变化之术，分别是天罡三十六变和地煞七十二变，与其样样精样样松，不如专精一门，正是因为这个道理，所以金鹏才会尤为钻研地煞七十二变。
    到现在，可以说，金鹏的变化之术一旦使出，就连洪荒世界中的老牌准圣都不能轻易看出。
    由此，也可看出金鹏变化之术的厉害！
    “师尊，徒儿不负师尊期望，终于突破了！”
    来到金鹏身边，伏羲一脸兴奋的说道！
    就在刚刚前一秒钟，伏羲成功突破了地仙之境，成为了一名货真价实的地仙强者，所以伏羲露出此等表情倒也实属正常！
    “嗯，很好，羲儿，你确实是天资聪慧，算来你来到这里也有一年之久了，现如今也到了下山之时了，走吧，人族需要你，当你有不懂之处，可回来向为师请教，听懂了吗？”
    满意的看了伏羲一眼，金鹏严肃道！
    闻得金鹏所言，伏羲脸上的笑容消失，取而代之的是一抹不舍之情！
    一年时间的刻苦修炼，金鹏可谓是劳心劳力的在传授教导，这一点，伏羲也能够看得出来。
    人心都是肉长的，现如今将要离开了，自然，伏羲心头会涌现一抹不舍之情！
    “师尊，要不，我再留下来陪您一些日子吧！”
    伏羲不舍的开口道！
    “胡闹，你的使命就在人族，怎可再多留些日子，速速离开，不然，小心为师将你撵出去！”金鹏脸色一变，有些微怒的吼道！
    眼见金鹏发火，伏羲知道自己说错话了，随即伏羲赶忙向金鹏承认错误，表示自己即刻便会下山离开！
    “徒儿bbbe)啊徒儿，为师也舍不得你，但，你却有不得不离开的理由！”
    望着伏羲远去的背影，金鹏低语一声，随后隐匿了身形，消失不见！
    从深山中出来，用了不到半日时间，伏羲便回到了风衮部落！
    得知伏羲学道回来，风衮部落的无数族人都十分开心，但开心之余，他们却又有些悲伤！
    有着地仙之境的伏羲自然能够轻易感受到族人笑容后的悲伤，询问之下，才明白族人为何悲伤！
    原来，在风衮部落西边很远的大山里，有个深水潭，方圆百里的人族都靠潭里的水过日子。
    有一天夜里，“呼呼”起了大风，刮得树倒屋塌。原来是有一条黄龙从别处飞来，钻进了深潭里。这条黄龙很恶，吃人吃野兽，害得这一带人族没法生存，只能向其他部落逃跑。
    得知此事后，伏羲也不废话，身子一闪，便飞到了黄龙所在地。
    来到这里后，伏羲伸手一变，变出了一根青龙拐杖。
    随后一抛！只见眨眼间青龙拐杖竟变成了一条青龙。
    黄龙见到青龙出现，立刻扑上前撕咬。两条龙打得天昏地暗，一直打了九九八十一天，青龙受了很重的伤。
    眼看青龙就要落败，伏羲用吐沫在青龙身上画了一个法咒。
    青龙立刻力气大增，又和黄龙打了七七四十九天，终于将黄龙打倒。
    伏羲为了防止黄龙再出来祸害人间，在黄龙身上也画了一个法咒，将黄龙变成了一座山，将青龙变成一座大青石，压在山顶。
    取名双龙山！

 第二百六十八章 创造渔网、驯养家畜 （求自订 第二更）
    降服黄龙后，伏羲回到了风衮部落，继续担任部落族长，为人族造福！
    随着时间的流逝，伏羲发现，人族现在大多数族人都会近亲交合，最后生下的孩子，不是畸形，便是愚笨的傻子。
    知晓这件事后，伏羲制定了人族的嫁娶制度，实行男女对偶制，用鹿皮为聘礼，以防止乱婚和近亲结婚。
    制定完人族的婚姻制度后，伏羲又开始为人族的口粮发起愁来！
    人族数量越来越多，食物，却越来越少，若是再不解决这个问题，到最后，怕是所有人族都会饿死！
    发愁的伏羲因为不知道该如何解决，便到渭水河边游走，寻找能够解决问题的方法！
    来到渭水河边，还未等伏羲靠前，突然，一条三尺多长，全身泛着亮光的鳞甲动物掉在了伏羲面前！
    看着眼前的这个不知名怪物777，伏羲心想，这种怪物在湖泊中数不胜数，若是能够食用的话，人族岂不是就不用再为口粮发愁了？
    想到这，伏羲心中大喜，随即赶忙向大山中走去，前去询问金鹏这件事是否行通。
    来到金鹏面前，伏羲把抓到的鳞甲动物递给了金鹏，向金鹏请教！
    听完伏羲所言，金鹏嘴角勾起一抹微笑，回道：“此物名曰鱼，去鳞之后便可食用，归四海龙族掌管，你大可放心叫人族捕捉！”
    听完金鹏解答之后，伏羲立刻回到了风衮部落，叫来了部落中的青壮年，让他们跟随自己一起捕捉鱼类。
    虽然人族人数众多，但鱼儿却无比狡猾，一旦当有人靠近，鱼儿们便会立刻消失的无影无踪。
    面对鱼儿的消失，伏羲还有一众人族也bbbg)都无可奈何，最后没有办法，伏羲只好再次向金鹏请教，询问到底如何才能捕捉到狡猾的鱼儿！
    大山深处。
    此时金鹏正在闭目养神，身前，则是坐着一脸焦急的伏羲！
    良久后，金鹏睁开眼睛，没有说话，只是用手指了指不远处的桃树！
    顺着金鹏手指的方向看去，伏羲不禁有些疑惑，“这是何意？”
    正在伏羲疑惑之时，桃树上，正好一个大蜘蛛在树枝之间吐丝结网。
    蜘蛛把网结好了，就伏在中间等候着，不大一会儿，几个甲虫飞过来，撞在网上被捉住了；又过了一会儿，一只蜻蜓飞过来，也被蜘蛛网缠住，跑不掉了。伏羲看到这里，立刻受到启发，蜘蛛用小网能捉虫子，人类就能做网捕捉鸟儿，这种网撒到水里也一定能捉住鱼儿。
    明白渔网的道理后，伏羲向金鹏拜了几拜，同时口中惊喜的低呼道：“徒儿懂了！”
    “嗯，孺子可教也！”金鹏满意一笑，随后又道：“鱼儿虽然数量众多，但却也有灭亡之时，你可找一处好地，多多捕捉鱼儿，培养起来，这样将会有数之不尽的鱼儿供人族食用，届时，人族也就不用再担心食物问题了，明白吗？”
    “多谢师尊指点，徒儿明白！”
    伏羲应了一声，接着快速向风衮部落方向跑去！
    回到风衮部落，伏羲把这个好消息告诉了部落族人，大家听了之后都十分开心。
    接着在伏羲的指引下，部落族人找来了许多藤条，把它们编织在一起，形成一个巨大的渔网。
    渔网形成后，伏羲把渔网带到了湖泊边，投向了湖泊中心，这一次没有让伏羲失望，当渔网升起的那一刻，数百条鱼儿在渔网中来回乱蹦，这一幕，可谓是惊呆了一众部落族人！
    经过捕捉鱼儿之事，伏羲又以此类推开始捕捉起了野兽。
    伏羲心想，既然鱼儿能够培养，那野兽是不是也可以训练成家畜呢？
    想到这伏羲开始实施计划，用了大约三年时间，伏羲成功驯服了第一批的家畜！
    这些家畜被伏羲圈养在人族部落中心，它们人畜无害，不会伤人，对人类友好，甚至有时候还可以帮助人族干活，这一点倒是让伏羲有些意想不到！
    自此之后，每逢春夏鱼儿众多之时，人族便下水捕鱼，一旦到了秋季冬季，人族便捕捉野兽，开始驯养它们。
    时间就这样缓缓流逝，因为伏羲的原因，风衮部落，也是越来越强大，逐渐变得声名远播，人尽皆知！

 第二百六十九章 气运暴增、金鹏进阶 （求自订 第三更）
    随着伏羲的名气日渐增大，伏羲越来越有责任心，对前来寻求帮助的其他部落也从不拒绝，都是尽心尽力的帮助。
    到最后，因为伏羲对人族所做的贡献实在是太大，众部落便联合在一起，决定推举伏羲为人族人皇，掌管所有部落，好让人族发展能够更进一步！
    对于这件事，伏羲自然没有拒绝的理由，有着神圣之德的伏羲就这样团结统一了洪荒各个部落，定都在陈地，封禅泰伏羲画像山。
    不光如此，伏羲还取蟒蛇的身，鳄鱼的头，雄鹿的角，猛虎的眼，红鲤的鳞，巨蜥的腿，苍鹰的爪，白鲨的尾，长须鲸的须，创立了中华民族历史上的第一个图腾，龙！
    并自称人族都是龙的传人，让人族心中有一个精神支柱，可以更好的在危险重重的洪荒中生存下去！
    当然，此龙非彼龙，真若是说起来，人族的图腾龙与龙族之间的差距还有很大！
    只是因为伏羲取名字时，和龙族相同了，所以才会有很多人以为，龙的传人是指龙族的传人，实际上并不是如此。
    在伏羲四十岁之后，伏羲又创造出了历法、烹饪食物、始造书契、发明陶埙、琴瑟乐器、任命官员等一些列的事情。
    做完这些事后，伏羲在人族中的名气又大了几倍，可以说，现如今，伏羲的名气已经丝毫不弱于金鹏等人的护法身份，甚至于，名气要比护法身份还要强上几分，直逼众圣在人族中的地位！
    对此，众圣莫不大惊，他们也没有想到，区区一个人皇之位竟然会有这么大的作用，对此，众圣对自己手中的人皇之位可谓是尤为看重，就等伏羲退位之后，让他们的徒弟登场！
    至于唐风，对伏羲名气日渐增大倒是没什么感觉，人教在人族中本身就占着三成气运，加上崆峒印的一层，便是四层人族气运，如今，随着伏羲的名气变大，人教的气运几乎已经上升到了五层！
    到现在，唐风已经有些麻木了，毕竟唐风为圣人，气运之力对唐风虽然说有作用，但却微乎其微！
    不过，虽然对唐风微乎其微，对其门下弟子，作用却十分巨大！
    其中金鹏的实力因为伏羲的关系，进步飞快，如今，已经直逼孔宣，若是再等一段时间，怕是就连孔宣，都无法与金鹏匹敌！
    由此，更是能够体现出气运之力对修炼的巨大帮助！
    人族领地，风衮部落！
    刚刚处理完事情，伏羲准备回到自己的领地休息，谁知刚进入领地之中，伏羲便得到了一个不幸的消息！
    “人皇，我是雷鸣部落的首领，我们领地因为遭受到暴雨的袭击，如今洪水肆虐，族人死伤无数，圈养的牲畜以及鱼儿们，全部都被洪水冲跑了，希望你能派人给我们雷鸣部落送一些粮食，不然，我们雷鸣部落就完了．」！”
    雷鸣部落首领一脸悲伤的向伏羲说道！
    闻言，伏羲赶忙安排人手，前去帮忙解决雷鸣部落所发生的问题！
    三天后，处理完雷鸣部落的事情后，伏羲回到了领地！
    本来准备好好休息一下，但是雷鸣部落所发生的事情，却给伏羲敲响了一个大大的警钟！
    人族总会受自然灾害侵袭，导致损失惨重，族人更是死伤无数，有没有方法能够帮助人族提前躲避这些自然灾害呢？
    想到这，伏羲也不准备歇息，而是动身前往渭水河畔，直奔大山深处走去！
    还是如数年前一样，同样的桃林，同样的巨大磐石，同样的闭眼仿佛沉睡一般的金鹏！
    要说有什么不一样，那就是金鹏给伏羲的感觉有些不一样，相比之前，现如今的金鹏可以说实力更加高深，给伏羲的感觉也有如海市蜃楼一般，虚无缥缈，难以捉摸！
    走上前，向金鹏拜了一拜，未等伏羲开口，谁知金鹏的身影竟然出现在了另一个方向！
    疑惑的看了金鹏一眼，伏羲再拜。
    可是等伏羲起身之时，金鹏的身影又回到了原地。
    面对来回躲来躲去的金鹏，伏羲不禁疑惑的开口道：“．．师尊，你这是......”
    “如今你的了的)以贵为人皇，为师却是再难承受你的一拜！”
    面对伏羲的疑惑，金鹏缓缓睁开了眼睛，轻声解释道！

 第二百七十章 河图洛书、白龟龙马 （求自订 第一更）
    闻得金鹏所言，伏羲赶忙回道：“师尊严重了，伏羲若是没有师尊的教导，岂会有今天的成就，所以，师尊自然受得起伏羲一拜！”
    微微一笑，金鹏没有与伏羲争执什么，而是让他坐下！
    待到伏羲坐好后，金鹏开口道：“今日你来此可是有要事询问为师？”
    “不错，师尊，近年来，徒儿尽心尽力为人族效力，已经获得了无数功德，最近一段日子，徒儿感觉自身功德即将圆满，但，却总感觉好像还缺点什么，这让徒儿很是疑惑，还有就是人族最近天灾连年，损失惨重，徒儿想向师尊请教一下解决的办法！”伏羲说道！
    听完伏羲的话，金鹏沉吟片刻，站起身来，置声道：“此事为师已经明了，你可先行回去，过些时日，自会有解决办法！”
    “是，徒儿告退！”
    既然金鹏已经答应帮忙解决，伏羲也就不用再多说什么了，只需要等待一些时日就好！
    伏羲离开后不久，金鹏也同样离开了。
    对于刚才伏羲所言之事，金鹏却是没有更好的解决办法，所以，金鹏只能是向唐风请教！
    .....
    时间飞逝，眨眼间金鹏便飞回了无极洞天！
    没有多作停留，金鹏很快便找到了唐风，将伏羲所言之事与唐风说了一遍！
    “原来是这件事，放心吧，为师早就有所准备，这两样东西你且拿好，有了它们，伏羲自然能够证道，同时，也能解决人族的自然灾害问题．‖！”
    说着，唐风从怀里掏出了两张圆图，此圆图正是极品先天灵宝河图洛书！
    “河图洛书？师尊，这两样宝贝当年不是被女娲娘娘要去了吗？”
    看着唐风手中的河图洛书，金鹏十分疑惑！
    当年巫妖大战，几乎同归于尽，两族伤亡惨重，无数灵宝被留了下来！
    其中河图洛书这两样宝贝被女娲拿走了，按理来说现在应该在女娲手中，怎么会跑到唐风手里呢？
    见金鹏一脸疑惑，唐风解释道：“前些时日，女娲娘娘算到了伏羲将要证道，便派人将这两样宝物送了过来。”
    “哦，原来如此！”
    金鹏点点头，不再疑惑！
    圣人知晓天机，能有此行为倒也十分正常！
    接过河图洛书，金鹏离开了无极洞天，向人族部落回去！
    到了人族部落，未等金鹏见到伏羲，竟先看到了两只怪物。
    这两只怪物，一只是百年白龟，一只是有着龙族血脉的龙马！
    心神一动，金鹏拿出河图洛书，将两样宝物分开，分别扔在了白龟和龙马身上，之后吩咐了它们几句，便离开了这里！
    .....
    再说另一面的伏羲！
    正当伏羲为人族如何躲避自然灾害发愁之时，不知怎么，突然，一只白龟钻到了伏羲面前，直勾勾的盯着伏羲！
    看着眼前突然出现的白龟，伏羲心想：这白龟一只在盯着我看，莫不是和我有缘？
    想到这个可能，伏羲便把白龟圈养了起来，每日为白龟喂食，日子也就在这样中一天天过去！
    一天，伏羲正在往白龟池里放食物，有族人跑来说渭河里出了怪物。
    听闻此事，伏羲赶忙向渭河赶去，当伏羲来到渭河边后，只见在河边果然有一只怪物，那怪物说龙不像龙，说马不像马，在水面上走来走去，如履平地。
    仗着自己修为深厚，伏羲走近水边，向怪物靠了过去，而那怪物竟然也不怕伏羲，还是老老实实地站那儿一动不动。
    伏羲仔细审视，见那怪物背上长有花纹：一六居下，二七居上，三八居左，四九居右，五十居中。伏羲薅一节蓍草梗，在一片大树叶上照着龙马背上的花纹画了下来。
    伏羲刚刚画完，只听龙马大叫一声，一道金光从龙马身上飞出，射向伏羲，接着龙马腾空而起，转眼消失不见。
    龙马离开，风衮部落的族人都围了上来，向伏羲询问刚才的那个是什么怪物！
    面对族人的询问，伏得赵赵)羲自然不能说自己不知道，沉思片刻，伏羲开口道：“．．它像龙又像马，不如就叫它‘龙马’吧。”

 第二百七十一章 创造八卦、任务完成 （求自订 第二更）
    伏羲整天拿着那片蓍草叶，琢磨上面的花纹，但怎么也解不开其中的奥妙。
    这天他坐在白龟池边思考，忽听池水哗哗作响，定睛一看，原来是白龟从水底游到他面前，两眼亮晶晶地看着他，接着向他点了三下头，脑袋往肚里一缩，卧在水边不动了。
    有些疑惑的伏羲面对白龟的动作一无所知，又等了片刻，伏羲开始对白龟聚精会神地观察起来。
    渐渐地，伏羲发现白龟盖上的花纹很是奇异！
    中间五块，周围八块，外圈儿十二块，最外圈儿二十四块，看到这，伏羲突然心里一颤，仿佛悟出了天地万物的变化规律！
    回去后，伏羲凭借心中11的感觉得知，世间万物，惟一阴一阳而已。
    接着，伏羲用通道儿“―”作阳，断道儿“”作阴，三道儿为一组进行组合，画出八种不同图案。
    伏羲把这八种图案称为先天八卦，并把八个卦形命名为前乾、坤、艮、兑、震、巽、坝、离这八个字分别象征天、地、山、泽、风、雷、水、火等。
    以三道儿为一组变化出八卦，一阴一阳，一转一动，阴阳消长，变化万千。八卦又组成六十四卦，再加上六爻的变化，自然界的变化规律即可推测出来。若用四道儿、五道儿等多道儿为一组就能变化出更多的卦形，以致无穷。
    当伏羲创造出八卦的那一刻，白龟也不知怎么，身上突然迸发出一道金光，直直射入了伏羲体内！
    面对白龟所射出的金光，伏羲没有理会！
    现如今虽然伏羲还没有彻底证道，但感受普通的福祸利弊伏羲还是能够做到的！
    伏羲可以感觉到，白龟没有伤害他的意思，所以，那道金光，断然也不可能害他！
    果然，一切如伏羲所想，三天后，伏羲在自身休息的身边，发现了两块玉盘！
    那玉盘晶莹剔透，上面刻满了好似八卦一样的东西，这让伏羲不禁暗暗称奇！
    拥有玉盘后，伏羲开始更加细致的研究起八卦来，伏羲所掌握的八卦还太过深奥，不适合普通人族掌握，所以，伏羲只能再研究出一种简单的八卦出来，以供人族使用！
    眨眼间，十年时间过去了，有着两块玉盘的帮助，伏羲成功掌握了八卦的全部运转规律，并且还创造出了一种非常适合人族使用的八卦方法！
    正当伏羲兴高采烈的准备将这种方法传给人族之时，突然，原本在伏羲手中安安静静的玉盘竟然飞走了，而飞走的方向，正是渭水河畔边上的大山中！
    面对手中玉盘的突然飞走，伏羲有些发愣，但也没有在意。
    反正现在伏羲已经明白了八卦中的所有奥秘，有没有玉盘已经不再重要了，就算玉盘飞走也没有什么！
    而且伏羲能够感觉到，玉盘不是凡物，也不是他能够拥有的东西，所以，消失更好，这样以后也不会因为玉盘而惹出什么祸端来！
    不去想玉盘的事情，伏羲回到了人族，并且将推演八卦的方法传授给了部落中的智者！
    随着八卦的出现，人族渐渐已经可以提前躲避许多的自然灾害，降低了会损失的一切物品以及死伤的族人！
    看着人族越来越好，人口也越来越多，伏羲十分欣慰！
    如今伏羲功德已经圆满，只差伏羲能够找到接替自己的下一任人皇之后，便可证道飞升！
    这一面伏羲功德圆满，另一面的金鹏也算是完成了自己的任务！
    与伏羲交代了几句，金鹏从大山中出来，回到了无极洞天！
    毕竟任务如今已经完成，金鹏也是时候去向唐风交差了！
    回到无极洞天之后，金鹏来到了唐风面前。
    “师尊，如今人族发展已经步入了正规，伏羲也即将证道，徒儿的任务算是完成了，这是上次师027尊交给徒儿的河图洛书，还请师尊收好！”
    河图洛书就是伏羲手中的玉盘，上次从伏羲身上飞出后，便到了金鹏手中，现如今金鹏拿来还给唐风倒也很对！
    像河图洛书这种至宝，没有大智慧很难参悟透其中所蕴含的法则，虽然金鹏也能参悟，但最低也需要数万万年，所以，还是算了吧，金鹏还是赶快把这两样宝物还给唐风要好。

 第二百七十二章 北冥之地、妖师再现 （求自订 第三更）
    “好，河图洛书为师便收下了，你这段时间回去后可好好闭关感悟一下，毕竟如今你实力大增，心境却还未提升上去，若是长久下去，难免会出现实力与境界不符的现象，等伏羲证道之时，再与为师一起前去人族即可！”
    从金鹏手中接过河图洛书，唐风回道！
    闻言，金鹏点点头，应了一声，接着离开了无极神殿！
    看着手中的河图洛书，唐风微微一笑，随后抬手划破空间，将河图洛书扔了进去！
    就在河图洛书刚刚消失不见的瞬间，远在混沌之中的自我尸盘古““八零零”猛”地睁开了眼睛！
    “河图洛书吗？对吾正好有用！”
    盘古脸上浮现出一抹意味深长的笑容，接着双手在混沌中一拉，瞬间，两道白光闪过，却是河图洛书从空间裂痕中钻了出来！
    抓住河图洛书，盘古没有再说什么，而是隐匿了身形，消失在混沌中！
    无量海洋，北冥之地，妖师宫中！
    “哎，该来的还是来了，道友现身吧！”
    随着鲲鹏的唉声叹气，唐风的身影渐渐出现在了妖师宫中！
    “鲲鹏道友，别来无恙啊！”
    唐风飞到鲲鹏面前，一脸笑意的说道！
    “是啊，别来无恙！”
    嘴角泛起一抹苦涩，鲲鹏低语道！
    自从亿万万年前鲲鹏带着唐风探寻了一次大能宝藏后，便再也没有出现在洪荒大地过！
    不是鲲鹏不想出现，而是量劫将至，鲲鹏害怕惹火烧身，也就没有出去。
    但是谁成想，都这么多年过去了，唐风竟然来到了妖师宫，这让鲲鹏又惊讶又害怕！
    惊讶是唐风怎么会忽然来到他的妖师宫，害怕则是害怕唐风会找他的麻烦！
    毕竟现如今唐风已经成为圣人，想要杀死他这个小小的准圣，还是十分容易的。
    “鲲鹏道友别紧张，若不是因为你，本座也不可能得到那件宝物，放心吧，这次本座来不是来找你麻烦的！”
    见鲲鹏一脸谨慎的样子，唐风无奈道！
    “呵呵，道友有事请说，不用和贫道卖关子！”
    鲲鹏直言道！
    “好，既然如此，那本座也就不再卖关子了，为了感谢上次道友帮忙寻找宝藏，本座这次特地来感谢道友，同时为道友送上一件宝物！”唐风笑道！
    “宝物？什么宝物？”
    “道友请看！”
    说着，唐风抬手一挥，瞬间，一道万丈金光闪过，随后，一朵绽放着无边祥和气息的金色莲花出现在了鲲鹏面前！
    “这是......十二品功德金莲？”
    看着眼前的莲花，鲲鹏瞳孔一缩，震惊道！
    “不不不，道友再仔细看看！”
    唐风摇了摇头，把金色莲花送到鲲鹏手中，说道！
    “不是？”
    鲲鹏疑惑一声，接着又仔细观察起来！
    “一....二....三.....九....十....十一....这是，十一品功德金莲？”
    查了查功德金莲的花瓣数量后，鲲鹏又道！
    “不错，正是十一品功德金莲，此功德金莲乃是由十二品功德金莲的莲子所化，后经本座用无数功德孕育，这才成就的十一品功德金莲，品阶，也为极品先天灵宝行列，如今，便送与道友了！”唐风回道！
    “道友可是认真的？”
    听完唐风所言，鲲鹏有些不信的问道！
    “自然是真的，圣人所言无虚假，这一点想必鲲鹏道友应该十分清楚. .”
    唐风认真道！
    “这......”
    沉吟片刻，鲲鹏心中思绪万千，最后，一咬牙一跺脚，鲲鹏还是将十一品功德金莲还给了唐风！
    “道友这是何意？”
    见鲲鹏把十一品功德金莲退了回来，唐风疑惑道！
    “无事不登三宝殿，距离上次道友得到那件宝物已经过去这么长的时间了，道友突然来此说是为了感谢，而且一出手便是极品先天灵宝，这恐怕有些说不过去吧，贫道虽然喜爱灵宝，但也不至于为了灵宝不要性命，所以，还2.5是请道友把这功德金莲拿回去吧！”
    鲲鹏一脸肉疼的说道！

 第二百七十三章 再送灵宝、探查混沌 （求自订 第一更）
    “拿回去？哈哈哈哈，道友言重了，本座既然送出去的东西，岂有收回来的道理？”
    说着，唐风自身爆发出一股圣人之势，直奔鲲鹏压去！
    面对唐风的气势，鲲鹏第一反应便是反抗，但，还未等鲲鹏的气势凝聚成功，便在摧枯拉朽之间被唐风的气势彻底击垮，整个人也好似一条烂鱼一般瘫软在地上，身体使不上半点力气！
    “这，道友这是何意？”
    挣扎着站起身，鲲鹏看向唐风，虚弱道！
    “此宝既然说送给道友就是送给道友了，自然没有收回来的道理，另外，这件先天灵宝也一并送给道友了！”
    说完，唐风又拿出一把扇子！
    此扇名曰：焚天羽扇！
    乃是元始所收藏的先天灵宝，以孔雀、鹤、雕、鹅、雉等鸟禽类羽毛炼制而成，扇子一摇，可发出火焰，焚天煮海760。
    上次因为跟唐风交换人皇之位，元始便将此宝赠予了唐风，拿出这件宝物之后，元始可谓是暗暗肉痛了好久！
    看着唐风左手中的功德金莲和右手上的焚天羽扇，鲲鹏心中知道，这次怕是有大事将要发生，不然，唐风怎么可能会随随便便拿出这两样至宝送与他？
    想到这，鲲鹏收起一脸难堪之色，询问道：“道友若有正事，可明说，贫道自然不会拒绝！”
    “好，要的就是道友这句话，前些时日，本座在混沌中游历，意外发现除了洪荒世界的生灵外还有其他生灵存在混沌之中，而且，那些生灵的实力并不低，为此，本座是想让道友前去探查一番，看看那些生灵到底是什么人，都在哪方世界生存？是否对洪荒世界有所企图，道友以为呢？”bbdb)
    “什么？这怎么可能？”
    唐风话音刚落，只见鲲鹏一脸震惊的惊诧道！
    对于唐风所言，鲲鹏自然相信，若是唐风没有准确的证据，绝对不会让他去混沌中探查，但，按理来说混沌中不可能生存其他生灵啊！
    而且，这还不是让鲲鹏最震惊的，鲲鹏最震惊还是要属唐风所言的其他世界！
    当年洪荒还未开辟，混沌中有三千魔神存在，这是洪荒众生都知晓的事情，但若有其他世界存在，这就有些骇人听闻了！
    沉思许久，鲲鹏问道：“道友所言是否真实？”
    “自然真实！”唐风应道！
    “哎，好吧，既然如此，贫道愿为道友前去探查一番！”
    鲲鹏轻声一叹，回道！
    见鲲鹏一脸悲伤的样子，唐风微微一笑，又道：“道友不必如此伤感，届时，还会有贫道的自我尸同行，你二人可相伴前去探查，若有危险，道友可先行离开，如何？”
    “真的？那就多谢道友了！”
    闻得唐风所言，鲲鹏大喜！
    凭借鲲鹏的速度，就是圣人都很难能够抓到鲲鹏，若是鲲鹏真想逃跑，自然不会有半点危险，现在听到唐风这么说，鲲鹏当然十分开心了！
    “道友先别得意，混沌中那些生灵的实力不低，每个人最低都是准圣之境，甚至还有可能存在混元强者，这是三枚太清符，一旦道友遇到危险，可立即捏碎一枚，届时本座本体自会赶到相救，还望道友收好！”
    把三枚太清符交到鲲鹏手中，唐风语重心长的说道！
    唐风的自我尸盘古有着圣人五重天的实力，唐风自然不用担心，但是鲲鹏嘛，这亿万万年过去了，还是准圣巅峰高手，由不得唐风不为之担心！
    “那就多谢道友了！”
    把所有宝物都收起来，鲲鹏谢道！
    虽然收了这么多的宝物，但鲲鹏心中的沉重感却没有丝毫减轻！
    唐风为圣人，既然他都这么说了，那此行必然十分危险，所以，鲲鹏也在心中暗暗告诫自己，定要小心，不可轻举妄动！
    之后又与鲲鹏交代了几句，唐风身子一闪，离开了妖师宫！
    其实唐风也不是非得只有鲲鹏这一个人选探查混沌，但在唐风一番慎重的思虑后，还是鲲鹏最为适合！
    首先第一点，鲲鹏智慧够高，够机智！
    第二点，鲲鹏速度够快，能够逃跑！
    第三点，鲲鹏实力不弱，不会被轻易杀死！
    有了以上三点原因，鲲鹏，便成了唐风的首选目标！

 第二百七十四章 特殊访客、红云现身 （求自订 第二更）
    回到无极洞天，唐风转头向北冥看去。书屋 shu05.com)
    如今鲲鹏已经动身前往混沌，此行到底如何谁也不知道，就连唐风，也未可知！
    毕竟混沌之中危险重重，哪怕是唐风的自我尸盘古，也不过是才有个自保之力罢了。
    唐风给鲲鹏灵宝，为的就是希望鲲鹏能够活下来，至于唐风为什么一定要让鲲鹏去，除了刚才的那三点之外，还有最重要的一点！
    便是鲲鹏行踪隐秘，哪怕鲲鹏死了，消失了，也没人知道！
    而这，正是唐风选中鲲鹏最重要的一点原因！
    “七六零”　混沌之中所发生的事情，唐风暂时还不想让其他圣人知晓，若是唐风派洪荒世界中的其他大能前去，必定会惊动诸圣，到时就有些得不偿失了。
    所以，鲲鹏在唐风心中，则是最合适的人选，无人能够顶替！
    “嗡！”
    正当唐风准备回到无极神殿休息之时，突然，在唐风面前的虚空处，发生了剧烈的动荡！
    “这是......”
    唐风疑惑一声，随后双眼爆发出一道金光，很快便看清了虚空中藏匿的人影！
    “镇元子道友？”
    当看到那道人影之时，唐风不禁有些惊讶的出声说道！
    “贫道镇元子，见过太清圣人！”
    随着唐风的话音落下，镇元子不知何时从虚空裂痕中跳了出来，向唐风行礼道！
    看着眼前的镇元子，唐风心中充满了疑惑！
    镇元子不是应该坐镇地仙府的吗，怎么会来到他的地盘，难道镇元子是有什么要事？
    想到这，唐风开口问道：“镇元子道友来此可是有事？”
    “此次贫道前来确实有事，不知圣人可还记得红云道友？”
    说着，镇元子身上浮现出一抹红色本源气息，让唐风感受！
    “红云？红云不是早就死了吗？”感受完那抹红色本源气息，唐风回道！
    “是这样的，当年.......”
    半个时辰后，镇元子这才停止讲话！
    “原来如此，没想到红云道友竟然和人参果树融合了，道友真是大方，本座佩服！”
    听完镇元子所言，唐风感叹道！
    能够舍弃人参果树，就为了保住红云一命，镇元子真可谓是重情重义！
    至少在唐风看来，洪荒世界中，除了镇元子之外，还真没有几个人能做出这么大的牺牲！
    “道友此次前来不是只是为了告诉本座红云之事这么简单吧？有事道友可名言！”
    唐风看向镇元子，置声问道！
    “既然如此，贫道也就不再掖着藏着了，贫道听闻分封三皇五帝之事归圣人做主，此次前来，是想为红云道友寻一尊人皇之位！”
    “哦？为红云寻一尊人皇之位？道友真是好野心！”
    唐风眼中闪过一道精光，低语道！
    “野心倒是没有，为的不过是红云道友能够重现世间罢了，若是圣人肯应允此事，贫道愿意拿出人参果树的部分本源之力，送与圣人，不知圣人意下如何？”
    既然是来求唐风办事的，镇元子自会拿出足够的诚意来！
    人参果树虽然没有唐风手中的黄中李好，但却也是十大先天灵根之一，更何况这次镇元子拿出的是人参果树的本源，这倒是让唐风不免有些动心！
    “为了一个红云，道友竟然肯拿出人参果树的部分本源之力，这付出，未免有些太大了吧！”唐风饶有深意的说道！
    “红云道友乃是贫道的多年至交好友，别说只是部分的人参果树本源之力，哪怕是全部的人参果树本源之力，贫道也心甘情愿！”
    直直的盯着唐风，镇元子说道！
    “啪！”“啪！”“啪！”
    “好，镇元子道友果然不愧为重情重义之人，此事，本座答应了！”
    唐风拍了拍手，回道！
    反正谁当人皇都是当，哪怕是红云当人皇也没什么，不光如此，唐风还能获得人参果树的本源之力，除非是傻子，不然谁都不会不同意！
    而且，最重要的一点，其他人皇之师的位置不再归唐风了，有问题也是找其3.3他圣人，唐风只是乐得其享，所以，唐风没有任何理由不同意！
. .
 第二百七十五章 人皇红云、神农出世 （求自订 第三更）
    见唐风答应让红云成为下一任人皇，镇元子自然高兴无比，随后镇元子取出部分人参果树的本源之力，再加上红云的残魂，一起交给了唐风！
    收起人参果树的本源之力，唐风看向了红云残魂，如今红云虽然还活着，但实力却十不存一，现在，红云怕是就连一个小小的金仙境界的妖怪都打不过，如此场面唐风看到后也不禁十分感叹！
    “红云道友别来无恙啊！”
    看着空中的红云，唐风开口道！
    “见过道友！”
    缓缓睁开眼睛，红云十分虚弱的回道！
    点点头，唐风没有再说什么，而是拿出崆峒印，从崆峒印之中取了一道人皇之气出来！
    11　　崆峒印为人族至宝，其中所孕育的人皇之气对红云帮助极大，唐风这么做一是为了保护红云的残魂，二则是希望在红云转世投胎之后，能够轻易的找到他！
    如今正值人族量劫，天机混乱，就连圣人都不能轻易勘察天机！
    除非等人皇自己出现，不然，任何人都无法寻找到人皇的下落！
    唐风这么做也算是用了一个保险手段吧！
    划开空间，唐风把红云的残魂送到了地府酆都手中，让酆都安排红云投胎转世。
    做完这一切后，唐风这才看向镇元子。
    “镇元道友与本座也是多年不见，不如进来论道一番如何？”唐风提议道！
    “善！”
    面对唐风的邀请，镇元子自然没有拒绝的理由！
    之后二人一起进入了无极神殿之中，准备论道！
    不提唐风与镇元子二人的论道，再说天上的玄清！
    自从上天任职五御之后，玄清每天的日子都是修炼，对此，玄清也乐此不疲！
    但是今天不知怎么，正当玄清修炼之时，玄清心头忽然一动，却是感觉好似有什么大事即将发生一样。
    “怎么回事？难道人族出了什么问题？”
    疑惑一声，随后玄清身子一沉，向洪荒大地人族领地飞了过去！
    人族领地！
    如今伏羲功德已经圆满，只差找到接班人后，便可证道飞升！
    但随着伏羲在位又过了十几年，伏羲却还是没有找到真正适合继承人皇之位的人。
    就在伏羲犯愁此事之时，远在姜水河畔的姜氏部落中新诞生了一名孩童！
    此孩童颇为不凡，乃是姜氏部落族长少典之妻任姒所生！
    一天，任姒在河边游走，突然，一道红光自碧波深处激射而出，任姒猛的抬头，见一条赤色神龙升至半空。
    神龙双目发出两道神光，与任姒的目光交接。四目相交，刹那间，任姒只觉心灵悸动，似有所感，她用手拭一拭眼睛，定一定神，再定睛望去，但见暮色渐合，波澜不惊。天空河水，都是一片漆黑，至于神龙，也消失不见！
    神龙见首不见尾，只是出现瞬间就消失了，但神龙是消失了，可任姒却就此怀孕了。
    数月后，任姒诞下一男童！
    此男童生下来便颇为不凡，三天能言，五天能走，七天就长全了牙齿，五岁便学会了许多种庄稼的知识。但是，因为他相貌长得很丑，“牛首人身”，脾气又暴，少典不大喜爱，就把他和任姒养在姜水河畔，让其自生自灭！
    虽然男童和任姒被少典抛弃了，但是男童却并不气馁，相反，男童每天还十分开心！
    不光如此，男童在母亲任姒的同意下，还为自己取了名字，叫做神农氏！
    神农虽小，但却智慧非凡，神农每天最喜欢的一件事便是坐在姜水河畔的磐石上看着忙碌的人们！
    人们为了生计，每天必须要采摘野果以及上山打猎。
    但，随着时间的流逝，野果越来越少，野兽，也逐渐开833始被人们打杀干净。
    看到此景，神农心中不禁起了其他心思！
    神农清楚，若是人族长久如此下去，早晚会有弹尽粮绝的一天，所以，神农便开始为人族以后的粮食问题开始盘算起来！
    反正也没什么事情做，神农便每天坐在姜水河畔的磐石上思考人族未来的粮食问题，直到玄清的突然出现......

 第二百七十六章 玄清下凡、神农拜师 （求自订 第四更）
    从天庭下来，玄清四处游荡。
    对于人族到底发生了什么事玄清也不清楚，无奈之下，玄清也不想白下来一趟，便打算游历一圈，说不定能有什么发现也是说不准的事情！
    正当玄清四处游历之时，忽然，一名孩童映入了玄清眼帘！
    看着眼前不远处端坐在磐石上发呆的孩童，玄-清感觉十分有趣！
    从孩童的眼神中玄清能够感受到一种无与伦比的智慧，这是许多人都不曾拥有的，现如今竟然出现在一名七八岁的孩童身上，这让玄清心中不禁升起一股好奇！
    沉吟片刻，玄清摇身一变，变成了一名七八十岁的耄耋老人，随后向着孩童所在方向走了过去！
    .....
    “哎呦....哎呦.....好饿啊....饿死我了！”
    一边弯腰走着，玄清一边痛呼，整个人看上去可怜不已！
    “老爷爷，你怎么了？”
    听闻身后传来呼喊声，神农转过身去，赶忙向玄清跑了过去！
    “老爷爷不行了，已经有三天没吃饭了，好饿啊。”
    玄清一边痛呼，一边悲伤道。
    听完玄清所言，神农想了想，随后从怀中掏出了两枚果子，递给了玄清！
    “老爷爷，既然你这么饿，那你就把它们吃了吧！”神农说道！
    眼中闪过一道精光，玄清摇头道：“不行啊，我吃了你怎么办？”
    “没事的老爷爷，我还小，还年轻，不会死掉的！”
    神农拍着胸脯，一副我饿几天死不了的样子！
    深深看了神农一眼，玄清没有拒绝，而是接过神农手中的果子，全数吃了下去。
    之后玄清又吩咐了神农几次，不论是让神农打水，还是让神农帮忙送他回家，神农都会照办，一点不耐烦的样子都没有。
    到了最后，玄清也不准备继续隐藏身份了，而是摇身一变，显出了真身！
    “嗡！”
    虚空动荡，金光万道，异象丛生，无数奇珍异兽齐齐向玄清所在方向跪拜，表示尊敬！
    “这....这是怎么回事？”
    愣愣的看着眼前的玄清，神农一脸疑惑的问道！
    “小娃子，本座乃太清圣人座下大弟子玄清，今日因心有所感特下凡游历，没想到竟然遇到了你，本座见你颇有慧根，且与本座有缘，愿收你为徒，你可愿意？”
    现出真身后，玄清向神农说明了自己的身份。
    听闻玄清所言，神农愣了一下，半晌后，神农回过神来，随即赶忙跪倒在地，叩首道：“徒儿神农，拜见师尊！”
    “轰！”
    就在神农答应拜入玄清门下之时，天空之中，一道惊雷突然炸响，与此同时，天机更加混乱起来。
    原本合众圣之力已经能够摸清天机了，但是就因为这一道惊雷的原因，天机重新开始呈现混沌状，这次怕是就是再合众圣之力，也很难能够摸清天机了！
    面对突然出现的这种状况，众圣都不明白是怎么回事。
    就连无极洞天之中的唐风，也是有些丈二和尚摸不着头脑，不明白为何天机会突然混乱起来！
    不过就算不明白唐风也没有深想，在唐风看来，反正之后的事都归其他圣人管，他也用不着跟着操心什么，莫不如和镇元子好好论道，至于其他的，还是留给诸圣去管比较好！
    ・ ・求鲜花・・・・
    不提众圣的疑惑，再说玄清神农这里！
    “哈哈哈，好好好，你且起身吧！”
    玄清大笑两声，抬手扶起了神农！
    亿万万年以来，玄清从来没有收过弟子，而神农，则是玄清的首席弟子，这让玄清心中也十分开心！
    这么多年来不是玄清不收弟子，而是实在是没有能让玄清看上眼的人！
    收徒这一点玄清和唐风很像，都是贵精不贵多。
    ........
    哪怕一个都没有，玄清也不会委屈自己，随便收徒。
    就好像阐教和截教一样，截教虽然人数众多，但却杂七杂八，什么人都有。
    反观阐教，一共不过是十二名弟子，真若是管教传授起来，倒也十分简单。
    所以，正因为这个原因，玄清这么多年来才没有收取弟子，不过今天遇到的神农倒是十分例外！
    不知怎么回事，神农总给玄清一种不一般的感觉，让玄清有些情不自禁的便说出了收徒之事！

 第二百七十七章 双重巧合、昊天好心 （求自订 第五更）
    自从神农拜师玄清后，玄清便没有再上天修炼，而是留在人族传授神农道法！
    玄清作为唐风的大弟子，更是准圣巅峰强者，教导起神农来，自然不在话下。
    随着时间的流逝，神农一天天长大，同时，自身的法力境界也越来越高。
    一天，玄清忽然想起了一件事，便把神农叫了过去！
    “师尊，你找徒儿有事？”
    跪倒在玄清面前，神农恭敬道！
    “是这样的，为师忽然想起来，当年为师收你为徒之时，见你眼神中偶尔会露出一丝愁容，现在想起来颇为奇怪，所以便把你招来想要询问一番原因！”玄清解释道！
    听完玄清的话，神农也没有隐瞒，而是直言道：“回禀师尊，徒儿是在为人族的未来发愁！”
    “我人族的未来发愁？说来听听！”
    “人族现如今整日打猎，采摘野果，如此下去，早晚有弹尽粮绝的一天，正因为这个原因，所以徒儿当日眼神中才会露出愁容之色，时至今日，徒儿也在为这个问题所发愁，希望能够找到解决之法！”神农回道！
    闻得神农所言，玄清虽然心中十分奇怪，但却也只是以为神农为人族一员，为人族着想也十分正常，剩下便没有往其他地方去想。
    要是玄清知道，自己无意中收了下一任人皇做徒弟，怕是玄清会震惊的当场说不出话来！
    其实这也不怪玄清不知道神农的身份，如今天机混乱，人皇踪迹无人得知，就连唐风，也不过是知道神农的身份，但却不知神农究竟身在何处。
    而且，唐风已经让红云转世，准备让红云替代神农，成为下一任人皇，自然，也就没有再关心过神农的消息。
    但是不知为何，红云迟迟没有现身人族，反倒是神农，已经逐渐开始为人族的未来思考起来！
    当然，这一切的一切都在无人知道中进行着，虽然玄清知晓一切，但他却并不知道神农未来的身份，这就导致局面现在异常尴尬！
    本来下一任的人皇应该是红云，而人皇之师则是元始的门下弟子，现在倒好，红云下落不明，玄清突然出现截胡了元始门下弟子先收了神农为弟子，巧合加上巧合，便让一切变得逐渐开始异常混乱！
    听完神农所言，玄清没有回答什么。
    为人族未来粮食发愁之事应该是下一任人皇所需要做的，玄清不想越权出手，自然，神农身为玄清的徒弟，玄清也不想让他越权。
    所以，与其告诉神农解决之法，莫不如玄清什么也不说，这样既不会打击神农的积极心，还不会越权管理人皇之事，如此一箭双雕，岂不美哉？
    三十三天，天庭，凌霄宝殿之中！
    从昊天镜中，昊天得知，如今人族正在为口粮问题发愁，为了获得一些功德，昊天决定出手帮一帮人族。
    随后昊天大手一挥，招来了天兵天将，并且吩咐他们，每隔几个星期，便将人间下的雪变成白面，雨变成食油，这样人族便可以随便接着吃，也不用再担心粮食问题。
    如此，过去了一个月时间，这一天，昊天忽然心血来潮，就打发太白金星下界，让他去看看人族现如今过得生活怎么样！
    太白金星下界后，变了个老太太，到一家人家要饭。
    来到这家人家，太白金星也不客气，而是直接开口道：“小伙子，把你那白面饼给我一个吧，我都饿了好几天了～．！”
    “．．白面饼？什么白面饼，老人家你是说这个脚垫吗？”
    疑惑的小伙子说完后，还举起手中的白面饼扬了扬。
    听闻眼前小伙子的话，太白金星勃然大怒。
    搞了半天他们天庭费尽心力给人族的粮食，竟然被人族当成了脚垫，实在是不识好人心！
    大怒的太白金星转身回到了天庭，向昊天如实禀报了事情的全部经过！
    听完太白金星所言，昊天也十分生气。
    好心当成驴肝肺，人族实在是可恶。
    心中一股怒火涌上心头，昊天气不过，便不再准备出手帮助人族。
    之后昊天又唤来了天兵天将，告诉他们，至此之后，下的雪了了的)就是真的雪，下的雨也就是真的雨，不允许再帮助人族。
    就这样，人族又开始重新为粮食问题所整日犯愁！

 第二百七十八章 五谷出现、神农打井（求自订 第一更）
    看着人族整日为粮食发愁，神农也于心不忍，毕竟他为人族一员，更是下一任人皇，自然不会坐视不理！
    待到神农十八岁时，神农终于忍不住了，便跪倒在玄清面前，祈求玄清出手帮忙，或者指点他解惑之法！
    面对向自己苦苦哀求的神农，玄清一叹，最后没有办法，便指点了神农一条方向！
    玄清告诉神农，让他多关心身边事物，届时，自可找到答案！
    闻得玄清所言，神农自然无比开心，玄清不可能骗他，所以，他只需要仔细观察周围事物即可！
    就这样，神农离开了玄清的隐居之处，而是回到姜水，同时开始留意起身边的一切来！
    时间缓缓流逝，就这样又过去了三个月时间。
    三个月11后的某一天，就在神农沉思之时，只见天空中，从天际边飞来了一只鸟儿！
    鸟儿落在神农脚下，衔起一节五彩稻穗，随后飞走了！
    眼见此景，神农心头一动。
    鸟儿能吃的东西，为什么人类就不能吃呢？
    想到这，神农赶忙捡起地上的其他稻穗，前去向玄清请教。
    到了玄清面前，神农把稻穗的事情与玄清说了一遍，并且询问玄清人族也食吃稻穗可行否，最后玄清点了点头，表示可行！
    “此物名为稻穗，需种在土壤里，并以水浇灌，方可成熟！”玄清说道！
    听完玄清所言，神农不再停留，而是拾起地上的稻穗前去种植。
    果然，真如玄清所言，神农找了一块风水宝地，种植稻穗，经过神农的细心培育后，竟然真的长成了一大片！
    接着神农又开始品尝起自己所种植的稻穗来，一尝之下，神农只觉得非常可口好吃！
    于是，神农便开始教人们砍伐树木，割掉野草，用斧头、锄头、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。
    谷子虽然好吃，但毕竟数量单一，面对庞大的人族来说，还是显得十分弱小。
    所以，神农不过只是开心了一段时间，便又开始忧愁起来！
    不过忧愁只是暂时的，神农从谷子这里得到了一些启发，谷子能够年年种植，并且可源源不断的收成，那么其他草类呢？
    要知道草类可是有着无数，神农现如今只是发现了一种人族能够食用的，其他的草类神农还并没有发掘。
    想到这，神农心头不禁一喜，若是能够把所有草类都分辨出来，到时候种植一些对人族有用的，不就可以彻底解决人族的粮食问题了吗？
    说干就干，既然想到了，神农便不会松懈！
    此时的五谷和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以吃，哪些不可以吃，谁也分不清。
    为了心中的想法，为了人族的未来，神农便一样一样的尝，一样一样的试种，最后从中筛选出的菽、麦、稷、稻五谷，所以后人尊神农为“五谷爷”、“农皇爷”。
    当然，这是后话！
    五谷出现了，人们十分开心，但很快，难题又接踵而至！
    想要成功培育出五谷，便需要充足的水分。
    此时昊天因为大怒，便下令近段时间内不允许给人族降雨，没有水，五谷自然无法成熟。
    没有办法，最后神农只好又去向玄清请教！
    将现如今的难题告诉玄清后，玄清却微微一笑，整个人脸上充满了轻松之色！
    “莫非师尊想到办法了？”神农欣喜道！
    “徒儿啊徒儿，天下之水可并非只有东海才有，地底，也存在着无边水源！”
    玄清拍了拍神农的肩膀，轻声回道！
    “地底还有水源？”
    疑惑一声，神农回到了人族部落！
    回到部落后，神农按照玄清所言，联合部落里的几个壮汉，一起开始挖地取水！
    在众人的不懈努力下，三天717时间，终于让神农几人打出了一口井！
    此井泉水清澈、甘甜，每天都有方圆近百里的人到这里取水，一是为了灌溉五谷，二则是为了自家饮用！
    随着神农的这一系列有益人族的事情传出，神农的名气，也越来越大！
    最后，姜氏族长少典将神农和其母亲接回了姜氏部落，并且将族长之位传给了神农，让神农做下一任的姜氏族长。

 第二百七十九章 神农继位、玄清震惊 （求自订 第二更）
    神农继位后，姜氏部落的名气越来越大，渐渐地，竟传到了远在陈都的伏羲耳中！
    如今伏羲已经在位近百年，伏羲可以明显的感觉到，自己已经无法再胜任人皇之位。
    就连现在，很多事伏羲也是心有余而力不足。
    在得知神农之事后，伏羲便马不停蹄的赶到了姜氏部落，准备观察神农一番，看看神农是否真的有潜质做下一任人皇。
    到了姜氏部落，伏羲没有通知任何人，同时还藏匿了身形，在暗中观察神农。
    经过伏羲的一番观察，神农确实是一个肯吃苦耐劳，且有大智慧的人。
    观察了三天，伏羲不再藏匿，而是显出身来，与神农交谈了一番！
    这一番交谈下去，伏羲顿时大惊！
    本来伏羲以为神农只是对农业这方面的天赋很高，但是410令伏羲没有想到的是，在管理与治理人族方面，神农的天赋同样也很高！
    往往伏羲说完一件事后，神农便能举一反三，说出自己的独到见解，这一点倒是令伏羲有些震惊！
    不过震惊之后，取而代之的是大喜！
    因为伏羲终于找到了能够接替自己做下一任人皇之人！
    当下伏羲也不客气，直接开口道：“神农，你对人族做出了极大地贡献，并且对人族的治理还有很多独到见解，实在是下一任人皇共主的最合适人选，不如你随我回陈都，届时我便将人皇共主之位传授于你，你看如何？”
    “万万不可，神农不过是一届平民，怎可做人族共主，所以，还请人皇收回成命！”
    见伏羲要将共主之位传给自己，神农赶忙摇头！
    “诶，神农莫要拒绝，五谷的出现为人族解决了以后的生计问题，这是天大的功德，若是你不能做人皇共主之位，那么天底下，便再无二人能做，所以，你还是跟随我一起回陈都吧！”
    伏羲态度坚决的说道！
    眼见伏羲不肯退步，神农也不再说些什么，而是答应了下来！
    在离开之前，神农也没有忘记与玄清道别，而是特意跑到玄清面前，与玄清说了一下事情的来龙去脉！
    听完神农所言，玄清当场愣在了原地！
    “怎么可能，神农竟然是下一任人皇？”
    心中思绪万千，玄清有些不敢置信的低语道。
    “啊？师尊你说什么？”
    没有听清玄清所言，神农问道！
    “哦，没什么，没什么！”
    好半天，玄清这才回过神来，摇了摇头，表示自己并没有说什么！
    之后神农跟随伏羲一起离开了，玄清并没有阻拦！
    如今事已至此，玄清再阻拦也并不会起到什么效果，只能是让事情继续发展下去，看看到底会变成什么样子！
    
    本来玄清是准备把这件事禀告给唐风的，但因为唐风此时正在与镇元子论道，玄清便没有打扰唐风。
    离开姜氏部落，到了陈都。
    伏羲因为有意让神农接替自己的位置，便在每次与众大臣谈论要事之时，带上神农。
    而神农也没有给伏羲丢脸，从开始的默不作声，一直到后来神农为众大臣解答迷惑，逐渐，众大臣也接受了神农的存在。
    眼见神农所做的一切越来越好，伏羲也十分高兴！
    接着，伏羲趁热打铁，宣布自己将在数年内退位，届时，将会把自己的共主之位传授给神农！
    面对伏羲突然退位的消息，众大臣心中自然是不愿意！
    但是因为伏羲现在年事已高，往往做很多事心有余而力不足，众大臣便没有反对，而是同意了伏羲退位的事情。
    共主之位已经确定，神农也不敢怠慢，在处理人族的每一件事情时神农都格外细心。
    当真正接手人族的管理之后，神农才发现，共主之位并不是那么好当的。
    但是因为神农心系人族，便忍了下来。
    时间缓缓流逝，就这样又过去了七年时间。
    七年时间，神农已经完全掌握了共主的所有工作。
    每次人族有事，神农都可以打理的井井有条，渐渐的，那些反对神农坐上共主之位的人们也不再反对，而是彻底接受了神农的存在！

 第二百八十章 众圣齐至、大能俱到 （求自订 第三更）
    洪荒不记年，春秋不记时！
    很快，便到了伏羲传位神农之日！
    早在七年前，伏羲找到神农之时，便命人开始打造传位大典所需要用到的高台。
    时至今日，高台已经打造完毕，只等伏羲传位之用！
    得知伏羲将要传位神农，一众人族也都闻讯赶来，前来参观传位大典！
    看着高台之下的无数人族，伏羲十分满意。
    当年伏羲刚刚成为人皇之时，人族的数量还没有现在这么多，如今近百年时间过去了，人族的数量足足翻了十倍，一想到人族今后的日子会越过越好，伏羲心中也不禁为人族高兴！
    高台之上，此时正站有三人。
    分别是为首的11伏羲，以及即将接任人皇共主之位的神农，还有最后伏羲的师傅金鹏。
    “哎！”
    看了眼身边的伏羲，金鹏轻声一叹！
    说实话，此时的金鹏心中也有些百感交集。
    因为金鹏清楚，一旦伏羲证道之后，便会恢复前世的记忆，那时，他们二人的师徒情份，差不多也将会消失殆尽！
    毕竟伏羲前世为女娲之兄，更是妖族妖圣，怎可屈尊一直做他金鹏的弟子。
    想到这，金鹏不禁又叹息一声。
    .....
    时间过得很快，眨眼间便到了传位吉时！
    只见伏羲上前一步，仰天祈祷，祈祷众圣的到来。
    人皇交替乃是人族大事，众圣自然不会不来。
    随着伏羲的不断祈祷，很快，众圣也相继而至！
    天空之中，一股莫大的威压袭来，同时，空中更是忽现祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，大道威势浩浩荡荡而来，天地之间莫不感应。
    圣人降临，自是天花乱坠，地涌金莲，紫气东来，道道玄奥法音涌现，传入众生耳中，久久不散！
    紧接着，众圣身影显现空中。
    为首的乃是骑着青牛的唐风，以及身后骑着四不像的元始还有骑着夔牛的通天。
    再然后则是坐着五彩凤凰的女娲，紧紧跟随三人身后！
    待到唐风四人出现后，只听西方传来两道歌声。
    大仙赤脚枣梨香，足踏详云更异常。
    十二莲台演法宝，八德池边现白光。
    寿同天地言非廖，福经洪波语岂狂。
    修成舍利名胎息。清闲极乐是西方。
    .....
    大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。
    不生不灭三三行，全气全神万万慈。
    空寂自然随变化，真如本性任为之。
    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。
    歌声落下，接引与准提齐齐出现在了众圣面前！
    看着忽然出现的接引与准提，元始冷哼一声：“来就来，还做什么诗，不过是哗众取宠罢了！”
    “师兄所言不错，身为圣人，竟然还不能无为，平白卖弄神通也不过是丢人现眼，真是可笑，可笑啊！”
    元始话音刚落，通天便附和道！
    其实也不怪元始和通天对接引准提冷嘲热讽，众圣到此，都没有作诗，就接引和准提来此作诗，不嘲讽他们嘲讽谁？
    “行了，今日来此乃是为了观礼，莫要过多争吵！”
    看了眼元始和通天，唐风开口道！
    既然唐风已经开口，元始通天二人自然不会不给唐风面子，而是应了一声，不再多言！
    “人族共主伏羲，拜见太清圣人，玉清圣人，上清圣人，女娲圣人，接引圣人，准提圣人，今日诸位圣人能够来此观礼，实在是令我人族蓬荜生辉，在这里，伏羲先向诸位圣人道一声谢，感谢诸位圣人的大驾光临！”
    向前一步，伏羲弯腰作辑，向众圣行礼！
    “嗯！”
    闻得伏羲所言，众圣齐齐嗯了一声，表示回应！
    467
    给众圣行完礼后，伏羲又转过身，向到场的其他大能行礼。
    这次共主传位，不光众圣齐至，就连洪荒中的许多老牌大能也都来观礼了！
    例如地仙府的镇元子，血海冥河，西昆仑山的西王母等一众大能。
    待到全部行礼过后，伏羲这才回到原位，拉起神农的手臂，准备开始行传位大典！

 第二百八十一章 红云去向、金鹏斩尸 （求自订 第四更）
    对于伏羲传位之事，镇元子心中并不关心，镇元子所关心的，不过是红云罢了！
    神识在神农身上扫视一圈，镇元子惊讶的发现，神农身上，竟然没有红云的残魂。
    得知这个信息后，镇元子心中大惊！
    要知道，唐风可是答应过他要将第二尊人皇之位送给红云的，可是现在红云的残魂却并不在神农的体内，这让镇元子不禁有些疑惑。
    抬头看向唐风，镇元子想要看~看唐风是什么意思。
    可能其中有什么误会也是说不准的事情，所以，镇元子也没有当场发火，而是沉-寂了下来。
    与此同时，虚空之中！
    不光是镇元子十分疑惑，就连唐风，心中也不禁好奇红云的下落去向。
    红云是唐风亲手交给酆都，让他安排投胎转世的，根本不可能出现半点差错，到底红云的残魂去哪里了呢？
    给了镇元子一个放心的眼神，唐风决定等传位大典举行过后，再去和镇元子商议此事！
    “嗡！”
    天空之中，一阵嗡鸣声传出，却是人族三祖到了。
    “燧人氏，有巢氏，缁衣氏见过诸位圣人，愿圣人圣寿无疆，万劫不毁！”
    来到高台之上，燧人氏三人齐声向众圣行礼道！
    “好了，落位吧！”
    看了眼燧人氏三人，元始回道！
    “是！”
    燧人氏三人听闻元始所言，赶忙从高台之上下去，找好位置观礼！
    待到一切事情差不多都完成后，伏羲这才仰天喊道：“天道在上，吾为人族共主伏羲，多年来为人族发展鞠躬尽瘁死而后已，现已有百年时间，期间，伏羲因感自身力竭，已无再继任共主之力，特将共主之位传给人族大贤神农，望天道鉴之！”
    随着伏羲话音落下，唐风取出崆峒印，从上面截取一道人皇龙气，将其打入了伏羲体内。
    与此同时，天空之中，天道有所感应，特降下无边功德，奖励伏羲，却是因为伏羲多年来帮助人族发展有功。
    巨大的功德祥云从天而降，一分为三，最大的一份给了伏羲，其次稍微小点的那份给了金鹏，至于最小的那份，则是分给了在场所有前来观礼的人族族人。
    无边功德被伏羲吸入体内，瞬间，一股磅礴之势从伏羲体内传出，很快，伏羲便恢复了前世的记忆以及修为！
    “吾名伏羲！”
    猛地睁开眼睛，一道金光从伏羲眼中闪过，伏羲冲天而起，怒喝一声，整个人浑身都散发着一种不怒自威的架势！
    眼见此景，众圣心中都十分清楚，当年的那个妖圣伏羲，如今回来了！
    “哥哥！”
    伏羲恢复记忆，最高兴的自然要属女娲。
    刚喊了一声，女娲意识到周围的环境不对，便把剩余的话咽了回去。
    如今伏羲已经证道，并且凭借无边功德成功步入了准圣巅峰之境。
    虽然说伏羲没有拥有像圣人一样的神通，但，只要人族还存在一天，伏羲便是不死不灭的存在，无人能够杀死伏羲。
    这一点，伏羲倒是与众圣之间有着相似之处！
    不过万事有利皆有弊，伏羲虽然不死不灭，但却已经彻底抛弃了妖族的身份。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
    不论伏羲思想怎么向着妖族，但是，伏羲人族的身份已经无法改变，这已经是不争的事实！
    除了伏羲修为大进之外，金鹏的境界也提升了不少！
    毕竟整整吸收了一成的人皇功德，若是再不提升境界，那恐怕就有些说不过去了！
    闭眼感受着自身的修为，金鹏心中大喜！
    因为金鹏已经感受到了，此时的他可以随时斩却恶尸，若不是现在地方不对，恐怕当场金鹏便准备把恶尸从体内斩出来！
    ......... .....
    金鹏的变化自然逃不过唐风的眼睛，对于金鹏的实力提升，唐风也打心眼里高兴。
    众多弟子中，金鹏为唐风的第三弟子，虽说有时候脾气很倔，但却十分听唐风的话。
    这一点，令唐风十分满意！
    心中暗暗想了一下，唐风决定回去后要好好炼制出一件灵宝来，给金鹏做斩尸之用。
    不管怎么说金鹏也是他唐风的弟子，斩尸，自然要用最顶级的灵宝！

 第二百八十二章 人族圣地、女娲感激 （求自订 第五更）
    伏羲证道之后，获得了无边功德，境界同时也大幅度提升，眼见此景，准提不禁有些眼热！
    随后准提眼珠一转，却是在心中想到了一个坏主意！
    “伏羲既已证道，那便应该居住火云洞中，为人族镇压气运，非人族大事不得而出，如此，才对得起天道降下的功德，诸位道友以为呢？”
    嘴角泛起一抹冷笑，准提看了眼伏羲，随后对众圣说道！
    听闻准提所言，女娲脸色大变！
    说的好听，实际上不过是软禁伏羲罢了，若是真让伏羲永久居住在火云“三八零”洞中，那伏羲将再无现身洪荒之日！
    想到这，女娲反对道：“准提道友此言诧异，镇压人族气运在哪里不可以，为何非要一定去往火云洞呢？不如就让伏羲居住我女娲宫，如此岂不是更方便一些！”
    “呵呵，女娲道友是何居心，想必不用贫道说，诸位道友也能听得出来，贫道倒是没有什么意见，若是诸位道友都同意让伏羲居住女娲宫，那贫道便收回刚才的提议！”准提回道！
    “这......”
    伏羲有人族气运加深，不死不灭，若是让伏羲和女娲待在一起，届时，女娲的势力必会大增，日后若是出现什么重大变故，女娲则是一个非常棘手的角色。
    所以，在考虑到这个因素后，众圣却是都有些倾向准提的提议！
    正当众圣准备赞同让伏羲居住火云洞中之时，唐风突然开口道：“不如就让伏羲居住人族圣地吧！”
    “人族圣地？”
    听到唐风的话，众圣齐齐疑惑一声！
    “不错，正是人族圣地，早在数万年前，人族圣地便建立起了人皇殿，原本一直空着，现在伏羲已经成就人皇之位，不如就让他居住在人皇殿中，为人族镇压气运，诸位以为如何？”
    唐风问道！
    “不对吧，数万年前便建立起了人皇殿，这有些不合逻辑吧！”
    向前一步，准提诧异道！
    “没什么不对的，此事是贫道所应允的，难道有什么问题吗？准提道友！”
    随着唐风的话语逐字逐句传出，准提只感觉耳边一阵阵厮杀声连成一片，震得他脑中嗡鸣声不断，整个人也有些恍惚！
    “没，没有！”
    猛地晃了晃脑袋，准提赶忙回道！
    “没有就好！”
    唐风淡然回了一句，随后不再开口！
    既然唐风已经发话让伏羲居住人族圣地，其他几圣自然也不会自找麻烦跟唐风作对。
    在洪荒世界，拳头大才是硬道理。
    唐风因为实力最强，自然没有人敢与之较劲。
    感激的看了眼唐风，女娲心中明白，这次要不是唐风帮她说话，恐怕伏羲的未来就毁了！
    在火云洞中与人族圣地可截然不同，前者会失去自由，非大事不得而出，后者则会恢复自由，虽然不能像在妖族之中一样自由自在，但要比居住火云洞中好上千倍，孰轻孰重，不光是女娲清楚，就连在场观礼的一众大能也看了出来！
    之后传位结束，一头麒麟从远处飞来，来到伏羲面前，十分听话的趴在地上. .
    眼见此景，伏羲明白，他该走了，接着伏羲又吩咐了神农几句人族大事，便离开了陈都，直奔人族圣地飞去！
    伏羲离开后，众圣也都相继离开了人族，回归自己的道场。
    在唐风临走之时，女娲忽然飞到了唐风面前，隐晦的塞给了唐风一块玉佩！
    面对女娲的突然举动，唐风有些捉摸不透，但唐风还是收下了玉佩，之后离开了人族，回到了无极洞天！
    神农继位人皇，人族也变成了神农时代！
    继位没多久，神农便开始大肆宣扬五谷种植之法，让所有人族都种植五谷，保证人族口粮问题，让人族不会挨饿！
    面对不会种植五谷的部落，神农不惜屈尊降贵，特意前往那些部落，亲身传授，教导他们如何种植五谷，并且如何灌溉！
    随着神农的五谷快速传播，整个人族的生活质量也提升了很多。
    但欢喜往往伴随着忧愁，很快，人族这样5.0的生活没有持续多久，便又出现了新的问题！

 第二百八十三章 交换物品、红云消失 （求自订 第六更）
    有一天，神农到一个靠近山林的部落去，见那里把猎获的野兽随地乱抛。
    眼见此景，神农感觉十分奇怪，一问，才知道这一带野兽很多，猎获的兽肉多的吃不掉。
    又有一次，神农走到另一个部落去，见他们正把大批的高梁、谷子抛弃掉。
    看着他们抛弃无数的高粱谷子，神农觉得太可惜了，便制止了他们！
    面对神农的制止，当地人并没有发火，而是笑着解释道:“有什么可惜的，过几天，新谷又要熟了！反正也吃不了，扔了就扔了吧！”
    回到部落后，神农成天想着这两件事。
    正在神农沉思这两件事时，忽然一群孩子吵吵闹闹地走了进11来。
    眼见孩子们争吵，神农便好奇的询问了一下原因！
    原来，他们中间有一个孩子有两张弓，一个有两支箭，两个人原说好互相交换的，后来有弓的一个反悔了，因此就吵起来了。
    神农一听，顿时开了窍。
    既然弓箭可以互换，那为什么肉多的部落不可以和谷子多的部落互相交换呢？
    想到这，神农来不及和孩子们打招呼，便欣喜的向外奔去。
    跑出去的神农也没有离开，而是去召集其他几个部落的族长商量此事去了！
    最终，众人商议决定，每隔十天，到日中的时候，大家把多余的东西，拿到一个指定的地点，向别人换取自己所需的东西。
    此消息一出，人们都很赞成，随后人们高高兴兴地拿着自己多余的东西，来到指定地点。
    这时候人心还没有后世中那么复杂，人们也十分单纯，人与人之间都充满了真诚！
    来到集市，人们开始互相交换自己所需要的东西，就这样，人族的发展又进步了一大截！
    无极洞天，无极神殿之中！
    伏羲传位大典过后，镇元子便急急忙忙来到了无极洞天，准备向唐风询问红云的下落。
    红云乃是镇元子的至交好友，为了红云，镇元子不惜舍弃人参果树，真说起来，镇元子可谓是付出了血的代价。
    现如今，红云竟然消失了，而且还是在唐风手中消失的，这让镇元子心中十分焦急。
    虽然镇元子不过是准圣之境的强者，但是，若是唐风不能交出红云来，镇元子也不介意和唐风拼上一拼！
    “见过太清圣人，圣人前些时日可是答应过贫道的，说好要让红云道友做第二任人皇的，现如今人皇之位已被他人顶替，红云道友更是下落不明，还请圣人给贫道一个解释！”
    眼中凶光四起，镇元子开口向唐风问道！
    面对镇元子的气势汹汹，唐风也十分理解。
    毕竟是他弄丢了红云，现如今镇元子兴师问罪倒也实属正常！
    微微一笑，唐风给了镇元子一个放心的眼神，回道：“镇元道友莫要发火，此事实在是过于蹊跷，本座也在调查，红云道友的去向到底在哪，说实话，本座也不清楚，有人扰乱了天机，再加上现在正值人族量劫，所以......”
    停顿了一下，唐风接着又道：“虽然本座算不出红云道友如今身在何方，但是是谁动的手脚本座心中已经有了几个人选，还请镇元道友莫要焦急才好！”
    “这......好吧，还请圣人多多费心了！”
    唐风话都已经说到了这个份上，镇元子也不能再苦苦相逼。
    毕竟唐风身为圣人，身份尊贵，能给他一个解释已经算是不幸中的万幸了，若是镇元子再苦苦相逼下去，难免不会引起唐风恼羞成怒。
    届时，事情将会变得难以收场，镇元子自然也不希望那种情况出现！
    之后镇元子便在无极洞天之中住了下来，静待唐风寻找到红云的下落。
    对于镇元子的行为，987唐风只是摇了摇头，并没有说些什么。
    不去管镇元子，唐风离开了无极洞天，向西方极阴之地飞去！
    有光明的地方自然有黑暗，在偌大的西方极乐世界，自然也有十分阴暗的地方。
    而那些地方，便是唐风此行的目标。
    想要寻找红云，唐风必须先要找到一个人，一个人令唐风都不能小觑的人！

 第二百八十四章 极阴之地、寻找无天 （求自订 第一更）
    西方极阴之地！
    用了不过短短半柱香时间，唐风便来到了这里，进入这里后，唐风脚步没停，而是继续向前进发！
    又走了一炷香时间，很快，唐风停下了脚步！
    “你们乃是本座当年的得力手下，今日，本座便大发慈悲，奖励你们一些顶级宝物！来人啊，把东西抬上来！”
    随着一声沉闷的话音落下，很快，一群魔兵们将数件兵器从黑暗深处搬了出来！
    眼见此景，唐风没有开口，更没有做出什么行动，只是呆呆的站在原地，看着眼前的一切！
    ““四八零”这九件兵器乃是本座当年耗费万年时间打造而成的，也是时候该让它们现身人间了，谁！”
    “是我！”
    见自己被人发现了，唐风便走了出来！
    “不愧是当年的魔祖，这份气势，果真霸气！”
    看着眼前的无天，唐风嘴角勾起一抹笑意，开口道！
    “哦？老子道友今日怎会有兴趣来我这处脏地，莫非是有什么事情？”
    无天瞥了唐风一眼，心中有些震惊，同时还有着丝丝疑惑。
    “不用管我，无天道友继续就好，待你这面的事情都结束后，再谈我的事情也不迟！”
    唐风回道！
    “既然如此，那就请道友稍等一段时间吧！”
    无天也不客气，而是转过身，继续为自己的手下发放兵器！
    至于唐风，则是站在无天身边，静静地观看着无天所做的一切！
    这次来找无天，唐风有自己的目的。
    第一是为了让无天帮忙寻找红云的下落，毕竟当年无天可是魔祖，隐藏的手段，肯定还是有的。
    至于第二，唐风则是想要打探一下无天现在的实力情况。
    说实话，无天算是一个隐患，虽然对唐风不会起到什么威胁，不过就算如此，唐风也不会坐视无天自行发展。
    不论无天现在在做什么，唐风还是要心里有个数。
    而这，便是唐风此行的最终目的！
    红云的下落，唐风已经猜到了，不过，唐风却不想自己出手找回红云，所以，这才来找的无天！
    “引魂之枪、魔神斧、狂魔镰、修罗、妖魄之瞳、鬼刀、赤血魔剑、幽冥鬼爪、魂灭弓，果然都是顶级魔兵，品质丝毫不弱于顶级后天灵宝，无天隐藏的够深的啊！”
    脸上浮现一抹意味深长的表情，唐风心中暗暗想到！
    很快，无天发完了魔兵，这才回身看向唐风。
    “无天道友果然好本事，这么多年过去了，竟然还能弄到这么多的顶级灵宝，贫道佩服！”
    唐风十分真诚的夸奖道！
    “呵呵，道友来此不是为了专门夸奖无天的吧，有事明说即可！”
    无天摆了摆手，低沉着嗓音回道！
    “既然如此，贫道也不藏着掖着了，贫道此次前来，是希望道友能够帮忙找回红云的残魂！”唐风直言道！
    “红云的残魂？红云是？”
    “道友请看！”
    无天当年横行之时，红云还没有出世，所以对于红云这个名字，无天一点都不了解。
    不过没关系，有唐风在，这些事都不叫事！
    伸手在无天额头一指，瞬间，一道金光涌现，传入无天脑中. .
    片刻后，无天睁开眼睛，似是感叹道：“原来是他！”
    “哦？道友见过红云？”唐风疑惑道！
    “不错，见过！”
    无天没有否认，而是点了点头。
    “有意思，真有意思，既然如此，道友可否帮忙找回红云的残魂呢？”
    说着，唐风看向了无天。
    沉吟许久，无天最终还是点了点头，表示可以！
    无天还欠唐风一个大因果，虽然此事结束后并不能偿还清所有因果，但能还一点是一点，无天也不想自身总有因果压身。
    要知道，因果之力可不是一般人能够承受得了的。
    就连圣人，都无法持续顶着因果之力修炼，由此，也可看出因果之力的厉害！
    既然无天已经答应帮忙找回红云的残魂，唐风再在这里待着也没什么意义了，随即唐风便准备向无天告辞，想要离开此地。
    但5.2，还未等唐风开口，无天却突然叫住了唐风。
    “道友且慢离开！”

 第二百八十五章 草药问题、神农立誓 （求自订 第二更）
    人族领地！
    眼见人族急速发展起来，神农心中充满了自豪感。
    毕竟现如今他为人皇，人族的兴衰与他有直接关系，人族一旦强大，神农自身得到的好处也非常之多，所以，对于人族，神农自然十分上心！
    一天，神农在部落集市中勘察民情之时，忽听得几名族人交谈。
    只听一名族人感叹道：“哎，你们听说了吗？隔壁部落族长的儿子死掉了！听说是因为吃了一种和五谷很像的草，没到三天时间便气绝身亡，因为这事，隔壁部落的族长大病一场，现在看来，怕是也要不行了！”
    “听说了，而且这种事还不是第一起，我记得前些日子，有一孩子身染重病，奄奄一息，但却因为无意中食吃了一种草，病全好了，其他人眼见此景，也纷纷效仿，但结果，哎！”
    “行了，都别讨论了，这种事实在是太多了，只是你们不知道罢了，咱们就是平民，也没能力改变这种情况，所以，咱们还是小心翼翼一些，避免这种事也发生在咱们身上就行了！”
    “嗯嗯嗯，说的很对，咱们以后小心一点就好！”
    听着这几名族人的讨论，神农心中思绪万千！
    在如今这个时代，五谷和杂草长在一起，药物和百花开在一起，哪些粮食可以吃，哪些草药可以治病，谁也分不清。
    若是谁得了生疮害病，那便无医无药，就算最后挺了过来，却是不死也要脱层皮！
    族人的疾苦，神农瞧在眼里，疼在心头。
    到底怎样才能让族人分清粮食和草药呢？
    神农苦思冥想了三天三夜，终于想出了一个办法。
    第四天，神农带着一批臣民，从陈都随州历山出发，向西北大山走去。
    时间缓缓流逝，渐渐的，神农他们一行人的腿走肿了，脚也起茧了。
    但虽然如此，神农他们还是不停地走。
    整整走了七七四十九天之后，神农等人来到一个地方，这才停下脚步。
    只见此处高山一峰接一峰，峡谷一条连一条，山上长满奇花异草，大老远就可以闻到香气。
    眼见此景，神农大喜，正当神农等人准备继续勘察这处环境之时，突然，从峡谷中窜出来一群狼虫虎豹，把神农他们团团围住了。
    看着眼前的无数狼虫虎豹，神农马上让臣民们挥舞皮鞭，向野兽们打去。
    很快，野兽们都被打跑了，但，打走这一批，又立刻拥上来另一批，一直打了七天七夜，神农等人才把野兽都赶跑了。
    而那些虎豹蟒蛇身上被皮鞭抽出的一条条一块块伤痕，则留了下来，一直到后来变成了皮上的斑纹。
    虎豹们好不容易被赶走，神农刚准备歇息一会儿，谁知这时臣民们又涌了上来，说这里太险恶，劝神农回去。
    闻得臣民们所言，神农摇摇头道：“不能回！若是不能彻底解决族人食物与病患问题，那我神农有何颜面回去面见族人〃々！”
    说完，神农带头进了峡谷，来到一座茫茫大山脚下。
    这山半截插在云彩里，四面是刀切崖，崖上挂着瀑布，长着青苔，溜光水滑，让人望去一眼便会心生畏惧之心！
    臣民们又劝神农算了吧，还是趁早回去。
    神农摇摇头：“．．不能回，若是不能彻底解决族人食物与病患问题，那我神农有何颜面回去面见族人！”
    说着，神农站在一个小石山上，对着高山，上望望，下看看，左瞅瞅，右瞄瞄，思考解决办法。
    后来，人们就把神农站的这座小山峰叫“望农亭”。
    当然，这是后话，暂且不提！
    思绪良久，终于，神农想到了办法，神农见几只金丝猴顺着高悬的古藤和横倒在崖腰的朽木爬过来，便决定效仿他们。
    神农把臣民们喊来，叫他们砍木杆，割藤条，靠着山崖搭成架子，一天搭上一层，从春天搭到夏天，从秋天搭到冬天，不钱得好)管刮风下雨，还是飞雪结冰，从来不停工。整整搭了一年，搭了三百六十层，才搭到山顶。

 第二百八十六章 神农尝草、接引暗手 （求自订 第三更）
    神农带着臣民，攀登木架，上了山顶，当神农等人登上山顶之时，却是都被眼前的一幕所惊呆了！
    只见山顶之上，呈现出一片花草的世界，红的、绿的、白的、黄的，各色各样，密密丛丛。
    兴奋地神农吩咐臣民们防着狼虫虎豹，而他自己，则是亲自采摘花草，放到嘴里品尝。
    为了在这里尝百草和为人族分辨粮食，神农就叫臣民在山上栽了几排冷杉，当做城墙防野兽，不光如此，神农还让人在墙内盖了几间茅屋，以供众人居住。
    白天，神农领着臣民到山上尝百草，晚上，则是叫臣民生起篝火，就着火光，神农会把白天所了解到的东西，详细记载下来：哪些草是苦的，哪些热，哪些凉，哪些能充饥，哪些能医病~，都写得清清楚楚。
    与此同时，再说唐-风这面！
    “道友且慢！”无天开口叫住了将_要离开的唐风。
    “嗯？可还有事？”
    回过身去，唐风疑惑的看向无天！
    “不错，无天有一事需要道友相助！”
    也不废话，无天直言道。
    微微皱了皱眉，唐风回道：“但说无妨！”
    “过些时日，无天准备带领魔教弟子进攻一次西方极乐世界，届时，还望道友能够暗中相助一把，挡住接引准提二人一时三刻！”
    无天说道！
    听闻无天所言，唐风心中不禁有些疑惑，随后唐风问道：“道友这是准备夺取灵山？”
    “不不不，不过是为了取一样东西罢了！”
    “这......好吧，贫道答应了！”
    想了想，唐风脑中灵光一闪，接着点头道！
    无天此次准备进攻西方极乐世界，必定是有所图谋，至于图谋到底是什么。
    无外乎两样东西，一样是大教气运，一样是顶级灵宝。
    西方极乐世界有十二品功德金莲镇压气运，无天想要夺取，根本没有半分可能。
    至于剩下的，便只有顶级灵宝了！
    西方之地原本为无天当年的领地，现如今归了接引准提，其中，西方之地到底还隐藏着什么，这一点想必接引准提也不知道。
    不过他们不知道，不代表无天也不知道。
    不管怎么说，无天当年也是能和道祖鸿钧相争的顶级大能，底牌，肯定还有不少！
    而这，也正是唐风从来没有小看无天的原因！
    见唐风答应自己的请求，无天心头一喜。
    有了唐风帮忙，事情将要简单许多，不过，就算如此，无天也不会掉以轻心。
    接引准提二人说到底也是圣人，不是草包，若是无天真的小觑接引准提二人，怕是离无天身死之日，也就不远了！
    西方极乐世界，菩提树下！
    “须菩提。若有人以满无量阿僧祗世界七宝持用布施。若有善男子。善女人发菩提心者。持于此经。如如不动。何以故。一切有为法。如梦幻泡影。如露亦如电。应作如是观......”
    此时接引正在给准提讲道，讲述自身佛学提升的境界。
    讲着讲着，忽然，接引停顿了一下。
    佛音消失，异象俱散，准提也睁开了眼睛。
    “怎么了师兄，为何忽然停下来？”
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・
    看着接引，准提疑惑道！
    “不知怎么回事，为兄刚才只感觉心头一紧，好似有什么大事将要发生一样。”
    掐指算了算，接引回道！
    “师兄可是算出了什么？”
    半晌后，待到接引睁开眼睛，准提又问道。
    摇了摇头，接引表示没有。
    “这是为何，难道，是因为.......”
    忽然，脑中好似想到了什么，准提赶忙开口道：“师兄，莫不是因为红云？”
    ......... .... .......
    “不可能，为兄动手之时，已经扰乱了天机，而且现如今正值人族量劫，哪怕是老子，也推算不出任何东西，不可能是因为红云，此事莫要再提！”
    接引脸色一变，低语呵斥道！
    “师兄，此事师弟感觉还是有些欠妥，莫不如我们将红云放了吧，要是真让他知道，那我们......”
    “休要再提此事，开弓没有回头箭，若是西方教再不大兴，你我二人实力将终生不会进步半分，难道，师弟准备让这种情况出现？”
    眼中精光四射，接引深深的看了准提一眼！

 第二百八十七章 玄清救人、魔祖无天 （求自订 第四更）
    “哎，好吧，只是希望一切能如师兄所预料的那样！”
    轻声一叹，准提回了一句！
    “放心吧师弟，只要红云在我们手中，那样东西便跑不了！”
    说完，不待准提反驳，接引站起身来，拍了拍准提，随后从菩提树下离开了。
    望着接引离去的背影，准提摇了摇头，也不再继续思考此事！
    百草聚集之地！
    因为心系人族，神农甘心食尝百草，一次，神农在深山老林采药，被一群毒蛇围住。
    毒蛇一起向神农扑去，有的缠腰，有的缠腿，有的缠脖子，想致神农于死地。
    神农寡不敌众，终被咬伤倒地，血流不止，浑身发肿。
    就在神农奄奄一息，即将昏迷之时，神农忍痛高喊道:“师尊，救命！”
    喊完这句话后，神农便昏死了过去！
    此时玄清正在姜水部落中的深山修行，因感受到了神农的呼救声，便派青鸟前去相救！
    青鸟衔着玄清的一颗救命解毒仙丹在天空中盘旋窥瞰，终于在一片森林里找到了神农。
    毒蛇见到青鸟从天而降，本能驱使，都吓得纷纷逃散。
    不理会那些逃走的毒蛇，青鸟将仙丹喂到神农口里，随后，神农逐渐从昏迷中清醒过来。
    青鸟完成使命后翩然腾云驾雾回归。神农感激涕零，高声向青鸟道谢，哪知，一张口，仙丹落地，立刻生根发芽长出一棵青草，草顶上长出一颗红珠。
    神农仔细一看，与仙丹完全一样，放入口中一尝，身上的余痛全消，便高兴地自言自语:“有治毒蛇咬伤的药方了〃」！”
    于是，便给这味草药取名“头顶一颗珠”。
    除此之外，这味草药还有另一个比较响亮的名字，“延龄草”。
    又歇息了半刻，神农知道自己不能松懈，便继续食尝百草，势要分辨出全部草类的性能。
    西方极阴之地，魔祖殿！
    “想要挡住接引准提两位圣人一时半刻绝非易事，老子道友真有信心？”
    魔祖殿中，无天唐风二人相视而坐，讨论攻打西方极乐世界之事！
    “无天道友信不过贫道？”
    嘴角微微挑起，唐风反问道！
    按理来说，无天不应该问出此话，为何今日无天会问出这样一个问题呢，这倒是让唐风多少感觉有些奇怪！
    “不是信不过道友，而是道友身上的气息太过紊乱，而且十分复杂，想必，道友应该明白无天的意思吧！”
    深深的看了唐风一眼，从无天的眼神中露出了一副“我已经看透你的样子”！
    “哦？无天道友到底想说什么？”
    眼睛一眯，唐风低语道！
    对于无天能够看出自己本身境界没有达到圣人之境，唐风一点都没有感觉奇怪！
    无天原本为三千混沌魔神之一的魔祖，后来被盘古所伤，这才流落到的洪荒。
    能和盘古一个等级，便证明无天曾经的实力非常恐怖，哪怕现如今无天的实力消失了，但无天的眼界却还没有消失。
    正因为如此，对于无天能够看透自己自身的情况，唐风不会奇怪！
    “以力证道，三尸证道，功德证道，我原以为我无天才是最狂，最傲，最有野心的那个人，没想到，道友竟然也有如此雄心，真是令无天大吃一惊！”
    在细细感受完唐风的实力境界后，无天瞳孔一缩，随后，似是感叹的向唐风说道！
    “．．道友好眼力，不过，今日我们应该探讨的不是这件事吧！”唐风回道！
    “好，既然如此，便请道友看一下这个，看完之后，道友将会明白无天的全部计划！”
    说完，无天从怀中掏出了一枚墨黑玉佩。
    这是一枚记忆玉佩，无天将自己所要传达的东西都存在了里面，用时，只需吸收掉玉佩内的记忆即可！
    也没有检查玉佩，仗着自己艺高人胆大，唐风直接捏碎了玉佩。
    “嗡！”
    虚空动荡，黑气缭绕，数道黑气在唐风周身汇聚，最后进入唐风脑中了好的)。
    “原来如此，好，此事贫道自当鼎力相助！”
    猛地睁开眼睛，黑气消失，唐风朗声道！

 第二百八十八章 恐怖断肠、赐宝赭鞭 （求自订 第五更）
    “共主，求您不要再继续了，若是您再如此下去，唯恐身体会受不了的！”
    “是啊，这么些时日来，我们已经了解了上百种草药的效果了，这已经够了，我们还是离开这里吧！”
    “祈求共主听我等一句劝，离开这里吧，不要再继续尝下去了！”
    眼见神农日复一日的食尝花草，一众人族大臣心有不忍，都希望神农能够就此罢手，离开此地！
    在他们看来，如今了解的这百种草药已经够人族生活的了，不用再继续下去了，但神农却丝毫不听劝，说什么也要尝尽所有花草后，再行离开！
    面对神农的坚持，众大臣也十分无奈，神农不离开，他们也不能硬让神农离开。
    因此，众大臣只好继续陪着神农食尝花草，了解其根本效果！
    这一天，神农忽然发现一株攀在树上的藤状植物，此植物开着一朵朵黄色的小花，叶子还会一张一缩，奇怪至极！
    带着心中的好奇，神农就采了一些叶子放在嘴里咀嚼。
    谁知这是一种有剧烈毒性的药草，神农刚吃完，肠子便好似断成一节一节的，十分痛苦！
    现如今这种药草并不出名，但在后世，这种药草的名字却十分响亮。
    断肠草！
    一种食之必死的剧毒药草！
    就这样，因为误食断肠草，神农昏死了过去。
    在即将失去意识之前，神农心头不禁涌现一个念头，“没想到我神农就这样死去了，百草还未尝尽，我神农对不起人族，更对不起师尊，神农不甘啊〃‖！”
    仰天发出一声咆哮，神农脑袋一歪，彻底昏了过去！
    而在神农昏迷的那一刻，远在姜水隐居的玄清也猛地睁开了眼睛！
    能为人族发展做到如此地步，不惜牺牲自己，神农这种精神令玄清十分赞叹。
    玄清一是赞叹自己收了一个好徒弟，有情有义，更有责任心！
    二是赞叹人族拥有一个好共主，可以为了人族的发展未来无怨无悔的做任何事！
    千万思绪不过瞬闪而逝，玄清也不再停留，而是身子一闪，划破空间，来到了昏迷的神农面前！
    神农是玄清的弟子，玄清自然不会坐视神农身死。
    从怀中掏出解毒金丹，玄清给神农服了下去。
    不到片刻时间，神农清醒了过来！
    看着眼前的玄清，神农愣了一下，随后赶忙跪倒在地，叩谢道：“多谢师尊救命之恩，神农让师尊费心了！”
    “行了，起来吧，你为本座弟子，本座自然不会坐视不理，不过神农，你认为你现在所做的一切都值得吗？要知道，洪荒大地广阔无边，其中的花草树木，更是数不胜数，若是按照你现在这种情况继续下去，不知还要何年何月才能尝遍花草，所以，不然还是放弃吧！至少放弃后你能保证自身安全，如何？”
    玄清看向神农，提议道！
    听闻玄清所言，神农脸色一变，随后回道：“师尊所言有理，但却不适合神农，神农为人族共主，享受人族气运，自然没有值不值得一说，至于何时才能尝完无数的花草，只要神农还存活一天，神农的脚步便不会停止，师尊在上，今日神农立下誓言，若不能解决人族食物与医药问题，神农愿永不证道！”
    眼见神农一脸认真的表情，玄清不禁点了点头，开口道：“．．好，你能有如此想法，简直是人族之幸，更是为师之幸，此物名为赭鞭，乃是为师特意向你师祖求来的宝物，为洪荒巨兽尸体所造，轻轻一打草木，便可分辨出有毒还是无毒，是凉性还是温性，如今，此物便赐予你了！”
    “多谢师尊！”
    听完玄清的话，神农心中大喜，随即赶忙走上前，接过赭鞭，仔细观察起来！
    有了赭鞭相助，日后尝百草之事便会容易许多，神农心中自然无不高兴的道理！
    “好了，时候差不多了，为师也该走了，而你，也该继续完成你的大业去了，为师去也！”话音落下，玄清身形一好好赵)闪，消失在了原地！
    眼见玄清离开，神农又行了几个大礼，这才起身继续食尝百草！

 第二百八十九章 无天现身、西方争道 （求自订 第一更）
    玄清的出现更加激励了神农苦尝百草，自从玄清离开之后，神农也未曾怠慢过。
    而是尝完一山花草，便又到另一山去尝，至于移动的方法，则还是用木杆搭架的办法，攀登上去。
    一直尝了七七四十九天，踏遍了这里的山山岭岭，神农总共尝出了三百六十五种草药，不光如此，神农还将这些草药绘制成了一本书，名为《神农本草经》！
    神农尝完百草，来到回生寨，准备下山回去。
    但此时神农放眼一望，遍山搭的木架却不见了。
    原来，那些搭架的木杆，落地生根，淋雨吐芽，年深月久，竟然长成了一片茫茫林海。
    正在神农为难之时，突然天空飞来一群白鹤，却是玄清特意留下的后手，吩咐这群白鹤，当神农他们有困难时，定要相助！
    有了白鹤的出现，神农等人也就不用再为找不到下山架子而担忧了，一个个纷纷骑上白鹤，离开了回生寨。
    后来，人们为了纪念神农尝百草、造福950人间的功绩，就把这一片茫茫林海取名为“神农架”。把神农升天的回生寨，改名为“留香寨”。
    使神农流芳百世，受后人尊敬！
    西方极乐世界，灵山圣地！
    此时，原本应该佛光普照的灵山圣地已经被黑云笼罩。
    四周环看一眼笼罩灵山的黑云，西方教四大金刚护法齐齐站了出来，大喝道：“何人胆敢犯我灵山圣地，速速现身，不然，死！”
    话音落下，还未等四大金刚护法反应过来，一抹乌光乍现，直接将四大金刚护法变成了飞灰！
    杀了四大金刚护法，乌光不停，继续奔灵山中心飞去！
    其中，灵山圣地的无数佛祖，菩萨，罗汉，眼见乌光进入，全部出手，bbaa)自身结成一道e字法印，企图抵御乌光。
    但，很显然，在乌光面前，不论是多少个e字法印都会破碎，便仿若琉璃镜子一般，七裂八半儿！
    灵山圣地之中心处，此时接引与准提正在打坐，感受到乌光的袭来，二人先是瞳孔一缩，随后嘴角齐齐出现一抹喜色！
    给了接引一个放心的眼神，准提向前一步，拦住了乌光的去向。
    被准提拦住，乌光也不再继续流窜，而是化为一名黑衣僧人，落地之时足下显现朵朵黑莲。
    当黑衣僧人落地，露出自己的容貌时，准提不禁暗暗念叨一声：“无天！”
    显出身形后，无天没有开口，只是用漆黑的眸子盯着准提，一动也不动！
    同时，准提也是如无天一般，紧紧盯着无天，没有开口，更没有做出其他行动！
    良久后，准提终于忍不住了，先开口道：“师，无天，苦海无涯回头是岸，现在回头还来得及，我想师兄会原谅你的，如何？”
    本来准提是想喊出师侄的，但是一想到如今无天的身份，准提便把那个师侄的侄字咽了回去！
    闻得准提所言，无天嗤笑一声：“回头？如何回头？”
    “很简单，舍弃魔教魔祖身份，重新归入我西方大教，届时，师兄也会重新收你为徒，你还是师兄的二弟子，更是西方教的下一任佛祖，这样不好吗？”
    说此话时，准提自身不禁浮现出一道靡靡佛音，向无天耳中传出！
    感受到从准提身上传出的异样气息，无天只是冷笑一声，并没有在意。
    “你笑什么？”
    见无天冷笑，准提问道！
    “浮屠世间皆传，佛祖渡人，救苦救难，既然如此，无天倒有一问，不知准提道友能否回答！”无天说道！
    皱了皱眉，准提对无天的称呼很不满意，但因为准提想要追回西方教流失的气运，便忍了下来，回道：“但说无妨！”
    “无天学佛之时，便总听闻，佛渡世人，那不知佛是先救信佛之人，还是不信之人？”
    眼中精光四射，无天置声问道！
    听完无天所问，准提松了口气，他还以为无天会问什么刁钻刻薄的问题，搞了半天只是这么简单的一个问题。
    不假思索，准提答道：“自然是先渡有缘之人！”

 第二百九十章 缘由天定、西方大战 （求自订 第二更）
    “哦？既然如此，那敢问能否增加缘分！”无天又道！
    “缘由天定，不能增加！不过......”
    “好，既然不能，那信佛之人为何还要抛弃一切，常伴青灯，日夜参佛，苦心修行，到头来不过是生死两忙，白骨枯山，同样信佛，有缘之人便要比信佛之人强上数倍，哪怕有缘之人不用修佛，也可被超度、接引，但苦修佛法之人却要落后有缘之人，这就是佛门所言的公平？”
    脸上的笑容逐渐消失，未等准提把话说完，无天紧盯着准提，厉声喝道！
    “你.“二六七”.....”
    “我什么？难道我说的不对？什么佛祖，什么菩萨，不过是一群可怜的凡人罢了，凭什么你们可以高高在上，而我们，就要被你们摈弃，并且讨杀，难道佛真的可以普度众生，难道佛真的可以大无畏？”
    不顾准提脸上的变化，无天接言又道！
    “无天，你休要曲解我佛教义，我西方大教乃普度众生之地，魔教怎可与我西方教相提并论，你劫走我教一成大教气运，今日，必须将大教气运还来，不然，你休想活着离开！”
    正当准提准备开口反驳之时，一名佛陀忍不住站了出来，呵斥无天！
    “佛不贪？为何要接受世人供奉？佛不恶？为何容不得世人对其一点不敬？佛说众生平等，为什么还分菩萨，护法三六九等？众生奉上敬意，供上香火，求去灾祸。佛却说，世人多命，命中注定，天意不可违！这就是佛所言的我佛慈悲？”
    冷笑一声，无天转头向那名佛陀看去！
    “废话少说，无天，任你今日巧舌如簧，也休想逃离我灵山圣地，纳命来！”
    因为被无天问的哑口无言，这名佛陀心生怨恨，也不再和无天辩解，直接是向无天攻了过去！
    “哈哈哈哈，怎么？恼羞成怒了？你问问你的佛，当年飞花可记得？你问问你的佛，炼狱九层可去过？你问问你的佛，三生石上刻什么？你问问你的佛，能渡苦厄，何不渡我，当年我紧那罗传道之时为何没人度我？当年阿羞身死之时为何没人帮我？对不起，我心无佛，所以，该死的人，是你！”
    随着无天的逐字逐句问出，佛陀脸色大变，同时，脸色大变的还有灵山在场的其他众佛，就连准提，甚至接引，都是脸色大变，一时之间不知该如何回答无天的问题！
    “轰！”
    无天出手了，不过是短短的几个呼吸间，一名大罗金仙之境的佛陀便被无天杀了。
    “无天你敢！”
    眼见无天出手，准提大怒。
    但，为时已晚，无天为准圣巅峰强者，杀死一名大罗金仙之境的佛陀，不过是挥手间的事罢了！
    “无天，莫非你真的一去不返，难道你忘了师兄对你的传授之情？”
    看着无天，准提试图最后再劝无天一次！
    一旦开战，便证明不死不休，现如今无天为魔教魔祖，杀了无天对准提没有半点好处。
    但若是能够降服无天，让无天归顺西方教，情况将截然不同！
    届时，靠着吸取魔教的气运，西方教大兴指日可待！
    不过，准提千算万算却算漏了一点，那就是现在的无天可不是当年的紧那罗，无天已经变了，更何况无天还觉醒了前世罗T的记忆. .
    如今的无天，道心比准提还要坚硬上数倍，想要让无天动心皈依西方教，绝对没有半分可能！
    “传授之情？那是对紧那罗，贫道无天，与接引之间应该没有什么传道之情吧！”
    诡异一笑，无天反问道！
    “好你个无天，没想到你竟然是一个忘恩负义的小人，今日，贫道便斩杀于你，叫你到地府中后悔今日所言、所做的一切！”
    听到无天的话，饶是以准提这样不要面皮之人都被气得够呛，更别提一旁的接引了！
    脸色变了又变的接引给准提使了一个眼神，让他不要再多废话，直接拿下无天，剩下的事之后再说！
    暗暗点了点头，准提大喝一声，向无天面门攻了过去！
    “来得好，就让无天试试圣人的手段！”
    叫好一声，无天没有丝毫畏惧，而是0.3身子一闪，迎向了进攻自己的准提！

 第二百九十一章 无天出手、对战准提 （求自订 第三更）
    一道黑光，一道金光，在空中循环交替，激烈碰撞！
    两道亮光之中，黑光乃是无天所化，至于金光，则是准提所化，二光所扫之处，具成灰烬，无物可阻，就连一众围观的佛陀菩萨，都不禁连连后退，生怕被战斗余波所波及自身！
    二光斗了几个回合，金光开始逐渐碾压黑光。
    “嘭！”
    又是激烈的碰撞了一次，二光分开，各立于一座山峰之上！
    “无天，你当真不肯皈依？”看着无天，准提寒声道！
    “哈哈哈，要战就战，莫不成我无天还怕你不成！”
    狂笑几声，无天豪气道！
    说完，二人再次激斗在一起！
    虽然无天前世为魔祖罗T，势力滔天，但，以往的那个属于罗T的时代已经过去了，现在变成了圣人时代，哪怕无天心中再有雄心壮志，也不得不面对现实，承认自己无法与圣人对抗！
    不过虽然无法战胜圣人，但与之抗衡一二还是没有问题的！
    运转法力，无天唤出一143把魔刀与准提再次战在了一起！
    二人都是洪荒世界的老牌大能，一人为西方教教主，另一人为魔教魔主，相斗起来，天地失色，日月失光，二人你呼风，我唤雨，你搬山，我移海，总之，打的是难解难分，十分激烈！
    唯一倒霉的便要属西方的灵山圣地了，在二人的激烈打斗下，灵山可谓是遭受了毁天灭地般的打击，要不是最后接引出手护住了灵山，怕是灵山根本不能存在到无天与准提战斗结束的那一刻！
    “受死吧！”
    面对有着圣人境界的准提，无天丝毫不敢大意。
    抬手在空中一捏，瞬间，一座万丈高山变成了丸子大小，被无天捏在手中。
    “去！”
    怒喝一声，甩出手中的丸子高山，无天势要伤到准提。
    但圣人历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。无天想要伤到准提，根本没有半分可能！
    “真是可笑，还是让贫道告诉你，什么叫做须弥芥子吧！”
    冷笑两声，准提双手在空中用力一抓，瞬间，无数高山纷纷变小，变成了丸子模样，被准提抓在手里！
    “这才叫须弥芥子！”
    嘲笑无天一句，准提把手中的高山齐齐砸向了无天！
    无数座万丈高山袭来，无天快速躲闪，但最终还是躲避不及，被一座高山砸在了胸口处，喷出了几口鲜血！
    擦去嘴角的鲜血，无天死死的盯着准提，随后说道：“果然不愧是准提圣人，这份实力，令无天望尘莫及，不过......我无天也不是那么好欺负的！”
    说完，两道恐怖的杀气在无天自身蔓延，无天伸手在空中划了两下，瞬间，两把血红色的宝剑出现在了虚空中，无天的面前！
    此二剑名头不小，一为元屠，二为阿鼻，皆是极品先天灵宝！
    更有诗赞阿鼻曰：
    此剑生成属先天，斩佛斩神亦斩仙。
    谁人若不识此剑，妄做万年大罗仙bbae)。
    有诗赞元屠曰：
    此剑练就有玄功，非金非铁亦非铜。
    暗藏血海亿万年，此时一现谁争锋。
    “元屠阿鼻？”看着无天手中紧握的两把宝剑，准提震惊道！
    “不错，正是元屠阿鼻二剑，这两把宝剑乃是血海冥河的证道至宝，今日，我便用这个两把宝剑与准提圣人认真较量一场！”无天说道！
    “怎么可能，冥河的宝物怎么会跑到无天手中，难道，连冥河都斗不过无天？”
    无天说什么准提根本没有听进去，此时的准提，已经深深陷入到了迷茫中。
    按理来说无天区区的一个西方教叛徒，处理起来不应该会这么棘手，可是每当准提想要镇压无天之时，便会感觉到一股恐怖的威压降临到他的身上，使他无法发挥出全部力量。
    甚至，偶尔不经意间所流露出的圣人威压也不知道因何原因消失的无影无踪，根本无法降临到无天身上，这让准提疑惑不已！
    除此之外，更让准提疑惑的是无天手中的元屠阿鼻二剑！
    要知道，冥河可是相当谨慎的一个人物，想要从冥河手中夺走元屠阿鼻二剑，根本没有半点可能。
    就连准提自己，扪心自问也无法做到！
    毕竟血海不枯，冥河不死，想要和冥河作对，需要耗费的时间将无比漫长！

 第二百九十二章 黑莲显现、骇人心神 （求自订 第四更）
    面对有着准圣戴峰之境并且手持两把顶级神兵的无天，饶是准提也不敢大意！
    挡住无天的一次攻击后，准提极速爆退，却是变出了自己的证道灵宝。
    七宝妙树！
    七宝妙树乃是准提以其本体西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，为准提的证道法器。号称无物不刷，乃是一件丝毫不弱于无天手中元屠阿鼻二剑的极品先天灵宝！
    除此之外，亦有诗歌赞曰：
    枝悬七宝称妙树，曾刷青萍谁于书。
    暗含无穷大智慧，点化顽愚怎能数。
    七宝妙树出现后，准提也不客气，而是反守为攻，不停的向无天手中的元屠阿鼻二剑刷了过去！
    这两件宝贝可是曾经令准提眼馋过好久，但是因为冥河轻易不11出血海，准提没有办法夺取，只好作罢。
    不过今日却有些不同，无天是西方教的叛徒，夺取他的灵宝对准提来说没有半分压力，更不会沾染什么因果之力。
    所以，准提便准备将无天的元屠阿鼻二剑占为己有，变成自己手中的灵宝！
    “哼，想要夺取元屠阿鼻，真当我无天是好欺负的？”
    冷哼一声，无天脚下逐渐浮现朵朵黑莲，将无天笼罩了起来！
    十二品灭世黑莲出现，成功抵御住了准提的七宝妙树攻击！
    相比准提手中的七宝妙树，十二品灭世黑莲的品阶亦是丝毫不弱！
    站在灭世黑莲中心，无尽紫黑光芒从灭世黑莲中散出，形成保护罩，罩住了无天，保护无天不会被准提偷袭！
    除此之外，灭世黑莲还不断散发修罗灭世之景，骇人心神，乱人道心。
    与无天对战的也就是准提，若是换成另一个人，怕是当成便会被扰乱心神，整个人恍惚起来，最后被无天杀死！
    眼见无天不断祭出各种顶级灵宝，准提眼中的光芒大盛。
    在准提看来，无天已经是瓮中之鳖，不管无天手中有多少件顶级灵宝，最后，也都会变成他们西方教的灵宝。
    一想到这，准提的心情便十分激动！
    西方贫瘠，无甚灵宝，若是能够获得元屠阿鼻二剑以及十二品灭世黑莲，到时入驻东方的阻力便会少上许多。
    有了这些灵宝之后，就算是与东方四圣打起来，准提也丝毫不惧！
    而这，就是灵宝所带给圣人的底气！
    安耐住激动地心情，准提不禁哈哈大笑两声，开口道：“无天啊无天，贫道真是不知该说你什么好了，若是你不现身，贫道与师兄还真不好动手抓你，但是今日，你自投罗网，这就怪不得旁人了，识相的话，交出手中的灵宝，贫道与师兄会考虑饶你一条性命，不然......”
    “不然怎样？”
    “不然，死！”
    准提收起一脸松懈的表情，取而代之的是认真之色！
    圣人之下皆蝼蚁，哪怕无天的实力再强横，也无法抵御准提的攻击，所以，准提这是在警告无天，若是再不识时务，将会错失良机，后悔终身！
    眼中带着一丝笑意的看向准提，无天说道：“准提，莫不是你真以为本座是个傻子，会傻到认为仅凭准圣之境的实力就能战胜你和接引？”
    “嗯？你这是什么意思？”
    皱了皱眉，准提心中渐渐升起一种不好的感觉！
    就连一旁的接引，在听到无天的话后，心中都升起一种不安感！
    “道友，是时候出来了，不然，无天就快被吓死了！”
    略带玩笑的说了一句，无天看向眼前不远处的虚空处。
    “道友？无天这是什么意思，难不成无天还有帮手？”
    “是谁如此大胆，竟然敢和我们西方教作对，难道不想活了？”
    “能给无天如此信心之人，想必此人实力定然不弱于无天，莫要轻敌！”
    “哼，我教有接引圣人准提320圣人，岂会怕了无天不成？”
    “不对，事情没有这么简单，难道......”
    “是圣人！”
    随着一众佛陀菩萨的议论纷纷，接引和准提的脸色也越来越发难看。
    “难道真的是他？”
    接引准提齐齐对视一眼，心中共同出现了一个让他们十分不愿意听到的名字！

 第二百九十三章 霸气现身、震慑全场 （求自订 第五更）
    “嗡！”
    随着无天话音落下，天空之中，突显祥云万朵，瑞气千条，异香袭袭，滚滚威势从天而降，天地动荡，众生失色。
    随后，异香消失，取而代之的是万朵金莲从天而降，落入地上，幻化出无尽仙草！
    “果真是他！”
    看着天空中不断出现的异象，接引准提瞳孔一缩，俱是后退一步，心中充满了震惊！
    “贫道老子，见过诸位道友！”
    很快，一道虚无缥缈的身影出现在无天身旁，与无天并列一排，看向在场的无数佛陀菩萨！
    “他是......太清圣人？”
    “什么？这怎么可能，太清圣人怎么会和无天这个大魔头站在一起？”
    “莫不是出了什么问题，太清圣人被蛊惑了？”
    “闭嘴，太清圣人岂是尔等能够私下议论的？若是都不想活了，便继续讨论！”
    一名为163首的佛陀眼睛一眯，看向身后的其他佛陀菩萨，呵斥道！
    “这到底是怎么回事？为什么老子会和无天站在一起？”
    死死盯着眼前的唐风，接引准提对视一眼，心中同时出现了几道疑问！
    但，很显然，此时并没有人能够为接引准提，还有无数佛陀菩萨解答。
    向前两步，准提传音道：“师兄，这到底是怎么回事？为何无天会和老子扯上关系，难不成，他们二人结盟了？”
    “不，事情没有那么简单，为兄怀疑，无天来此的目的是为了那样东西！”
    眼底闪过一抹精光，接引回道！
    “不会吧，那样东西就连师兄也是耗费无数年才发现的，无天怎么会知道？”
    “不知道，静观其变吧，你去问问老子是什bbag)么意思，若是老子真和无天站在一起，你便直接动手杀了无天，切记不要让无天开口，明白吗？”
    “好，师弟明白了！”
    暗暗点头，准提脸上的愁苦之容消失，取而代之的是一脸笑意。
    “见过老子道友，老子道友不在无极洞天中修行，怎么这么有雅兴跑到我西方极乐世界来？莫不是有什么要事？”
    人都说伸手不打笑脸人，准提便准备利用和善的面孔去套唐风的话，争取能够套出一些有用的东西来！
    “呵呵，准提道友说笑了，贫道来此，不过是为了追回一样东西，哦不，应该说一个人，还请准提道友高抬贵手，把那个人交出来吧！”
    扫了准提一眼，唐风回道！
    “人？不对吧，道友要找人应该去他处才对，怎么找到我西方来了，我西方圣地除了一群佛陀菩萨之外，并没有道友要找的人，所以，还请道友回去吧！”
    一句话没有问出什么，准提便直接下了逐客令，让唐风离开！
    “哈哈哈哈，准提，别给脸不要脸，你敢说红云不是被你抓走的？”
    既然是来找茬的，唐风也不再客气，而是脸色一变，怒骂道！
    本来唐风也不愿意招惹接引准提，如今西方教还未大兴，惹了他们也不会得到任何好处，唐风才不想费力不讨好。
    但事与愿违，唐风不招惹他们，接引和准提却来招惹唐风，这让唐风很是无语！
    既然事情已经发生，唐风自然不可能退缩，另一面镇元子还在等着呢，若是真把红云弄丢了，唐风还真不知道自己拿什么去赔镇元子！
    “老子怎么会知道红云是我们抓走的？难道......师弟别承认，老子是在炸我们！”
    心中思绪万千，接引赶忙向准提传音道！
    原本正要承认的准提听到接引的话，话音突然一转，回道：“老子道友休要红口白牙的喧哗，红云早在亿万万年之前便死掉了，是被帝俊太一逼死的，这是整个洪荒都知道的事情，现在道友上我西方来讨要红云，简直是莫名其妙，若是道友再不离开，贫道将会上报紫霄宫，请道祖前来评判此事！”
    准提很聪明，明知道自己打不过唐风，便想用鸿钧压一压唐风，让唐风不要这么张狂！
    听闻准提的话，唐风只是嗤笑一声，没有再与准提争辩什么。
    准提说的很对，唐风并没有任何证据证明红云是被他们抓走的，不过虽然如此，并不代表唐风没办法找出红云的下落！
    别忘了，在唐风身边，还有一个无天！

 第二百九十四章 混沌钟响、接引出面 （求自订 第一更）
    眼见唐风后退两步，退到无天身后，接引准提俱是眉头紧锁。书屋 shu05.com)
    随后准提开口道：“老子道友，你这是什么意思？难不成你真的和无天合作了？”
    “不不不，准提道友多虑了，无天只是答应帮助贫道找到红云的下落，至于合作什么的，不存在的！”
    唐风微微一笑，接着摇了摇头！
    “你......”
    “好了，废话少说，准提，你以为本座不知道你们心里在想什么？实话告诉你，那样东西根本不可能被你们得到，你们还是死心吧，另外，想要用准圣级别的灵魂去唤醒它，光一个红云根本不够，要不要本座给你们几个准圣级别的灵魂啊？”
    冷笑两声，无天说出了一段让在场的11所有人都十分疑惑的话。
    就连唐风，也不禁好奇无天口中的那个它到底是什么。
    能够让接引准提不惜冒着极大风险也要夺走红云的它，必然不是什么一般的宝物，想到这，唐风嘴角不禁勾起一抹笑容，因为唐风已经感觉到，事情开始发展的越来越有意思了！
    “住嘴，无天，你休要胡言乱语，我西方圣地岂容你这个魔头污蔑，去死吧！”
    无天话音刚落，准提爆喝一声便冲了出来，直奔无天攻去！
    看其样子，这一次的攻击已经是用上了全力，而目的，便是要至无天于死地！
    面对准提的突然攻击，无天只是呵呵一笑，并没有丝毫的躲闪。
    有唐风在，无天可能会受到半点伤害吗？
    “准提道友着像了，出家人脾气怎么能这么暴躁，还是让贫道教教你应该怎么修身养性吧！”说完，唐风抬手一变，瞬间混沌钟便出现在了唐风手中。
    “去！”
    唐风将混沌钟向空中一抛，携着一股时间与空间之力的混沌钟猛地砸向了准提！
    混沌钟乃先天至宝，有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能，哪怕是圣人，也不能轻易抵挡其攻击，更何况混沌钟还是由唐风使出的了！
    “不好，青莲宝色旗，出！”
    眼见混沌钟向自己砸来，准提大惊，赶忙祭出了先天五行旗之一的青莲宝色旗！
    先天五方旗共分为中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗和最后的北方玄元控水旗，其所具有的防御力绝对能排在洪荒大陆的前三甲。
    虽然先天五行旗攻击一般，但却防御强悍，用来抵挡混沌钟的攻击，倒是十分适合！
    “嘭！”
    带着无上威严的混沌钟直直砸在了青莲宝色旗上，二者相撞之后，青莲宝色旗瞬间倒飞，却是抵不过混沌钟。
    不过虽然如此，青莲宝色旗也替准提挡下了这一次的混沌钟攻击！
    暗暗庆幸自己没有将青莲宝色旗还给接引，庆幸过后，准提又在心中大骂唐风不要脸，突然对他发动攻击，偷袭他，实在是丢了圣人的面子！
    但，准提也就只敢在心中骂上一骂，准提若是真敢当着无数佛陀菩萨的面大骂唐风，怕是西方教也就不用存在了！
    “哦？竟然挡住了？那就再来！”
    “住手！”
    正当唐风准备再次发动攻击之时，一旁观看战斗的接引实在是忍不住了，便站了出来。
    “嗯？莫非接引道友准备和贫道较量一番？”
    轻轻歪过头，唐风瞥了接引一眼，眼神中充满了不屑！
    两个不过是区区圣人三重天的圣人，如何和唐风斗？就算是不用灵宝，唐风也能镇压接引准提，不过是需要耗费一番手脚罢了！
    “此次大战，关乎着正道与魔道的较量，难道道友真的要助纣为孽？”
    盯着唐风，接引开口道！
    “哈哈哈哈，接引道友说笑了，只要道友将990红云的魂魄交出来，贫道立刻就走，绝不停留半刻，道友以为如何？”
    “你......”
    听到唐风话，接引的脸色又开始变得极其难看，不是接引不想将红云交出来，而是接引已经交不出来了。
    心中暗暗笃定自己没有抓走红云，接引怒道：“道友简直是欺人太甚，莫不是道友真的以为我西方教好欺负？速速离开，不然，休怪贫道翻脸无情！”

 第二百九十五章 武道一脉、伏羲动心（求自订 第二更）
    洪荒世界，人族圣地！
    随着唐风的提议，伏羲已经居住到了人皇殿中。
    人皇殿乃是唐风曾经特意吩咐燧人氏三人建立的，为的，就是有一天能够用上。
    把伏羲囚禁到火云洞中，对人族可谓是没有半分好处，反而让伏羲居住到人族圣地，对人族的帮助，十分巨大！
    首先，人族之中没有准圣巅峰之境的强者。
    有了伏羲的加入，人族实力便又提升了一个档次，日后，哪怕真有外族侵犯，伏羲也能帮忙抵御。
    其次，就是伏羲的身份。
    伏羲为女娲之兄，一旦伏羲出了什么问题，女娲自然也不会坐视不理。
    正因为如此，所以唐风才没有同意让伏羲居住火云洞。
    住进人族圣地之后，伏羲也乐得其所。
    在人族圣地中，087伏羲也学到了不少东西。
    首当其冲的便要属人族的武道一脉！
    虽然说伏羲如今的法力境界为准圣巅峰之境，但伏羲心中却十分明白，靠着功德提升的实力，自身必然无法发挥出全部的威力来。
    与其如此，倒不如从头再来，重新修行一番。
    毕竟，只有自己的才是最好的，若是自己不能掌控的东西，就是留着也是一个隐患，莫不如早点去除！
    但，如今伏羲已经成为了人族，再也不是当年的那个妖族妖圣，前世伏羲所修炼的功法已经不再适合伏羲，伏羲眼下要做的便是重新创造出一门适合自己的功法出来。
    对伏羲来说，创造功法倒是十分简单，但如何才能创造出一门惊天动地的功法则十分困难。
    正当伏羲迷茫之时，人族武道的出现，让伏羲眼前一亮！
    武道一脉不适合洪荒世界的其他种族，但对人族，却十分适合，仿佛就好似为人族量身打造创造而出的一般。
    就连伏羲，修炼起来，也是十分快速！
    感觉出了武道一脉的神奇之处，伏羲带着好奇之心，唤来了燧人氏。
    人皇殿中！
    “见过天皇，不知天皇唤燧人氏前来，可有要事？”
    燧人氏进入人皇殿，来到伏羲面前，恭敬问道！
    “燧人氏道友客气了，此次本皇唤道友前来，不过是为了人族武道一脉之事罢了！”
    燧人氏是人族首领，在人族中，地位与伏羲相同，面对如此客气的燧人氏，伏羲自然也不会保持一副高傲的姿态！
    伏羲也不是傻子，在燧人氏背后可是有着唐风撑腰，除非伏羲脑袋进水了，不然，伏羲万万不会得罪燧人氏！
    想要将人族发展的更好，需要所有人共同努力，这一点伏羲还是很清楚的！
    “哦，原来是为了武道一脉之事，不过天皇，武bbai)道一脉有什么问题吗？”
    皱了皱眉，燧人氏看向伏羲，疑惑道！
    “倒是没有什么问题，只是本皇有些好奇武道一脉，所以想从道友这里了解一下，道友切勿多想！”伏羲赶忙解释道！
    听闻伏羲所言，燧人氏点点头，随后说道：“武道一脉乃是太清圣人所创，据传，乃是太清圣人结合三千大道之中的武道所创造而出的，是专门为了人族所设计的，武道一脉的出现使我人族整体实力大增，现如今，人族之中的大罗金仙高手已经上升到了十八位，虽然还没有步入准圣之境的高手，但我相信，早晚有一天会有准圣高手出现的！”
    一边向伏羲解释武道一脉的由来，燧人氏一边自信满满的夸奖人族！
    听着燧人氏的话，伏羲心中暗暗震惊。
    要知道，现如今可不是当年的三族时期或者巫妖时期，大罗金仙之境的高手在现在这个时代来说，少之又少。
    就连天庭，也不敢说能够拿出十八位大罗金仙之境的强者，但在人族，却出现了，这如何不让伏羲震惊？
    除此之外，更让伏羲震惊的便要属武道一脉的创始人。
    唐风！
    在伏羲看来，武道一脉应该是道祖鸿钧传下的，但是没有想到竟然是唐风所创，这让伏羲在心中不禁开始对唐风认知是变了又变！
    按捺住心中的震惊，伏羲再次问道：“那敢问道友，不知武道一脉的传承地是在何处？”

 第二百九十六章 演武大殿、精卫消失 （求自订 第三更）
    “传承地？就在人皇殿的后面，那里有一座演武殿，我可以带天皇过去！”
    诧异一声，随后燧人氏反应过来，回道！
    点点头，伏羲说了声好，接着与燧人氏一起向演武殿走去！
    刚刚来到演武殿，伏羲便愣在了原地。
    只见此时演武殿中，坐满了人族子弟。
    他们一个个都在闭目养神，浑身散发着恐怖的气息，不知道在修炼什么。
    “他们这是？”
    疑惑一声，伏羲向燧人氏看去。
    “嘘，天皇莫要惊慌，他们不过是在修炼罢了，演武殿中有武道法则存在，他们在这里可以更好的11参悟武道一脉，天皇随我来即可！”
    说完，燧人氏在前面带路，带着伏羲拐了几个弯，随后进入了演武殿内殿之中。
    无极洞天。
    此时，玄清正在与孔宣金鹏两兄弟喝茶论道。
    三兄弟自打千年前分开后，便很少见面，就算有时候见面也说不了几句话。
    今日，因为三人都算清闲，便聚在了一起，打算好好联络一下兄弟感情。
    “快有千年时间不见了，大哥一直在天庭修炼，今日能和大哥一起喝茶论道，真是难得！”
    看向玄清，孔宣感叹道！
    （因为今日是玄清孔宣还有金鹏三兄弟的聚会，所以三人便没有以师兄弟相称。）
    “是啊，不光是大哥，还有二哥，你们都是大忙人，就我一个不算忙，本来想去看你们了，但是因为上次人皇之事，便耽搁了下来，不过好在今日我们三兄弟又聚在了一起，也算是一件大喜之事！”孔宣话音落下，金鹏接言道！
    摇了摇头，玄清回道：“非是兄长不与你们相聚，而是职责所在，天庭五御之中，除了昊天之外，剩下都是我们人教之人，你们有事不能去天庭任职，没办法，只好为兄顶替了，若是为兄再离开天庭，怕是昊天真要发怒了！”
    “发怒就发怒，难道我们还怕他不成？”
    冷笑一声，金鹏说道！
    “三弟，你的脾气怎么还是这么暴躁，很多事情不是你想的那么简单，要知道，昊天身后可是有着道祖鸿钧撑腰，哪怕是师尊，都不愿恶了昊天，我们做徒弟的不能帮师尊分担什么，但也不能总为师尊找麻烦，知道吗？”
    见金鹏发怒，玄清苦口婆心的对金鹏解释道！
    随着实力境界的提升，玄清的性格也越发淡然。
    玄清明白，在没有绝对实力之前，最好切勿给自己树立过多敌人，因为那样会使你未来的修炼道路十分艰险！
    正是因为玄清清楚这个道理，所以玄清才不想让金鹏脾气这么火爆。
    若是金鹏一直这样下去，早晚有一天会吃大亏。
    不过好在金鹏听劝，听到玄清这么对自己说，也就收了脾气，虚心接受玄清的教导。
    见金鹏没有反驳自己，而是虚心听教，玄清也就没有再说什么。
    随着神农功德逐渐圆满，玄清也可以放松下来，不用再像之前那么紧张。
    人皇之事乃是大事，饶是以玄清也不敢怠慢。
    万一真若是出了什么事，玄清还真不知道该如何向唐风交代。
    正当玄清准备落座之时，突然，玄清心头一颤。
    “怎么回事？”
    疑惑一声，玄清掐指算了算，谁知这一算出大事了！
    神农在尝百草之前，曾经自己的女儿精卫托付给玄清代为照顾，因为精卫喜爱人间美景，玄清这次回到无极洞天便没有带精卫回来。
    不过虽然如此，玄清也在精卫所在的那座小岛之上设下了结界，防止精卫有什么危险。
    但是，就在刚刚，玄清却发现精卫810不见了，而且，就连玄清都推算不出精卫的位置。
    得知这个消息，玄清大惊！
    现如今玄清已经是准圣巅峰强者，实力滔天，哪怕是同为准圣巅峰之境的一些老牌大能也不一定能够敌过玄清，更别提他们所藏匿的天机了。
    所以，由此玄清断定，此次精卫的消失，必然与圣人有关，至于到底是哪位圣人暗中下的手，玄清就不得而知了！

 第二百九十七章 营救精卫、赤尻马猴 （求自订 第四更）
    在众圣之中，首先要排除嫌疑的便是后土。
    第一，后土被道祖鸿钧禁制在地府中，三个量劫不得而出。
    第二，后土与唐风关系极为密切，所以，定然不会是后土。
    至于女娲嘛，嫌疑也很小！
    因为唐风刚刚帮过伏羲，女娲自然不会恩将仇报，所以女娲~的嫌疑也被排除了。
    排除了后土和女娲，还剩下元始通天以及接引准提四-圣！
    在四圣中，通天的嫌疑要比其_他三圣小很多。
    因为通天性格原因，定然不会对精卫这样一个小辈出手。
    所以，是通天的可能性不大。
    至于最后的三圣，则都有可能！
    玄清心中清楚，本来第二任人皇之师的位置应该是元始门下的人。
    但是因为他的突然出现，顶替了元始门下的人皇之师的位置。
    此事虽然实属误会，但确实是玄清理亏，一想到这，玄清便感觉十分头大。
    若是早知如此，他就不收神农为徒了。
    不过好在唐风并没有怪罪玄清，在得知玄清收徒神农之事后，唐风只是惊诧了一声，随后似乎想到了什么，说了声没事便离开了！
    正当玄清心中焦急无比，不知该如何是好之时，突然，唐风的声音在玄清心中响起！
    “精卫在东海，有危险，速去相救！带上六耳！”
    话音回绕在玄清心中，很快，消失不见！
    “什么？精卫怎么会跑到东海去？”
    闻得心中突然响起的声音，玄清疑惑一声。
    精卫没什么法力，就是一个普通的人族女娃，不过自身带有玄清的九龙玉佩，倒是不会出现什么危险。
    另外，东海属于龙族领地，若是真当精卫有危险时，应该不会见死不救，毕竟玄清的九龙玉佩在洪荒世界还是十分有名的！
    想到这，玄清也不再停留，而是与孔宣和金鹏说了一声便离开了无极洞天。
    在离开之前，玄清也没忘记带着六耳猕猴一起离开。
    虽然不知道为什么唐风要让自己带上六耳猕猴，但玄清心中清楚，唐风这么做定然有他的用意，他只需要照办即可！
    再说六耳猕猴。
    自打六耳猕猴被唐风带入无极洞天，便整日苦心修炼。
    对于六耳猕猴所做的一切，唐风看在眼见，记在心里，最后在六耳猕猴的第十八次请求拜师中，唐风收了六耳猕猴为记名弟子！
    对六耳猕猴，唐风自有安排。
    说实话，六耳猕猴的资质不差，为先天混世四猴之一的六耳猕猴有着无与伦比的资质，只需加以修饰，便可成为一块璞玉！
    而这次唐风让玄清带上六耳猕猴，便是准备给六耳猕猴一个机会！
    因为此时的处境暂时无法脱身，唐风决定让玄清帮忙处理，反正现在玄清已经成长的可以独当一面了，这次的事情，也算是唐风给玄清的一次历练！
    无量海洋，东海之上！
    此时在偌大的东海上，正有一只形状像猿猴，塌鼻子，凸额头，白头青身的怪物抱着一个小女孩快速腾飞！
    此怪物来头不小，与六耳猕猴乃是一个品种的猴子，为赤尻马猴，又名“无支祁”！
    ・ ・求鲜花・
    四大混世灵猴之中，赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，命位处地水火风之水位，善于变化，可力敌九龙，且善于控水，相传，就连水神共工也不敢称在控水之术上稍胜他一筹，乃是无比强横的存在！
    相比其他三大混世灵猴，赤尻马猴在先天的实力上，便要强上他们许多。
    出世后，因为赤尻马猴没有任何实力背景，便投靠了天庭。
    要知道，此天庭非彼天庭，赤尻马猴所投靠的天庭，乃是上古天庭，是妖皇帝俊和东皇太一所掌管的天庭。
    ......... .. .......
    那时天庭风光无限，赤尻马猴投靠天庭后也是吃香的喝辣的，好不快活。
    但是随着巫妖之战的不断爆发，天庭开始没落。
    在最后的巫妖大战中，赤尻马猴凭借天赋神通：晓阴阳，会人事，善出入，避死延生的本领成功逃过了一劫。
    离开天庭，赤尻马猴下界为妖，本以为应该是十分快乐的生活，但这种生活没有持续多久，却被圣人的突然出现所打破了！

 第二百九十八章 混世四猴、两猴初见 （求自订 第五更）
    一天，赤尻马猴正在洞府中修炼，谁知一道虚无缥缈的声音传入了赤尻马猴耳中，让赤尻马猴听从他的命令。
    但，不管怎么说赤尻马猴也为一方妖王，自然不会这么简单便屈服。
    在经过一番激烈的挣扎反抗过后，赤尻马猴认命了，因为赤尻马猴震惊的发现，指使他的人不是一般人，是传说中高高在上的圣人！
    无奈之下，赤尻马猴只得听从命令。
    低头看向怀中沉睡的女童，赤尻马猴叹息一声，不是他想害人，而是圣人之命不得不从，为了自己能够活下去，赤尻马猴也没有办法“九五三”！
    不过马上事情就快结束了，只要到了东海中心处，赤尻马猴的任务也就算完成了，到时赤尻马猴又会变成一方妖王，每天自由自在，逍遥无边！
    但，理想与现实往往存在很大的偏差，正当赤尻马猴以为自己任务将要完成之时，突如其来的一声爆喝，吓了赤尻马猴一跳！
    “胆敢劫走人皇之女，简直是吃了熊心豹子胆，给我停下吧！”
    一声爆喝传出，随后，两道黑白清气在空中乍现，直奔赤尻马猴袭去！
    “不好！”
    感受到黑白清气之中所蕴含的强大力量，赤尻马猴瞳孔一缩，快速后退。
    一番躲闪过后，虽然赤尻马猴躲过了黑白清气的攻击，但却弄丢了怀中的精卫。
    白光闪动，玄清与六耳猕猴的身影出现在了东海上空。
    与此同时，精卫，也跑到了玄清怀中！
    “赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，命位处地水火风之水位，没想到今日竟然在这种情况下看到了同类，真是不知该高兴，还是该悲伤！”
    看着眼前的赤尻马猴，六耳猕猴开口道！
    闻得六耳猕猴所言，赤尻马猴也看向了六耳猕猴，眼中精光一闪，赤尻马猴回道：“六耳弥猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，命位处地水火风之风位，失敬，失敬！”
    混世四猴对彼此都十分了解，所以六耳猕猴和赤尻马猴才能轻易的说出对方的详细资料以及天赋神通。
    除此之外，混世四猴还有一个很特殊的地方，那就是彼此能够吞噬对方，强化自身血脉，正因为这个原因，混世四猴彼此不容，一旦相见，不是你死便是我亡，从无和平相处之时！
    后世中，六耳猕猴为何会与孙悟空处处作对，其中，便有想要吞噬孙悟空本源的原因。
    “赤尻马猴，精卫乃人皇之女，你竟然胆敢有加害之心，莫不是真的不想活了？”
    眼中杀气四起，六耳猕猴呵斥道！
    “哼，六耳猕猴，你少吓唬我，此事本与我无关，我也是奉命行事，速速让开，将那女娃子还回来，不然，死！”
    有着大罗金仙巅峰之境的赤尻马猴还真不怕一个小小的金仙境界的六耳猕猴，所以在听到六耳猕猴的呵斥时，赤尻马猴十分不屑！
    闻得赤尻马猴的话，玄清冷笑两声，站了出来。
    “哦？是吗？什么时候区区一个下界妖王也这么厉害了，让本座瞧瞧！”
    说完，玄清还瞥了赤尻马猴两眼。
    “玄，玄清大人！”
    看着眼前的玄清，赤尻马猴后退两步，整个人浑身上下颤抖不已！
    玄清为唐风的大弟子，这是洪荒世界人尽皆知的事情，作为一方妖王的赤尻马猴自然也知晓这件事. .
    现如今玄清与六耳猕猴站在一起，便证明两个人关系匪浅，一想到这，赤尻马猴心头不禁浮现一股死气！
    “怎么？害怕了？说出幕后指使者是谁，本座可以考虑饶你一条性命！”
    睥睨的盯着赤尻马猴，玄清开口道！
    听到玄清的话，赤尻马猴心里清楚，今天他是凶多吉少。
    反正里外都是死，一面是圣人，一面不过是圣人弟子，赤尻马猴自然不会选择出卖圣人。
    另外，就算是让赤尻马猴出卖圣人，赤尻马猴也不知道幕后指使者到底是谁。
    他不过是受传音指使罢了，根本没有见过圣人的真实面目。
    想到这，赤尻马猴硬气道：“要杀就杀，我知道我今日难逃一死，想要知道幕后指使之人，不知道！”
    “噗嗤！”
    “废话真多！”
    见赤尻马猴不肯说出到底是谁下的命令，玄清也没什么耐1.1心，直接动手斩杀了赤尻马猴！

 第二百九十九章 吞噬本源、六耳进阶 （求自订 第一更）
    赤尻马猴死后，一道亮光从赤尻马猴身上飞出，直奔六耳猕猴而去。
    眼见此景，六耳猕猴也不客气，张开大嘴便将飞来的亮光吞入了腹中。
    那道亮光不是普通的亮光，而是赤尻马猴的本源之力，如今被六耳猕猴吞下，也算是六耳猕猴的一番造化！
    吞下赤尻马猴的本源，六耳猕猴只感觉浑身燥热无比，仿佛有种被烈火-燃烧的感觉。
    不过这种感觉也就持续了片刻，很快，燥热感消失，取而代之的是一股无比清凉的_感觉。
    “嗡！”
    虚空动荡，海啸腾起，六耳猕猴悬浮在东海上空，紧闭双眼，同时，自身的气势也在快速提升。
    “给我破！”
    仰天怒吼一声，六耳猕猴在吞噬了赤尻马猴的本源后，连跨两个大境界，终于摸到了大罗金仙的门槛，如今已经到了半步大罗之境！
    看着眼前突然突破的六耳猕猴，玄清不禁小小的震惊了一下。
    随后若有所思的点点头，却是明白了为何唐风要让他把六耳猕猴带上。
    混世四猴，现如今也就六耳猕猴还算好点，靠上了唐风这棵大树，剩下的另外三只混世猴，下场就没有这么好了！
    先说赤尻马猴，赤尻马猴现如今这是被玄清杀死了，就算没被玄清杀死，日后也会成为大禹治水的阻碍，最后被大禹镇压，下场凄惨！
    除了赤尻马猴还有通臂猿猴与灵明石猴。
    通臂猿猴在封神大战时出现了，与杨戬斗得难解难分，最后被女娲困入了山河社稷图中，被杨戬斩杀。
    还有最后的灵明石猴，也就是孙悟空，虽然最后孙悟空取经成了佛，但却永生永世要受他人管束，这对一个毛毛躁躁的猴子来说，不算是最大的悲惨吗？
    相比之下，也就六耳猕猴还算好些，六耳猕猴现在拜入了唐风门下，虽然是记名弟子，但也不是他人能够随便打杀的。
    如此，便证明西游之时的真假孙悟空不复存在，六耳猕猴自然也不会被孙悟空打死！
    低头看了眼怀中的精卫，玄清放下心来，精卫不过是昏了过去，并没有受到什么严重的伤害。
    “师兄，你说为何赤尻马猴要将精卫带到东海来呢？难不成此事与东海龙族有什么关联？”
    稳定住自身的境界，六耳猕猴向玄清问道！
    闻得六耳猕猴所言，玄清楞了一下，心中不禁出现诸多想法！
    自从上次人族讨伐过龙族后，龙族便安稳了许多，再也没有找过人族的麻烦，同时还尽心尽力的为人族行云布雨。
    经过这些年的坚持，龙族终于还清了自身的全部业力。
    自打业力消除，龙族的整体实力可谓是猛然暴涨。
    先是在龙族之中出现了好几位大罗金仙境界的强者，再然后，龙族一名太上长老竟然突破准圣之境成功了。
    此事一出，立刻震惊了无量四海！
    原本还有些种族对龙族有觊觎之心，现在，听闻龙族太上长老突破准圣之境后，吓得再也不敢生出任何想法！
    至于赤尻马猴为何要将精卫带到东海来，玄清猜测，应该是有人想要挑起人龙两族的大战！
    龙族野心不小，尤其是在龙族整体实力上升不少之后，野心更是壮大了三分。
    现在也就是没有机会，不然，龙族早就对人族出手了。
    不过虽然如此，人族也不是好欺负的。
    要知道，人族现在的整体实力，可以堪称洪荒世界第一大势力。
    先不说人族人口众多以及有诸圣撑腰的原因，就是人族本身的力量，也丝毫不弱于龙族。
    真若是打起来，谁胜谁负还真不好说！
    想到这，玄清开口道：“龙族如今实力不弱，已经逐渐快要赶上人族了，赤尻马猴将精卫带来此处，有很大的嫌疑是想挑起人龙两族的大战。”
    ...... ...
    “什么？赤尻马猴竟然有这么大的胆子？”
    六耳猕猴在听到玄清的话后，十分震惊！
    “不，赤尻马猴不过是区区一个大罗金仙，自然没有这么大的胆子，但是他没有，不代表他身后的圣人没有！”
    玄清眼中闪过一道精光，十分睿智的分析道！
    “好了，时候差不多，先回无极洞天吧，此事日后再说！”
    说完，玄清抱着精卫离开了东海。
    见玄清离开，六耳猕猴也急忙跟上，一起离开了东海！

 第三百章 太清神雷、连发宏愿 （求自订 第二更）
    西方极乐世界！
    “道友当真要帮助无天？”
    看着眼前一脸懒散模样的唐风，接引低语道！
    “交出红云的残魂，不然......”
    唐风话未说完，但从唐风所表达的意思中，接引听了出来，唐风不会退步！
    既然如此，接引也不打算再与唐风多费口舌，给准提发了一个信号，随后接引身子一闪，化作一道金光冲向了唐风。
    先下手为强，后下手遭殃，明知道自己等人打不过唐风，接引便准备抓住先机，打唐风一个措手不及！
    眼见接引袭来，唐风只是不屑一笑，随后对身边的无天说道：“接引准提贫道自会阻拦，道友切记勿忘我们之间的约定！”
    “善！”
    点点头，无天化作一朵黑莲，向远处飘去！
    “大胆，我西方圣地岂容邪魔作祟，来人啊，给我拦住他！”
    怒喝一11声，准提先一步向无天所化的黑莲冲了过去，想要拦住无天。
    但，还未等准提来到无天身边，便被唐风一拳给轰了回去！
    “想要出手，问过贫道了吗？”
    转了转拳头，唐风嗤笑道！
    “大胆，老子，别以为我们怕了你，看招！”
    “、嘛、呢、叭、咪，耍　
    随着准提口中的佛道六字真言传出，瞬间，天空之中，佛光万丈，耀眼夺目，无数佛骨舍利在天空中显现，随后好似数万子弹一般，急速向唐风所在方向射了过去！
    “雕虫小技！”
    面对无数佛骨舍利的攻击，唐风十分不屑，这种神通不过是小神通罢了，登不上台面，更别提拿来对付唐风了！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    在唐风话音刚落没多久，不知何时，天空之中，突然传出几声巨响，伴随着巨响声，整个西方极乐世界上空都变得乌云密布，电闪雷鸣！
    “咔嚓！”
    又是一声令人心惊胆颤的巨响传出，随着这声巨响，尘土漫天，树叶乱飞。整个天空，都是炸雷的响声，震得人耳朵发麻，锯齿形的电光，不时地冲撞天空，击打山峰。
    抬头看向天空中不断闪烁的惊雷，接引震惊出声道：“太清神雷？！”
    “太清神雷？那是什么？”
    相比接引，准提倒是没有半分害怕的意思，反而很是平淡的开口问道！
    “想要知道是什么？那我这就告诉你！降！”
    “咔嚓！”
    一道白光在灵山上方闪过，随后惊雷天降，直奔准提打了过去。
    “师弟小心！”
    接引大喊一声，急忙祭出十二品功德金莲向准提抛了过去！
    “轰！”
    太清神雷击打在十二品功德金莲之上，瞬间，一道漆黑的裂痕出现在功德金莲的花瓣上，久久不散！
    “这怎么可能？”
    眼见护着自己的十二品功德金莲上出现了一道裂痕，准提哑然失声道。
    要知道，十二品功德金莲可是极品先天灵宝，更是防御至宝，其内还镇压着西方教的全部气运，按理来说，别说是挡住这小小的神雷攻击了，就是先天至宝，也无法打破十二品功德金莲的防御，但是现在，在十二品功德金莲之上竟然出现了一道裂痕，这让准提如何能够不震惊？
    不过好在裂痕只是存在了片刻，随后便被西方气运之力吞噬，消失殆尽！
    “如何？现在准提道友可明白了？”
    微微一笑，唐风开口道！
    太清神雷属于唐风自身所拥有的本命神通，与元始的玉清神雷还有通天的上清神雷统称为三清神雷，乃是堪比紫霄神雷的恐怖法术，一经使出，可毁天灭地，若非刚才接引眼疾手快，用十二品功德金莲挡下了太清神雷的攻击，怕是这西方灵山将会不复存在！
    “道友简直是欺人太甚，我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹，皆具紫磨真金色身，三923十二种大丈夫相。端正净洁，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉。
    我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所作善恶。皆能洞视、彻听，知十方去、来、现在之事。不得是愿，不取正觉......”
    面对唐风的这次惊天一击，接引彻底怒了，连发四十八大宏愿，这次，接引要用证道功德对抗唐风，接引要让唐风知道，他们西方教，也不是可以任人欺凌的！

 第三百零一章 造化玉碟、鸿蒙紫气 （求自订 第三更）
    一手指天，一手指地，接引口中不断念出四十八大宏愿。
    随着时间的流逝，很快，无边功德之气从虚空涌现，齐齐向接引涌去，被接引吸入体内！
    “哦？借功德之力提升境界，有趣，真是有趣！”
    见接引唤出无边功德，唐风诧异一声，随后继续观看接引的动作，也没有出手阻止接引！
    反正不管接引怎么提升，到最后的结果也是被唐风镇压，与其直接镇压，莫不如让接引努力表现，唐风倒是要看看，接引到底能玩出什么~花样来。
    “嗡！”
    正当接引努力吸收功德提升境界之时，灵山中心深处，一道特殊的气息传出，感受到这道气息，接引准提脸色大变，就连唐风，瞳孔都是不禁一缩，却也表示唐风内-心同样十分震惊！
    “怎么可能？”
    唐风惊诧一声，随后极速向灵山中心处_飞去！
    “快走，莫要让老子和无天抢了先！”
    见唐风离开，接引也从震惊中恢复过来，叫了一声准提，接着紧随唐风身后，向灵山中心处飞去！
    短短几个呼吸间，唐风几人便来到了灵山中心，看着眼前的场景，一时间，在场的所有人都愣住了！
    “造化玉碟，竟然真的是造化玉碟！”
    看着虚空中不断腾飞的白玉碎片，唐风开口道。
    相传，造化玉碟之中记载了三千大道，与开天神斧、混沌青莲并为混沌至宝，因开天而破损，后大部分碎片为鸿钧所得，助其成就圣人之位。
    当鸿钧成圣之后，也就没有再关心过剩余造化玉碟碎片的下落，谁成想，在这西方灵山中心处，竟然存在着一块造化玉碟碎片，这一点，就连唐风都没有想到。
    “不好，红云还在那里！”
    忽然想起了什么，唐风自身猛然爆发出全部力量，一股浩然莫大的威势从唐风身上向外传出，凡是感受到唐风力量的人，都不由自主的连连向后退去，生怕被唐风的这股力量重伤。
    就连接引准提，甚至还有不远处的无天也是快速后退，在唐风的这股恐怖力量面前，他们无法与之匹敌！
    一抹红光闪过，唐风手疾眼快，运转体内的圣人力量，并且带动天地之势，终于是把那抹红光抓在了手中。
    “呼~！还好，要是把你弄丢了，怕是镇元子真得翻脸！”
    庆幸的看着手中的红光，唐风开口道！
    “嗡！”
    刚刚把红云救下，正当唐风已经事情即将结束之时，天空中的造化玉碟碎片却又发生了变化。
    不知怎么，在造化玉碟的中心处，突然出现了一条长约几厘米的紫气小蛇。
    而当这条紫气小蛇刚刚出现后不久，唐风以及接引准提都感觉心神一动，似乎是产生了什么共鸣。
    “那是......鸿蒙紫气？”
    鸿蒙紫气是由天地之间的最纯清气所化，内含天地法则，是成圣之基。
    相传在盘古开天辟地之前，和天道伴生，天道由49道紫气组成，掌握一道紫气，鸿钧自不周山上得造化玉碟，造化玉碟乃天地未开之混沌至宝，含有49条紫气，在盘古开天之时，遭遇天谴，四分五裂，鸿钧得的乃是最大的一块，含有7道紫气，其余下落不明。
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・
    这段信息本来唐风以为不过是谣传，但是现如今看来，至少其中是有三分之一是正确的，那就是，剩余的造化玉碟碎片之中，真的存有鸿蒙紫气。
    眼见此景，唐风也不客气，直接伸手向那条紫气小蛇抓了过去！
    “住手！”
    三声大喝声传出，随后两道金光一道黑气全部向唐风的大手打了过去。
    不用说，向唐风攻击的三个人必然是接引准提以及无天。
    .... ........ ...
    除了他们，还真没有哪个人敢贸然对唐风出手。
    接引准提出手是不想让唐风获得鸿蒙紫气，无天出手则是为了自己。
    不能成就圣人之位，无天便准备成就混元之位。
    反正都一样，只有拥有匹敌圣人的力量后，无天才能把自己的计划展开。
    本来无天只是想悄无声息的拿走造化玉碟，但是谁知经过无数年的灵气温养，造化玉碟之内的鸿蒙紫气竟然逐渐诞生出了一丝灵智，这是令无天有些措手不及的地方。

 第三百零二章 收获颇丰、大笑离去 （求自订 第四更）
    造化玉碟与鸿蒙紫气的突然出现，惊呆了西方极乐世界之中的所有人。
    就连唐风，都忍不住先行动手向鸿蒙紫气抓了过去。
    但，随着接引准提二人与无天的联手，唐风失败了。
    面对两大圣人加上半步圣人的攻击，就算是唐风，也只能避其锋芒。
    为了区区的一道鸿蒙紫气从而使自己身受重伤，实在是不明智之举。
    所以，在接引三人的攻击到来之前，唐风大手一转，取消了夺取鸿蒙紫气的想法，转而向一旁的造化玉碟抓了过去。
    “嘭！”
    造化玉碟虽然为混沌至宝，但也不过是残破的混沌至宝，威力十分弱小，面对唐风的突然袭击，造化玉碟便仿若瓮中之鳖一般，被唐风牢牢的抓在了手心里！
    虽然造化玉碟残片的威力十分弱小，但唐风看重的却不是造化玉碟的威力，而是隐藏在造化玉碟之内的三千大道。
    大道三千，旁门八百，能够完全掌握一道法则便可成就圣人之境，更别提掌握更多的法则了。
    所以，在一开始，唐风的目标就不是鸿蒙紫气，而是造化玉碟。
    或者说，唐风也不过是抱着试试看的心理罢了，先抢鸿蒙紫气，若是鸿蒙紫气抢不到再抢造化玉碟。
    而事情也确实如唐风所料一般，在抢夺鸿蒙紫气中，唐风受到了接引三人的强力阻拦，错失了最好的良机，不过也不重要，至少唐风获得了造化玉碟。
    “老子，速速将造化玉碟交出来．」！”
    准提眼睛一凝，向唐风大喊道！
    “到了贫道手中的宝物，自然便是贫道的，想要让贫道交出造化玉碟，好啊，你可以问问贫道手中的混沌钟答应不答应！”
    说完，唐风祭出混沌钟，立于头顶，大有一言不合便开战的样子！
    深深的看了唐风一眼，最后准提还是没有出手。
    仅凭准提一人，自然无法与唐风相斗。
    与其自找其辱，莫不如先把鸿蒙紫气拿到手再说。
    想到这，准提也不再管唐风，而是与接引一起向鸿蒙紫气扑了过去！
    鸿蒙紫气如今已经诞生灵智，在面对接引和准提的夹击时，鸿蒙紫气所化的那条小蛇也十分清楚躲避夹击。
    但，一番躲避下来，不知不觉中，鸿蒙紫气竟然跑到了无天身前。
    眼见此景，无天也不客气，直接大手一挥收了鸿蒙紫气，接着化作一道黑光，向远方遁去。
    在离去之时，无天还留下了一句话：“多谢老子道友相助，我们老地方回合！”
    翁蚌相争，渔翁得利，接引准提二人整整忙活了大半天，可到头来什么都没得到，倒是吃了一嘴灰。
    一想到这，二人便十分恼火。
    正当二人准备大发雷霆之时，只见唐风向前一步，一脸笑意的对他们说道：“此次事情以了，贫道便先告辞了，二位道友请自便！”
    说完，唐风便准备离开。
    “慢着，老子，速速将造化玉碟的碎片交出来，不然，今日你休想离开灵山！”
    准提一步迈出，拦住唐风，呵斥道。
    “是吗？”
    冷笑一声，唐风脚下轻轻一跺，瞬间，三道和唐风一模一样的身影出现在了唐风身边。
    同时，每人手中都拿着一样顶级灵宝。
    为首的是唐风，手中拿着先天至宝混沌钟，其次便是唐风的分身，分别拿着太极图，弑神枪还有天地玄黄玲珑宝塔。
    看着眼前突然出现的众多唐风以及唐风手中的至宝，准提不禁暗暗咂舌！
    他们西方世界就连极品先天灵宝都没有几件，唐风倒好，光是先天至宝便有两件，一想到和唐风之间的差距，准提便在心中大骂，大骂老天不公。
    “．．现在可否离开了？”
    与准提面对面站好，唐风居高临下的询问道。
    形势逼人，虽然准提很想说不，但是没有办法，唐风有诸多至宝护身，若是他敢说一个不字，恐怕最后倒霉的还是他们西方。
    思来想去之下，准提还是退了下去，给唐风让出一条路来！
    “既然如钱钱赵)此，便多谢准提道友了！”
    嗤笑一声，唐风头也不回的带着众多分身离开了西方，向自己的道场飞去！

 第三百零三章 有熊部落、道人来袭 （求自订 第五更）
    昆仑山，玉虚宫中！
    此时元始正在给十二金仙以及燃灯讲道。
    讲道过后，元始睁开眼睛，看向身边不远处的广成子，随后开口道：“算一算时间，神农也差不多快要证道了，广成子，你为十二金仙之首，更是为师的大弟子，教导人皇之事便交给你了，切记莫~要怠慢，知道吗？”
    “多谢师尊，徒儿定当谨记师尊教诲，不会让师-尊失望！”
    闻得元始指派自己去教导人皇，广成子心中大喜，随即赶忙跪倒在地，感谢元始厚爱！
    “嗯，此事乃人族大事，事关人族未来，你能有此心最好！”
    元始点点头，应了一声！
    看着眼前的元始，一旁的燃灯心中十分不好受！
    想他这个阐教副教主，什么好处都没有得到过。
    如今就连教导人皇之事都没有他的份，说起来，也真是窝囊。
    在阐教这无数年来，燃灯没有功劳也有苦劳，燃灯本以为他所做的一切元始都会看在眼里记在心里。
    但，燃灯失算了，元始是都看在眼里记在心里了，可好处还是没有燃灯的份。
    十二金仙中，元始最不喜爱的便要属黄龙真人。
    因为黄龙真人妖族身份的原因，元始对黄龙真人十分冷淡。
    不过就算如此，黄龙真人相比燃灯也十分吃香，分灵宝时，偶尔黄龙真人也能分到一两件灵宝，这一点，倒是比燃灯强上很多！
    心中充斥着无尽的怨恨，燃灯很想站出来反驳元始，大骂元始不公。
    但，燃灯不敢！
    若是燃灯敢当面指出元始偏心，怕是燃灯连明天都无法活到。
    正是因为清楚这一点，所以燃灯才没有发火，甚至于在燃灯脸上，连一点不满的意思都看不出来！
    瞥了燃灯一眼，见燃灯无动于衷，元始这才满意的点点头，接着遣散了广成子等十二金仙。
    人族，有熊部落！
    随着人族的急速发展，有熊部落也从一个小型部落逐渐壮大成了中型部落。
    有熊部落族长年龄已经不小，便在众人的撮合下，娶了有娇氏的女儿附宝为妻。
    二人生活甜蜜，十分恩爱！
    某天夜里，附宝独自一人在郊外田间散步，抬头仰望星空时，突然天空发出一道万丈光芒，如闪电，似银蛇，围绕北斗七星旋转不停。
    最后这道光芒从天而降，竟然落在附宝身上，随后消失不见。
    光芒落入自己体内，附宝只感到腹中有动，自此便有了身孕。
    附宝有孕后，整日恹恹无力，一直持续了七八个月。
    时至夏令初期，天气渐渐转热。因为附宝平时待人极好，便有人对附宝提议道:
    “现在已是夏季，此地极热。你已是有身孕的人，恐受不惯这种炎热。我听说离此东方不远有一座山，叫寿丘山，在一个叫做轩辕的地方，那山上原先有许多虎豹猛兽，伤了不少人，后来那些虎豹尽数被驱杀了，莫不如你到那里养胎，不比在这活受罪强吗？”
    附宝一听，感觉十分有道理，确实如这人所言，寿丘山那里四面多有树木、流水，夏天十分凉爽，比附宝现在所在之处要好上千倍，想到这，附宝便与夫君有熊族长商量了一下，接着二人离开了有熊部落，前往寿丘山！
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・
    搬到寿丘山上，果真不再炎热，附宝也心情舒畅，又过了几天，有熊族长因为族中有要事需要处理，便准备带附宝一起回去，可附宝因贪图此地风景，不愿回有熊，便又住了十五六个月。
    整整二十五个月后，附宝一日分娩，产下一个男童。那男童生得皮肤淡黄，额骨隆起，形似太阳，而且面部有龙的相貌，手足也似龙的瓜趾。
    ......... .....
    更奇怪的是，男童的头可以前后左右扭动，可以随时随地眼观四面，耳听八方，端得是奇异非常。
    而在男童刚出世没多久，一名道人便出现在了附宝的房屋前。
    眼见面前突然出现的仙风道骨的道人，保护附宝的士兵也不敢怠慢，而是赶忙将此事汇报了给了屋内的附宝。
    闻得有道人出现，附宝只感觉十分疑惑，接着便让士兵将突然出现的道人迎进了屋内，询问其到此缘由！

 第三百零四章 广成收徒、轩辕拜师 （求自订 第一更）
    “见过夫人，贫道广成子，乃是玉清圣人座下大弟子，因缘际会之下，今日特来收取此子为徒，不知夫人是否同意？”
    进入屋内，广成子直接表明了自己的身份，接着看向附宝！
    有了上一次的教训，元始这次说什么也不能再让他人抢了人皇之师的位置，所以在人皇刚出世时，元始便急忙让广成子赶了过来！
    闻得广成子所言，附宝心中大惊！
    玉清圣人的名号附宝还是知道的，令附宝没想到的是，自己的孩子竟然有如此大的机缘，连圣人的徒弟都特意赶来要收取自己的孩子为徒。书^屋*小}说+网)
    想到这，附宝赶忙说道：“能拜道长为师，乃是我儿的荣幸，此事自然可以！另外，小儿刚刚出世，名字尚未取好，不如道长给取个名字如何？”
    “好，此地名为寿丘山，取之寿丘倒是不好，不如就叫轩辕吧！”
    寿丘山隶属轩辕地界，广成子给轩辕取这个名字也是很有深意！
    “轩辕，轩辕，道长果真是大智慧之人，如此便多谢道长了！”
    念叨几声，附宝感觉名字十分好听，不禁开口夸奖了广成子几句！
    但很快，附宝又想到了一个十分敏感的问题。
    “道长此次收取轩辕，莫不是要带轩辕回深山修炼？”
    附宝可是听说过，一般哪个大能收徒之后，都会把徒弟带走，若是广成子也是如此的话，岂不是说自己就要和轩辕分开？
    人都说母子连心，轩辕刚刚出世，在附宝眼中，轩辕就是自己的心。
    一旦自己的心被人拿走，附宝还真的很难能够挺住，说不定还会因此大病一场。
    见附宝一脸悲伤之情的询问自己，广成子微微一笑，回道：“夫人放心，轩辕日后必成大器，更是有熊部落的下一任族长，贫道自然不会将轩辕带走，我们在人族之中修炼即可¨｀ ！”
    听到广成子的保证，附宝这才松了一口气。
    还好轩辕不会被带走，不然附宝还真不知道以后的日子该怎么过。
    接着，附宝广成子一行人回到了有熊部落，并且，附宝还将广成子之事告诉了自己的夫君。
    有熊族长听闻此事后，自是大喜，接着便安排人给广成子收拾地方，让广成子在有熊部落住下！
    面对有熊族长以及附宝的盛情邀请，广成子也没有搏了他们的美意，而是在有熊部落住了下来。
    一是为了等待轩辕长大，二则是守护轩辕，避免轩辕在长大成人之前受到什么危险！
    时间飞逝，转眼间十几年时间过去了！
    在这十几年的时间内，轩辕也慢慢长大。
    长大后的轩辕拜了广成子为师，接着跟随广成子学习道法法术，每日倒是十分清闲。
    在轩辕十六岁成年之时，其父有熊族长便让轩辕跟随自己学习如何管理部落。
    得知此事后，广成子给轩辕拟定了一份计划。
    白天轩辕需要到部落跟随其父学习如何管理部落，而晚上，则需要跟随广成子学习道法。
    如此之下，时间并不冲突，轩辕也能在最短的时间内学到最多的东西，广成子何乐而不为呢？
    就这样，按照广成子的计划，轩辕白天开始学习管理部落，晚上则是学习道法，随着时间的流逝，轩辕将部落打理的是越来越好，一切事物也都处理的井井有条，甚至在某些方面，就连轩辕的父亲也比不过轩辕。
    眼见此景，轩辕之父便找了一个理由，向有熊部落的所有族人宣布退位，并且将位子传给了轩辕。
    因为轩辕确实有能力做有熊族长的位置，所以有熊部落的族人便没有反对，相反，还十分支持！
    而轩辕也没让其父还有一众族人失望，接管有熊部落后，轩辕更加尽心尽力，不敢有丝毫怠慢之心。
    同时，有熊部落也因为轩辕的尽心尽力，变得蒸蒸日上，整整从一个中型部落变成了大型部落。
    眼见有熊部落发展迅速，同时衣食无忧，很多生存不下去的小部落便齐齐诺赵的)投靠了有熊部落，如此之下，有熊部落更加壮大起来，以至于轩辕之名，也开始渐渐流传，被人族知晓！

 第三百零五章 神农起身、勘察轩辕 （求自订 第二更）
    在现如今的时代，人们都以种田为生，种田的粮食来源更是人们赖以生存之根本。
    但，随着种田的人越来越多，争执也会常常发生。
    原来，因为此时的农田无边无际，没有划分，人们常常会为了一块半块田地而争吵起来。
    得知这个消息后，轩辕苦思冥想三天，终于想到了一个合适的办法。
    那便是以步丈亩，划分出田地的区域，这样来，人们便可以你种你的，我种我的，相互之间利益牵扯不到，自然也就不会再产生争执。
    随着轩辕的命令颁发，有熊部落在短时间内十分和谐，再无打架争执之事发生，同时，有熊部落的粮食产量也要比其他大型部落多上数-倍。
    既然已经不用为粮食发愁，轩辕便开始操练起士兵来！
    在轩辕看来，如今各个部落独自为立，谁也不服谁，更不会听从另一个部落的管束，如此下去，爆发战争是迟早的事。
    正因为看到了这一点，轩辕便要提早做准备，防止有一天会有其他部落攻打他们有熊部落！
    与此同时，陈都之地！
    如今神农功德已经圆满，只差找到一个适合的接班人便可退位证道。
    正当神农为接班人之事犯愁之时，一名大臣给了神农一个建议。
    大臣告诉神农，在人族中，有熊部落族长轩辕现如今名气很大，听说是个大贤之人，便建议神农有空可以去考察轩辕一番，看看轩辕到底是不是大贤之人。
    若是轩辕真的是大贤之人的话，把共主之位传给轩辕也未尝不可！
    听完大臣的提议，神农点点头，随后当天便栖身前往了有熊部落，前去考察轩辕！
    .....
    用了不到半个时辰，神农便飞到了有熊部落。
    来到有熊部落之后，神农惊讶的发现，有熊部落的治安特别好，虽然相比陈都还要差上一些，但却也是相差无几。
    不光如此，在有熊部落的族人脸上，还时刻洋溢着幸福的笑容。
    眼见此景，神农不禁暗暗点头，心想轩辕的确是个大贤之人！
    接着神农也不再隐藏，而是向有熊部落的众人表明了身份。
    得知神农共主来到了有熊部落，有熊部落的所有族人全部表示热烈欢迎。
    要知道，随着神农尝百草的事件过后，现如今神农在人族的名望已经彻底碾压了伏羲。
    神农能来有熊部落，对有熊部落来说，简直就是天大的荣幸。
    正因为如此，所以有熊部落的所有族人才会这么高兴，并且不敢怠慢神农。
    得知神农到来，作为族长的轩辕自然没有不来参见的道理。
    房屋内，神农也就刚刚待了半柱香时间，轩辕便急速赶了过来。
    “有熊部落族长轩辕，参见神农共主！”
    来到神农面前，轩辕赶忙行礼请安！
    闻得轩辕所言，神农向眼前的轩辕看去。
    只见轩辕身高九尺，眉目如剑，一双眼睛深邃乌黑，仿若宝石一般，同时在轩辕身上，不时还会散发出一种霸绝天下的气势，那是只有王者才能拥有的气势，在普通人身上根本不可能出现！
    细细打量轩辕一圈后，神农赞叹道：“好英俊的小伙子，果然有人族共主的气势，真是太好了！”
    ・ ・求鲜花・・ ・・
    “起身吧！”赞叹过后，神农又道！
    “多谢共主！”轩辕站起身来，随后问道：“敢问共主此次前来所为何事？”
    对于神农的突然到访，轩辕十分好奇，却是不明白神农来有熊部落的目的是什么！
    “本皇此次来此却是因为总听闻有熊部落族长乃是一位大贤之人，心生好奇便决定过来看看，今日一见，果然名不虚传！”神农回道！
    ..
    “不敢，共主过奖了，轩辕只不过是尽了自己应尽的义务罢了！”
    轩辕恭敬道！
    “哈哈哈哈，不用谦虚，来来来，我们聊一聊！”
    说完，神农上前一把抓住轩辕的手臂，便与轩辕谈起了人族大事！
    时间缓缓流逝，随着与轩辕的交谈逐渐深入，神农越发感觉自己找对了人。
    虽然轩辕在草药粮食等方面没有过人的表现，但在治理人族方面，轩辕却有自己独到的见解，这一点，就连神农都有些自愧不如！

 第三百零六章 九黎部落、蚩尤降生 （求自订 第三更）
    与轩辕交谈过后，神农思虑良久，最终决定将下一任人皇共主之位传给轩辕。
    轩辕的才能神农已经知晓，除了轩辕之外，在现如今的人族中，恐怕还真没有谁能够担任下一任人皇共主之位。
    再加上自己功德已满，再呆下去也是无益，神农便决定将位置传给轩辕！
    想到这，神农开口道：“轩辕，你的才能本皇已经知晓，你回去与家人告别一声，再交接一下你手头上的工作，全部完成之后，你便跟本皇回陈都吧，本皇决定将人皇共主的位置传于你！”
    “什么？万万不可，轩辕不过是一届部落首领，有何德何能坐上人皇共主之位，所以还请共主收回成命！”
    听到神农的话，轩辕大惊，赶忙摇头道！
    “好了，轩辕你也不要过于谦虚，人族的所有情况本皇都已了解，如今，你才是最适合接任人皇共主之位的那个人，不要再说了，速速回去准备一下，三天后与本皇一起离开！”
    神农用一种不容置疑的口气向轩辕命令道。
    看了眼神农，见神农态度坚决，轩辕只好点头答应，不再拒绝！
    之后，不知是谁把神农即将传位轩辕的事传了出来，导致整个有熊部落异常开心。
    对他们来说，轩辕若是能够继位共主之位，定然能够给有熊部落带来很大的利益，而他们，也将会得到很大的好处，所以他们自然开心。
    另外，除了有熊部落的所有族人十分开心之外，还有一人也同样无比开心。
    此人便是轩辕之师，广成子！
    一旦轩辕继任人皇之位，那广成子便会成为人皇之师，而当轩辕证道之后，广成子所获得的功德也必然不在少数。
    现如今广成子已经步入了大罗巅峰之境，只差一步便可迈入准圣境界。
    而此次的人皇功德，对广成子来说便是一个契机。
    只要一切顺利，届时，广成子必然可以借助功德，迈过大罗境界，进入准圣之境！
    不提轩辕是如何跟随神农回到陈都的，再说人族部落之中的九黎部落！
    九黎部落是人族部落中一个十分强大的超级部落，是由九个大部落所组成的。
    这九个部落分别是：畎夷、于夷、方夷、黄夷、白夷、赤夷、玄夷、风夷、阳夷，他们在一起合称九黎或九夷部落！
    除此之外，在九黎部落之下，还有九大姓氏，八十一个首领。
    合称九黎八十一魔神！
    他们个个实力强横，无法无天，上不尊圣人，下不尊鬼神，总之，在整个洪荒世界，就没有他们所尊敬的人存在。
    在数年前轩辕降世之时，九黎部落之中，也出生了一名孩童。
    此孩童三岁能言，五岁能武，八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入，在十几岁的时候便能使用刀、斧、戈等武器作战，一旦战斗起来，不死不休，勇猛无比。
    在洪荒大地中，就连一些实力强横的大妖，都不愿意招惹蚩尤！
    倒不是说他们怕了蚩尤，而是在蚩尤身上，随时随地散发着一种恐怖的煞气，面对这股煞气，若是寻常人，怕是直接会被吓破胆子！
    随着蚩尤的逐渐长大，九黎部落族长十分满意蚩尤，在蚩尤刚刚十六岁时，便将族长之位传给了蚩尤，并嘱咐蚩尤，让他一定要将九黎部落壮大。
    面对老族长的叮嘱，蚩尤只是不屑一笑，随后答应了下来。
    若是十六岁之前，可能蚩尤还会对老族长感恩戴德，但是十六岁之后，不知怎么回事，一段逐渐尘封的记忆，渐渐在蚩尤脑海中解封了出来。
    从记忆中蚩尤得知了自己前世的一切！
    原来蚩尤前世乃是巫族大巫，在上次巫妖大战之中，蚩尤意外身死，但却不知怎么回事，在蚩尤临死之前竟掉入了六道轮回之中。
    因为蚩尤的伤势太重，最终蚩尤的法力以及记忆全部被封印，直到十六岁时，蚩尤的记忆才算彻底解封。
    清楚一切后，蚩尤心中大为愤慨！
    他本是巫族大巫，现如今竟然沦为了小小的人族族长，简直是他的耻辱。
    再加上现在巫钱赵的)族已经没落，蚩尤心中更是不满。
    思来想去之下，蚩尤决定重振巫族雄威，要让巫族重新掌管洪荒大地！

 第三百零七章 极寒之地、相柳大巫 （求自订 第四更）
    这个念头一出现，便在蚩尤心中猛然爆发，迅速壮大。
    又深深思考了三天，蚩尤决定去巫族祖地搬些帮手来，以帮助自己夺取天下，称霸洪荒！
    随后蚩尤离开九黎部落，告别族人，前往巫族祖地。
    而巫族祖地现如今也换了位置，自打唐风夺走盘古心脏后，祖巫大殿便没落了下来。
    一众巫族大巫也全部听从玄冥的命令退到了洪荒大地最北方的荒凉处。
    在那里，巫族与世无争，独霸一方，没有任何势力能够与之抗衡。
    当然，主“二四七”要也是因为北方荒凉，相比南方大旱之处也相差无几。
    不过不管怎样，巫族总算是安稳的生存了下来。
    人族在看到巫族退到北方后，也就没有继续赶尽杀绝！
    至于蚩尤，前世为巫族大巫，哪怕不知道巫族退到了哪里，凭借血脉的感应蚩尤也可以找到一众巫族族人的方位。
    用了整整三天时间，蚩尤成功来到了众大巫生存之地。
    北方极寒之地！
    来到这里后，蚩尤激动的忍不住大喊了一声，随后赶忙向巫族领地跑去。
    虽然这一世蚩尤为人族，但蚩尤总共也才做了不到十六年的人类，而大巫身份，蚩尤却享受了亿万年。
    两相比对之下，不用说，自然是大巫身份对蚩尤更重要一些！
    正当蚩尤急速向巫族新领地赶去之时，在巫族领地之外，一名大约有着十几丈高下的大汉拦住了蚩尤。
    “呔，巫族领地，何人胆敢单闯？速速报上名来，不然，杀无赦！”
    巨型大汉眼睛一瞪，看向蚩尤，一脸的不怒自威！
    “相柳兄弟，真的是你！”
    看着眼前的大汉，蚩尤惊讶道！
    相柳又称相繇，乃巫族大巫，为十二祖巫之一共工的手下将领。
    本体蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。
    相比共工，相柳虽然没有那么厉害，但却也是一个控水高手，相柳喷出来的水比洪水还厉害三分，同时又苦又辣，境界没有达到天仙之境的人或者兽，吃了后就会立即送命，因此，相柳所喷出的水泽中很少有生物能够生存，就算是有能够生存的，也是极少数的存在！
    在后世的大禹治水中，大禹见相柳如此猖獗，就运用神力杀了相柳，为民除害。
    据传，相柳死后，身上流出的血一沾土地就五谷不生，把大片土地全部污染了。
    知晓此事后，大禹便尝试用泥土陉塞，但三陉三陷，大禹只好把这片土地劈为池子，再加上各方天神的帮忙，最终在池畔筑起一座高台，用来镇压妖魔。
    不过这是后话，暂且不提也可，而且随着唐风的加入，如今洪荒世界已经出现了蝴蝶效应。
    相柳之后到底会不会被大禹杀死，这都是不一定的事情！
    “嗯？”见眼前的这个模样怪异的男子十分亲切的说出了自己的名字，相柳感觉十分奇怪。
    “小子，你是谁，为何知道我的名字，快说清楚，不然，小心你的小命！”
    相柳摇了摇身子，把自己缩小成和蚩尤差不多大小，厉声问道！
    “哈哈哈哈，相柳兄弟，难道你真的忘记我了？”
    说完，蚩尤便上前两步，来到相柳身边，转了一圈！
    疑惑的看着眼前蚩尤的动作，相柳沉思良久，最后脑中灵光一闪，震惊道：“你，你是蚩尤兄弟？”
    “不错，正是蚩尤！”
    闻得相柳所言，蚩尤用力一拍手，大喜道！
    虽然蚩尤的样貌变了，但是属于蚩尤的气息却没变. .
    刚才相柳也是大意，这才没有感觉出蚩尤的气息，不然，若是感觉出来了，相柳定然不会阻拦蚩尤！
    二人站在一起，面面相觑，最后来了一个深深的拥抱。
    交谈了一会儿，蚩尤告诉相柳他有要事要见玄冥祖巫和众大巫，希望相柳能够帮助通传。
    对于蚩尤的这个请求，相柳自然拍着胸脯说没问题。
    之后二人一起相伴着进入了巫2.4族领地，同时相柳也快蚩尤一步，通知了玄冥祖巫以及众大巫！

 第三百零八章 寻求帮助、玄冥沉思 （求自订 第五更）
    巫族大殿之中！
    当蚩尤完好无损的站在一众大巫面前之时，众大巫齐齐都愣在了原地。
    就连玄冥祖巫，也同样如此！
    “怎么可能，蚩尤，当年你不是被帝俊用屠巫剑杀了吗，怎么会活下来，这到底是怎么回事？”从高台上走下来，来到蚩尤身边，细细观察一番后，玄冥疑惑道！
    面对玄冥的疑惑，蚩尤只是无奈的摇了摇头，回道：“对于复活一事，就连我自己也并不清楚，当我恢复一切记忆之时，便已经身在人族了！”
    “人族？难道是......”
    闻得蚩尤所言，玄冥似乎想到了什么，随后拿出一把宝剑，照着蚩尤的胸口便刺了下去！
    “噗嗤！”
    随着玄冥的宝剑刺入蚩尤体内，瞬间，一道血泉喷洒了出来。
    “玄冥祖巫，你这是？”
    眼见玄冥突然对蚩尤发动攻击，其他大巫也都有些脑袋发蒙，不明白玄冥是什么意思！
    难道，他们面前的这个蚩尤是假的？
    想到这，众大巫看蚩尤的眼神都不禁变得有些敌意！
    “原来如此，果真是半人半巫，真是奇特！”
    点点头，玄冥口中呐呐自语，同时还扔掉了手中的宝剑，帮助蚩尤止血。
    “玄冥祖巫，你这是什么意思？”
    疑惑的看向玄冥，蚩尤问道！
    “没什么，不过是确定你的身份罢了¨〃！”
    玄冥一脸淡然的回道！
    按理来讲蚩尤早就应该死了，但是现如今蚩尤却活生生的站在了玄冥面前，为了巫族的安全，玄冥不得不确认一下蚩尤的身份。
    经过玄冥检测，在蚩尤的身体内，共拥有两种血脉，一种是人族的人类血脉，还有一种则是属于巫族的大巫血脉。
    虽然不明白为什么蚩尤没死，但不管怎么说，蚩尤的身份是真的，如此玄冥这才算对蚩尤放下了戒备之心！
    “怎么样啊玄冥祖巫，蚩尤到底是不是当年的那个蚩尤？”
    “是啊，要是这个蚩尤是假冒的，我们立刻就杀了他！”
    “不错，敢假冒我巫族大巫，简直是找死！”
    “废话少说，先让我打他一顿！”
    面对无数巫族族人的喧哗，争论，玄冥重新站到高台上，大声道：“够了，不用再猜测了，这个蚩尤是真的，他确实是当年的那个大巫蚩尤！”
    得到玄冥的证实，一众巫族大巫赶忙向蚩尤围了过去。
    巫族之人最重感情，现如今虽然蚩尤的身份变了，但他们却不会感到有任何隔阂。
    在一番长时间的嘘寒问暖过后，蚩尤终于开口说到了正题。
    “玄冥祖巫，如今人族正值三皇五帝时期，伏羲已经证道，神农也即将功德圆满，蚩尤希望你能出山，帮助我成为人族的第三任人皇，届时，我们巫族便会再次大兴，而洪荒大地，也将再次回到我们巫族之人的手掌中，不知玄冥祖巫可否答应？”
    一脸严肃的看向玄冥，蚩尤提议道！
    听闻蚩尤所言，其余的一众大巫皆有些心动。
    巫族虽然不能轻易加入到人皇战争中，但，蚩尤却属于人族。
    只要他们以蚩尤为首，便不会有任何问题。
    到时他们成功帮助蚩尤夺取人皇的位置，天下，自然又会重新回到巫族手中，如此下去，巫族必然会重现当年巫妖之时，巫族的盛世之景。
    想到这，众大巫齐齐向玄冥看去，等待玄冥的命令。
    玄冥为巫族祖巫，现如今更是巫族首领，所以，哪怕这些大巫再心动，也不敢越权多说什么。
    扫了眼高台下蠢蠢欲动的数位大巫，玄冥沉思许久。
    此事对眼下的巫族来说，确实是一个重新崛起的机会。
    但，人皇之事背后牵扯着太多利益，更有圣人在全盘操控着，他们这些巫族残余要想在圣人手中夺取一杯羹，实在是太难了！
    思来想去之下，玄冥还是无法拿定主意，毕竟一步走错，满盘皆输，若是巫族一旦败了，便很有可能会面临灭族之危！
    最终，玄冥决定将此事告知后土，与后土商议一下，再考虑是否帮助蚩尤夺取人皇之位。
    “．．好了，此事暂且压后，蚩尤，你跟我来！好好的)”
    说着，玄冥先一步消失在了原地，直奔天际飞去。
    眼见此景，蚩尤只好跟上，但却不明白玄冥到底是何用意！

 第三百零九章 面见后土、人皇龙气 （求自订 第一更）
    玄冥带蚩尤离开，自然是向地府飞去。
    此事事关巫族未来，玄冥一个人无法做主，还是需要向后土询问一下意见与看法才行！
    不管怎么说，后土也是巫族圣人。
    在这个不成圣终是蝼蚁的时代，若是背后没有圣人做靠山，结果，注定是悲惨的。
    再加上这次是要从元始圣人手中抢夺一块肉吃，那就更需要后土相助了，不然，元始真发起怒来，到最后怎么办？
    至于为何玄冥要独自一人带蚩尤离开，主要原因还是想躲过圣人的勘察。
    一旦巫族有小行动被圣人们知晓“九三七”，后果十分严重。
    不过好在现在众圣的目光都在人皇身上，巫族，他们倒是漠不关心。
    当然，也不是所有人都不知道巫族的小动作，至少远在无极洞天之中的唐风是知道的。
    唐风的神识遍布大半洪荒，一旦洪荒出现什么风吹草动，唐风都可以第一时间知晓。
    但，虽然唐风发现了蚩尤和巫族的小动作，唐风却没有要制止的意思。
    事不关己，高高挂起！
    秉着这个心态，唐风又开始参悟起了造化玉碟残片。
    地府，平心城！
    玄冥带着蚩尤来到后土眼前后，蚩尤便向后土说明了来意以及自己的计划。
    听完蚩尤所言，后土眼中闪过一道精光。
    “不错，是个好机会，若是我们巫族能够抓住这次机会，哪怕不能彻底崛起，也能使巫族气运大增！”后土点点头，呢喃道！
    “后土祖巫，如今蚩尤已经为九黎部落首领，而且蚩尤还发现，九黎部落之中的族人多少都有一些我们巫族人的血脉，待我彻底掌控九黎部落，再请众大巫出手相助，天下，必将是我们巫族的！”蚩尤看向后土，激动道！
    眼见蚩尤越说越好，后土不禁摇了摇头，回道：“蚩尤，事情虽然想的很好，但却没有这么简单，现如今神农已经找到了接班人，便是那有熊部落的族长轩辕，轩辕的师傅广成子是玉清圣人的大徒弟，想要与他们争夺人皇之位，难啊！”
    “这......难道就要放弃这么一个天赐良机吗？”
    看向后土，蚩尤语气中带有略微悲伤道！
    “是啊姐姐，这么一个好机会，若是错过，将再也没有了，我们巫族若不能抓住这次机会，怕是终生都会被人族压制，永无翻身之日！”
    玄冥来到后土身边，低语道！
    沉思片刻，后土抬起头来，说道：“事情倒也不是没有转机，你们看！”
    说着，在后土手中出现了一道金黄龙气！
    “这，这不是人皇之气吗？怎么会在姐姐手中？”
    当看到后土手中的金黄龙气之时，玄冥惊讶道！
    “不错，正是人皇之气，其中所牵扯的事情太多，便不与你们解释这道人皇之气的来源了，不过，有了这道人皇之气后，倒是能让事情简单许多！”
    说完，后土脸上浮现一抹意味深长的笑容。
    当年唐风从崆峒印中取下了一道人皇龙气，用以保护红云的残魂，后来在红云转世投胎之时，接引发现了此事，并且抢走了红云。
    接引出手，自然瞒不过地府中的后土。
    一番简单的争夺下来，最后还是接引技高一筹，胜了后土，把红云抢走了. .
    不过虽然如此，后土也不是吃素的，后土见红云身上有人皇龙气环绕，便把这道人皇龙气抢了下来，只是让接引夺走了红云，剩下便什么都没有夺走！
    本来后土只是为了恶心接引，但没想到，现如今这道人皇龙气对他们巫族，竟然有了大用！
    想到这，后土不禁十分庆幸，庆幸自己当时眼疾手快，没有让接引连带着人皇龙气也一起夺走！
    “敢问后土祖巫，这道人皇之气能做什么？”
    见后土和玄冥脸上都露出一种自己不明白的表情，蚩尤忍不住问道！
    “蚩尤，你可知道为何轩辕能够成为人皇？”
    没有回答蚩尤的问题，后土反问道！
    “不知，不过是不是与神农有关？”
    蚩尤回道！
    “你只说对了一半，虽然与神农有关，但最大的原因还是在轩辕身上，轩辕自出生便颇为不凡，在其体内，更是孕育着一道人皇龙气，如今，只要能将这道人皇龙气打入你的体2.5内，你便有了与轩辕争夺人皇之位的资本，而且，玉清圣人还无法对你出手，现在你可懂了？”

 第三百一十章 参悟玉牒、巫族血池 （求自订 第二更）
    “什么？人皇之气竟然有如此妙用？”
    听完后土的解释，蚩尤不禁愣在了原地。书屋 shu05.com)
    “不错，但，人皇之气非实力强悍者不能吸收，你现在......”
    上下扫视了蚩尤一眼，后土摇了摇头。
    半人半巫的蚩尤现如今连金仙境界都没有，更别提吸收人皇之气了。
    想了想，后土又道：“这样吧蚩尤，在我平心府中，有一血池，此血池乃是当年我巫族众大巫精血汇聚而成，你去提升一下自身巫族血脉，不然，就算你能吸收人皇之气，最后的“零五零”结果也是非死即残！”
    对蚩尤说完后，后土接着又向玄冥吩咐道：“小妹，此事事关重大，不得马虎，你回去后，与众大巫商量一番，看看有谁肯出山帮助蚩尤，另外，切记不能声张此事，一切都要在暗中进行，不然，若是被众圣发现，怕是就连我也保不住你们！”
    “是，小妹明白！”
    玄冥点点头，一脸认真的回道！
    无极洞天之中！
    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。
    欲既不生，即是真静。真常应物，真常得性；常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道，虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道。”
    在无极神殿的大殿中心处，此时，唐风正在全力参悟造化玉碟残片中所蕴含的法则之力。
    靡靡道音飘荡在虚空中，就连唐风，都不禁有些沉迷其中。
    不过这种感觉只是持续了片刻，很快，靡靡道音消失，取而代之的是一种特殊的玄奥法则之音。
    睁开眼睛，从虚空中将造化玉碟取下，唐风不禁摇了摇头。
    “怎么了师尊，难不成这造化玉碟残片有什么问题吗？”
    见靡靡道音消失，玄清孔宣还有金鹏等人齐齐开口向唐风问道。
    “哎，倒是没有什么问题，不过这造化玉碟的确玄奥，其中所蕴含的法则，就连为师也不能全部听懂，不过虽然如此，若是能够将这枚造化玉碟残片参悟透彻，想必就是为师也会实力大进，进而变得更强！”唐风解释道！
    当然，虽然唐风是这么说，可想要完全参悟透彻，又哪里是那么容易的！
    对于唐风话语中的叹息，玄清等人也不傻，自然能够听明白，所以众人也就没有再开口。
    过了一会儿，唐风抬起头来，又道：“玄清，你为众人的大师兄，更是神农的师尊，等神农证道之后，你要看住你的诸位师弟，不要让他们随便参与下一任人皇的争斗，过些时日，为师准备闭关参悟造化玉碟，你可能够做到？”
    “这......还请师尊放心，徒儿定当看护好诸位师弟！”玄清保证道！
    “嗯！”点点头，唐风不再多说什么，而是消失在了原地。
    此次唐风不让玄清等人出手，只是为了不让他们被人皇量劫缠身. .
    人族三皇之中，轩辕主战争，也就是说，只有大战才能让轩辕证道。
    若是玄清等人参与进去，得不到半分好处不说，还会树立一大堆敌人，如此两不讨好的事情，唐风自然不会让它发生。
    不过唐风只是简单的吩咐了一下，其中若是有油水可捞，那出不出手则是另一回事！
    眼见唐风离开，玄清嘱咐了孔宣金鹏等人几句，告诉他们不要随便离开无极洞天，之后也同样消失在了原地。
    望着刚才玄清所在的方向，孔宣不禁暗暗惊叹一声，师兄的实力真是越来越高了！
    平心城的某处隐秘密室中！
    后土带着蚩尤来到了血池所在之地。
    看着眼前猩红的池水，以及在其内不断汇聚的煞气，后土瞥了蚩尤一眼。
    “跳下去！”
    “噗通！”
    没有丝毫犹豫，在后土话音刚2.7落之时，蚩尤便跳进了血池之中！

 第三百一十一章 蚩尤出关、太乙金仙 （求自订 第三更）
    “噗嗤，噗嗤......”
    随着蚩尤跳入血池之中，无数血水向蚩尤体内涌去。
    好在前世蚩尤为巫族大巫，早就习惯了痛苦，虽然吸收血水会让蚩尤有一种蚀骨之痛，但为了巫族的未来，这点疼痛蚩尤还是能够忍受的！
    见眼前血池中的蚩尤没有嘶喊出声来，后土点了点头，却是对蚩尤的表现很满意。
    在巫族大巫之中，除了刑天之外，也就蚩尤还算能够入得了后土的法眼。
    不论实力的高下，就光凭蚩尤这份心智，便证明蚩尤日后的作为定然不小。
    而从这一刻开始，后土也才刚刚对蚩尤有了一丝的信任，信任蚩尤真的有可能会使巫族崛起，并且重新掌管洪荒！
    春秋不记时，很快，数个冬夏过去了。
    在平心城密室的血池中，如今蚩尤已经待了数月。
    只差最后010三天，血脉提升将会彻底完成。
    时间缓缓流逝，很快，三天时间过去了！
    “轰！”
    一声巨响在整个平心城中响起。
    密室之外，此时的蚩尤已经变了模样。
    虽然样子还和之前没有太大的区别，但在其眉心处，却浮现出了一道血红色的印记。
    若是细细观察一番，便能看出，那血红色的根本不是什么印记，而是一只紧闭的眼睛！
    “出关了？太乙金仙巅峰之境，倒也还凑活！”
    在蚩尤出关的那一刻，后土便来到了蚩尤面前。
    “多谢后土祖巫出手相助，蚩尤感激不尽！”
    见后土出现，蚩尤赶忙恭敬行礼！
    “好了，我帮你也不过是为了整个巫族罢了，玄冥他们正bbci)在等你，去吧，别让我失望就好！”后土淡然回道！
    “是，蚩尤告退！”
    应了一声，蚩尤快步离开了地府，向北方极寒之地飞去！
    望着蚩尤远去的背影，后土喃喃自语道：“希望一切真的如计划中的一样吧！”
    说完后，后土又消失在了原地。
    离开地府，蚩尤很快便回到了极寒之地。
    在那里，玄冥已经安排好了一切，只差蚩尤到来。
    现如今蚩尤也来了，玄冥便命令相柳、风伯、雨师、飞廉、屏翳等一众大巫带着数千的巫族精英跟随蚩尤一起离开，好帮助蚩尤夺取人皇之位！
    就这样，蚩尤带着相柳等一众巫族精英离开了极寒之地，回到了九黎部落。
    面对突然出现的相柳等人，九黎部落的一众族人也都十分震惊。
    从相貌上看，他们便能看出相柳等人不是一般人，现如今他们跟随在蚩尤身边，难不成是有什么大事要发生不成？
    不过，很快蚩尤便向族人们解释了缘由，蚩尤谎称相柳等人是追随者，这才收留的他们，并且希望九黎部落的所有族人把相柳等人当家人看待，不可怠慢。
    九黎部落的族人本身体内便流淌着巫族血脉，与相柳等人相处，非但没有感到拘谨，倒还十分自在。
    之后，蚩尤见族人渐渐开始接受了相柳等人，便继续开始实施下一步计划。
    成为九黎族长的第二年，蚩尤终于不再养精蓄锐，而是开始讨伐其他部落，壮大九黎部落。
    一旦剿灭其他部落，蚩尤便会以其他部落的粮食食物作为九黎部落的战斗储备，等待下一次战斗再用。
    在征战的过程中，因为九黎部落有巫族精英相助，所向披靡，无人能敌，就连一些原本与九黎部落同等实力的大型部落在面对九黎部落的讨伐围剿时，最后也只能如待宰的羔羊一般，无能为力！
    就这样，蚩尤一边讨伐其他部落，一边开始继续培养军队，以备日后大战之用！
    一天夜里，蚩尤照常修炼法术，提升实力，但忽然发现天空有异物从天而降。
    眼见此景，好奇之下，蚩尤连忙追查，等到了那异物降临之处才发觉，从天而降的根本不是什么异物，而是一条天外异妖。
    异妖凶残无比，嗜食人肉，而且能够吞皮化骨，十分凶残！
    不过虽然如此，在面对异妖之时，蚩尤也没有半分害怕，反而是有些心中暗喜。
    因为蚩尤明白，一旦将此物炼制一番，最后必成神兵。

 第三百一十二章 异妖奇石、战虎护主 （求自订 第一更）
    但虽然如此，想要铸成绝世神兵也非易事。
    蚩尤想要的，是一把能够摄人心神，当这把武器出现时，天地都为之色变的武器，而不是一把正道神兵。
    想了想，蚩尤叫来了无数九黎部落的老弱病残！
    蚩尤决定，他要用人类来喂养异妖，最后让异妖怨气缠身，届时，蚩尤再降服异妖，如此，蚩尤一会得到九黎部落族人的感激，二还能得到一件绝世凶器。
    思绪良久后，蚩尤决定就这么干！
    于是，蚩尤不断以人喂食，甚至最后连亲生骨肉都喂给了异妖。
    成大事者不拘小节，更要心狠手辣。
    为了不被他人发现异妖的凶残和自己有关，蚩尤只能用自己的孩子替自己证明。
    人都说虎毒不食子，原本还对蚩尤有些疑惑的九黎族人，现在看到蚩尤的孩子也被异妖吞下后，再也生不起半点怀疑之心！
    但，他们不知道的是，如今的蚩尤，再也不是当年那个向着九黎部落的蚩尤了，现如今的蚩尤已经觉醒了前世记忆，为大巫蚩尤！
    异妖噬食万人后，积聚无穷怨气，终于化为奇石。
    眼见此景，蚩尤大喜，正当蚩尤准备上前获取奇石之时，谁知异妖还未彻底死亡，竟想要临死前反噬蚩尤，面对异妖的反噬，蚩尤还未反应过来，其坐骑战虎救主心切，没等蚩尤同意，便将异妖一口吞入了腹中。
    但，此时的蚩尤一心只怕神兵受损，竟无视战虎忠义。
    伸出手来，一手将战骨连同异妖抽出，其时异妖与战骨已连成一体，变成凶中之凶的虎魄。
    至此，凶兵虎魄显现！
    再说另一边的神农与轩辕！
    神农自打将轩辕带回陈都后，便开始让轩辕跟随自己学习部落管理！
    这麽做，神农也有自己的目的，当年他也是跟随伏羲身边数年后，才接替的人皇共主之位，现如今，神农只是怕有些老臣会反对罢了！
    只要让这些老臣看到轩辕的能力，神农相信，到时传位给轩辕，必然不会有人反对！
    就这样，白天轩辕跟随神农学习部落管理，到了晚上，轩辕则是拟定自己为人类所安排的未来计划！
    时间缓缓流逝，很快，三年时间过去了！
    在这三年内，轩辕可谓是青出于蓝而胜于蓝，把陈都以及周边的所有部落，都管理的非常之好！
    如此景象一出现，轩辕的名气自然在陈都大了许多，一些老臣也不再反对让轩辕继位！
    眼见此景，神农知道，时机已到，是时候该退位了！
    随后神农安排族人搭高台，备祭品，接着带着轩辕一起到了传位台上！
    人皇传位，如此大事自然无人不知，无人不晓，没等神农通知，一众人族子弟便纷纷闻讯赶来！
    看着高台下的无数前来观礼的人族，神农十分满意！
    相比当年伏羲在位之时，现如今人族的人口又翻了几倍。
    在洪荒大地之中，现在的人族，已经是当之无愧的大势力，就连龙族，都得避其锋芒！
    当然，虽然如此，但人族与世无争，你不惹我我也不会惹你，所以，哪怕现在人族实力这么强，却也没有到处攻打其他种族的意图！
    又等了半柱香时间，见良辰吉时已到，神农和轩辕齐齐对视一眼，随后开始向天祈祷！
    片刻后，天花乱坠，地涌金莲，无数玄奥道音在空中弥漫，久久不散，而在道音中，则是浮现出了五道身影！
    这五道身影的主人分别是：唐风、元始、通天、女娲以及最后的玄清！
    除了他们五人之外，人族三祖以及伏羲也来到了这里。
    人皇传位，此乃人族大事，他们怎么可能有不来之理！
    看着眼前的神农，说不得元始心中还有些恨意。
    原本这尊人皇之师的位置也是他们阐教的，要不是中途杀出来个玄清，阐教也不会少一尊尊位！
    不过在想到自己报复过玄清后，元始心中的怒火便消了一些，虽然没有全部消除，但至少变得能让元始稳住，不至于爆发出来！
    瞥了身边的元始一眼，元始心中是怎样的想法唐风岂会不知？
    李了的)这一次算计精卫就当是还了因果，唐风也不想再追究元始，若是再有下一次，唐风真的说不得要好好教训一下他的这个好师弟！

 第三百一十三章 传位大典、蚩尤出手 （求自订 第二更）
    “天道在上，吾为人族人皇共主神农，现如今因感功德圆满，特将人皇共主之位传给大贤轩辕，由他带领人族继续发展进步，望天道鉴之！”
    众圣已经到齐，该来的也都来了，神农又等了片刻，这才开始向天道宣誓！
    随着神农的话音落下，天空之中，风云变幻，很快，一团巨大无比的功德祥云从天而降，却是天道同意了神农的话！
    功德祥云落入神农上空，随后一分为三，其中最大的那份给了神农，其次小的一份则是向玄清飞去，被玄清吸收，最后的那一份功德则是“九二零”化作功德金雨，赏给了前来观礼的无数人类！
    吸收功德祥云之后，神农的境界开始猛然提升。
    原本神农只有太乙金仙境界，现在吸收功德祥云后，直接迈入了准圣之境。
    看着眼前紧闭双眼提升实力的神农，唐风伸手一变，瞬间，崆峒印出现在了唐风手中！
    “人皇，立！”
    大喝一声，很快，一道粗壮的人皇龙气从崆峒印中飞出，向神农体内飞去！
    崆峒印是人族至宝，若是没有崆峒印的认可，神农就算是人皇，也是名不副实！
    不过好在唐风已经用崆峒印认可了神农，所以，神农便不必要再担心这个问题了！
    时间过得飞快，转瞬间，半个时辰过去了！
    半个时辰后，神农睁开了眼睛。
    如今的神农已经彻底提升到了准圣巅峰之境，虽然不是圣人，但却与圣人一样高贵。
    因为神农自身有人族气运的原因，除非人族灭族，不然，神农便是不死不灭的存在，与伏羲相同！
    眼见人皇传位完成，众圣也不再停留，而是齐齐向自己的道场飞去！
    在离开之前，元始把广成子留了下来，毕竟现如今正是轩辕执掌人族的时候，若是在轩辕证道期间出了什么问题，那就糟了！
    而且在昆仑山中有燃灯管理一切事物，也用不着广成子回去做些什么，所以，元始便吩咐广成子留了下来！
    众圣离开，神农也即将离去，在离去之前，神农来到了轩辕身边，开口道：“轩辕，如今你已为人族共主，切记不可怠慢，一切要以人族发展为主，明白吗？”
    “是，谨遵皇兄教诲！”
    轩辕恭敬道！
    “好，既然如此，皇兄便先离开了！”
    说完，神农骑上麒麟，向人族圣地飞去！
    伏羲都没有居住火云洞，神农就更不用了。
    相比火云洞，人族圣地的人皇殿不知好上多少倍，除非神农是个傻子，不然，神农断然不会选择去火云洞中修行！
    神农离去，轩辕赶忙弯腰作辑，大喊道：“恭送皇兄离去，轩辕必当竭尽全力帮助人族发展，不会让皇兄失望。”
    良久后，轩辕起身，擦了擦头上的汗水，这才算松了一口气！
    而人族，也在这一刻从神农时代，跨越到了轩辕时代！
    九黎部落，密室之中！
    在听闻神农传位轩辕之事后，蚩尤与相柳等一众大巫商量了一天一夜。
    最终，他们认为在现如今出手攻打其他部落，夺取天下是最合适的时机！
    首先，轩辕刚刚上位，地位还不稳定，并且没有为人族做出过任何贡献. .
    轩辕不像伏羲和神农，伏羲在位之时，曾经发明出了渔网，教会人们捕鱼，并且还将圈养野兽的方法传授给了人族，在其晚年，更是创造了八卦之术，对人族帮助十分巨大！
    神农不用说了，种植五谷，以及为了人族尝百草，创造神农本草经，这两样功绩也丝毫不必伏羲弱上多少。
    反观轩辕，什么也不会，只是有一些远大的主见，但在短期内，却无法对人族做出大贡献。
    正因为如此，所以轩辕在人族中的信任度越来越低，直到蚩尤开始攻打其他部落！
    蚩尤虽然为巫族大巫，但却十分聪明，在攻打众多部落中，蚩尤尤为照顾的是轩辕的部落，有熊部落！
    既然要顶替轩辕的位置，便要想办法让轩辕身败名裂，无法得到人族的信任才行2.9。
    而攻打其原本的部落，便是上上之策！

 第三百一十四章 大战将起、广成子到 （求自订 第三更）
    九黎部落因为有蚩尤带领，在一番激烈交战后，有熊部落大败。
    虽然在轩辕临走时曾经下过命令让有熊部落勤加操练兵戈之事，但随着轩辕的离开，有熊部落却渐渐开始有了松懈怠慢之心。
    正因为如此，所以有熊部落才会被九黎部落钻了空子，以至兵败如山倒！
    得知此事后，轩辕大怒，但却无可奈何！
    而人族，在知晓有熊部落被打败后，对轩辕的态度更是疑上疑。
    本来轩辕在人族的名气就不大，现在还被蚩尤和九黎部落抢了风头，倒也算是悲“零九零”催。
    至于人族的其他部落，在有熊部落被击败时原本可以伸出援手，击退九黎部落。
    但因为蚩尤的原因，众部落都没有插手此次战斗。
    蚩尤自身有后土给的人皇之气，人皇之气平常并不会显现，但在战斗时，却能呈现气运之龙，对大战有极大地好处！
    发现蚩尤自身存在人皇之气后，其他部落的族长心中都不禁十分疑惑。
    拥有人皇之气便代表蚩尤有做人皇的潜质，难道是神农选错人了？
    想到这，众族长合计了一下，最终决定袖手旁观！
    两大人皇相争，他们不过是平民百姓，只为了安家乐业，插手人皇之战可对他们没有半分好处。
    所以，为了人族的未来，他们决定要好好观望一下，到底谁才适合做下一任人皇共主！
    面对蚩尤的咄咄相逼，说实话，轩辕是真不想与之开战！
    先不说蚩尤的实力如何，就是那一群大巫，就够轩辕头疼的了。
    在陈都之中，根本没有什么像样的顶级修士。
    就算是有一些法术还算不错的护卫，但也只不过能抵挡一些小妖罢了，面对实力通天，更能移山填海的巫族精锐，就是再给轩辕一个胆子，轩辕也不敢与之相斗！
    无奈之下，轩辕只好派人去请广成子前来相助。
    伏羲和神农的事迹轩辕都听说过，伏羲有金鹏相助，神农有玄清相助，正是因为如此，所以他们才能够成功证道。
    而对广成子，说实话，轩辕已经有了依赖的心理！
    在轩辕看来，前两任人皇都可以凭借师尊的相助成功证道，那自己是不是也可以呢？
    虽是疑问，但在轩辕心中已经有了一个答案。
    那就是能！
    毕竟有伏羲和神农做例子，又怎么会不能呢？
    传信给广成子需要一段时间，这段时间内，轩辕便死守陈都，也不理会蚩尤的叫喊挑衅。
    眼见新任人皇如此窝囊，许多陈都内的人族族人都对轩辕有很大的成见。
    不过碍于轩辕人皇的身份，这些族人都不敢说出来，不过是在背地里议论纷纷。
    再说蚩尤那面！
    轩辕不出来应战，蚩尤也不着急，而是开始蚕食轩辕的其他势力。
    随着时间的流逝，蚩尤所拥有的势力越来越发庞大，渐渐的，已经隐约间有了碾压轩辕的实力！
    而轩辕之所以不应战，不是因为害怕蚩尤，轩辕害怕的，是蚩尤身后的一群巫族精锐！
    人族就算有再多的士兵，也不过是普通人，如何与一群大巫相斗. .
    所以，哪怕是知道自己的大部分势力都被蚩尤吞并了，轩辕也还是没有走出陈都半步！
    正当情况紧急，蚩尤即将攻打陈都之时，广成子终于到了！
    “徒儿轩辕，拜见师尊！”
    见广成子从远方赶来，轩辕大喜，赶忙跪倒行礼。
    点点头，广成子淡然道：“好了，起身吧，说说到底是怎么回事？”
    “是这样的师尊，那九黎部落族长蚩尤，因不满徒儿做人皇共主之位，欲要代之，便引发部落冲突，随意攻打其他部落，吞并其势力，本来徒儿准备与之一战，但因为在蚩尤背后有巫族精锐做靠山，徒儿唯恐不敌，这才请来师尊，求师尊帮忙做主！”
    轩辕看着广成子，缓缓说道！
    闻得轩辕所言，广成子不禁有些震惊。
    “什么？那蚩尤到底何许人也，竟然能够请动巫族精锐相助，这......”
    愣愣的吐出一句话来，广成子同3.1样有些不知所措！

 第三百一十五章 去搬救兵、元始疑惑 （求自订 第一更）
    对于巫族，广成子可是深深了解其厉害所在！
    当年巫妖大战时期，巫族有十二祖巫带领，可谓是出尽了风头，与天庭帝俊太一所掌控的天庭相对立。
    二者并称为洪荒两大巨头！
    在众圣还未成圣时，巫妖两族便已经掌控了天和地。
    就算是众圣成圣后，面对巫妖两族，说不得也要退避三分。
    本来广成子以为人皇之师不过是领取功德的好事，但广成子怎么也没有想到，期间竟然会和巫族有上牵连，一想到这巫族精锐的强横，广成子就不禁感到有些头痛！
    在和轩辕详细了解了一下情况后，广成子更是有些傻眼！
    没想到在九黎部落那面，竟然有数位大巫。
    其中相柳和飞廉的大名广成子也听说过，二者皆为大罗金仙巅峰之境的强者，一旦战力爆发，甚至可力抗准圣强者一时半刻，着实为天地狠人！
    看着一旁有些愣神的广成子，轩辕皱了皱眉，943随后问道：“师尊，不知此事可有办法解决？”
    “这......”迟疑一声，广成子回道：“解决倒是不难，待为师回到昆仑山，向你师祖请示一番，届时自会有强者前来相助！”
    说出这句话时，广成子自己也不禁有些心虚！
    十二金仙中，就他的实力最高，但却也敌不过一群大巫，就算是找来帮手，也不见得能够击退九黎部落。
    至于广成子说的请示，无非就是向元始求救罢了！
    毕竟元始为圣人，若是真想对付一群大巫，还不是手到擒来？
    而且，此事事关重大，人皇之争可是代表着广成子日后能不能获得功德。
    若是不能获得功德，广成子可就亏大了。
    要知道，现在的广成子可是半步准圣之境，只差一丝便能突破准圣，但，就是这一丝，却难住了广成子。
    不过不重要，只要广成子能够帮助轩辕证道，届时靠着轩辕的人皇功德，广成子必能跨入准圣行列！
    想到这，广成子也不再停留，而是唤来坐骑，快速向昆仑山方向飞去。
    用了不到半天时间，很快广成子便回到了昆仑山。
    此时元始正在为其余的十一金仙讲道，广成子不敢打扰，只能是等在殿外。
    过了一时三刻，似乎是元始感应到了广成子，便停止了讲道。
    闻得讲道声停止，广成子走入了玉虚宫中。
    “徒儿广成子，拜见师尊，愿师尊寿与天齐，万劫不毁！”
    跪在蒲团上，广成子向元始行礼叩首道。
    “嗯，起来吧，说说怎么回事？”
    扫了广成子一眼，元始淡然道！
    在元始离开时，曾特意吩咐过广成子留在人族，并且好好照看轩辕，不要让其在证道期间有什么危险。
    现如今广成子离开人族，回到昆仑山，想必必然是遇到了什么解决不了的麻烦，这才回来求救的。
    不得不说，bbdb)元始确实聪明，不过从小小一个信息中，便能推算出整个事情。
    怪不得元始能够一手促成通天的截教毁灭，如此说来，元始的确有大智慧！
    起身后，广成子讲述了轩辕所遇到的困境，并且把九黎部落有巫族精锐相助之事也和元始说了，说完后，广成子便立于一旁，也不说话，静静等待元始的回答！
    听闻广成子所言，元始眉头紧锁，巫妖两族已经没落，现如今巫族又出来作祟，其中必然有后土的关系。
    另外，后土曾经答应过众圣，以后不会让巫族牵扯人族战争，如此说来，后土不是违背了当初自己的诺言吗？
    难道后土真的不怕众圣出手，彻底毁了巫族？
    不对！
    沉思许久后，元始总感觉哪里出了什么问题。
    后土也不是傻子，定然不会将巫族的未来葬送在自己手中，所以，其中必然还有什么其他因素，所以才导致的巫族可以出山。
    另外，元始还从广成子口中得知，蚩尤身具人皇之气。
    得知此事后，说不得元始也有些微微震惊！
    要知道，人皇之气可是代表着此人是否有人皇之命，人皇之气极其难得，放眼整个洪荒世界中，只有唐风手中的崆峒印可以凝聚出人皇之气。
    “难道，师兄是故意帮助蚩尤对抗我的？”
    元始心中暗暗呢喃道！

 第三百一十六章 去唤燃灯、功德平分 （求自订 第二更）
    沉吟许久，元始又猛地摇了摇头。
    若是唐风真的与他作对，定然不会做出这种有害人族的事，所以，其中虽然有可能会与唐风有关联，但，绝对不是唐风暗中下手害他！
    不过，除了唐风之外，还能有谁呢？
    一时间想不出问题的答案来，元始也不再去想，而是抬头看向广成子身边的其余十一金仙。
    “刚才你们大师兄的话你们可曾听见了？”元始问道！
    “听见了，我等愿出山相助大师兄，请师尊放心！”赤精子向前一步，回道！
    闻言，元始点点头，又道：“赤精子，你去将燃灯副教主唤来，此事还需带上他，不然，为师恐怕你们会有危险！”
    “是！”赤精子应了一声，随后退出大殿，向燃灯所在地飞去。
    用了不到半柱香时间，赤精子又重新回到了大殿，在其身后，则是跟着阐教副教主，燃灯道人！
    “燃灯见过师尊，愿师尊寿与天齐，万劫不毁！”
    走到元始面前，燃灯跪在蒲团上，行礼叩首道！
    “好了，起来吧！”元始一挥手，示意燃灯起身。
    “不知师尊唤燃灯前来，可有要事？”
    疑惑的看向元始，燃灯问道！
    “燃灯老师，事情是这样的......”
    见燃灯一脸疑惑，广成子走到燃灯身边，向燃灯说明了事情的情况！
    “原来如此々¨！”听完广成子所言，燃灯这才明白元始为何要唤自己前来，搞了半天是有麻烦了，这才找的他。
    想到这，燃灯不禁在心中怒骂元始几句，但面上，却无半点波动，仿佛平静的湖水一般，没有半分波澜荡起！
    “事情你已知晓，就不用为师多言了吧！”
    看着不远处的燃灯，元始淡然道。
    “是，此事燃灯定然鼎力相助，请师尊放心！”
    燃灯回了一句，表示自己会出手相助。
    “嗯，好！”燃灯肯出手，元始也能放心许多。
    不管怎么说，燃灯也是洪荒世界的老牌大能，相比镇元子、冥河之流也才弱上几分，真要是与巫族精锐打起来，有燃灯照应，应该不会出现什么问题。
    至少，元始是这么以为的！
    “在人族的三皇五帝之中，最后的人皇所获得的功德最大，你们此次相助也不会白白出手，若是能够助轩辕成功证道，届时你们也可获得无边功德，所以，此事你们需尽心尽力而为之，听懂了吗？”
    人都说打个巴掌给个甜枣，这种苦差事一般很少有人愿意去做，虽然一众弟子没有叫苦连天，但是元始知道，他们不过是碍于自己的威严所在。
    现如今元始摆明其中的利害关系，元始相信，他们定然会全力出手相助。
    毕竟有功德可拿，他们也不是傻子，肯定不会错过这样的好事！
    果然，在元始话音刚落之时，燃灯与其他十一金仙的脸色齐齐一变！
    随后，在燃灯等人的脸上，都浮现出了一抹喜色！
    燃灯困在准圣初期之境已有多年，若是能够获得功德之气相助，燃灯有把握突破瓶颈，成功进阶。
    所以，在听到有功德可拿时，饶是以深沉无比的燃灯，脸上也会露出喜色！
    至于赤精子等人，他们所想的和燃灯差不多。
    功德可是好东西，没有人不想获得！
    另外，能够获得好处，对他们来说，干起活来也能有动力。
    不然，累死累活都获得不了半分好处，他们才不会出全力呢！
    眼见众人都露出一副跃跃欲试的表情，元始眉头又不禁开始紧锁起来！
    “．．此事事关重大，其中更是牵扯巫族精锐，甚至还有大巫出手，你们虽然自身都有灵宝护体，但难免不会出现危险，所以，切记万万不可大意，明白吗？”
    元始一脸严肃的轻斥道！
    闻得元始所言，众人一愣，是啊，要知道他们即将面对的可是巫族大巫，那可是一群杀人不眨眼的魔头。
    若是与他们对上，难免不会有生命危险。
    而且，巫族族人一个个都是从生死边缘爬过来的主，战斗意识，要比他们不钱赵的)知强上多少倍。
    虽然他们有灵宝护体，应该不会出现什么危险，但不怕一万就怕万一，还是要小心应对才好！

 第三百一十七章 大战四起、风伯雨师 （求自订 第三更）
    随着元始的一番嘱咐过后，燃灯带着广成子等十二金仙下了山，直奔人族领地赶去。
    众人都是仙人，且实力并不低，用了不过大半天的时间便来到了人族领地，陈都！
    此时轩辕正在与一众大臣商议对抗蚩尤之事，得知广成子带人回来了，轩辕急忙从议事厅中走出，前去迎接！
    “徒儿轩辕，见过师尊，见过诸位师叔，此次有诸位师叔帮忙，蚩尤必败，轩辕在此先谢过诸位师叔的帮忙！”
    求人办事，轩辕自然明白其中的道理，所以说起话来，不免有些抬高十二金仙等人！
    “不敢，人皇客气了，此事理应我等出手相助，人皇不必见外！”
    眼见轩辕如此客气，燃灯向前一步，轻声道。
    虽然轩辕的实力并不高，但是轩辕却是人族人皇，光是这重身份，便不容燃灯等人小觑！
    随后轩辕把燃灯等人接进了议事厅中，商议对抗蚩尤之事！
    这面轩辕在和燃灯还有十二金仙商议对抗蚩尤，另一面蚩尤也在和众大巫商议如何将轩辕从人皇位置上推下来！
    燃灯和十二金仙相助轩辕的事蚩尤已经知道了，对于他们的到来，蚩尤虽然感觉有些麻烦，但却没有半分惧怕之心。
    只要元始不亲自出手，蚩尤就可谓是天不怕地不怕。
    什么十二金仙，什么燃灯道人，在蚩尤面前，不过是强大一点的阻碍罢了。
    “区区十二金仙，不过是蝼蚁般的人物，首领，不如就让我和雨师出战先来搓搓他们的锐气如何々～？”风伯向前一步，开口请求道！
    风伯，又称风师、箕伯，他原来是蚩尤的好兄弟，现如今有人企图威胁蚩尤，风伯自然不会做事不理！
    风伯相貌奇特，长着鹿一样的身体，布满了豹子一样的花纹。
    他的头好像孔雀的头，头上的角峥嵘古怪，有一条蛇一样的尾巴。
    并且，风伯曾经在地处险恶的祁山修炼过很长一段时间。
    修炼的时候，风伯发现对面山上有块大石，每遇风雨来时便飞起如燕，等天放晴时，又安伏在原处，眼见此景，风伯不由暗暗称奇，于是留心观察起来。
    有一天夜里，只见这块大石又动了起来，转眼间，竟变成一个形同布囊的无足活物，往地上深吸两口气，随后仰天喷出。
    顿时，狂风骤发，飞沙走石，之后，那布囊又似飞翔的燕子一样，在大风中飞旋。风伯身手敏捷，一跃而上，将它逮住，这才知道它就是通五运气侯，掌八风消息的“风母”。
    接着风伯逼迫风母，从风母那里学会了致风，收风的奇术，这才成就了如今的大能风伯！
    实力强横，再加上有足够的胆量，致使风伯在巫族中，地位不低！
    见风伯自信满满，蚩尤也不好搏了风伯的信心，随即回道：“好，有风伯兄弟与雨师兄弟出手，轩辕必败！”
    第二日，蚩尤命士兵打开寨门，领一队人马，前往陈都前叫阵。
    轩辕一见蚩尤士兵叫阵，即令力牧、常先、大鸿也带领一支人马出战迎敌。
    两军就在陈都方圆二十里外的平原排开战场，只杀得天昏地暗，日月无光，血流成河。
    正在两军正在酣战之时，突然云端出现两个怪人：一个是雀头人身蛇尾，手持一把芭蕉大扇，在空中摇来摆去，顿时狂风大作，飞砂走石，树倒屋塌；一个是蚕头人身大虫，躬着身腰，张着黑洞似的大嘴，对着轩辕军队吹气。
    随着这两个怪人出现，顿时，乌云翻滚，电闪雷鸣，大雨滂沱。
    面对忽然出现的两个怪人，轩辕心中充满了疑惑。
    到最后，还是轩辕手下的一名人族修士告诉的轩辕，此二人名曰风伯雨师，都有采天地之阴气，经千年练成的神术。
    力牧、常先、大鸿等人正在力抗蚩尤的进攻，谁知突然被狂风吹得东倒西歪，士兵有的被大风卷走，有的被倾盆大雨浇得晕头转向，有的被大水冲走。
    眼见此景，力牧立即呼叫撤兵。说来也怪，轩辕的军队跑到哪里，那风雨就追到哪里。蚩尤见轩辕兵败，即命乘胜追击。
    又是一番大战过后，轩辕军队大败而归，蚩尤完美取得了战吗的的)斗的胜利！
    不过虽然如此，蚩尤也清楚，胜利不过是短暂的，燃灯广成子等人还未出手，真正的大战，还在后面！

 第三百一十八章 对战蚩尤、相互试探 （求自订 第一更）
    人族领地，陈都！
    “徒儿不必慌张，此次大战，也无非是试探一下蚩尤等人的实力罢了，待明日，为师和你诸位师叔便会一起出手，帮助你打败蚩尤！”
    看着一脸沮丧的轩辕，广成子劝道！
    闻得广成子所言，轩辕收起脸上沮丧的表情，欣喜道：“如此，便有劳师尊和诸位师叔了！”
    “嗯！”
    微笑着点点头，广成子没有多言！
    时间过得很快，一夜悄然而逝！
    陈都之外的平原上，此时广成子等十二金仙正在与蚩尤对峙。
    “四六零”　抬头看向一脸凶神恶煞的蚩尤，广成子大喝道：“蚩尤，轩辕乃天定人皇，你竟然敢以下犯上，难道你就不怕遭受天谴？”
    “哈哈哈哈，笑话，人皇之位有能者居之，广成子你不用给我戴高帽子，我且问你，轩辕有何能力能够坐上那人皇之位！”蚩尤不屑的笑了笑，回道！
    “轩辕天生不凡，生下来自身便环绕人皇之气，自然不是你可以相提并论的！”
    “哦？是吗？你说的可是这个？”
    诡异一笑，蚩尤唤出了自己的人皇之气。
    “这......”
    看着蚩尤手中的人皇之气，广成子不禁一愣，他倒是忘记了蚩尤也拥有人皇之气，现在他这么问，倒有些自取其辱的意思。
    不过好在现如今的广成子已经不再是当年的那个广成子，不会当场发飙失控，而是十分沉稳的说道：“蚩尤，你那人皇之气一看就是假冒的，休要拿来欺骗贫道，更不要妄图欺骗无数百姓，速速退兵，不然，休怪贫道手下无情！”
    “哼，手下无情？正好，蚩尤也想和道友比试一番！”
    翻手一变，一把大刀出现在蚩尤手中，蚩尤寒声道！
    与圣人弟子大战，自打蚩尤转世后还没有试过，如今倒是可以尝试一番！
    “既然你不知好歹，那就去死吧！”
    怒喝一声，广成子祭出一把仙剑，与蚩尤战在了一起。
    因为自身有灵宝护体，所以广成子便没有防御，而是手持仙剑一直向蚩尤攻击，不给蚩尤喘息的机会。
    虽然如此，但蚩尤也不是吃素的。
    自从上次在血池中提升血脉过后，现如今蚩尤的肉身已经无比强横。
    虽然还无法抵御顶级灵宝，但一把小小的飞剑，还是伤不到蚩尤的。
    二人你攻我守，你守我攻，打的如火如荼，甚是激烈！
    大约时间又过了半个小时，二人见不分胜负，便各退一步，没有再出手攻击对方。
    “哈哈哈哈，不愧是圣人弟子，果真实力高强，痛快，痛快！”
    收起宝刀，蚩尤大笑道！
    而后不再去看广成子，蚩尤转身大手一挥，下令撤兵。
    现如今蚩尤的目的已经达到了，再斗下去也没什么意义了！
    眼见蚩尤退走，赤精子有些疑惑的走到广成子身边，低声问道：“师兄，你为何不用番天印、落魂钟、雌雄剑等灵宝直接杀了蚩尤呢？”
    闻得赤精子所言，广成子摇头道：“那蚩尤实力并不低，虽然为兄也隐藏了实力，但是蚩尤又何尝不是呢，他此次的目的不过是试探一番罢了，为兄也正有此意，回去后，为兄会把战斗计划告诉你们，下次，定要大败蚩尤，让他损失惨重！”
    说完，广成子眼中闪过一道睿智的光芒. .
    看了看眼前的广成子，赤精子只感觉很怪。
    当年的广成子盛气凌人，桀骜不驯，一副天老大地老二他老三的样子，但是现在，广成子更喜欢打有准备的仗，这种转变，倒是让身为师弟的赤精子一时有些难以接受。
    不过好在广成子这是在慢慢变好，身为师弟，赤精子也替广成子高兴，并不会说些什么！
    昆仑山，玉虚宫中！
    随着广成子等人下山也有了几日，对于轩辕和蚩尤的战争，说实话元始也十分关心。
    毕竟其中涉及着无边功德，一旦让蚩尤抢夺了人皇之位，那元始可就亏大了！
    当元始看到广成子和蚩尤相互试探之时，元始也有些欣慰！
    如今的广成子已经变得越来越沉稳，这也是元始希望3.5看到的一幕。
    不过蚩尤那里，却还是个隐患，得想个办法解决才行！

 第三百一十九章 质问唐风、目标屠巫 （求自订 第二更）
    无极洞天之中！
    此时唐风正在炼丹，而炼制的丹药则是洪荒大地上，赫赫有名的九转金丹！
    正在唐风的这鼎丹药即将出炉之时，虚空动荡，元始的身影不知何时出现在了唐风面前。
    “元始见过师兄！”
    眼见唐风正在炼丹，元始行了一礼，随后退到一旁，不再开口！
    微微点头，唐风算是回应。
    大约半个时辰过去了，丹药这才算炼制完成，收起丹药后，唐风抬头看向元始。
    “师弟今日怎会如此空闲，莫不是有什么要事？”“五五三”
    眼中一道精光闪过，唐风问道！
    “师兄所言不错，师弟此来，正是有事相求，如今轩辕为人族人皇，本来一切顺利，但不知为何突然杀出来了一个蚩尤，还有其身后的势力九黎部落，而这，也正是师弟来此的原因！”
    元始直言道！
    微微皱了皱眉，唐风示意元始继续！
    “本来师弟也不想劳烦师兄，但是此事牵扯巫族精锐，所以，师弟来此想问问师兄，后土这么做，算不算是破坏了当年自己所立下的承诺！”元始说道！
    整个洪荒大地，怕是没有人不知道唐风与后土关系匪浅，自然，元始也十分清楚这一点。
    所以，正因为如此，元始才向唐风提个醒，言下之意就是告诉唐风，后土食言了，届时，他将会亲自出手对付巫族。
    深深看了元始一眼，唐风笑道：“师弟此言差矣，蚩尤为人族九黎部落族长，自然可以广招贤臣，巫族愿意帮助蚩尤这也是无可厚非的事情，难道，师弟认为，只有轩辕一人可做人皇？”
    “不不不，人皇有能者居之，但是师兄，巫族这麽做不算是破坏了当年的约定吗？”
    元始又问道！
    “呵呵，师弟，你要清楚，后土的实力不比你弱上多少，除非你能说动其他圣人帮你，不然，还是不要枉然动手的好，至于原因嘛，我想师弟心里应该明白！”
    拍了拍元始的肩膀，唐风意味深长的说道！
    元始和后土实力相差无几，就算是元始要比后土强，但也强不了太多，至少有后土缠着元始，元始就什么都做不了。
    所以，与其自找麻烦，莫不如袖手旁观，免得自取其辱！
    再加上如今正值人族量劫，众圣别说不会插手，就是会插手众圣也不好插手。
    轩辕背后有元始，蚩尤背后有后土，一旦圣人插手，必定会得罪另一位圣人。
    平白无故为了他人而得罪一个强敌，众圣也不是傻子，没有人会愿意这么做的！
    至少，唐风是不愿意的！
    闻得唐风所言，元始也仿佛若有所思明白了什么。
    “师兄，师弟还有一事不明，请师兄解答！”
    “但说无妨！”唐风淡然道！
    “师弟发现，在蚩尤身上，竟然有人皇之气，这一点倒是让师弟很想不通，人皇之气不是只有人皇才能拥有吗，至于再想获得人皇之气，则只能是从师兄手中的崆峒印中获得，师兄你.......”
    元始话未说完，但是唐风已经明白了元始话中的意思！
    “师弟多虑了，人皇之气不一定要从崆峒印中获得，想要获得人皇之气的方法有很多，最简单的一种则是从孕育人皇之人的身上获取，若是师弟不信，可以去轩辕之母附宝身上查看，看看她身上是否有残留的人皇之气. .”唐风回道！
    “这......”
    听完唐风的解释，元始一时间不知该如何回答。
    不错，正如唐风所言，在人皇之母的身上的确可以获得人皇之气，不过人皇之气的数量会很少罢了。
    但就算如此，也能获得人皇之气，而且，品质还和人皇身上的人皇之气一模一样，不会有丝毫的质量下降问题。
    叹息一声，元始不禁摇了摇头，可能是他错怪唐风了吧！
    不再提人皇之气的事情，元始继续道：“师兄，当年帝俊的屠巫剑可是在你手中？”
    “不错，确实在为兄手中！”
    唐风点点头，大方承认了下来！
    “既然如此，不知师兄可否割爱，将这件兵器交与师弟。”
    说了半3.6天，元始终于直奔主题，说出了自己来此的真实目的！

 第三百二十章 交换灵宝、九龙拉车 （求自订 第三更）
    “哦？你想要屠巫剑？”
    诧异一声，唐风看向元始，问道！
    “不错，屠巫剑乃是克制巫族的利器，有了屠巫剑，巫族精锐将不足为惧，所以还望师兄能够忍痛割爱，将屠巫剑赠予师弟！”
    元始直视唐风，点头应道！
    “好啊，既然师弟开口了，为兄也不好推辞什么，这把屠巫剑，便交与师弟了！”
    说完，唐风翻手一变，变出了屠巫剑！
    “这......”
    看着唐风手中的屠巫剑，元始一时间有些发愣。
    原本元始不过是说说而已，但是令元始没想到的是，唐风竟然真的肯将屠巫剑交给他。
    回过神来，元始急忙伸出手向唐风手中的屠巫剑抓了过去。
    “诶，师弟且慢！”
    000
    正当元始即将碰到屠巫剑时，唐风突然躲闪了几下。
    “师兄这是何意？”
    疑惑的看向唐风，元始有些不明所以。
    唐风不是答应将屠巫剑交给自己了吗，怎么现在又会出尔反尔呢？
    “师弟，你想要屠巫剑为兄可以答应你，但是师弟是不是也应该表示一下？”
    嘴角泛起一抹笑意，唐风回道！
    “嗯？表示？师兄想要什么？”
    皱了皱眉，元始问道！
    “好，既然师弟问了，为兄也就不再掖着藏着了，想必师弟也知道，平常为兄对门下弟子最为疼爱，尤其是大弟子玄清，更是为兄的爱徒，所以，在这里，为兄打算用屠巫剑与师弟交换一件灵宝，送给爱徒，不知师弟是否同意？”
    没有再多言什么，唐风置声道！
    “灵宝？原来如此，敢问师兄，我那玄清师侄相中了哪件灵宝，师弟都可送与师侄！”
    哈哈一笑，元始毫不在意的说道！
    作为鸿钧的二弟子，元始手中的灵宝可谓是数不胜数。
    其中就是先天灵宝，都高达数百件之多。
    所以，别说是一件灵宝了，就是十件灵宝，元始都出得起。
    而且，说实话，若是唐风真的什么都不要，反而元始不会感到心安！
    现如今唐风开口了，元始倒是能放下心来。
    见元始一脸的淡然之色，唐风也不客气，而是直接开口讨要道：“是这样的，为兄那爱徒相中了师弟手中的代步銮舆，九龙沉香辇，不知师弟是否能够割爱呢？”
    “什么？竟然是九龙沉香辇？这万万不可！”
    闻得唐风所言，元始猛地摇了摇头，说什么也不同意！
    九龙沉香辇乃是鸿钧以阴阳宝鼎足足炼制十二万九千六百年之久的无上宝物。
    以鸿蒙沉香木为车基。上采九天五彩神石、下集九bbdi)幽五气玄金，吸日月星辰之精华、纳天地山河之神秀。阴阳极气流转，五行灵光游曳。
    辇车上有九条五爪金龙盘绕。辇车出行时，九条五爪金龙便会一齐飞出拉动辇车。
    辇车四周氤氲遍地、霞光架桥，异香馥郁、鸾歌凤舞，祥云托定、瑞兽飞腾。
    除此之外，在辇车的四只车轮上还会各显现一枝金色莲花，莲花上现有毫光、毫光上再显现莲花，一旦辇车驶动，刹那间万朵金莲即可照耀诸天寰宇，其场面相当壮观！
    这件宝物本来是鸿钧给自己炼制的，但是因为后来合道，便将这件灵宝赐予了元始，元始得到后可谓是爱不释手，相当喜爱！
    用九龙沉香辇换屠巫剑，元始可谓是亏大的，如此亏本的买卖，元始自然不会同意！
    “师弟先别着急拒绝，若是师弟认为吃亏，那为兄再给你加上一葫芦的九转金丹如何？”
    说着，唐风将刚才自己炼制的九转金丹拿了出来，在元始面前晃了晃。
    “这......”
    随着唐风拿出九转金丹，元始迟疑了一下。
    九转金丹极难获得，虽然元始也可炼制，但是因为炼制九转金丹太难，所以元始便从来没有尝试过炼制。
    现如今，一葫芦的九转金丹摆在自己面前，说实话，不心动那是假的。
    至少，这一刻，元始是心动的。
    但很快，一想到自己会失去九龙沉香辇，元始又迟疑了起来！

 第三百二十一章 轩辕剑现、震惊元始 （求自订 第一更）
    眼见元始还在迟疑，唐风脸色一变，语气略微有些不快的说道：“师弟，为兄已经答应将屠巫剑交给你，可是你到好，艾艾孜孜，一点都不像个圣人，这若是传出去让众生怎么看？快快决定，是否用九龙沉香辇与为兄交换屠巫剑！”
    九龙沉香辇是金贵，但却不是必需品，所以唐风就算不要也没什么。书^屋*小}说+网)
    而提出交换九龙沉香辇这件事，是因为唐风不想让自己为难！
    元始为师弟，既然已经向自己讨要了屠巫剑，唐风岂有不给的道理？
    而且这还是帮助人族，所以唐风必须得给。
    与其平白无故失去一把宝剑，莫不如唐风直接开口向元始讨要一样东西，二者交换，这样唐风也不算亏。
    至于选中的东西为何是九龙沉香辇，其中的原因11除了玄清之外，还因为九龙沉香辇的特殊性！
    要知道，九龙沉香辇可是鸿钧亲手炼制，而且，还是炼制了整整十二万九千六百年之久。
    光凭这一点，就值得唐风开口。
    虽然唐风并不在意这些东西，但用来赏赐门下弟子还是好的。
    玄清总和唐风抱怨自己没有像样的坐骑，对此，唐风也怎么理会，这次好了，若是能够交换成功，倒是可以将这件宝物赐给玄清，让他高兴高兴。
    正当唐风心中思绪万千之时，元始开口道：“师兄，难道除了九龙沉香辇就不能用其他东西交换了吗？”
    “师弟难道不知道屠巫剑的重要性？而且，现如今屠巫剑身上的戾气已经消失，为兄把屠巫剑又重新炼制了一番，变成了轩辕剑，威力更盛从前，与师弟交换九龙沉香辇，师弟不亏！”
    唐风看向元始，淡然回道！
    “这.......好吧，既然如此，那这件宝物就交给师兄了！”
    说完，元始变出缩小版的九龙沉香辇，递给了唐风，同时从唐风手中接过了轩辕剑和一葫芦的九转金丹！
    看着手中的轩辕剑，说不得元始心中也有些激动。
    毕竟这是元始拿另一样顶级宝物换来的，怎么可能不激动！
    再加上这件宝物现如今威力大增，就连元始能够感觉到其中的凌厉剑气，由此可以看出轩辕剑的厉害！
    “既然如此，便多谢师兄了，师弟先行告退！”
    轩辕剑到手，元始也不想再过多停留，而是向唐风告辞了一声，准备离开无极洞天！
    “诶，师弟且慢！”
    见元始转身离开，唐风突然拦住了元始。
    “嗯？师兄可还有事？”
    看向唐风，元始眼神中闪过一抹疑惑之色！
    “不错，有事，为兄最近新得到了一件宝物，想让师弟也参观一下，不知师弟意下如何？”
    唐风饶有深意的问道！
    元始当然不能走，唐风还没从元始身上拿到自己需要的另一样东西，所以自然不会让元始离开！
    “灵宝？好啊，那就请师兄亮出来看看吧！”
    对于唐风所言的灵宝，说实话，元始也有些好奇。
    若是普通灵宝，唐风根本不会拦住他，所以，这件灵宝必定是重宝，不然唐风也不会和他特意提及此事！
    “既然如此，师弟看好了！”
    “嗡！”
    “天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗，诸天当毁！”
    随着一道雄壮激昂的缥缈之音传入元始耳中，瞬间，元始愣在了原地。
    “造，造，造化玉碟？”
    元始瞳孔一缩，震惊道！
    “不错，正是造化玉碟，不过是造化玉碟的碎片罢了！”
    唐风解释道！
    “怎么可能？造化玉碟不是道祖的宝物吗，怎么会在师兄手中，难道这个造化玉碟是道祖赏赐给师兄的？”
    眼睛不离造化玉碟，元始又问道！
    “师弟想多了，道祖当年获得的也不过033是造化玉碟残片罢了，造化玉碟碎裂时，共有千份落在洪荒大地，道祖充其量不过是获得了数百份，其中还有一些小的碎片遗落洪荒大地，而这块，正是遗落在洪荒大地的造化玉碟残片，不过是恰巧被为兄所得罢了！”
    “敢问师兄，如何才能将造化玉碟残片借给师弟参悟！”
    直直的盯着天空中的造化玉碟残片，元始激动道！

 第三百二十二章 虚无圣焰、特殊之火 （求自订 第二更）
    “师弟想参悟造化玉碟？可以，只需师弟将手中的玉虚琉璃灯送给为兄，此事为兄便应允了！”唐风微微一笑，豪气道！
    玉虚琉璃灯乃是先天灵宝，为天地人三灯中的天灯，灯内有一团“金色火焰”，名唤“虚无圣焰”，而虚无圣焰则是唐风的目标！
    要知道，天地间最为恐怖主要的火焰为主火，而主要的主火又分为两大，分别是混沌之火、大地毒焰；这是天地之间威力最为恐怖的火焰与火种。
    后来这两种火焰分别分化，演化为了天地之间的阴阳之火，分别是阳火系列的玄极天火、太阳真火、九天玄火、南明离火；阴火系列的九幽玄火、地狱之火、幽冥鬼火、太阴真火。
    故此，混沌之火、大地毒焰、玄极天火、太阳真火、九天玄火、南明离火、九幽玄火、地狱之火、幽冥鬼火、太阴真火合并为天地之间的十大主火，威力震慑世间万火。
    至于虚无圣焰为何没有在这天地间十大主火之内，不是因为虚无圣焰的威力比它们弱，原因则是因为虚无圣焰的特殊性！
    相传在混沌时期，在混沌之火与大地毒焰之前，还有一种恐怖异常的火焰，名为虚无圣焰！
    据传此火有焚毁时空之能。
    后盘古开天，此火消失不见，没有人知道其到底踪迹在那里。
    至于为何唐风会知道玉虚琉璃灯内的虚无圣焰就是混沌时期的虚无圣焰，主要还是靠造化玉碟残片。
    造化玉碟除了记载着三千大道之外，其内还蕴含着无数奇珍异闻。
    很多就连盘古都不知道的事情，造化玉碟都有记载。
    不过因为唐风所获得的不过是造化玉碟的残片，所以并不能知道天地间的所有奇闻！
    疑惑的看了眼唐风，元始说道：“师兄可是认真的々‖？”
    要知道，在元始的所有宝物中，玉虚琉璃灯不算是最顶尖的，现在唐风只是开口向自己讨要玉虚琉璃灯，这让元始十分好奇，难道唐风是故意想把造化玉碟送与他参悟？
    不对，唐风没有这么好心！
    心中沉思片刻，元始又摇了摇头。
    若是唐风会这么好心，那就不会跟他讨要灵宝，不过到底因为什么，元始却是怎么想也想不明白！
    “难道师弟认为师兄在骗你？”
    看向元始，唐风反问道！
    “这......那好吧，还望师兄不要食言！”
    说完，元始变出玉虚琉璃灯交给了唐风！
    玉虚琉璃灯在元始的众多宝物中不算出名，只是被元始拿来做谈经讲法时照明所用，所以就算是给了唐风元始也不会心疼！
    从元始手中接过玉虚琉璃灯，唐风同时将造化玉碟残片递给了元始。
    二人交易完成后，元始急忙离开了无极洞天。
    眼下元始是着急给轩辕送剑，然后回去参悟造化玉碟残片，所以自然不会过多停留。
    望着元始离去的背影，唐风嘴角泛起一抹笑容。
    造化玉碟残片中的其余东西都被唐风抹除了，只留下了关于道的至理。
    那些东西，晦涩难懂，就是唐风，一时半会儿也无法参悟透彻。
    现如今就算是借给元始也没什么，因为，唐风还有更重要的事情要做！
    参悟大道法则这种事情，还是留给元始这种时间特别多的闲人要好！
    人族，陈都之中！
    此时燃灯广成子等十二金仙正在商议如何对抗九黎部落。
    但，不管他们怎么商议，还是无法想出一个特别好的办法。
    仙人不能对凡人出手，这是当年众圣一起立下的规定，任何人都不能打破。
    蚩尤等人正是因为明白这个道理，所以也不派巫族精锐出手，只是叫九黎部落的人进攻轩辕的地盘。
    九黎部落，有蚩尤带领，在其身旁还有八十一个铜头铁臂的兄弟，简直就是人形暴龙。
    一旦蚩尤发动进攻，轩辕的地盘就会不断减少，对此，轩辕也无可奈何。
    因为蚩尤不使用巫族精锐，燃灯广成子等人也不能出手，所以，只钱诺赵)能是等，等到蚩尤什么时候忍不住了，派了巫族精锐出手，那时，燃灯广成子等人才可以大显身手，与蚩尤对战！

 第三百二十三章 九转金丹、蚩尤兵败 （求自订 第三更）
    正当燃灯广成子等人无比犯愁怎么帮助轩辕对抗蚩尤的进攻时，突然，虚空发出阵阵动荡，随后，空间裂开，一把黄金宝剑和一粒紫纹丹药出现在了广成子面前！
    看着眼前突然出现的宝剑和丹药，在场的阐教弟子都露出一脸茫然之色，却是不明白是怎么回事。
    只有燃灯一人，眼神中露出一道精光，但却很快被他隐藏了下去！
    “这是怎么回事？难道是蚩尤前来宣战来了？”
    疑惑一声，一名阐教弟子站出来说道！
    “广成子，此剑名为轩辕剑，丹药则是九转金丹，你可将这两样宝物赐给轩辕，助轩辕战胜蚩尤！”很快，一道虚无缥缈的声音传入众人耳中，众人也都明白了是怎么回事。
    “广成子多谢师尊恩赐！”
    元始的声音广成子自然无比11熟悉，所以当声音传入广成子耳中时，广成子便放松了下来！
    谢过之后，广成子收起了九转金丹，至于轩辕剑，则是被广成子拿在手中细细打量！
    只见轩辕剑整体呈黄金色，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，轻轻挥动，便会发出恐怖的剑气，威力十分强横。
    感受着轩辕剑内所蕴含的无穷威力，广成子心中大喜，随即赶忙唤来了轩辕。
    将轩辕剑和九转金丹交给轩辕后，广成子吩咐道：“此剑威力极大，在你未到达大罗金仙之境前不可使用，至于这颗丹药，名为九转金丹，你服用后即可进入大罗之境，好了，回去突破吧，待你突破之时，便是蚩尤兵败之日！”
    “多谢师尊！”
    闻得广成子所言，轩辕应了一声，接着快速回去突破去了！
    时间过得很快，转眼间三天时间过去了。
    服用九转金丹后，轩辕的境界成功进阶到了大罗初期之境。
    随着实力境界的提升，轩辕的自信心也逐渐越来越大。
    没有歇息，轩辕直接唤来了无数兵马，与蚩尤逐鹿平原！
    两军交战，自然是无所不用其极！
    轩辕有应龙相助，至于蚩尤那面，则是有风伯雨师相助。
    大战开始，不过短短片刻，应龙便被风伯雨师二人吹的变回了原形。
    就连力牧、常先等人也被风雨吹打得溃不成军，连连后退。
    虽然轩辕这里因为实力的提升一直在压着蚩尤打，但是还未等轩辕战胜蚩尤，怕是轩辕的大军就会被蚩尤的九黎大军打败。
    眼见此景，轩辕知道必须要后退了，不然，他们必输无疑！
    想到这，轩辕刚要下令撤退，正在这时，突然从远处传来了一声呼叫声：“爹爹且慢！”
    闻言，轩辕寻声望去！
    只见天空中，西方方向，一名女子正急速飞来！
    此女子头似金鸡，面如月盘，身似青蛇，两翼如孔雀开屏，两脚似凤爪，倏然落在轩辕身边说道：“爹爹勿忧，待我破他妖术！”
    说罢，女子从翅膀上拔出一根羽毛，放在手掌之上，用嘴一吹，变成一根火棍，霎时，那火棍由细变粗，发出一道红光射向风伯、雨师。
    此时风伯雨师正在做法，根本没有在意突然射来的红光。
    待到二人反应过来之时，已经为时晚矣！
    被红光射中，风伯雨师顿时手抖嘴颤，扇落口闭，风雨消逝。
    二人躺在地上，一动也不动，不知是死是活！
    除了风伯雨师二人外，那些正在追杀轩辕士兵的九黎将士，也顿时感到浑身酥软，大汗淋漓，口干舌燥，步履难行。
    这时，风后在城头之上，急挥“熊”旗，力牧347、常先立即命令军队调头向蚩尤军杀去。
    蚩尤军见轩辕军杀来，立即回头奔逃，但还是有无数战士被轩辕军杀死。
    眼见突然出现的女子如此厉害，蚩尤也明白必须要先行撤兵再想对策，不然，他们必败。
    随即蚩尤也不再和轩辕缠斗，冒着重伤的危险，蚩尤成功从轩辕的纠缠中逃了出来，向九黎部落的大本营飞去！

 第三百二十四章 女魃相助、九天玄女 （求自订 第一更）
    三十三天外，凌霄宝殿之中！
    对于轩辕和蚩尤的大战，昊天可谓是异常关心。
    要知道，轩辕一旦证道，将会有大笔的功德落下，对此，昊天不免也有些心动。
    而且，从这次的大战中，昊天还看出了一些端倪，虽然蚩尤被打败了，但也不过是因为女魃的突然出现打了蚩尤一个措手不及罢了！
    对于女魃，昊天也有所耳闻！
    据说，那女魃是轩辕的四女儿，居住烈焰山，在山中采集日、月之光，练就赶雨驱风之术，曾云游各地，驱赶暴风淫雨，拯救百姓。
    至于这次女魃突然出手，昊天估计，应该是她听闻了轩辕与蚩尤大战之事，所以担心轩辕安危，这才突然从天而降！
    不过就算是有女魃帮助轩辕，下次大战也不一定能够战胜蚩尤，首先，蚩尤的九黎部落要比轩辕的部落强，其次，巫族精锐到现在还未出手，那些大巫可都隐藏起来看着呢。
    最后就是战力问题，虽然轩辕如今已经迈入了大罗之境，但却无法发挥出属于大罗的全部力量。
    若不是因为这样，怕是当轩辕与蚩尤对战时，蚩尤早就被斩杀了！
    蚩尤兵败，必定会卷土重来，想到这，昊天决定出手帮助一下轩辕，到时候还能获取一份功德，同时也能卖元始一个好，如此昊天何乐而不为呢？
    随后昊天派人将瑶池唤了过来，与其商议此事。
    “什么？昊天，你竟然要出手帮助轩辕？此事万万不可～¨！”
    闻得昊天所言，瑶池猛地摇了摇头，说什么也不同意！
    “为何不可？”
    见瑶池不同意，昊天有些疑惑的问道！
    “哎，昊天，你难道不知道轩辕是阐教扶持的吗？我们贸然插手帮助轩辕，势必会让元始圣人不高兴，为了一点功德，从而得罪元始圣人，这笔买卖不划算！”
    瑶池看向昊天，解释道！
    听完瑶池的话，昊天给了瑶池一个放心的眼神。
    “瑶池，这你就想错了，要知道，虽然这次轩辕战胜了蚩尤，但也不过是因为打了蚩尤一个措手不及罢了，一旦蚩尤卷土重来，轩辕必败，我们帮助轩辕，虽然会获得功德，但却能帮助轩辕获胜，如此，元始又怎么可能不同意呢？”昊天说道！
    “这......既然你心意已决，那我也就不再说什么了，此事你自行处理吧！”
    迟疑一声，瑶池转身向内殿走去！
    望着瑶池离去的背影，昊天摇了摇头，随后低语道：“派谁去帮助轩辕好呢？诶，有了！”
    人族领地，平原之上！
    此时轩辕正在操练兵马，以待日后与蚩尤再战。
    但轩辕心中也十分清楚，九黎部落的族人各个身体强壮，真若是打起来，他们能胜利的可能小之又小。
    想到这，轩辕便无比焦虑，整个人看上去也有些憔悴！
    正当轩辕为如何战胜九黎部落族人发愁之时，一个人首鸟形的女子出现在了轩辕面前。
    女子告诉轩辕，自己是“九天玄女”，受天帝指派，特来帮助轩辕！
    闻得九天玄女所言，轩辕大喜，随后赶忙向九天玄女说出了自己现在的困惑！
    轩辕说自己总打败仗，欲求万战万胜之法。于是，九天玄女向轩辕传授了“玄女战法”，并且教他三宫秘略五音权谋之本。
    得到九天玄女的帮助后，轩辕自是大喜，因为轩辕明白，有了玄女战法后，九黎部落将不足为惧！
    除此之外，为了振奋低落的士气，轩辕还派人去东海之外七千里处的流波山，捉来了体壮如牛、苍身无角、吼声如雷的一足怪兽“．．夔”，剥下它的皮做战鼓。
    同时派人捉来雷兽，用其身上最大的骨头当鼓槌，敲一下夔皮战鼓，声音能传出五百里，足以震慑四方。
    另外，轩辕又用九首馗牛的皮做了数十面战鼓，与夔皮战鼓一起组成鼓阵。一切准备就绪之后，轩辕率部重出陈都，在涿鹿的旷野上，与蚩尤展开激战。
    至于对九天玄女下凡帮助轩辕一事，元始早就发现了。
    对此，元始也是睁一只眼闭一只眼，毕竟现如今轩辕已经陷入了苦得钱赵)战，若是再没有办法解决，怕是真的会败给蚩尤。
    所以，元始便没有出现，而是装作自己什么都不知道的样子！

 第三百二十五章 生死时刻、相柳出手 （求自订 第二更）
    逐鹿平原，此时蚩尤正在与轩辕大战！
    大战开始，蚩尤派出魑魅魍魉，并请风伯，雨师纵风下雨。
    上次女魃虽然伤到了风伯雨师二人，但却没有杀死二人。
    回去后，蚩尤特意请来了玄冥祖巫，请她救治风伯雨师，这才将二-人救活！
    眼见风伯雨师纵风下雨，轩辕也不慌张，而是大手一挥，唤来了女魃于东荒止雨，同时让手下吹牛角发出龙吟的声音以御之。
    阵阵音波动荡，结果魑魅魍魉应声而亡。
    无数魑魅魍魉的死并没有让蚩尤退兵，随后蚩尤又运用神术，升起漫天大雾，笼罩轩辕的队伍。
    由于三天三夜分不清方向，轩辕军的士卒们充满恐惑，一个个心生退意！
    得知此事后，轩辕知道不能再坐以待毙下去，随即轩辕命令风后效法北斗天机制作指南车，用来分辨方向，顺利撤出包围圈。
    撤出包围圈后，轩辕命应龙开始反攻。
    应龙再次腾空喷水，张开巨口，瞬间，滚滚江河之水冲向蚩尤的军阵。
    无边河水袭来，蚩尤急派风伯雨师应战。
    狂风裹着暴雨又向轩辕的军阵袭去，见此，女魃上阵对抗狂风，刹那间烈日当头，热浪滚滚。女魃走到哪里，哪里就风雨全消。最后风伯和雨师无计可施，慌忙败走了。
    蚩尤见状，亲率八十一个兄弟冲杀上来。
    蚩尤兄弟强悍勇猛，几乎无人能敌。
    当然，除了轩辕以外！
    轩辕手持雷兽鼓槌，擂击夔皮战鼓。顿时鼓声震天，蚩尤的八十一个兄弟被吓得失魂落魄，很快就战死了。
    蚩尤见状纵身飞向空中，迅速逃离了涿鹿的原野。
    对于蚩尤会败逃，轩辕好似早就预料到了一般，随即轩辕命令手下布好鼓阵，一声令下，数十面馗牛皮战鼓同时敲响，连擂九下，地动山摇。
    已经飞到洪荒中部的蚩尤应声落地，顿时感觉浑身仿佛有数座大山压在身上，动弹不得！
    “大巫救命！”
    知道自己已经危在旦夕，蚩尤急忙向隐藏的巫族精锐们呼救！
    闻得蚩尤所言，相柳等隐藏的大巫也急忙出手，运用神通将蚩尤救了下来。
    同时，在蚩尤刚刚被救下的那一刻，燃灯和广成子等十二金仙也来到这里。
    “相柳，速速将蚩尤交出来，不然休怪贫道无礼了！”
    广成子向前一步，看向相柳，呵斥道！
    “哼，广成子，你少吓唬人，想要蚩尤？好啊，我们已经布好了一座大阵，若是你能破阵，自可带走蚩尤！”
    冷哼一声，相柳带着蚩尤急速离去！
    “这......走，去看看！”
    沉吟片刻，广成子先一步向相柳等人离去的方向追了过去。
    很快，没多久广成子等人便看到了相柳所言的大阵！
    看着面前巨大无比，同时四角有着四座高台的大阵，广成子向燃灯问道：“燃灯老师，不知您是否能够看出此阵的名堂？”
    “这......还是小心一点要好，依贫道所见，这座阵法很不简单！”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
    燃灯一脸凝重的回答道！
    “哦？不简单？不知哪里不简单？”
    闻言，广成子又问道！
    “此阵所布之地乃极阴之地，周围四座高台汇聚了天地间的煞气，同时，在大阵的中心处更是弥漫着摄人的红砂，那红砂有剧毒，一般人进去后定然会被腐蚀，当然，这还不是这座大阵最难缠的地方，最难缠的地方在于阵内的煞气，现在我们在阵外都能感觉到大阵煞气逼人，可想而知大阵内会是什么样子！”燃灯解释道！
    ....
    听完燃灯的解释，瞬间，广成子等十二金仙都紧张起来，不敢松懈！
    毕竟他们面对的是巫族精锐，若是敢大意，怕是他们离死也就不远了！
    “燃灯老师，不知您可有破阵之法？”
    因为自己对阵法不是太过精通，所以广成子只能是把希望放在燃灯身上。
    沉思许久，燃灯抬起头来：“破阵倒是不难，不过风险却很大，既然立起了大阵，在大阵的某一角落必定有阵眼存在，只要我们毁了阵眼，大阵即可破除！”

 第三百二十六章 气运金龙、万鬼噬魂 （求自订 第三更）
    “哦？就这么简单？”
    闻言，广成子问道！
    “简单？据贫道观察，此阵之中，多少有着一些当年巫族十二都天神煞大阵的样子，真若是进入阵中，很难能够想到会发生什么，所以，还是莫要大意的好！”
    瞥了广成子一眼，燃灯说道！
    “既然如此，师尊，就让我跟你们一起进入阵中吧！”
    待燃灯话音落下，轩辕向前一步，提议道！
    “不可，人皇乃人族共主，为万金之躯，若是进入阵中出现什么意外，这让我等如何是好，还望人皇切勿冲动！”
    刚从远处赶来，力牧和常先二人便听到了轩辕的话，随即，二人赶忙制止道。
    “你二人休要劝我，我为人族共主，自然要以身作则，岂能遇事就退？现如今本皇命令你二人拦住蚩尤大军，等我们360破阵出来，听懂了吗？”
    轩辕一脸严肃的向力牧常先说道！
    见轩辕去意已决，力牧常先也不好说些什么，只能是连连点头，表示自己二人定会带领部队拦住蚩尤大军！
    “好了，师尊，我们进去吧！”
    说完，轩辕便向大阵所在走了过去。
    看着轩辕的身影，燃灯没有开口，但眼睛却一直放在广成子身上。
    虽然说起来燃灯的身份要比广成子大，但广成子却是元始身边的红人。
    到了这种关键时刻，自然是广成子拿主意。
    而且，就算是让燃灯拿主意，燃灯也不会说什么。
    轩辕为人族人皇，真若是出现什么意外，燃灯可担不起这个责任，所以，这种事还是让广成子决定要好！bbee)
    “算了，燃灯老师，既然轩辕非要进入大阵，便随他去吧，轩辕如今已经迈入了大罗之境，同时手中还有轩辕剑护体，应该不会出现什么问题，我们走吧！”
    广成子想了想，向燃灯说道！
    “这......好吧！”
    广成子都这么说了，燃灯自然答应！
    随后燃灯广成子等一众阐教弟子一起进入了相柳等人所摆下的大阵！
    进入大阵之中，立刻有无数冤魂向众人攻去。
    对此，众人急忙运转法力抵抗，并且斩杀冤魂。
    但，随着时间的流逝，众人才明白，大阵之中的冤魂是无穷无尽的，短时间内，根本无法清除干净。
    正当众人有些发愁之时，轩辕站了出来！
    “吼！”
    一声巨吼声传出，随后一道万丈高下的金龙从轩辕体内飞去。
    每当冤魂出现，便会被轩辕身上的金光所伤，最后化为灰烬！
    “好，轩辕果然不愧是人族人皇，竟然这么快就凝聚出了气运金龙，真是让人意外！”
    看着空中大显神威的万丈金龙，广成子心中欣喜不已！
    想要凝聚出气运金龙，非有大气运与大毅力不可，本来广成子以为还需要一段时间轩辕才能凝聚出气运金龙，没想到在广成子未指导的情况下，轩辕已经凝聚了气运金龙，这对广成子来说，倒算是一个意外的惊喜！
    “走吧！”
    广成子说了一句，随后众人继续向前方大阵中心赶去。
    阵眼一般都是在大阵的中心地带，若是不能在大阵的中心找到阵眼，那广成子等人便只能是慢慢搜寻大阵的每一处角落了。
    如此，争取能够寻找到阵眼所在！
    用了大约半个时辰，在一番激烈的厮杀过后，广成子等人终于是来到了大阵中心！
    刚刚来到这里，轩辕便出声道：“你们快看！”
    顺着轩辕所指的方向看去，广成子等人脸上齐齐出现一抹喜色！
    找到了！
    此时蚩尤正在与相柳等一众巫族大巫维持大阵的运行，而且就在离众人不过千米的地方。
    眼见此景，广成子也不客气，而是直接开口道：“蚩尤，你们的死期到了，还不快快束手就擒！”
    “哼，没想到竟然让你们找到了这里，广成子，不得不说你们还真是难缠，既然如此，万鬼噬魂，出！”
    祭出一把巨幡，蚩尤不断摇晃起来，很快，无数浑身散发着无边煞气的鬼王从虚空中飞出，向广成子等人扑了过去！

 第三百二十七章 元始出手、后土阻拦 （求自订 第一更）
    “动手！”
    眼见蚩尤突然发动攻击，广成子大喝一声，同时祭出手中灵宝向蚩尤抛了过去。
    “哼，雕虫小技！”
    面对广成子的攻击，相柳等一众大巫精锐也都没有看着，而是齐齐出手，攻击广成子等一众阐教弟子。
    大战开始，蚩尤将手中的巨幡交给了相柳，让相柳操控，至于自己，则是与轩辕战在了一起！
    “轩辕，那巨幡就是阵眼所在，速速破了巨幡！”
    转头看向轩辕，广成子喊道！
    “是，师尊！”
    轩辕应了一声，随后拿出轩辕剑，向相柳斩了过去。
    但，还未等轩辕剑的剑气落在相柳身上，便被突然出现的蚩尤给挡了下来。11
    “想要破坏阵眼，可问过本皇没有？”
    怒喝一声，蚩尤祭出虎魄刀，一脸警惕的看着轩辕！
    轩辕虽然境界很高，但却无法发挥出全部实力，所以不足为惧，如今，蚩尤要小心的不过是轩辕手中的轩辕剑罢了！
    蚩尤能够感觉到轩辕剑的厉害，一旦被轩辕剑砍中，怕是不死也得重伤，所以，只能是小心应对。
    不过蚩尤也不需要打赢轩辕，蚩尤只需要缠住轩辕，不让轩辕攻击相柳即可！
    此次蚩尤等人布置的大阵名为“噬魂夺煞阵”，此阵的威力在于大阵运转时间越长，威力便越大。
    所以，只需要再等一时三刻，等大阵吸收过多的煞气后，必定能够打败轩辕还有广成子等一众阐教之人！
    随着众人的大战，不知怎么，竟陷入了胶着状态。
    阐教一众弟子有巫族精锐阻拦，轩辕有蚩尤阻拦，只有相柳一人，在不停的挥动巨幡，召唤冤魂鬼煞出现！
    战斗陷入胶着，广成子也十分心急。
    若是再这样下去，等大战的威力提升上来，他们必败无疑。
    想到这，广成子心中不禁升起一股悲凉。
    原本广成子以为圣人弟子，自然是天大地大无不可去之处，更不会有人敢招惹，但是，与巫族精锐的这一次对战，却深深震惊到了广成子！
    什么圣人弟子，什么身份尊贵，在巫族精锐眼中，全是狗屁。
    对巫族族人来说，一旦交战便是敌人，所以没有什么身份尊不尊贵之说。
    再说了，巫族也不是没有圣人撑腰。
    真若是打起来，巫族也不见得会怕圣人的势力！
    大战进展迟迟没有突破，虚空之中的众圣也都十分关注！
    其中，元始尤为关注这场大战。
    不管怎么说，广成子等一众弟子都是他们阐教的人，若是输了，那他们阐教这次可丢人丢大了！
    想到这，元始也不再顾及什么圣人面子问题，而是拿出三宝玉如意，直接向相柳手中的巨幡扔了过去！
    三宝玉如意乃是与太乙拂尘、青萍剑共为阐、截、人三教一体同源之象征，为至高无上的功德灵宝，威力强横。
    所以，在抛出三宝玉如意后，元始也就放心了下来，因为元始丝毫不认为区区一个大巫能挡住自己的灵宝，除非......
    除非有圣人插手！
    “嘭！”
    果然，想什么来什么，元始脑中刚出现这么一个念头，只见三宝玉如意便倒飞了回来，飞到了元始手中！
    感受着三宝玉如意上传回的巨力，元始心中清楚，后土出手了！
    “后土，老师命你三个量劫内不得而出，你现如今竟然敢出手攻击贫道，而且还纵容巫族精锐挑起人族大战，当真是罪该万死，速速收手，并且撤回巫族，不然，那就休怪贫道不客气了！”大喝一声，元始向后土斥责道！
    “哼，元始，你少血口喷人，我如今还是身在地府，并没有出现在洪荒大地，而且蚩尤本就有人皇之220命，为何不能争夺人皇？再说了，人族三皇之中，第三人皇本就是需要兵戈征战之事才能证道，难不成，元始你不清楚这一点？”
    不屑的撇撇嘴，对于元始所言，后土却是一点都不认可！
    “大胆，后土，你......”
    “我什么我？元始道友刚才出手攻击小辈的事情我都看见了，身为圣人竟然偷袭一个小辈，呵呵，元始道友真是好大的本事！”

 第三百二十八章 大阵被破、突然大能 （求自订 第二更）
    听着后土的嘲讽，玉虚宫中的元始脸色是变了又变。
    最后，冷哼一声，元始还是没有继续出手攻击相柳。
    当然，原因不是因为元始怕了后土，而是因为唐风的关系！
    就在刚刚元始大怒准备出手时，唐风的声音忽然传入了元始耳中。
    唐风告诉元始，轩辕乃天定人皇，不会被打败，所以让元始不要担心。
    至于唐风为何这么做，主要还是不想让元始出手。
    真若是打起来，不用说，后土必败。
    先不说后土无法出地府的事，就是“零四七”元始祭出盘古幡，后土便没有任何办法与之对抗！
    要知道，盘古幡之内可是主宰着三千大道奥义之首的“力”之奥义。
    拥有撕裂混沌之威、粉碎时空之力的巨大威力。
    更是号称“一切防御宝物之克星”。
    哪怕后土有灵宝能够与元始对抗，但也不过只能坚持一时三刻罢了。
    正是因为唐风清楚这一点，所以这才阻拦的元始，不让元始出手。
    闻得唐风所言，元始放下心来，也不再和后土多费口舌，而是将自己的神识从战场中收了回来。
    眼见元始收回神识，后土也见好就收，同样收回了神识，不再插手大战。
    此次战斗，说实话，后土很希望蚩尤能够胜利！
    首先，蚩尤一旦胜利，巫族必定可以重现当年的无限风光。
    其次，就算蚩尤败了，巫族也能从这次战斗中获得很多气运，所以，这场战斗不论结果怎样，巫族都是收益的一方。
    当然，后土也曾经吩咐过蚩尤相柳等人，告诉他们不要伤到阐教弟子的性命。
    小打小闹还可以，若是杀了那些阐教弟子，怕是元始会当场发飙。
    正当后土以为巫族这次赢定了的时候，巫族还是败了！
    世事无常，这一点，就连后土，甚至众圣都没有想到。
    当然，除了唐风！
    “怎么办，若是再这样下去，必定会被蚩尤打败，难道，我轩辕真的不适合做人皇共主？”
    一边与蚩尤激战，轩辕一边在心中悲伤的想到！
    看着眼前的轩辕，蚩尤自然清楚轩辕心中在想什么，随即蚩尤说道：“轩辕，快快束手就擒吧，你们输了，就连元始圣人都不出手帮助你们，本皇还真不知道你们如何能够破阵脱险！”
    “哼，蚩尤，你休要嚣张，人皇共主岂是你这种残暴之人能当上的？不要以为你赢定了，要知道，我轩辕还没死呢！”
    怒喝一声，轩辕连连挥动轩辕剑，攻击蚩尤！
    撇了撇嘴，蚩尤挡住轩辕的攻击，回道：“是吗？那就拭目以待吧！相柳大巫，全力发动阵法！”
    “好！”
    应了一声，相柳挥动巨幡的速度又快了几分！
    “天啊，你难道真要亡我轩辕吗？轩辕不服！”
    感受到无数鬼魂向自己冲来，轩辕心中不甘的低吼了一声！
    “天、地、无、极，乾、坤、借、法，破！”
    正在轩辕一脸死气之时，突然，不知从何处飞来了一名年轻男子。
    男子手中不断结成法印，同时口中还不停大喊，直到法印结成后，这才停下手中的动作. .
    “嘭！”
    八个大字由虚空显化，突然出现在相柳面前。
    在相柳还未来得及反应之时，便齐齐砸向了相柳。
    一时间，相柳躲闪不及，最后连带着手中的巨幡，一起被打翻在地，昏了过去。
    阵眼被攻击，噬魂大阵自然无法再继续运转下去，很快，无数鬼魂消散，大阵也逐渐消失！
    眼见此景，广成子大喜，随即喊道：“大阵已破，巫族众人还不束手就擒？”
    “怎么可能，怎么会这样？”
    震惊的向四周看去，蚩尤眼神中充满了不敢置信。
    刚才大阵不是还好好的吗，怎么会突然被破呢？到底是因为什么？
    难道，是因为刚才那名突然出现的男子？
    想到这，蚩尤眼中凶光四射，向远处天际边的那名年轻男子看了过去！
    竟然敢破4.6坏他的大阵，简直是罪无可赦，若是不杀了他，难消蚩尤心头之恨！

 第三百二十九章 金色文字，仓颉现身 （求自订 第三更）
    轩辕大军上空，此时正有一名男子悬浮在半空中。
    在男子周围，漂浮着无数的金色文字！
    眼见这些金色文字出现，蚩尤心中不禁闪过一抹疑惑，却是蚩尤并不认识这些金色文字。
    这些文字看起来一不是道文，二不是神文，三不是巫文，四不是妖文，总之，在洪荒大地上，蚩尤还从来没有见过这种文字，甚至于在前世蚩尤还是大巫的时候，都没有见过！
    “他到底是什么人？”
    暗暗疑惑一声，蚩尤的动作出现了迟疑！
    面对突然出现的诡异男子，蚩尤打算看看他到底是什么人然后再行决定是否杀了他。
    不然，万一这个男子背后有什么大势力，那蚩尤很容易为巫族带来灭族之祸，所以还是小心为上要好11！
    至于那名男子，则是丝毫没有在意蚩尤，甚至于，他从始至终都没有低头看过蚩尤一眼！
    仿佛，他并不把蚩尤放在心上一般！
    “这，燃灯老师，敢问您能看懂那名男子身边悬浮的金色文字吗？”
    悄然来到燃灯身边，广成子开口问道！
    摇了摇头，燃灯回道：“这种文字从来没有在洪荒大地上出现过，应该是一种新创的文字，我不清楚！”
    “新创的文字？难道......”
    正当广成子心中好似想到了什么的时候，轩辕突然站了出来，向天空大喊道：“仓颉，多谢你来帮忙，待到打败蚩尤后，本皇自会登门道谢！”
    闻得轩辕所言，天上的男子点点头，应了一声，但却没有回答！
    数年前，唐风曾经答应过镇元子，要给红云一尊人皇圣位，助红云转世重修！
    但，因为接引准提的突然出现，导致事情出现了偏差。
    等到红云被唐风救回后，人皇之位已经被神农和轩辕占了，对此，唐风也没有什么办法能够改变。
    不过虽然如此，并不代表唐风一点办法都没有。
    反正镇元子只是为了能让红云成功转世重修，所以，除了人皇的位置外，倒是还有一尊位置比较适合红云！
    暗暗拟定好一切，唐风亲自将红云送入了六道轮回中，待到红云出世后，唐风将此事告诉了镇元子，让镇元子帮忙守护红云。
    对于唐风突然让红云转世这件事，镇元子却是没有想明白。
    如今人皇圣位已经没有了，让红云转世，这还有意义吗？
    不过唐风似乎并不是这么想，在给红云取了一个名字后，唐风便离开了。
    “仓颉，仓颉，这是什么怪名字？”
    口中不断念叨着红云新有的名字，镇元子满脑子的疑惑！
    不过虽然如此，镇元子还是相信了唐风。
    毕竟唐风已经收了他的礼，这件事若是唐风不帮他办好，那唐风可就丢人了。
    至少，以后的一段日子里，唐风会被言而无信四个字一直围绕，久而不散！
    仓颉出世，镇元子一直守护在身旁。
    除非是仓颉有生命危险，不然，镇元子轻易不会现身。
    时间过得很快，转眼间，二十几年过去了。
    对于修道之人来说，二十几年不过是一眨眼的功夫，可是对于身为人类的仓颉来说，却十分漫长！
    二十几年的时间，仓颉长成了一个大小伙子。
    但是，相比于其他人族中的大小伙子，仓颉要沉闷许多。
    整个人每天看起来浑浑噩噩的，似乎有什么心事。
    对于仓颉的变化，镇元子自然是看在眼里记在心里，终于有一天，镇元子忍不住了，准备询问一下仓颉这是怎么了。
    可是谁知，还未等镇元子发问，蚩尤便派九黎部落攻打了轩辕的人族部落。
    大战四起，血流成河，没有半点法力的仓颉被镇元子救走了，救到了陈都。
    在陈都中好不容易过上了一段安稳日子，可是谁知，很快，蚩尤又打了过来。
    对于蚩尤攻击陈都之事，镇元子十分清楚，但镇元子却没有047丝毫准备出手的意思。
    镇元子的心，全部都在仓颉这个曾经的至交好友身上，所以，哪怕人类都死绝了，镇元子也不会有半分怜悯之心！
    这就是大能，视人命如草芥的大能！
    别怪镇元子如此无情，而是人族中杀戮太多，镇元子根本管不过来，所以，与其管不过来，镇元子干脆不管。
    对镇元子来说，每天守护好仓颉才是大事，剩下的，一切都是浮云！

 第三百三十章 仓颉造字、天劫出现 （求自订 第一更）
    自打来到陈都，仓颉整个人越发少言寡语，尤其是当仓颉的双亲死后，这种状态便更严重了。
    对此，镇元子曾经特意现身与仓颉聊过，但，仓颉却对镇元子爱答不理，甚至于可以说根本不想与镇元子交谈！
    每天，仓颉所做的事便是到后山去，在后山的沙地中来回乱写乱画。
    对于仓颉的所作所为，陈都之中的很多族人都不明所以，渐渐的，人们都管仓颉叫疯子，因为在他们看来，仓颉就不是正常人，每天乱写乱画，而且还不爱与人交谈，这不是疯子是什-么？
    随着时间的流逝，渐渐地，仓颉所写画出来的东西，越来越好，模_样也越发成熟！
    眼见此景，镇元子心中一惊，因为镇元子终于明白仓颉这是在干什么了。
    造字，仓颉这是在造字！
    不过，仓颉真的能成功吗？
    要知道，如今洪荒之中最广为流传的只有四种文字！
    第一是道文，这种文字乃天地所化，是所有大能自出世以来必须要掌握的一种文字。
    其二是神文，这种文字是洪荒中散仙所创，为洪荒大地之中的散仙爱戴，传播范围广泛！
    其三是巫文，这种文字是十二祖巫创出的，为巫族特有文字！
    其四是妖文，妖文为鲲鹏所创，被帝俊太一所推广，在妖族中广为流传，与巫文同等！
    每一种文字，都代表着一种特殊的含义。
    若是能够再创造出一种其他的文字出来，镇元子相信天道定然会降下功德，以资鼓励！
    若真是如此的话，那么仓颉是不是就能恢复前世记忆以及修为，变回红云呢？
    想到这，镇元子继续隐匿身形，保护仓颉。
    不管仓颉能不能造字成功，镇元子都会守护仓颉一直到红云归来，因为，这是对挚友的承诺，镇元子必须遵守！
    转眼间，时间过去了三个月之久！
    这三个月时间内，仓颉仿佛陷入了魔怔一般。
    饭也不吃，水也不喝，每天就是埋头写画，同时口中还不知道在嘟囔着什么。
    按理来说，仓颉不过是个普通人，三个月时间不吃不喝，早就应该倒下了，不过好在有镇元子帮忙。
    每当仓颉感到劳累时，镇元子便会向仓颉体内打入一道仙气，让仓颉重新精神百倍！
    就这样，三个月时间内的奋力研究，终于让仓颉悟出了什么。
    随即仓颉站起身来，仰天看去，大喊道：“天道在上，吾为人族仓颉，因有感人族发展缓慢，特创下文字，补全人族传承，望天道鉴之！”
    随着仓颉的话音落下，声音回荡在整个洪荒世界。
    哪怕是三十三天外的天庭，还有九幽之中的地府，甚至于混沌中众圣的道场隐约都能听见仓颉的声音。
    不过是区区一届凡人的仓颉，竟然能够使声音传出这么远，对此，镇元子心中大喜，因为镇元子知道，仓颉成功了！
    随即镇元子也不再隐匿，而是将自己的气息放出，守护仓颉，防止仓颉造字证道被人打扰！
    而在镇元子的气息一出时，整个洪荒也不禁疑惑起来！
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
    仓颉到底是何许人也，竟然能够让大能镇元子为他护法，这简直是令人不敢置信！
    因为镇元子的现身，众圣都不禁把目光移了过来，想要看看仓颉到底能搞出什么名堂来！
    除了众圣以及洪荒众散仙疑惑，就连人族之中的伏羲神农还有燧人氏等人族三祖都十分疑惑。
    因为伏羲神农不能随便离开人皇殿，所以，只能是燧人氏三祖前去查看事情的缘由。
    不再等待，三人起身，运转武道神通，急速向仓颉和镇元子的所在地赶去。
    .. .......
    这面，正在造字的仓颉自然不清楚整个洪荒的反应，他如今已经深深的沉浸在了自己所创的文字中！
    “天！”
    轻轻在空中比划了几下，瞬间，一个黄金色的字体出现在仓颉身体周围，围绕着仓颉。
    而在“天”字刚刚出现之时，天空之中，风云聚变，电闪雷鸣，天空不过片刻便阴暗了下来。
    抬头看了看天空，镇元子脸色一沉。
    “天劫！”

 第三百三十一章 仓颉渡劫、震慑洪荒 （求自订 第二更）
    天劫的出现使镇元子的脸色变了又变，天劫不算可怕，可怕的是，仓颉并没有任何法力。
    让仓颉以一届区区凡夫肉体之身硬抗天劫，几乎没有半分可能！
    除此之外，天劫一旦形成，外人将不可插手，不然，必会引来天道震怒，随之降下威力更加强横的紫霄雷劫，惩罚插手者！
    看着天空中不断形成的天劫，镇元子眼神中充满了担忧，同时，还带有一丝丝的疑惑。
    当年十二祖巫和鲲鹏创造文字的时候也没有出现天劫，为何到了仓颉这里会出现天劫~呢？
    这一点镇元子却是有所-不知！
    仓颉所创的文字乃是人族文字，专门为人族所创。
    可以说，一旦人族文字创造成功，对人类的发展将有极大地帮助！
    但，凡事有利就有弊，人族文字的出现固然可以提升人类发展的速度，可也正是因为文字的出现，倒是很多秘密泄露。
    正因为如此，所以天道才会降下天劫。
    如此说来，仓颉渡天劫，倒像是打个巴掌给个甜枣。
    不过这个巴掌的威力会比较大罢了！
    这面镇元子对天劫的出现担忧无比，可另一面正在创造文字的仓颉却好像个没事人一样！
    看了眼天上不断汇聚的天劫，仓颉没有任何情绪波动，还是低头继续开始创造文字！
    “地！”
    又一个新生文字出现，被仓颉刻画出来。
    而在地字出现后，天空中的天劫的威力开始越来越强，逐渐已经达到了某个十分恐怖的高度！
    不去管天上的天劫，仓颉继续创字。
    “人！”
    就在仓颉刚刚创造出人字之时，天劫降临了！
    “不要！”
    怒喝一声，镇元子冲上前去，准备挡住天劫。
    但，还未等镇元子迈步离开，突然一股强横的威压袭来，压在镇元子身上，使镇元子无法动弹。
    “放心吧，镇元子道友，仓颉不会有事的！”
    一道让镇元子觉得十分熟悉的声音传来，随即镇元子不再惊慌。
    天、地、人三字出现后，不停在仓颉周身浮动。
    而当天劫降临之时，天、地、人三字自动冲上了天空，帮助仓颉挡住了威力恐怖的天劫！
    “这怎么可能？”
    眼见天劫竟被仓颉身边的三个文字挡住，镇元子瞳孔一缩，眼神中充满了不敢置信。
    竟然真的挡住了，而且，还是被三个文字！
    当然，震惊的也不光是镇元子一人，其他洪荒散仙眼见天地人三字挡住了天劫，一个个皆露出了和镇元子一样的表情，就连圣人也不例外！
    天地人三字挡住天劫，仓颉继续造字！
    很快，无数最原始的文字被仓颉一一造出，例如日、月、星、晨、乾、坤、无、极还有一些其它比较原始的文字。
    随着一个个文字的不断出现，天劫威力更甚，仿佛发怒了一般。
    人族文字的出现，会使人族的传承永生永世流传下去，保证人族传承不灭。
    但，天地间只能有一个主角，人族若想成为这个主角，必须要将其他种族灭掉。
    文字的出现，便是灭掉其他种族最有力的一样武器！
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
    哪怕其他种族传承再久远，也难抵抗岁月的流逝。
    可人族不同，人族传承不灭，在每个时代，都可以保证有最新鲜的血液加入。
    正是因为文字对人族的帮助太大，所以，天道才会如此。
    可以说，天道这麽做是在对人族的一个考验，同样也是对仓颉的一个考验！
    若是仓颉能够度过去，人族文字即可出现在洪荒大地，被人族永世流传。
    但，若是仓颉没有度过去，那么抱歉，只能说明人族不过是暂时的天地主角，一旦出现更合适的天地主角，天道将会毫不犹豫的将人族替换掉！
    .. ...
    正是因为仓颉心中清楚这一点，所以，仓颉没有退缩，有的，只是一往无前，敢于逆天的勇气！
    看着天空中眼神坚定，同时不断刻画文字的仓颉。
    镇元子心头一颤，这种眼神镇元子十分熟悉！
    那是一种不顾生死的眼神，当年镇元子在渡劫之时，也曾流露过这种眼神。
    现在，竟然出现在了仓颉身上，这让镇元子对仓颉的认知，又提高了几分！

 第三百三十二章 九道天劫、重情重义 （求自订 第三更）
    想当年，红云还在世的时候，就是因为对修道之心不够坚定，所以最终才会落得一个身死道消的下场，若是当年的红云能够有像现在仓颉一样的坚定之心，怕是帝俊太一也就不会打红云的主意了！
    但，一切都过去了，现在再说这些也没什么用，镇元子只能是在心中祈祷，希望仓颉可以渡过天劫，不然，想让仓颉恢复前世红云的记忆，怕是就难了！
    天劫不断汇聚，仓颉造字也一刻都未停止过，二者好~似正在比赛一般！
    每当天劫落下，仓颉新创造出的文字便会替他-挡住天劫的攻击。
    如此，一直持续了整整三个小时。
    三个时辰后，仓颉停下手中的动作，向天空喊道：“人族三千八百字，万古长存永生行！”
    一共三千八百个人族文字，一一被仓颉创造了出来。
    三千八百字，对应着大道三千，旁门八百，仓颉如此做，倒是有契合对应大道之想法！
    同时，在仓颉造字成功后，天上的天劫似乎也孕育到了极点，终于，在半柱香后，天劫落了下来！
    如今的天劫，威力已经达到了亚圣之境！
    就连镇元子，不祭出地书都不敢说能够完全挡下天劫，现如今让仓颉一个凡人去抵挡亚圣威力的天劫，在镇元子看来，简直是不可能的事情！
    低声怒骂一声，镇元子眼神中充满了担忧。
    若是早知道情况会是这样，镇元子还不如不让仓颉造字呢。
    至少，不造字不会有生命危险，现在倒好，就是想阻拦都来不及了！
    没办法，镇元子只能继续看下去！
    天空中，三千八百个人族文字散发着万丈金光，金光在仓颉身体周围连成一片，好似形成了一个保护罩，将仓颉保护了起来！
    眼见此景，镇元子这才算稍微松了口气。
    “轰！”
    恐怖的雷劫降临，划破长空，直奔仓颉而去！
    但，还未等这道雷劫落入仓颉身上，便被无数人族文字挡了下来！
    “好！”
    大喝一声，镇元子激动地叫好道！
    此次的天劫共有九道，只要仓颉能够挡下这九道雷劫，则表示仓颉造字成功，届时，天道必会降下功德奖励仓颉。
    到了那时，仓颉很有可能会一举恢复前世的修为和记忆，如此，镇元子自然无比兴奋！
    毕竟镇元子为了红云，可是付出了很大的代价，若是红云还不归来，怕是镇元子真的会做出什么极端的事情来！
    “轰！”“轰！”“轰！”
    又是三道恐怖的雷劫降下，不过结果还是如之前的雷劫一样，都被仓颉周围的金色文字给挡住了！
    还有最后五道雷劫，只要仓颉能够扛过这五道雷劫，那么，便代表仓颉造字成功了！
    但，想法往往是美好的，正当镇元子逐渐放松下来之时，天空中的情况，让镇元子的心，不禁又重新吊了起来！
    第五道雷劫落下，虽然仓颉挡住了雷劫，可是仓颉的身形却有些不稳，看上去好似已经支撑不住一样！
    待到第六道雷劫落下，仓颉已经脸色发白，同时嘴角还出现了丝丝血迹！
    第七道雷劫降下，此时仓颉已经无法抗衡，只能是任由雷劫劈在自己身上。
    ・ ・求鲜花・・・・・
    “轰！”
    巨响传出，在仓颉身体周围保护仓颉的无数金色文字开始暗淡！
    第八道雷劫落下，文字尽数消失，变成了淡淡的字体，就连文字上所蕴含的金光，也开始消失不见！
    看着天空中不断降下的雷劫，镇元子知道，他不能再等了，若是再等下去，仓颉必死无疑！
    同样，仓颉死后，红云也永生永世不要想再出现在洪荒大地。
    因此，镇元子准备破例出手，替仓颉挡下这第九道天劫！
    ........ ........
    虽然镇元子知道，他这样做必会引来天道的震怒，但，为了好友的生命安全，镇元子也没有办法！
    当年，红云为了不连累镇元子，哪怕明知必死，也离开了五庄观，今日，镇元子为了红云能够归来，也不惜触怒天道，这份友情，令隐藏在虚空中的唐风都不禁有些动容！
    “真是重情重义之人啊！”
    叹息一声，唐风从虚空中退出，直奔镇元子飞了过去，拦住了正准备冲向天空的镇元子！

 第三百三十三章 唐风现身、冥河挡劫 （求自订 第一更）
    “老子道友，你为何要拦住贫道，难道，你就这样眼睁睁看着仓颉身死？”
    见唐风突然出现拦住自己，镇元子大怒道！
    “诶，镇元道友莫慌，放心吧，仓颉不会有事的，因为贫道已经将仓颉之事告诉了冥河，相信冥河也快出手了！”
    说着，唐风脸上露出一抹意味深长的笑容。
    “什么？告诉冥河？”
    闻得唐风所言，镇元子心中一惊，却是不明白唐风到底是什么意思！
    当年红云身死，就有冥河的一份，而且，就连红云的宝贝九九散魂葫芦也是被冥河夺走的，现在告诉冥河，这不是想让红云再死一次吗？
    不过镇元子又转念想了想，唐风既然答应帮他，那就必然不会害他，所以其中，定然有什么他不知道的隐情！
    随即镇元子开口问道：“道友是何用意？红云当年身死，与冥河可是脱不开干系，现在道友380通知冥河，莫不是怕红云能够转世归来？”
    “诶，镇元道友哪里话，贫道自然不是这个意思，当年帝俊太一截杀红云道友，谁知红云道友慌不择路的情况下竟跑到了血海，最终自爆，本来没什么事，但就因为红云道友的自爆，使冥河与红云道友缠上了一丝因果关系，尤其是在冥河夺走红云道友的灵宝后，这缕因果关系便更大了，冥河带走的九九散魂葫芦之上，有着红云道友的残念，也正是因为红云道友的残念最终导致现在冥河实力无法提升，镇元道友你说，若是知道红云道友将要转世，冥河会怎么做？”
    说完，唐风脸上再次浮现一抹意味深长的笑容！
    “这.......”
    瞳孔一缩，镇元子愣在了原地！
    冥河因为红云残念而不能bbfc)提升实力这件事他还真不知道，现如今听完唐风所言，镇元子只感觉心神都受到了冲撞。
    缓过神来，镇元子缓缓吐出了几个字：“自然会想办法偿还因果！”
    “不错，正是如此，镇元道友拭目以待吧，这次红云的归来，不会那么简单！”
    唐风微微一笑，说了一句让镇元子有些不明所以的话！
    不再去看唐风，镇元子把头抬起，向天空中即将接受最后一道雷劫的仓颉看去！
    “轰！”
    “咔嚓！”
    先是一声巨响传出，随后雷劫落下，直奔仓颉劈去。
    眼见雷劫劈来，仓颉心头浮现一股死气。
    “创字还未完成，难道就要死了吗？”
    “哼，有我冥河老祖在，区区雷劫，还不散开！”
    正当仓颉以为自己即将身死之时，一道惊动天地的喊声传出，随后一名全身俱是红色，并且手持两把宝剑的中年男子挡在了仓颉面前！
    “你看，这不是出现了吗？”
    拍了拍镇元子的肩膀，唐风说道！
    没有回答唐风的话，镇元子只是紧盯着仓颉，生怕仓颉会受到什么伤害！
    此次冥河能到这里来帮助仓颉，主要原因还是因为唐风的劝说！
    无数年了，冥河一直卡在准圣巅峰之境上不能突破半步！
    就连镇元子都已经是亚圣境界了，只有他还卡在准圣巅峰之境上，这让心高气傲的冥河如何能够忍受？
    但，就算不能忍受又能怎样？
    镇元子有地仙府，为地仙之祖，晋升亚圣之境倒是十分正常。
    而他，除了有一片空荡荡的血海之外，还有什么？
    与镇元子相比，冥河差上一筹倒也实属正常！
    可人往高处走，水往低处流，像冥河这样的洪荒老牌大能，自然不会认输。
    为此，冥河每天都在想着突破之法，但却最终皆是无果！
    某一天，正当冥河为突破境界发愁之时，唐风来到了血海。
    眼见唐风突然出现，冥河自然疑惑无比。
    随即冥河在给唐风行了一礼后，问道：“敢问太清圣人来此意欲何为啊？”
    “帮你！”唐风淡然道！
    “帮我？”冥河指了指自己，有些丈二和尚摸不着头脑！
    “不错，正是帮你，贫道知晓，冥河道友多年来苦于无法突破准圣巅峰之境，所以此来，便是来指点冥河道友来了！”
    “什么？太清圣人可有办法？”
    闻得唐风所言，冥河激动道！

 第三百三十四章 业火莲子、唐风谋划 （求自订 第二更）
    “自然有办法，不过嘛......”
    说到这里，唐风停顿了一下！
    “太清圣人想要什么，直言就好，贫道自然尽力满足！”
    见唐风一副欲言又止的样子，冥河怎么可能不明白唐风是什么意思！
    赞赏的看了冥河一眼，唐风这才说道：“既然冥河道友都这么说了，那贫道也就不客气了，听闻冥河道友手中有着数枚业火红莲的莲子，这个嘛......”
    “原来如此，这是三枚业火莲子，如今便献给圣人了，还望圣人不要嫌弃！”
    伸手变出三枚业火红莲莲子，冥河将其塞入了唐风手中！
    反正冥河有十二品业火红莲在手，大不了再孕育亿万年呗，莲子这种东西，留在手里也没什么用，莫不如给了唐风，从唐风口中换取一些对自己有帮助的信息。
    活了亿万万年之久了，这点道理冥河还是明白的！
    舍得舍得，有舍才有得，光想着一味的收获，最后得到的，往往是竹篮打水！697
    眼见冥河如此大方，唐风也不再卖关子，而是收起业火红莲的莲子，回答道：“冥河道友底蕴够了，如今差的，只是一个契机罢了！”
    “哦？什么契机？”
    “这个契机就是消除掉道友身上的因果业力，想必道友也十分清楚因果业力的重要性，就连圣人，都不敢沾惹，更别提圣人之下的所有生灵了，道友如今自身便沾惹着一道因果之力，而这，也正是为什么道友多年来不能突破准圣巅峰之境的原因！”
    唐风缓缓解释道！
    闻得唐风所言，冥河沉思许久，但还是没有想到自己究竟沾染了什么因果！
    疑惑的看了看唐风，冥河又道：“冥河愚钝，还望圣人为之解答！”
    “那好，敢问道友，九九散魂葫芦可是在道友手中？”
    唐风问道！
    “这......在！”
    迟疑一声，冥河还是承认了下来！
    “既然如此，那就对了，道友可知，九九散魂葫芦乃是红云身死之时的执念所在，其上，更有红云的一缕残念，而道友也正是因为红云的这一缕残念，从而无法提升境界，只能一直在准圣巅峰之境上徘徊！”
    “什么？竟然还有此事？”
    听完唐风的话，冥河恍然大悟，随即赶忙拿出九九散魂葫芦算了算，算完后，冥河这才明白唐风究竟是什么意思！
    “没想到红云竟然还留了这一手，真是该死！”
    低声怒骂一句，冥河心中愤怒不已！
    红云也真是，死了就死了吧，还非得拉上他一把，让他在准圣巅峰之境上徘徊了这么久，要bbfd)不是今天唐风指明了问题所在，他还不知道多久后才能发现这个问题。
    又怒骂了红云几句，冥河这才抬头看向唐风。
    “多谢圣人为冥河指点，大恩大德日后冥河自会报答！”
    冥河感激的说道！
    “诶，冥河道友客气了，不过是举手之劳罢了，另外，冥河道友不想解决和红云的这段因果吗？”唐风意味深长的说道！
    “圣人的意思是......”
    “实不相瞒，今日贫道来此，便是准备告诉道友一个好消息，红云并未身死，如今已经转世为人族仓颉，只要道友能够在仓颉证道之时伸出一把援手，自可抵消和红云之间的因果，届时，道友突破，将指日可待！”
    唐风肯定道！
    “哈哈哈哈，好好好，没想到红云竟然没有死，真是太好了，让我出手帮忙，小事，不过，有镇元子在，我又如何能够插上手呢？”
    兴奋过后，冥河想到了一个十分尖锐的问题！
    不过，片刻后，冥河又不再纠结，既然唐风能够告诉他红云未死这件事，那么是不是就证明唐风是帮他的呢？
    想到这，冥河刚要开口祈求唐风帮忙，谁知还未等冥河开口，唐风便先说道：“镇元子那里道友不必担心，贫道自会拦住镇元子不让他出手相助仓颉，不过，之后的一切就看道友了，贫道也只能帮到这里，道友可理解？”
    “多谢圣人相助，此恩情冥河没齿难忘！”
    冥河大喜道！

 第三百三十五章 吾为冥河、谁与争锋 （求自订 第三更）
    与唐风又细细商量了一番，冥河这才送走唐风！
    唐风离开后，便回到了陈都，观察仓颉。
    创字功德不亚于人皇功德，一旦仓颉证道，必定可成就准圣巅峰之位，同时，有着像人皇一样的不死不灭的成就！
    毕竟人族为天地主角，气运磅礴无边，供养一个仓颉，还是十分容易的！
    要知道，创字可不是谁都能创的，亿万年来，只有仓颉一人能够创造出人族文字来，由此也可看出，创造人族文字，不止需要大智慧，更需要一定的机缘巧合！
    如今，仓颉创字已经到了最后一步，只差渡过天劫，仓颉便可成功！
    “哼，有我冥河老祖在，区区雷劫，还不散开！”
    正当仓颉已经到了生命攸关之时，冥河突然从血海之中冲了出来，手持元屠阿鼻二剑，怒喝一声，劈散了最后一道雷劫！
    “冥河竟然真的出现了！”
    眼见冥河出现，并且帮助仓颉挡下了最后一道雷880劫攻击，镇元子这才算松了口气。
    但，事情还没有结束！
    创字之举本就逆天，仓颉一人逆天已经足够，现在还要加上一个冥河，这让天道如何不怒？
    当即，天道震怒，天空之中，无边雷劫再次汇聚，而这次的雷劫，则是变成了紫霄雷劫！
    紫霄雷劫威力强横，饶是以冥河镇元子这样的洪荒老牌大能，都不见得能够在紫霄雷劫之中安全脱险，更别提还要加上一个身受重伤的仓颉了！
    “不好，紫霄雷劫！”
    脸色大变，冥河急忙祭出十二品业火红莲，罩在了仓颉身上，将仓颉保护起来！
    如今冥河能不能突破准圣巅峰之境，就靠仓颉了，若是仓颉死掉，冥河可就真的亏大了，所以，不管怎样，冥河都不能放任仓颉身死。bbfe)
    哪怕明知自己此举逆天，冥河此次也要逆天而为之！
    多少年了，冥河已经不记得自己什么时候这么霸气过了，现如今，冥河就要恢复自己以外那勇往无前的气势，与天道斗一把！
    “这，冥河他......”
    看着天空中，眼神坚定且露出一抹无惧之色的冥河，镇元子思绪万千！
    当年紫霄宫听道，他们都为三千红尘客，那时的他们，有着不惧生死，敢与天斗，与地斗的气势，但是后来，随着时间的流逝，他们的这种气势，都被磨灭殆尽，剩下的，只有胆小，只有怕死！
    可能活的越久越怕死这句话说的就是他们，现在看到冥河露出这种神情，饶是以镇元子，心头也不禁十分动容！
    “怎么，想到以前了？”
    回头看了一眼，见镇元子露出一副回忆从前的样子，唐风微笑道！
    “是啊，当年的我们，无惧生死，正是因为那时我们的那股信念，才成就了我们的今天，可是随着时间的推移，我们却变的越来越胆小，外人看我们，乃是高高在上的存在，可是实际上，我们也不过是芸芸众生中的一员罢了，说起来，倒也真是可笑！”
    应了一声，镇元子摇头自嘲道！
    “行了，别想了，此次战斗没有那么简单，天道震怒可不是冥河一人能够承受住的！”
    “那我出手帮助冥河？”
    镇元子疑问一声！
    “不不不，还不到你出手的时候，放心吧，会有人比你早出手的！”
    脸上还是浮现一抹淡淡的笑意，唐风回道！
    “好吧！”
    不明白唐风有什么计划，镇元子只能是点头答应！
    时间过得很快，眨眼间紫霄雷劫孕育而出，直奔冥河劈了过去！
    面对紫霄雷劫的攻击，冥河只是哈哈大笑两声，但却没有半点畏惧之心！
    “来得好，就让贫道看看这紫霄雷劫有何奇特之处！”
    说完，冥河不待紫霄雷劫落下，竟然一步登天，向紫霄雷劫冲了过去！
    “这......当年的冥河回来了！”
    眼见冥河向雷劫冲去，众圣齐齐叹息一声，似乎想到了什么！
    为何当年的冥河能够被誉为血海不枯，冥河不死的绝世大能，原因就是因为冥河够狠！
    这么多年过去了，江山代有人才出，各领风骚数百年，虽然冥河的身影已经渐渐被人们淡忘，但，真正的洪荒老人，谁也不会忘记冥河当年那副舍我其谁，敢斗天地的霸气姿态！

 第三百三十六章 冥河重伤、黑色莲花 （求自订 第一更）
    手持元屠阿鼻二剑，与紫霄雷劫硬抗，这份气魄，瞬间惊呆了洪荒众人！
    不过此时的冥河并没有心情关心这些，或者想知道洪荒众人的想法，如今的冥河，只不过是想要击散雷劫罢了！
    但，紫霄雷劫不是普通雷劫，普通雷劫最多只有九道，可紫霄雷劫却有十八道！
    并且，一道比一道威力强横！
    虽然如此，面对紫霄雷劫，冥河也没有退却之心！
    运转自己自创的血神大法，冥河一剑劈散了向自己攻来的雷劫！
    雷劫固然恐怖，但冥河也不是吃素的！
    只不过区区两剑，便体现出了冥河的实力强横！
    在外人看来，雷劫难以抵抗，每次度过雷劫都会九死一生，可这个铁律放在冥河身上，却并不存在！
    要知道，冥河可是有着血海不枯，冥河不死的称号。
    虽然离开血海后，冥河的实力会降低一些，但冥河也能随意调动血海之力！
    真若是到了万不得已的时候，冥河可以带着仓颉躲到血海中，届时，哪怕雷劫再恐怖，也拿他没什么办法！
    不过冥河心中也清楚，他若是真的这么做了，那便代表着仓颉证道失败，他和仓颉之间的因果关系还是无法彻底了结！
    所以，不到万不得已，冥河绝对不会后退一步！
    “轰！”
    雷劫降临，劈在了冥河的元屠阿鼻二剑之上！
    强横的雷电之力从元屠阿鼻二剑上传入冥河体内，使冥河手脚顿时一麻！
    “不好！”
    这才是第八道雷劫，冥河就渐渐有些扛不住了，若是再这样下去，冥河必死无疑！
    对于自身的情况，冥河自然清楚，但，他也没有任何办法！
    在他的身后，可是有着仓颉，一旦他退走，倒霉的就是仓颉！
    如此威力恐怖的紫霄雷劫，别说是一道了，就是半道仓颉也承受不起。
    想到这，冥河眼中凶光四射，同时大喊道：“来啊，贫道宁死不退！”
    怒喝一声，冥河再次冲向雷劫，不过很显然，这次的冥河，已经没有了之前的轻松样子，反而略微有些狼狈！
    “轰！”
    当第十三道雷劫落下之时，冥河直接被轰翻在空中，同时口中吐出大口的鲜血！
    “为了区区一个仓颉，冥河这样做值得吗？”
    眼见冥河重伤，众圣心中都不禁暗暗疑惑！
    他们不明白仓颉到底给了冥河什么好处，让冥河能够为了他与天道对抗，并且不顾生死！
    不过这个疑惑也只在众圣心中萦绕了片刻，很快，另一道人影的出现，让众圣心头齐齐一震！
    第十五道雷劫落下，冥河已经无力反抗！
    紫霄雷劫太过恐怖，其中已经蕴含了天道法则，饶是以冥河这种大能，也只能硬抗到第十四道，剩下再多一道，都足以要了冥河的命！
    “不好，冥河有危险！”
    看着冥河不断吐出鲜血，同时整个人脸色苍白，镇元子焦急道！
    “是啊，不过暂时还不到道友出手的时候！”
    唐风点了点头，开口道！
    “什么？难道老子道友真的不顾冥河的死活？”
    闻得唐风所言，镇元子脸色一惊！
    “放心吧，冥河死不了，你看，这不是有人来了吗？”
    说着，唐风指了指远处的天际，随后闭口不语！
    “．．想我冥河修炼了亿万万载，如今，就要这么狼狈的死掉了吗？不，我不能死，我要突破，我不甘心，我不甘心！”
    原本自身已经充满死气，在冥河的信念坚定之后，竟然仿佛回光返照一般，给了冥河无穷的力量！
    “区区雷劫，给我散！”
    用尽全力挥出一剑，终于，第十五道雷劫被冥河击散了。
    但，雷劫一共有十八道，还有最后威力强横的三道雷劫冥河又要如何抵抗呢？
    正当镇元子忍不住即将出手之时，西方天际，一朵黑色莲花极速飞了过来！
    黑色莲花速度奇快，不过短短几个呼吸间便来到了冥河身前。钱得赵)
    “冥河道友，别来无恙啊！”
    黑色莲花渐渐幻化，最后变成了无天的模样，向冥河说道！

 第三百三十七章 鸿钧出现、你还没死 （求自订 第二更）
    “怎么可能？竟然是无天？”
    眼见黑色莲花幻化成无天的模样，接引准提瞳孔齐齐一缩，眼神中皆是出现了一抹不敢置信的神情！
    上次无天抢夺了鸿蒙紫气后，消失不见，为了找到无天，接引准提可是花费了很长一段时间！
    但，让接引准提无奈的是，他们还是没有找到无天的踪迹！
    不知是唐风帮忙，还是无天的藏匿手段真的特别厉害，不管接引准提怎么推演，都无法寻找到无天的藏匿之地！
    最终，二人只能作罢！
    可是现如今，让接引准提苦苦寻找的无天竟然现身了，而且还是自己主动现的身。
    难道，无天已经成就了混元大罗之境？
    想到这，接引准提二人对视一眼，开始低11声讨论起来！
    .....
    不说接引准提如何讨论，再说另一面的无天！
    来到冥河身前，行了一礼后，无天这才开口道：“此次冥河道友有难，本座自然不会袖手旁观，上次的事情还要多谢冥河道友，如此，雷劫之事道友就不用担心了，本座自会帮忙抵挡！”
    眼见无天一副胸有成竹的样子，冥河只是点了点头，说了声谢后，退到了一边！
    上次无天和唐风去西方极乐世界寻宝之前，曾特意找过冥河一趟。
    在一番威逼利诱再加上许诺之后，冥河这才将自己的元屠阿鼻二剑借给了无天，也正是因为元屠阿鼻的原因，无天欠了冥河一个因果。
    现如今，也到了无天该偿还因果之时了！
    祭出十二品灭世黑莲，无天飞上天空，开口轻声道：“老朋友，多年不见，你可还好啊？”
    “嗡！”
    随着无天的话音落下，虚空之中，一道白光不断闪过，随后，一名全身上下呈现银白色的老人出现在了空中，与无天对立。
    “鸿钧道祖？”
    看着空中的那名老人，众圣齐齐哑然失声道！
    鸿钧的突然出现，使整个场面又变得扑朔迷离起来！
    不过只是造字这么一件小事，到最后竟然会引来鸿钧，这期间到底发生了什么？
    就连众圣，对于鸿钧的出现都有些摸不着头脑！
    毕竟曾经鸿钧可是说过，非大事不会出现，可是现如今忽然出现又是怎么回事呢？
    无奈，众圣只能默不作声，继续看下去，希望能看出什么苗头来！
    “罗T，你竟然还没有死？”
    看着眼前的无天，鸿钧的神情稍微出现了一丝变化，随后开口道！
    “道消魔长，魔涨道消，二者相生相伴，难道你忘记了？另外，我现如今已经不是当年的那个罗T了，叫我无天即可！”
    说完，无天脸上还露出了一副意味深长的笑容！
    “道消魔长，魔涨道消，很好，没想到你竟然还留了这一手，真是让人意想不到！”
    闻得无天所言，鸿钧似乎明白了什么，淡然道！
    “呵呵，别说我了，说说你吧，鸿钧，开始的时候我还十分恨你，但是现在看来嘛，你比我的情况也好不了多少，真是造化弄人啊！”
    冷笑一声，无天有些幸灾乐祸的说道！
    当年二人都为亚圣之境，都想掠夺对方气运，从而突破圣人之境。
    最后，因为唐风还有乾坤老祖阴阳老祖等人的帮忙，鸿钧战胜了罗T，成为了圣人！
    可是，鸿钧真的赢了吗？
    开始无天也以为鸿钧真的赢了，但是现在看来，真正输的那个人是鸿钧才对！
    二人面面相觑许久，天空中的雷劫，似乎也因为鸿钧的突然出现而迟迟没有落下。
    又过了几分钟时间，鸿钧什么话都没有说，只是摇了摇头，身形一闪，消失在了虚空中。
    至于无天，则没有再去管鸿钧的离开，而是全心全意面对雷劫，准备840抗下最后的三道雷劫！
    “这到底是怎么回事？为何道祖会忽然出现，现如今又忽然消失呢？”
    眼见鸿钧离去，镇元子疑惑的向身边的唐风问道！
    “你在问我？”
    唐风指了指自己，十分诧异！
    “当然！”
    镇元子露出一副理所当然的样子，同时眼神中满是期待，希望能够听到唐风的回答！

 第三百三十八章 准提挡劫、神级背锅 （求自订 第三更）
    “不知道！”
    唐风摇了摇头，表示自己也不清楚！
    镇元子：“......”
    这件事若是唐风真的不知道那才是怪事，不过既然唐风不想说，镇元子也没什么办法，谁让唐风是圣人呢！
    “镇元子，你准备一下，估计就快到你出手的时候了！”
    忽然，唐风面色略微有些凝重的说道！
    “怎么，难道无天会对仓颉出手？”
    说着，镇元子看向无天，眼神中不禁露出了丝丝杀意！
    “不，不是无天，等着看吧，过会儿你就会明白了！”
    唐风摇了摇头，没有再解释什么。
    上次无天获得了鸿蒙紫气，虽然不知道无天是否已经成功炼化了鸿蒙紫气，但唐风清楚一点，那就是接引准提二人定然不会轻易放过无天！
    无天先是劫走了西方大教一成气运，11随后又在西方极乐世界大闹了一场，此时的接引准提，怕是已经恨无天恨到了骨子里，好不容易逮到了无天的影子，二人岂能轻易放过他？
    果然，一切如唐风所料，很快，接引准提也不再看热闹，而是显出身形，从西方极乐世界之中迈出，来到了战场之中！
    “无天，速速把鸿蒙紫气交出来，不然，今日你必死无疑！”
    准提向前一步，看着无天，怒喝道！
    “什么？鸿蒙紫气？”
    闻得准提所言，众圣齐齐一惊！
    准提是什么意思？为何要向无天讨要鸿蒙紫气？难道，无天手中有鸿蒙紫气存在？
    一连三个疑问出现在众圣心中，让众圣俱是有些丈二和尚摸不着头脑！
    疑惑的想了想，但众圣却都没有想到结果，最终只能是继续看下去，静静等待准提或者无天解答！
    “想要鸿蒙紫气？可惜啊，准提道友晚了一步！”
    无天微微一笑，轻声回道！
    “该死，我杀了你！”
    怒喝一声，准提祭出七宝妙树向无天所在位置打了过去！
    要知道，准提这一击可是包含着无边怒气，自然不会手下留情，若是打在无天身上，不用说，无天就是不死也得重伤。
    不过无天好似要的就是准提这个态度，在准提动手向他攻击之时，无天的身影突然变淡，最后竟然消失在了原地。
    至于准提，则因为攻击太猛，所以导致无法及时收手，在紫霄雷劫到来之时，竟砰的一下，将雷劫击散了！
    “不好！”
    眼见准提击散了天上落下的雷劫，接引脸色大变，却是想到了无天的用意！
    “师弟快退！”
    接引大喝一声，向准提喊道！
    不过此时已经晚了，准提在击散雷劫的同时便已经触怒了天道，天道威严不可侵犯，哪怕准提是圣人，也同样如此！
    “轰！轰！轰！”
    一连三道更猛烈的雷劫落下，直奔准提而去！
    至于准提，则因为失手击散雷劫而导致有些愣神，现如今就连雷劫降临也还未察觉到。
    待到雷劫即将劈中准提之时，准提这才缓过神来。
    “给我散！”
    七宝妙树连连刷动，数下之后，雷劫这才勉强散去！
    “呼，还好没被击中，不然这次脸面可就丢大了！”
    擦了擦头上的冷汗，准提庆幸道！
    不管怎么说准提也是圣人，要是在洪荒众生面前闹出笑话来，必定会被流传下去。
    虽说准提在众圣之中是最不要面皮之人，但在洪荒众生面前，准提却不能失了颜面，不然，准提日后将再无威严可立！
    因为准提的原因，雷劫散去，随后，一道巨大无比的功德祥云从天而降，直奔仓颉飞了过去！
    在落到仓颉身上之时，功德祥云一分为五，其中最大的一份给了仓颉，钻入仓颉体内。
    至于另外四份，一份比较大的被仓颉所创的三千八百个人族文字吸收，最后的三份，则是363分别给了冥河、无天以及准提！
    功德祥云落入体内，瞬间恢复了仓颉的全部伤势，同时，仓颉也清醒了过来！
    感受着自身的无边力量，仓颉眼中红光一闪，同时大喊道：“此时不破，更待何时？”
    “轰！”
    随着仓颉话音落下，一阵奇特的嗡鸣声在仓颉体内响动，很快，便带起了另一团同样威力十足的巨大能量！

 第三百三十九章 红云归来、冥河突破 （求自订 第一更）
    体内的能量不断汇聚，最后结合功德之气，散发在仓颉身体各处，急速提升着仓颉的实力！
    “轰！”
    良久后，又是一声巨响传出，随即仓颉仰天大吼道：“吾红云，归来了~！”
    “什么？红云？”
    闻得仓颉所言，众圣以及无数洪荒生灵皆是齐齐一惊，俱-是有些不敢置信！
    红云不是在巫妖时期就已经死掉了吗？为何会变成仓颉？
    但，不论众生怎么想，却都是无法想到答案。
    “好了，镇元子，该你出场了！”
    唐风推了一下身边的镇元子，开口道！
    “好！”
    点了点头，镇元子腾空而起，向仓颉，哦不，应该是红云所在位置飞去！
    “红云道友，好久不见！”
    来到红云身边，镇元子轻声说道！
    这一句话，可以说包含了镇元子这无数年来的担忧、关怀、想念以及期望！
    总之，短短一句话中包含了镇元子的千言万语，现如今说出来，镇元子也有一种如释重负的感觉！
    “镇元子道友！”
    看着镇元子，红云眼中说不得也有些惆怅，无数年了，镇元子为了他，可以说是付出了惨重的代价。
    就连人参果树的本源都被镇元子拿了出来，由此也可看出镇元子的对他简直好到了极致！
    二者相顾无言，但却都明白对方的情义，所以谁也没有太过矫情的说一些客套话！
    望着空中与红云对立的镇元子，众生心中渐渐有了一些答案！
    镇元子与红云是挚友，所以说，红云此次能够重生归来，其中必然与镇元子有很大的关系！
    不过众生也只是好奇罢了，红云重生不重生跟他们又没有半毛钱关系，他们不过是震惊镇元子的手段！
    暗暗将镇元子在心中的形象提升了许多，众生都私下讨论，研究镇元子到底是用了什么方法，才能让红云重生！
    天道功德落下，使红云一举迈入了准圣巅峰之境，同时恢复了前世的记忆。
    至于另外获得功德的三人，自身也都发生了很大的改变！
    冥河沉寂了无数年，一直卡在准圣巅峰之境上，迟迟无法突破，这次经过唐风的指点，这才明白想要突破只能了结和红云的因果。
    现如今红云已经归来，他和红云之间的因果也算是彻底了结清了。
    结合天道功德，再加上自己数万年来的积累，冥河终于突破了准圣巅峰之境，成为了亚圣强者！
    红云和冥河接连突破，使无天准提二人都十分羡慕！
    此时的无天，实力也才不过是亚圣之境！
    鸿蒙紫气虽然已经被无天炼化，但是不知怎么，无天就是无法成就混元之境！
    一想到这，无天便感到十分头疼，本来这次无天是打算去找唐风询问一下原因的，但是谁成想冥河出现了危机。
    最后因为和冥河的因果关系，无天还是出手了！
    这次是个好机会，若是不将因果还上，下次就不知道要什么时候才能还清了。
    无天作为上古大能，自然明白因果之力的利害关系，所以，现在有此机会，无天自然不会放过！
    ・ ・求鲜花 ・・・
    吸收了功德之气，感觉到自身的实力又迈进了一步，无天脸上出现一抹喜色！
    功德确实是个好东西，哪怕无天自己已经无法提升半分实力，但，一旦有功德出现，实力便会百尺竿头更进一步！
    再说最后的准提，功德之气入体，也将准提的实力提升了一丝！
    因为准提已经是圣人的关系，所以，提升实力十分困难。
    从成为圣人到现在，准提的境界便一直卡在圣人三重天上，无法突破到圣人四重天！
    .. ........
    准提也想突破，但却因为他们西方大教一直没有兴起，所以，现在哪怕是女娲，都快有准提的境界高了！
    这让准提在心中也是焦急不已！
    本来造化玉碟的出现，使接引准提都感觉到了一丝西方大教能兴起的契机！
    但，人有旦夕祸福，天有不测风云，谁成想最后半路能杀出来唐风无天二人，还被他们抢走了造化玉碟与鸿蒙紫气。
    叹息一声，准提眼中凶光大声，无天今日必死，不然，着实难消他圣人怒火！

 第三百四十章 同仇敌忾、大战准提 （求自订 第二更）
    “无天，受死吧！”
    转身向无天冲了过去，准提大喝道！
    “嘭！”
    七宝妙树连连刷动，准提也不打算给无天反应机会，而是准备直接杀了他！
    鸿蒙紫气已经被无天获得，若是等到无天成为混元强者，那一切就都完了。
    所以，准提不能让这一天到来，不然，按照无天睚眦必报的性格，不用说，他们西方大教定然再无安稳日子可过！
    准提向无天突然发动攻击，惊动了在无天身边的冥河！
    “小心！”
    大喝一声，冥河祭出十二品业火红莲，替无天挡下了这致命一击！
    “噗！”
    一口鲜血喷出，冥河的身形急速爆退！
    虽然如今冥河已经迈入了亚圣境界，但因为冥河刚刚突破，境界还不稳定，所以这才无法接下准提全力一击。
    不然，凭借冥河的本事，再加上十二品业火红莲，自保没有丝毫问题！
    437
    眼见冥河受伤，无天大怒，随即喝道：“准提，你找死！”
    “哼，无天，就算你抢走了鸿蒙紫气，但你短时间内也无法成就混元之境，今日既然你敢现身，便要做好身死的准备，受死吧！”
    说着，准提便要再次向无天攻去！
    “等等！”
    正当准提准备出手之时，镇元子和红云突然冲了上来，拦住了准提！
    “嗯？二位道友是何用意？”
    眼睛一眯，准提沉声问道！
    “没什么意思，不过准提道友应该清楚，红云能够突破归来，全是靠冥河道友与无天道友的帮助，如今你当着我二人的面向他们发动攻击，这，有点太不把我们放在眼里了吧！”
    镇元子瞥了准提一眼，淡然回道！
    准提是bbae)西方圣人，现如今竟然敢到东方来耀武扬威，镇元子自然看不惯。
    再加上镇元子背后有唐风相助，所以，镇元子还真不惧怕准提！
    “镇元子，你可知你在和谁讲话？”
    准提脸色一沉，语气森然的说道！
    圣人之下皆蝼蚁，哪怕镇元子等人都是亚圣之境，在准提眼里，也不堪一击，现如今镇元子竟然敢这么和他说话，而且还是当着洪荒众生的面，准提如何能够咽下这口气？
    “自然是在和准提道友讲话，怎么，不对吗？”
    镇元子露出一脸茫然之色，仿佛没感觉到自己说了什么不对的话！
    闻得镇元子所言，虚空中隐藏的众圣都不禁有些好奇！
    按理来说镇元子不会平白无故为了冥河和无天得罪准提，难道，其中有什么因果不成？
    而事情也确实如众圣所料一般！
    上次红云残魂被夺之事镇元子可是从唐风口中知道了，现如今好不容易有此机会，镇元子自然要出一口心中恶气！
    望着眼中凶光四射的准提，红云、冥河还有无天，三人皆是齐齐向前一步，与镇元子并列一排，表示与镇元子共进退，同时也是在警告准提，若是他再敢出手，他将面临的将不是一位亚圣那么简单！
    “好啊，米粒之光也敢与皓月争辉，真是自不量力！”
    准提气急而笑，沉默了片刻，随即身形爆闪，突然向离自己最近的红云攻了过去！
    四人中，只有红云是准圣巅峰之境，剩余三人皆是亚圣，准提自然清楚要挑软柿子捏！
    可是，准提却忘记了一点，红云可不光是红云，还是人族大能仓颉。
    红云帮助人族创造了三千八百个原始文字，其功德无量，自身更是有人族气运守护，准提想杀了红云？
    简直是痴心妄想！
    除非准提能够灭了整个人族，不然，想要红云身死，也就只能是想想罢了！
    “人族三千八百字，万古长存永生行！”
    红云大喊一声，瞬间，三千八百个人族文字大放金光，不等准提的攻击到来，便将准提困在了这三千八百个人族文字所化成的牢笼之中！
    “哼，雕虫小技，看贫道震碎它们！”
    准提不屑的看了周围一眼，随即自身爆发出一股圣人之力，想要震碎那三千八百个人族文字！
    但是很可惜，不论准提怎么用力，那三千八百个人族文字便好似定死了一般，没有丝毫的裂痕出现，反而，变得更加牢固！
    “这怎么可能？”

 第三百四十一章 目标无天、阻止出手 （求自订 第三更）
    “这怎么可能？”
    看着周围完好无损的文字牢笼，准提瞳孔一缩，眼神中俱是惊诧之色！
    作为圣人，一举一动都可开天辟地，但是现如今，准提竟然连区区的小小牢笼都无法震碎，这到底是因为什么~？
    “怎么，挣脱不开吗？准提，实话告诉你，贫道这三千八百字乃是人族气运所化，除非你灭了人族，不然，想要震碎我这牢笼，还是-省省力气吧！”
    眼见准提露出一脸震惊的表情，红云嘲讽道！
    “呵呵，红云，你真的以为我没有办法脱身？”
    冷笑一声，准提向自己的头顶一拍，瞬间，三道清气从准提脑中飞出。
    不过片刻时间，三道清气便化成了和准提一模一样的道人，同时，脸上俱是带着一抹怒色！
    “三尸化身？”
    眼见此景，无天开口道！
    “不错，今日你们几人必死，受死吧！”
    说完，准提便给三道化身下了命令，命令他们攻击无天四人！
    虽然准提被困在了红云的文字牢笼中，但准提也并不是没有后手。
    在准提看来，哪怕自己的本体无法动手，但，仅凭分身也足够对付他们了！
    不过，事情要是真如准提所想的那样就好了！
    经过无天四人的默契配合，他们不但没有被准提的三道化身制服，反而是成功制服了准提的三道化身！
    不管怎么说无天四人也是洪荒世界中的顶尖大能，资质悟性，丝毫不差准提半分，若不是准提运气好，获得了鸿蒙紫气，最后的圣人之位到底会是谁的还真不好说！
    眼见准提被无天红云四人降服，接引脸上浮现一抹阴鸷。
    本来接引以为准提一人能够收拾的了无天他们，但是现在看来，准提已经失败了！
    如今洪荒众生都在看着，若是接引不能想办法找回面子，他们西方教在东方必定颜面大损，以后再想上东方来招人，怕是将无一人会投靠西方，拜入他们西方门下！
    想到这，接引也不再等待，而是向前一步，来到无天四人面前。
    随后，沉声道：“游戏已经结束了，无天，将鸿蒙紫气交出来，如此你们都能活，不然......”
    “不然怎样？”
    无天嗤笑道！
    “死！”
    眼中射出一道凌厉的杀气，接引回道！
    “哦？既然如此，那就请接引圣人动手吧，看看到底是接引圣人厉害，还是我们技高一筹！”无天淡然道！
    “不知死活！”
    接引冷哼一声，整个人气势一变，随后脚下浮现出十二品功德金莲！
    立于虚空，低头看向下方的无天四人，接引发动了过去！
    “嗡！”
    虚空动荡，天地失色，无边玄奥气息涌现，很快，一道金色光芒从接引脚下的十二品功德金莲之中射出，直奔无天而去！
    接引的目标很简单，只是无天一人，至于其他三人，接引也不想得罪！
    冥河、镇元子还有红云，三人都是洪荒老牌大能，若是杀了他们接引必定会因果缠身，同时，杀了他们三人还获得不了半点好处，这种只亏不赚的买卖，接引可不会去做！
    至于面子问题，接引想了想，日后有很多办法恢复，倒犯不着争一时之快！
    全力向无天发动进攻，接引此次已经下了狠手，毕竟无天身份不一般，更是获得了鸿蒙紫气，乃是一个十足的心腹大患，真若是让无天逃了，下次必定无法找到无天的踪迹。
    暗暗下定决心，接引又向无天射出了一道功德金光！
    圣人出手，一招一式都堪比先天灵宝发动攻击，虽然无天有灭世黑莲护身，但也不过只支撑了一时半刻，便被接引打成了重伤！

    “不好，无天有危险！”
    眼见无天受伤，冥河与红云都准备出手相救。
    但，还未等二人出手，便被镇元子拦了下来！
    “镇元子，你这是干什么？”
    看向挡在自己身前的镇元子，冥河疑惑道！
    “道友先别急，接引乃是圣人，我们就算上去，也帮不了无天道友什么忙，不过你们放心，无天道友必然不会有事，所以你们用不着出手！”
    说完，镇元子脸上浮现一抹轻松之色！

 第三百四十二章 唐风出手、逼退接引 （求自订 第一更）
    果然，在镇元子话音刚落之时，接引面前，一道白光闪过，随后虚空裂开，一道人影从空间裂痕中走了出来！
    “太清圣人？”
    待到看清人影的全貌后，洪荒众生眼神中皆闪过一抹疑惑！
    就连冥河、红云二人，都不禁转头看向镇元子，想要让镇元子解释一下，为何唐风会突然出现！
    耸了耸肩，镇元子回道：“我也是猜的！”
    冥河：“.......”
    红云：“.......”
    “老子道友，你这是何意？”
    眼见唐风突然挡在身受重伤的无天面前，接引皱了皱眉！
    上次便是他们二人来西方圣地夺走的造化玉碟和鸿蒙紫气，现在唐风还来和他们作对，难不成是以为他们西方好欺负吗？
    想到这，接引心中的怒火不禁又盛了几分！
    “接引道友先别发火，无天不能死！”
    看向接引，唐风淡然道！
    “什么？无天不能死？这是为何？”
    闻得唐风所言，接引十分疑惑！
    “接引道友有所不知，无天与西方有着大因果，二者一荣俱荣，一损俱损，难道道友真的以为这些年来西方灵气渐渐恢复是因为你们西方大教的原因？”
    “难道不是吗？”
    “呵呵，道友想多了，西方灵气复苏，与无天有着很大的关系，实不相瞒，无天早就将西方之地的本源炼化，这也是为什么无天实力弱小时，西方灵气会下降，而当无天境界提高，法力雄厚之时，西方灵气会上升的原因｀ 〃！”
    唐风缓缓说道！
    反正接引也不知道事情的真假，唐风一半真一半假，肯定能够把接引忽悠住！
    至于无天，则是在唐风话落之时，略感震惊的看了唐风一眼！
    不错，唐风说的很对，他确实曾经炼化过西方之地的本源，同时西方灵气稀少也和他有关系。书屋 shu05.com)
    不过，这些唐风又是怎么知道的呢？
    真是一个神秘的人！
    无天心中暗暗嘀咕几声，随后抬头看向接引！
    “原来如此，无天啊无天，你可真是好心机，怪不得当年能和道祖争斗，真是让人佩服！”
    虽然接引说了佩服二字，但是在接引脸上，能看到的，只有怒火，没有佩服！
    之后因为唐风的阻拦，再加上一番威逼利诱，终于，接引和准提走了！
    接引准提走后，众生也都知道没有好戏看了，便也都散了！
    无极洞天之中！
    “无天道友，这次贫道可是又救了你一命，说说怎么报答我吧！”
    看着眼前的无天，唐风微笑道！
    “以我和道友如今的关系，提报答简直是侮辱道友，不是吗？”
    无天眼球乱转，不知道心中在想些什么！
    “算了，那件事道友准备的如何了？”
    收起脸上的微笑，唐风严肃道！
    摇了摇头，无天同样严肃道：“不行，实在是太难了，我如今的实力还是太弱，根本无法打破那里，除非，你亲自出手！”
    “我亲自出手？怕是也不行，你也知道我如今的处境，若是被它发现，怕是最终你我都无法活下去，所以，此事只能由你去办，时间不用急，我们还有大把的时间，至于实力问题，你最好快些迈入混元之境！”唐风回道！
    “可是，混元之境我现在还无半点头绪，这该如何是好？”
    “你现如今的主要问题还是在与西方的因果关系上，找个时间，将因果关系清除一下，然后再将你的魔教壮大，届时，即可借助大教气运成就混元！”唐风说道！
    听完唐风的话，无天只感觉眼前一亮，随即点点头，说了声谢，便离开了无极洞天！
    望着无天远去的背影，唐风心中暗暗想道：“天道不可逆，呵呵，若是真能安稳的过着每一天我又何尝不愿？但是......哎！”
    摇了摇头，唐风收起周围的大阵，随即向密室之内走去！
    此次和无天谈事，事关重大，就连唐风的几名弟子都不得靠近这里，由此也能看出事情的重要性！
    当然，不是唐风想要故意瞒着他们，而是，事情确实诺好好)太过严重。
    让他们知晓，反而会给他们带来杀身之祸，就连唐风，都不敢完全保证自己能够活下来，更何况他们了！

 第三百四十三章 人族发展、妃子嫘祖 （求自订 第二更）
    战乱平定，轩辕也算松了口气，毕竟这次的大战实在是太过艰难了，最后若不是仓颉出现，怕是他们就输了！
    此事过后，轩辕更加兢兢业业，为人族披荆斩棘，开山通道，没有一天安闲的日子！
    轩辕能对人族如此上心，一是因为轩辕人皇共主的身份，其次就是轩辕希望能够早日证道！
    为了帮助人族发展，轩辕的足迹东到渤海，登丸山和泰山，西到崆峒，登鸡头山，南到长江，登上熊山、湘山，北到驱逐荤粥，与各部落首领在釜山合符。
    除此之外，轩辕还在涿鹿的广平山下建立都邑，周围派遣军队守护，用“云”来命名官员的职位，设五种官职分别管理天、地、神、祗和物类，使各司其序，不相混乱。
    军队称云师，并设立左右大监，以监察数以万计的大小部落，为此，轩辕亲自主持对鬼神山川的祭祀封禅之礼，立宝鼎，用蓍草推算历法，预测未来的节气朔望，任用风后、力牧、常先、大鸿等贤能之人治理国家，顺应天地四时的轮回，遵循阴阳五行的变化，服从生死存亡的道理。
    同时，轩辕还划分州野，制礼兴乐，教化百姓。并且发明各种器具用物，方便日用。
    其中，大臣曹胡发明了上衣，伯余造了下衣，於则做了鞋子。
    从此，百姓们不再穿兽皮树皮。
    之后，轩辕又依浮叶飘于水上的道理作了舟船，共鼓又配上舟揖行于水上。又根据转蓬的道理发明了车辅，便利了交通。
    接着轩辕还命人制作了釜甑，使得百姓可以蒸饭烹粥。以后又造屋室，使百姓不再巢居穴处。
    轩辕又与歧伯著作内外经，使百姓疾患得以治愈。他还确定了天下万物的名称，划分星度为28宿。以甲乙十天干纪日，以子丑十二辰来纪月，而六旬为一甲子。如此又有时空观念。
    史称：“甘其食，美其服，乐其俗，安其居｀ ˇ。”为一派太平景象。
    随着时间的流逝，轩辕对人族所做的贡献越来越大，而轩辕，在人族中的名气，也是越来越高，逐渐，已经赶上了天皇伏羲以及地皇神农！
    看着百姓们安居乐业，轩辕对此十分满意！
    因为轩辕已经感觉到了，再有一段时间，他便可以成功证道，离开人族！
    不说轩辕，再说轩辕的妻子，嫘祖！
    轩辕带领大家发展进步，种五谷，驯养动物，冶炼铜铁，制造生产工具；而做衣冠的事，则是全权交给了妃子嫘祖。
    在做衣冠的过程中，还未等嫘祖做出什么成绩，胡巢便做出了冕（帽子）；伯余做出了衣服；于则做出了履鞋)。
    至于嫘祖，则好像多余的那个人，什么成绩也没有做出来！
    正因为如此，嫘祖心急如焚，还生了一场大病！
    不过好在嫘祖也不是没有事干，虽然做衣服没她什么事，但是嫘祖却可以负责提供做衣服的原料！
    嫘祖经常带领妇女上山剥树皮，织麻网，她们还把男人们猎获的各种野兽的皮毛剥下来，进行加工。
    不长时间，各部落的大小首领都穿上了衣服和鞋，戴上了帽子。
    眼见各大部落都非常开心，嫘祖也想开心，可是不知怎么，嫘祖就是开心不起来！
    同时，嫘祖的身子还日渐消瘦，东西也不怎么吃了！
    为此，那群平常和嫘祖十分要好的妇女们想了各种办法，做了好多嫘祖平时爱吃的东西。谁知嫘祖一看，总是摇摇头，一点也不想吃。
    有一天，这几个女人悄悄商量，决定上山摘些野果回来给嫘祖吃。
    接着，她们一早就进山，跑遍了数座大山，摘了许多果子，可是用口一尝，不是涩的，便是酸的，都不可口。
    直到天快黑了，她们突然在一片桑树林里发现满树结着白色的小果。
    眼见此景，她们还以为找到了仙果，就忙着去摘，谁也没顾得尝一小口。等诺王的)各人把筐子摘满后，天已渐渐黑了，她们怕山上有野兽，就匆匆忙忙下山回了部落！

 第三百四十四章 以物换物、轩辕失望 （求自订 第三更）
    回到部落后，这些女子将采回来的仙果尝了尝，发现没有什么味道，接着又用牙咬了咬，却怎么也咬不烂。
    大家你看我，我看你，谁也不知道这些白色果子到底是什么果子，有什么作用。
    正在这时，造船的共鼓走了过来，发现这些女子站在原地发愣，连忙询问发生了什么事。之后女子们便把她们为嫘祖上山摘回白色果子的事说了一遍。
    共鼓一听，同样感觉十分好奇，但却不明白到底是什么原因。
    到最后，还是嫘祖发现了白色果子的奥秘！
    说来也怪，嫘祖自从看了白色果子后，天天都提起此事，病情也一天比一天减轻，不久，嫘祖的病就全好了。
    病好后，嫘祖不顾轩辕劝阻，亲自带领妇女上山要看个究竟，之后嫘祖在桑树林里观察了好几天，才弄清11这种白色果子是一种虫子口吐细丝绕织而成的，并非树上的果子。
    得知这个消息，嫘祖急忙禀告给了轩辕，并要求轩辕下令保护桥国山上所有的桑树林。
    面对妻子的执着，轩辕自然不会不同意！
    而也正是因为嫘祖的执着与坚持，最终使栽桑养蚕能够成功发展下去。
    人们的衣服，也渐渐从亚麻变成了蚕丝，穿在身上，要比亚麻衣服不知舒服多少倍！
    同时，也因为蚕丝衣服的出现，使轩辕在人族中的名气，又是大增了一次！
    轩辕名气大增，阐教也得到了不少好处！
    很多阐教中人，更是因为轩辕的关系，从而突破瓶颈，迈入更高深的境界。
    眼见此景，元始也十分满意！
    毕竟元始所做的一切就是为了让门下弟子可以尽快突破，现如今目的已经达到了，元始还有什么不满意的呢？
    如此，时间又过去了三五年之久！
    正当轩辕即将证道之时，又有一件麻烦事出现在了轩辕面前，让轩辕为之头疼不已！
    原来，随着人族的发展加速，人们的生活也越过越好，之前的以物换物交易，已经无法再满足现如今的人们！
    往往人们都会因为以物换物的不平等，从而发生争执，或者停止交换！
    而也正是因为这件事的发生，在人族之中，造成了不小的动乱。
    轩辕得知此事后，自然没日没夜的寻找解决办法。
    但，一人之力终究有限，哪怕轩辕绞尽脑汁，还是没有想到解决办法，最后无奈之下，轩辕只好向广成子等人求助！
    广成子为轩辕的师傅，轩辕有困难找广成子帮忙倒也十分合理！
    来到广成子所在居所，轩辕连忙将以物换物的事情与广成子说了一遍！
    广成子听完后，第一时间将所有阐教弟子召集了过来，一起思考解决办法！
    就这样，三天时间过去了！
    在这三天内，广成子等一众阐教弟子都没闲着，先后众人提供了数百个解决办法。
    但，最后都被轩辕否定掉了！
    不是轩辕太过挑剔，而是这些阐教弟子所提供的方法根本就是驴唇不对马嘴，一点逻辑根源都不讲！
    有些方法，甚至明显就存在不合理的地方，这让人们如何能够接受？
    不过倒也不能完全怪这些阐教弟子，他们都是修道之人，为仙人，平常没有经历过人族的琐碎，自然不清楚要如何解决此事！
    最后，广成子将轩辕唤到了自己身边，开口道：“轩辕，你也看到了，不是为师等人不帮忙，而是确实没有好的办法，希望你能谅解为师还有诸位师叔，明白吗？”
    “轩辕明白！”点点头，轩辕应了一声，但虽然如此，在轩辕心中，也充满了失落感！
    毕竟有金鹏和玄清做例子，轩辕用广成子和他们一对比，顿时，广成子便被比了下去！
    无奈的摇摇头，轩辕正准备离去，谁知广成子忽然脑中灵光一闪，叫住067了轩辕！
    “怎么了老师，还有事吗？”转过身，轩辕疑惑道！
    “为师想到解决办法了！”广成子脸上浮现一抹笑容，开口回道！
    “太好了，敢问老师想到了什么办法？”轩辕惊喜道！
    “既然一人之力不行，那我们就集合十人之力，十人之力不行，我们就结合百人之力，以此类推，为师相信终究有人会想出办法！”
    广成子自信道！

 第三百四十五章 阐教离心、唐风炼宝 （求自订 第一更）
    轩辕也不笨，听完广成子所言，轩辕自然明白了广成子是什么意思！
    “师尊是想说将此事在人族中公布出去？”
    轩辕开口道！
    “不错，为师相信，只要集合整个人族去想解决办法，定然能够想到，毕竟洪荒大地人杰地灵，智者不在少数，要想解决这么一个小小的问题，还是不难的！”
    广成子点点头，~表示轩辕猜得没错！
    “这......”
    迟疑一声，轩辕脸色-略微有些难看！
    这个方法轩辕不是没有想过，但是因为轩辕顾及自己的人皇面子，便没有说出来。
    现在倒好，被广成子说了出来。
    不光如此，广成子还一脸的洋洋得意，仿佛想到了什么好的解决办法，这让轩辕在心中十分尴尬！
    早知如此，他就不来了，直接张贴告示寻求能人异士帮助不就好了吗？还用得着来这里干什么？
    真是多此一举！
    暗暗叹了口气，轩辕装作十分高兴的样子，随后离开了这里。
    轩辕退去，赤精子走了上来！
    赤精子平常与广成子关系还算比较近，再加上赤精子是二师弟，所以与广成子倒是也能说上几句话！
    随即赤精子开口道：“师兄，此事明显有功德可拿，你就这样让轩辕离开了，这不是将到手的鸭子放跑了吗？”
    面对赤精子的疑惑，广成子回道：“话虽如此，可是你们谁有好的解决办法？我们下凡来此的主要目的是帮助轩辕证道，若是因为这么一件小事，最后耽误了轩辕证道，后果想必你们是清楚地，而且，不过是一点小小的功德罢了，不要也罢！”
    说完，广成子还露出一副无所谓的样子！
    看着广成子那一副欠揍的表情，一众阐教弟子心中都不免生出许多怨气！
    广成子作为十二金仙之首，更是元始最疼爱的弟子，自然是好处多多，可是他们呢？
    他们什么都没有，现如今好不容易有了一次能够获得功德的机会，还未等他们说什么，广成子竟然将这次机会送了出来，这如何让人不恼？
    尤其是燃灯，这次下凡，燃灯本来以为能够捞点什么好处，可是现在看来，根本什么好处都不能获得！
    而且就算是有好处，也都让广成子一人占了，剩余的人，想要喝口汤都是问题！
    一想到这，燃灯便大骂元始不公！
    但，不管燃灯在心中怎么叫骂，当着元始的面，燃灯却不敢表露出来！
    元始此人向来以足智多谋、心狠手辣著称。为人处事看似退居幕后，实则暗自操控一切、掌握全局。
    面对如此恐怖的圣人，燃灯敢说半个不字吗？
    答案很明显，那就是不敢！
    与其他阐教弟子对视一眼，燃灯从他们的眼神中同样看到了愤怒！
    可因为广成子的身份关系，他们这些人的想法也和燃灯差不多，俱是敢怒不言！
    无极洞天之中！
    此时玄清、孔宣、金鹏三兄弟正在论道！
    三人都有准圣之境，论起道来，自是天花乱坠，地涌金莲！
    随着时间的流逝，三人论道结束。
    此一番论道，结果自然是玄清取得了胜利。
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・・
    毕竟玄清境界最高，再加上玄清跟随唐风时间最久，所以能够胜过孔宣金鹏二人也实属正常！
    “嗡！”
    三人刚刚论道结束，还未等三人讨论此次论道心得，只听虚空中，一阵嗡鸣声响动，同时，还有一座巨型宝鼎从炼器房中飞了出来！
    “这是......乾坤鼎？”
    看着眼前的巨型宝鼎，玄清三人齐齐疑惑一声！
    乾坤鼎是唐风专门炼器的顶级法宝，平常都会存放在炼器房中，怎么今日会出现在这里？
    ......... .......
    正待三人疑惑之时，“嘭”的一声传出，随后两件散发着五彩光芒的灵宝从乾坤鼎中飞了出来！
    孔宣眼疾手快，直接将这两件灵宝抓在了手里！
    “这是什么？”
    待到五彩光芒散尽，孔宣看清了手中的灵宝！
    只见这两件灵宝，一件是尺子模样，还有一件是铜钱模样！
    看起来无半点杀伤力，更不像有什么奇异能力，这让孔宣不禁更加好奇！
    “难道，这两件灵宝是师尊随意炼出来玩的？”
    孔宣心中想到！

 第三百四十六章 玄清感动、金鹏下凡 （求自订 第二更）
    正当玄清孔宣三人疑惑之时，唐风的身影从远处走了过去！
    “见过师尊！”
    玄清三人行礼道！
    “嗯！”
    点点头，唐风应了一声！
    “师尊，不知这两件灵宝是？”
    孔宣向前一步，将手中的尺子与铜钱递给唐风，同时略带疑惑的看了一眼唐风！
    “这两样宝物一样名为量天尺，一样名为五行钱，乃是为师刚刚炼制而成的宝物，皆为先天灵宝，虽然没有什么攻击性，但却有大作用！”
    唐风解释道！
    “大作用？敢问老师这两件灵宝有什么大作用？”
    金鹏来到唐风面前，好奇道！
    “如今人皇轩辕正在为人族以物换物交易之事犯愁，这两件灵宝即可完美解决此事，金鹏，为师看你最近十分清闲907，便由你将这两件灵宝给轩辕送去吧！”
    唐风说道！
    “是！”
    面对唐风的命令，金鹏自然不敢不答应，随即应了一声，金鹏离开了无极洞天，向人族部落飞去！
    眼见金鹏远去，唐风伸手一变，又变出了一样灵宝！
    “孔宣，此宝名为日月神轮，乃当年妖皇帝俊与妖后灵珑所有，为太阳金精与太阴金精所化，你回去后将其炼化一番，争取可以吸收其中的太阳之力与太阴之力，这样对你的修炼将有极大益处，明白吗？”
    说完，唐风将手中的日月神轮轻轻一抛，抛到了孔宣手中！
    “多谢师尊！”
    脸色一喜，孔宣喜滋滋的收起了日月神轮！
    虽然孔宣自身并不缺少灵宝，但既然唐风给了，孔宣也不会不要！
    毕竟没有人会嫌弃自己的灵宝多，而孔宣也同样如此！
    收起日月神轮后，孔宣向唐风行了一礼，接着离开了这里！
    “师尊留下徒儿可是也有灵宝要赐予徒儿？”
    看向唐风，玄清问道！
    “嗯，这件灵宝给你！”
    说着，唐风将从元始那里黑来的九龙沉香辇交给了玄清！
    “师尊这是？”
    玄清看了看手中缩小版的九龙沉香辇，却是不明白唐风这是何意！
    “此宝名为九龙沉香辇，乃是道祖鸿钧以大神通足足炼制十二万九千六百年之久的无上宝物，车基以鸿蒙沉香木制作。上采九天五彩神石、下集九幽五气玄金，吸日月星辰之精华、纳天地山河之神秀，最终炼制而成，上次你不是与为师抱怨没有好的代步工具吗，这件宝物便赐予你了！”唐风回道！
    听完唐风所言，玄清瞬间十分感动！
    能有像唐风这样的师尊，可以说，是玄清八辈子修来的福气。
    暗暗将心中的感动压下，玄清开口道：“多谢师尊厚bbaj)爱！”
    “行了，回去吧，另外切记要照看好师弟师妹们，毕竟你为师兄，要做到以身作则，懂吗？”
    “是，徒儿明白！”
    玄清应道！
    满意的点点头，唐风转身向无极神殿走去！
    说实话，在所有弟子中，玄清是最让唐风满意的一个！
    实力高强且心思稳重，对师弟师妹更是爱护有加，至于为何唐风唯独要将九龙沉香辇赐给玄清，可能与这一点也有很大的关系吧！
    人族，陈都！
    此时的轩辕还在为人族的换物交易之事犯愁。
    告示轩辕已经贴出去了数日，但是，却无人能够提出有效的办法！
    同时，也正是因为以物换物的不公平，人族现如今已经停止了物品交易！
    而在人族停止交易的这一刻，人族的发展，也受到了极大的限制！
    渐渐的，人与人之间的不和谐开始急速扩大。
    到最后，竟逐渐起了纷争。
    要不是后来轩辕说一定会想到解决办法，怕是人族霍乱又将会重新升起！
    正当轩辕因为此事头疼不已之时，金鹏的到来，使轩辕重新有了希望！
    “人族轩辕，拜见护法！”
    金鹏因早年保护人族有功，所以被人族尊称护法，算是表达对金鹏的尊敬！
    “人皇不必多礼！”
    金鹏摆摆手，示意让轩辕起身！

 第三百四十七章 货币交易、补全灵脉 （求自订 第三更）
    “敢问护法来此可有要事？”
    看向金鹏，轩辕不禁有些好奇的问道！
    “不错，贫道听闻人族发展现如今已然陷入瓶颈，所以特来此相助！”
    金鹏回道！
    闻得金鹏所言，轩辕大喜，随即赶忙将人族如今的问题与金鹏说了一遍！
    听完轩辕的叙说，金鹏不慌不忙从怀中掏出了两样东西！
    不错，这两样东西正是量天尺与五行钱！
    眼见金鹏从怀里掏出一把尺子和一枚铜钱，轩辕十分好奇，随后问道：“护法，难不成这尺子和铜钱就是解决人族交易困难的办法？”
    “没有规矩不成方圆，此宝名为量天尺，可丈量天下万物，你只需叫人按照这把尺子的模样11打造一些出来，即可解决换物问题，至于这枚铜钱，则是五行钱，可以幻化出各种模样的铜钱出现，届时用铜钱作为交换物品的货币，同样可解决问题！”
    金鹏缓缓解释道！
    沉思许久，金鹏的话不断回荡在轩辕脑中，忽然，轩辕灵光一闪，却是完全明白了金鹏的意思！
    尺子可以用来丈量交换物品的大小，至于铜钱，则可以作为货币使用，这样就完美的解决了以物换物的不平等！
    想到这，轩辕赶忙向金鹏行了一个大礼，欣喜道：“此次多谢护法相助，轩辕感激不尽！”
    “行了，事情已了，吾去也！”
    说完，金鹏将量天尺和五行钱交给了轩辕，自己则是快速向无极洞天所在方向飞去！
    金鹏离开后，轩辕来到了广成子等一众阐教弟子的居所之地！
    接着，把尺子与货币的概念与广成子等人说了一下！
    听完轩辕的话，广成子等人一个个皆是捶胸顿足，心中暗骂自己脑筋不转弯，这么简单的办法他们竟然没有想到！
    不过现在说什么都晚了，对此，众人也无可奈何！
    看着这群阐教弟子悔恨的样子，轩辕心中冷笑不已！
    自己没本事只会瞎嚷嚷，真是给圣人丢人！
    之后轩辕离开了阐教众人的居所，回到了人族，并将物品交易改成了货币交易！
    而也正是因为货币交易的出现，使人们原本有些僵持的状况得到了缓解，最后人族又开始急速发展！
    作为人皇，轩辕看见这一幕自然十分高兴，在高兴的同时，轩辕也积极帮助人们，争取自己能够早日证道！
    花开两朵，各表一枝，无天这里！
    自从与唐风交谈过后，无天便整日思考该如何才能与西方因果彻底斩清这个问题！
    若是不将自身的因果全部清除，无天便无法证得混元圣人，而唐风所交代的那件事，他将也无法完成。
    沉思许久，无天终于想到了一个不是办法的办法！
    想要还清西方因果，首先第一点便要将西方所损失的灵脉补全！
    当年无天与鸿钧对战之时，曾经一怒之下引爆了西方上百条灵脉，最终导致无数灵宝胎死腹中，无法孕育而出，而无天也正是因为如此，才和西方结下了因果！
    虽然这些年接引和准提二人都在尽力想办法补全西方灵脉，但仅靠他们二人之力，根本无法使西方恢复成原本的样子！
    再加上二人平常还要坐镇西方极乐世界，所以补全灵脉之事，他们倒也没有太过上心！
    知道了问题的根源所在，无天便要想办法解决！
    如今摆在无天眼前的困难除了补全西方灵脉之外，还需要让接引准提也出手帮忙。
    不然，若是无天在尽力为西方补全灵脉之时被接引准提偷袭，那就热闹了！
    想到这里，无天幻化出一朵黑莲，并将自己的一丝本源之力凝结在了上面！
    之后，黑莲消失，向西方大教所在的极乐世界飞去！
    望着黑莲消失的方向，无天心中也不禁十分复杂！
    接引准提二人都不是什么善人，想要让他们出手相助，必须要摆出足够的利益，不然二人绝对不会出手！
    不过这一点无123天倒是并不担心，补全西方灵脉，让西方恢复原本的样子，这对接引准提来说好处极大，他们应该不会不同意！
    但，若是他们真的得寸进尺，不同意的话，无天宁可不成混元，也要再毁上西方一把。
    当然，除此之外，无天心中也有一个保障！
    有唐风在，无天相信，自己定然能够了结与西方之间的因果，成功迈入混元之境。

 第三百四十八章 黑莲出现、无天谈判 （求自订 第一更）
    西方极乐世界，此时接引准提正在为无数佛陀菩萨讲道！
    道道靡靡佛音传出，传遍西方极乐世界，凡是听到佛音者，不论实力境界是否高强，皆会得到不小的提升！
    不管怎么说接引准提二人也是圣人，若是讲道没有这样的效果出现，那二人也就不用当圣人了！
    “嗡！”
    虚空之中，一道空间裂痕显现，随后，一朵黑莲从空间裂~痕中飞了出来！
    感受到黑莲的出现，接引准提同时睁开了眼睛，向眼前的黑-莲看去！
    “这是..._...无天？”
    接引与准提对视一眼，眼中皆闪过一抹疑惑之色！
    上次因为唐风插手，他们没有成功杀死无天，这次无天竟然敢变本加厉的来到西方极乐世界，莫不是找死不成？
    想到这，准提站起身来，冷哼道：“无天，你还真是胆大包天，今日，贫道看还有谁能够救你！”
    说完，准提祭出七宝妙树，便要向黑莲发动攻击！
    但，还未等准提动手之时，无天的身影便显化了出来，随即回道：“准提道友且慢动手，此次本座前来，不是来找麻烦的！”
    “哼，那你来干什么？”
    准提一脸不悦的问道！
    “此次本座来此，是有件大事准备与二位道友商议一下，若是二位道友同意，其好处，将不可限量！”无天认真道！
    “大事？”
    闻得无天所言，准提念叨了一声，随后把目光向接引所在位置投了过去，却是打算看看接引是什么意思！
    见准提看向自己，接引开口道：“什么大事？说来听听！”
    “这.......”
    看了眼四周，无天露出一副欲言又止的样子！
    点点头，准提一挥手，示意让所有佛陀菩萨退下！
    很快，不过半柱香时间，整个极乐世界便只剩下的接引准提以及无天三人！
    待到所有人都退去，无天这才再次开口道：“盘古开天，显化洪荒世界，洪荒世界共分为三大地盘，一是东方之地，二是西方之地，以及还有最大的无量四海，其中，西方之地灵气最弱，更无一件极品灵宝孕育而出，二位道友可知是因为什么？”
    说完，无天看向接引准提，向他们询问答案！
    摇了摇头，接引准提表示并不清楚！
    虽然他们为西方圣人，但是对于西方之地的根源却不是太过了解。
    毕竟在他们化形之时，无天便已经引爆了西方灵脉，所以很多事情就连他们也不知道！
    至于知道的那些人，也不会没事与接引准提谈及此事，所以到现在，他们二人都不清楚为何西方会如此贫瘠，灵气更是稀薄无比！
    现如今听闻无天所言，接引准提眼中皆是闪过一道精光，却是很在意无天口中所言！
    要知道，西方之地可是他们的立足根本，若是连这点辛秘他们都搞不清楚，说出去，怕是会被洪荒众生笑掉大牙！
    微微皱了皱眉，接引脸色难看道：“无天，你到底是什么意思？难不倒你冒着生命危险来我西方之地，就是为了讲故事？”
    “自然不是，西方之所以照东方贫瘠，原因则是因为西方缺少了上百条先天灵脉，而这，也正是西方贫瘠的原因！”
    ・ ・求鲜花・ ・・
    语不惊人死不休，无天朗声说道！
    “什么？无天，你说的可是真的？”
    接引准提齐齐疑惑一声，眼神中皆是出现一抹震惊！
    “自然无半点虚假，实不相瞒，二位道友，当年西方灵脉引爆之事，便是本座所为，今日本座来此，就是为了想办法补全西方灵脉，好了却与西方世界的因果。”
    “哦？这么说，你来此是来赎罪的？”
    ....... .... .......
    诧异一声，接引问道！
    “不不不，二位道友需要搞清楚一点，虽然当年是本座引爆的西方灵脉，但却事出有因，加上量劫四起，本座也是身不由己，至于为何今日会来此，主要原因还是因为境界提升之事，若是二位道友同意帮忙，本座自会全力以赴补全西方灵脉，若是二位道友不同意，大可杀死本座，不过，二位道友要想清楚，机会只有一次，一旦失去了，将不会重来，二位道友商量一下吧！”
    说完，无天便端坐在黑莲上，闭目养神起来！

 第三百四十九章 合作无天、轩辕明悟 （求自订 第二更）
虽然无天看起来一副淡然的模样，但是在无天内心里，实际上也是波澜四起。书^屋*小}说+网)
    毕竟接引和准提若是不答应，无天将无法和西方了却因果，同时自己也将无法迈入混元之境！
    心中暗暗祈祷，希望接引准提二人能够同意，无天静静等待！
    看着远处无天一脸闭目养神的样子，接引准提对视一眼，随后开始商量起来！
    “师兄，无天所言不可信，要知道，他可是劫走我西方教气运以及鸿蒙紫气的罪魁祸首，依师弟之间，你我二人联手斩杀了他，争取能逼迫他让他将鸿蒙紫气交出来，如何？”
    语气中露出一丝森然之意，准提提议道！
    摇了摇头，接引回道：“师弟切勿如此，如今我西方教迟迟无法大兴，除了与气运流失有关，还和西方世界有着很大的关联，无天所言不虚，一旦西方世界能够恢复之前的模样520，我西方教定然能够大兴，届时，你我二人的实力也会成倍提升，好处着实很多，若是我们杀了无天，除了能解气外，剩下什么也得不到，莫不如与无天合作一把，师弟以为呢？”
    “这......”
    见接引一脸认真模样的与自己商量，准提沉吟许久，最后点点头，表示同意！
    不错，一旦西方世界能够恢复之前的模样，西方教定然能够大兴，而西方教大兴，接引准提的实力也会大幅度增长，虽说此事不一定成功，但至少有一线希望，有无天出手，加上他们二人相助，成功率还是蛮大的！
    最后两人合计了一下，这才彻底确定要与无天合作！
    “无天，贫道问你，恢复西方灵脉你可有十足的把握？”
    接引向前一步，朗声问道！
    “嗯？”
    闻得接引所言，无天闭目养神的眼睛猛地睁了开来，随即站起身来回道：“当然！”
    “好，那我们同意助你，你说吧，此事应该怎么做？”
    接引又道！
    “简单，此事我们只需.......”
    人族！
    自从人族的物品交易改革成了货币交易，如今人族发展是越来越好，但轩辕却不知怎么，就是迟迟无法证道！
    有一天，轩辕正在洛水上与大臣们观赏风景，忽然见到一只大鸟衔着卞图，放到他面前，眼见此景，轩辕连忙拜受下来。
    再看那鸟，形状似鹤，鸡头，燕嘴，龟颈，龙形，骈翼，鱼尾，五色俱备。图中之字是慎德，仁义，仁智六个字。
    轩辕从来不曾见过这鸟，便去问族中年岁颇大的长老。
    长老告诉轩辕，这种鸟雄的叫凤，雌的叫凰。早晨叫是登晨，白天叫是上祥，傍晚鸣叫是归昌，夜里鸣叫是保长。凤凰一出，表明天下安宁。是大祥的征兆。
    后来，轩辕又梦见有两条龙持一幅白bbbf)图从黄河中出来，献给他。轩辕不解，又来询问长老。长老回答说，这是宝物要出世的前兆。
    于是轩辕便与长老等一众大臣游于黄河之间，沉璧于河中，杀三牲斋戒。最初是一连三日大雾。之后，又是七日七夜大雨。
    接着就有黄龙捧图自河而出，轩辕跪接过来。只见图上五色毕具，白图蓝叶朱文，正是灵宝乾坤图。
    待到这一切奇异现象结束后，轩辕明白，自己如今只差一个契机，届时便可证道！
    但，不论轩辕怎么钻研，就是不知契机在哪里，最后无奈之下，轩辕只好向广成子请教！
    来到广成子所在居所，轩辕将此事与广成子说了一遍！
    听完轩辕所言，广成子微微一笑，开口道：“此事简单，徒儿你且坐好，待为师给你讲道一番！”说完，广成子便直接开始为轩辕讲道。
    “至道之精，窃窃冥冥，至道之极，昏昏默默。无视无听，抱神以静。形将自正，必静必清;无劳妆形，无摇妆精，方可长生。目无所见，耳无所闻，心无所知，如此，神形合一，方可长生.......”
    待到广成子讲道结束，接着又给了轩辕一卷《自然经》，让轩辕回去后慢慢参悟！
    得到自然经，轩辕心中大喜，回去后不眠不休整整研究了七天七夜，最后，轩辕终于明悟自己所求之道。
    如今，轩辕只差找到接班人后，即可成功证道！


 第三百五十章 玄器昌意、测试开始 （求自订 第三更）
时光荏苒，岁月如梭，转眼间，七年时间过去了！
    在这七年时间内，轩辕都在尽力寻找能够接替自己共主之位的人才！
    但，让轩辕失望的是，在无数人才中，竟然没有一人适合共主之位，因此，轩辕不禁开始犯难起来！
    虽然轩辕很想证道，但，若是草草传位，怕是将会毁了整个人族，所以，轩辕万万不会如此！
    正在轩辕犯愁不知道要传位给谁时，大臣岐伯向轩辕提议:你身边有二十五个儿子，随便挑选一个好的不就可以了吗？
    闻得此言，轩辕连连摇头，回道：“父亲有了功业，不等于儿子也有功业，想要保住人族的千秋功业，就要把天下交给有本事的人才治理，不然，怕是人族将会毁于一旦，而那时，我轩辕便是11人族的罪人，所以，此事还需测试挑选一番，不然，吾心难安！”
    之后，轩辕便带领着一众心腹大臣，张贴告示，寻求天下有才能之人竞选人皇共主之位！
    至于测试内容，则是分为三种，第一是文，第二是武，第三则是德！
    只要能够成功通过这三科测试，便可有机会成为下一任人族共主！
    消息一传出，瞬间，无数人族为之兴奋！
    就连轩辕的两个儿子，玄嚣和昌意都来应选来了！
    测试日期一到，应选开始！
    因为此事关乎着人族未来，所以轩辕便亲自监考，并且让大臣风后和岐伯辅佐！
    随着测试的进行，最后只剩下两人，此二人便是玄嚣和昌意！
    眼见玄嚣昌意二人留到了最后，轩辕十分满意！
    毕竟他们都是自己的儿子，若是自己的儿子能成为下一任共主，轩辕也替他们高兴！
    接着，轩辕将玄嚣和昌意叫到了自己身边，并且给他们布下了最后一个测试！
    轩辕从广成子那里求来了两个宝葫芦，分别交给了玄嚣昌意。
    除此之外，还告诉他们，这两个宝葫芦之中分别装着二百里的洪水，一旦打开，便会喷涌而出。
    之后轩辕又把测试规则与玄嚣和昌意说了一下，告诉他们，部落东面有着一座大山，名曰嵩山！
    至于测试规则也很简单，便是让他们从嵩山之上放水，谁能将放出的流到三百里外的颍水，便是下一任人族共主！
    玄嚣和昌意作为轩辕的儿子，自然都是有大智慧之人，虽然此次测试轩辕说的很简单，但是二人清楚，其中必然有其困难所在！
    之后，二人带着宝葫芦来到了嵩山，经过二人的试验才发现，不论他们用什么办法，也无法将只有二百里的洪水流到三百里之外！
    每当洪水从宝葫芦中放出，流到二百里便会干涸，根本不可能将其流到三百里外的颍水！
    但就算如此，也无法打击二人的信心！
    一遍，两遍，一天，两天，就这样，二人一直在想办法如何才能将洪水多流出一百里！
    半个月后的某一天，忽然，玄嚣找到了昌意，并且告诉昌意自己已经想到了办法！
    闻得玄器所言，昌意赶忙问道：“什么？你想到办法了？是什么办法？”
    “哈哈哈哈，二弟，你我都错了，你想，父亲告诉过我们，这宝葫芦一个能流二百里的洪水，可是我们不是有两个宝葫芦吗，若是把两个宝葫芦合在一起，是不是我们就有了四百里的洪水？”玄器哈哈一笑，解释道！
    听完玄器的话，昌意也一拍脑袋，表示自己明白了！
    接着，二人急忙赶上嵩山，一齐打开宝葫芦。
    瞬间，洪水喷涌而下，因为玄器与昌意是一起打开的宝葫芦，同时放出的洪水，所以洪水很快便融合在了一起，而水量，也在融合之后猛然增加，向颍水流去！
    待到做完一切后，玄器与昌意这才把轩辕等一众大臣叫来，让他们检验成果！
    轩辕到此后，眼见洪水已经流到了颍水，十分满意！
    之后轩辕告诉玄器与昌意，洪水汇聚与人心聚集是一个道理，水能载舟，亦能覆舟，只有所有人037共同努力，才能将人族发展得更好！
    听了轩辕的话，玄器昌意二人表示自己明白，定会遵循轩辕教诲好好管理人族！
    轩辕见玄器和昌意都十分明白事理，便打算让玄器接任共主之位，至于昌意，则是辅助玄器！
    对此，昌意没有任何意见，有的不过是替兄长高兴的心罢了！
    不过，事情也没有如此结束，正当轩辕准备证道之时，问题，又出现了......


 第三百五十一章 昌意身死、儿子颛顼 （求自订 第一更）
昌意为轩辕之子，地位尊贵，为人聪明俊朗，很受人喜欢！
    但，不知因为什么，一天，昌意突然暴毙，只留下年幼的儿子颛顼，自己则是长眠于地下！
    面对昌意身死这个消息，轩辕自然是无比伤心！
    至于昌意到底是因何暴毙，这一点轩辕却是不太清楚，轩辕只知道昌意染上了一种怪病，因为病情的突然爆发，才导致的昌意死亡！
    轩辕虽然为人族共主，但因为轩辕还未证道，法力境界不够，根本无法复活昌意。
    再加上生老病死乃是人类法则，此乃天道定律，除了圣人，其他人根本不得更改，违者将会受到-天劫惩罚！
    所以，哪怕轩辕去求广成子，广成子也只能是摇摇头，表示自己无能为力！
    而昌意到底因何身死，这一点却是与昌意自己有关！
    原来，昌意虽然优点众多，可自身却有一个致命缺点，那就是好色成性！
    昌意平常的时候最喜欢的就是男欢女爱之事，而且从不节制，不论自己身体如何，只要还有一口气在，昌意每天最低也需要三个女子陪他！
    这件事轩辕也略有耳闻，为了帮助昌意节制，轩辕特地让他娶蜀山氏之女为妻。
    但，昌意只是平静了两天，便又开始过起了那种淫乱奢靡的日子！
    据传，昌意在弱水河畔生存之时，前后共和上千名少女发生过关系。
    他们平常的地点便是山谷里，树林里，浅水中，总之，凡是无人的地方，便都是昌意的奢靡领地！
    （这种日子要是给作者过上一天嘛，也是无憾了。）滑稽脸！
    当然，这种好日子昌意也没有过上多久，正所谓牡丹花下死做鬼也风流，很快，昌意便染上了怪病，死掉了！
    昌意身死，作为大哥的玄器十分伤心！
    在昌意死后的没多久，玄器便将昌意的孩子颛顼接到了自己身边，并悉心培养！
    颛顼也不负玄器的期待，从小便十分聪明。
    任何事情都可举一反三，学习其他事物也是比同龄孩子快上数倍！
    因为对颛顼的疼爱，玄器不忍让只有几岁的颛顼学习治理人族，反而是让他学习音律，陶冶情操！
    为此，玄器还特别给颛顼做了一些乐器工具，以供颛顼使用！
    就这样，颛顼每日都在玄器所安排的地方学习音律，时间一长，颛顼所弹奏的音律越来越好，就连玄器所珍藏的那些动人曲子，也都被颛顼学会了！
    学会这一切后，颛顼并不满足，而是开始用音律模仿鸟类的叫声！
    玄器爱鸟，所以家里的鸟类特别之多，且叫声极其好听！
    就这样，几年时间过去了。
    按照自己的琢磨，颛顼将鸟类的叫声成功融合进了音律中，从而所弹奏出来的曲子，竟渐渐有一种百鸟齐鸣的感觉，听在人耳中，让人不禁会心情愉悦，从而开心起来！
    一天，玄器从外面归来，本打算检验一下颛顼学琴的成果。
    谁知还未等玄器进入颛顼的房间，便听到了百鸟齐鸣的声音。
    闻得此声，玄器大怒，他以为颛顼不学无术，没有按照自己所交代的学习音律，而是成天玩鸟！
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・
    但当玄器闯进颛顼的房间时，才发现，原来那些鸟声是从颛顼琴音中发出的！
    得知此事后，玄器大喜，并连连夸赞颛顼大才！
    之后玄器将此事告诉了轩辕，并且将自己打算退位让贤之事也与轩辕说了一遍！
    听完玄器的话，轩辕十分震惊，要知道玄器当上共主才几年的时间，为何这么早就要退位呢？
    可是，不论轩辕怎么说，玄器都认为自己无法胜任共主之位！
    开始玄器以为共主是很好当的，可是当玄器当上共主之后才发现，事情根本没有那么简单！
    .....
    自知之明玄器还是有的，与其自己这样一直碌碌无为下去，莫不如给大才让位置，省的耽误人族发展！
    恰好颛顼的突然爆发使玄器看到了希望，接着玄器便将颛顼推荐给了轩辕！
    轩辕得知此事后，连忙推算了一番，发现玄器确实不是做人皇共主的料，反观颛顼，则是有很大的希望可以做好人族共主。
    之后，轩辕也没有反对，而是同意了玄器的提议，答应让颛顼做下一任共主！


 第三百五十二章 传位开始、功德入体 （求自订 第二更）
人族祭天大典！
    此时万事俱备，只差轩辕传位即可成功证道！
    在颛顼接任人族共主的这些年里，轩辕耐心指导，可以说，轩辕帮助颛顼躲过了最困难的一段时期！
    如今颛顼已经能够成功胜任共主之位，并且可以管理好人族，轩辕自然不会再在人族多做停留，而是准备证道离去！
    准备好一切，轩辕站在高台之上，向天喊道：“吾轩辕今日功德圆满，特请诸位圣人前来观礼！”
    随着轩辕的话音落下，瞬间，紫气东来，金花朵朵，龙凤齐鸣，更有无边威压从天空降下，使观礼的一众人族不禁齐齐跪下，向天空膜拜！
    “太清圣人到！”
    “玉清圣人到！”
    “上清圣人到！”
    很快，三道大喝声传出，却是人族三祖在提醒一众人族，告诉他们，三清已经到了！
    话音落下不久，接着，又有三道声音传出，却是女娲接引准提三人也齐齐来到了这里！
    500　　待到所有圣人全部现身，元始这才开口道：“好了，开始吧！”
    闻得元始应允，轩辕点点头，接着看了眼身边的颛顼，这才仰天喊道：“天道在上，吾为人族人皇共主轩辕，因功德圆满，特将共主之位传与高阳氏颛顼，望天道鉴之！”
    “嗡！”
    轩辕刚刚祈祷完，天空之中，一道玄幻功德之气落下，很快，便结成了一大团功德祥云，直奔轩辕飞去！
    待到飞到轩辕头顶之时，这才分为数份，不过其中最大的那份还是给了轩辕！
    功德入体，轩辕实力猛然暴增，从开始的大罗金仙初期之境，竟然一举升到了准圣巅峰之境，与伏羲神农二人的境界相等！
    而这，还只是轩辕吸收的一部分功德，还有一部分功德被轩辕打入了轩辕剑中，使轩辕剑成为了杀人不沾因果的功德至宝，同时威力也是增强了许多！
    除了轩辕境界提升之外，广成子实力提升也很明显。
    不过广成子的实力提升却是因为轩辕的人皇气运，与功德倒是没有半点关系！
    至于广成子获得的功德，则是被广成子收了起来。
    广成子心中有着自己的打算，与其吸收功德提升实力，导致根基不稳，莫不如将功德留下，日后炼化出一件功德至宝出来，杀人不沾因果，如此岂不美哉？
    广成子是怎么想的，燃灯等人不清楚，他们只知道广成子实在是太浪费了！
    有功德不吸收，竟然还留了起来，这不是浪费是什么？
    尤其是燃灯，一看见广成子脸上浮现的笑容，便十分恼火！
    这些功德若是给他，他必然实力大增，再斩却一尸也是妥妥的事情！
    而也正是因为此事，让燃灯对元始还有广成子等人在心中的怨恨又加深了几分！
    虽然如此，但燃灯隐藏的十分隐秘，倒是没有被他人发现！
    不过燃灯瞒得住别人，却无法瞒住唐风！
    以唐风的眼bbce)力，一眼便看出了燃灯内心的想法。
    微微皱了皱眉，唐风还是没有开口提醒元始！
    作为圣人，若是连这点事情都要他人提醒，简直是奇耻大辱，唐风不说还好，说了，元始必定会认为唐风是故意的，为的就是让他丢脸！
    与其说了被人埋怨，唐风莫不如就装作不知道，这样还和他没有半毛钱关系，他也不会受人埋怨！
    事不关己高高挂起，保持着这种心态，唐风不再去看燃灯！
    除了轩辕和广成子获得功德之外，金鹏与九天玄女也获得了不少功德！
    金鹏按照唐风的吩咐，给轩辕送了尺子与铜钱，帮助轩辕解决了物品交易这个大麻烦，自然会获得功德！
    而九天玄女则是在轩辕与蚩尤对决之时，教会了轩辕一系列兵法，获得功德也十分正常！
    以金鹏现如今的修为，吸收这些功德和不吸收差不了多少，所以金鹏便没有吸收，而是收了起来！
    至于九天玄女则与金鹏不同，功德落下的第一时间九天玄女便将其吸入了体内，使自己实力提升了很大一截！
    所有人都得到了提升，如今就差阐教等一众弟子还未获得功德！
    大道至公，天道无私，必然不会落下他们。
    很快，剩余的最后半层功德飞出，化作功德金雨，落入他们体内，帮助他们提升实力修为！


 第三百五十三章 叛教之心、睿智元始 （求自订 第三更）
待到一切结束后，元始这才开口吩咐轩辕速速前往人族圣地，非大事不得而出！
    轩辕离去，众圣对视一眼，也都没有再说什么，而是同样向自己的道场飞去。书屋 shu05.com)
    至于通天，则是留了下来，没有着急离~开！
    五帝之中，颛顼之师的位置归通天的截教所有，通天自然会留下来安排一下-，然后才会离去！
    不提通天是怎么安排的弟子辅助颛顼，再说另一面的广成子_等人！
    昆仑山中！
    此时元始正在为燃灯广成子等人讲道！
    众人因为功德的原因，实力都提升了不少，尤其是十二金仙，实力提升尤为明显！
    其次就是燃灯，毕竟燃灯作为副教主，且实力高强，不管怎样都不会比普通弟子提升的要少！
    等到元始讲道结束，众人都要离去之时，燃灯突然开口道：“启禀老师，徒儿近期感到有所领悟，因此想要闭关修炼一番，还望老师允许！”
    听完燃灯所言，元始皱了皱眉！
    燃灯虽然说是阐教副教主，可是实际上也就是个内务总管，管理着昆仑山上的大小事务，若是燃灯闭关，那这些事情谁做呢？
    想到这，元始回道：“此事日后再议，你先退下吧！”
    “这......”
    迟疑一声，燃灯心中充满了愤怒！
    赏赐宝物没有他，划分功德没有他，现如今就连闭关都不允许，难不成，元始真当他燃灯是内务总管，白来的打手了？
    心中愤怒不已，很快，一道想法在燃灯心中闪过。
    “要不，投靠西方？”
    不过这个想法刚刚出现，便被燃灯扼杀在了摇篮里！
    元始在众圣中最注重面子，若是他敢叛教，怕是必然会受到元始的追杀。
    元始的实力燃灯是清楚的，除了唐风之外，怕死最恐怖的人便要属元始。
    毕竟在元始手中，有着开天第一利器盘古幡，一旦发起威来，重新开辟洪荒世界不是问题，所以，燃灯心中刚出现这个想法，便被燃灯压了下去。
    “怎么？你不愿意？”
    眼见燃灯迟迟不退下，元始语气略带森然的问道！
    “不敢，徒儿全凭老师做主！”
    回过神来，燃灯赶忙否认，随即退了下去！
    而在燃灯刚刚退下之时，广成子又走了上来！
    “启禀老师，徒儿此次想要闭关一段时日，打算炼制一件专属于徒儿的功德至宝，特来向老师借用五行功德鼎，还望老师允许！”广成子说道！
    “嗯？五行功德鼎？好吧，你拿去吧！”
    诧异一声，元始伸手一变，瞬间一座五彩小鼎飞出，飞到了广成子手中。
    接过五彩小鼎，广成子拜谢一声，然后离开了玉虚宫！
    看着广成子离去的背影，燃灯心中原本已经被他压下的那个想法又重新升了起来。
    宛若熊熊燃烧的烈火，一瞬间，点燃了燃灯的内心，让燃灯一刻都不想再在阐教停留！
    他申请闭关元始不同意，可是广成子申请闭关就可以，凭什么？
    元始如此不公，他也没有再留下去的必要了！
    而且，燃灯清楚，西方虽然没有东方势大，但西方的教义却极为适合自己！
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・
    燃灯本体乃是一口棺材，修炼的道法若是用佛教所言属于寂灭之道，十分契合西方教的教义！
    若是燃灯投靠西方，定然能够谋到一个不错的职位。
    想到这，燃灯开始暗暗谋划，想要寻求一个适合的时机，给接引准提发一点信号，看看他们二人是什么意思！
    接引准提都是圣人，实力可能没有元始强横，但也不会相差太多，一旦有他们二人保护自己，燃灯相信，自己定然不会受到一丝伤害。
    同时燃灯还可以脱离阐教，如此岂不美哉？
    .. ........ ...
    不过此事说起来容易，真行动起来，绝对十分困难，所以，燃灯也不着急，而是打算等待一个好的时机，再做决定！
    退出玉虚宫，燃灯什么话都没有说，还是继续处理自己的本职工作，管理昆仑山上的一切事物！
    看着燃灯的一举一动，元始眼底闪过一抹精光。
    不是元始特意针对燃灯，而是元始早就察觉到燃灯有了叛教之心。
    不过因为燃灯的身份原因，再加上燃灯隐藏的很好，所以元始一直没有点明罢了！


 第三百五十四章 五帝中期、帝喾传位 （求自订 第一更）
轩辕证道，将位置传给了孙子高阳氏颛顼！
    颛顼继位后，谨遵轩辕指令，每日起早贪黑，兢兢业业的处理人族的每件事。
    而为的，便是能够让人族可以更快速的发展起来！
    在颛顼继位期间，曾相传西南一带有黄水妖怪作祟！
    得知此事后，颛顼不顾危险，亲自去~查看详情！
    待到一番调查后，颛顼才发现，黄水妖怪实力强横，并且能够口吐黄水，黄水一出立刻便会淹没农田，以及摧毁房屋，使附近人族无法安心生活-！
    明白事情的根源后，颛顼立即向老师多宝请教，询问到底如何才能_降服黄水妖怪！
    听闻颛顼的叙述，多宝只是摆了摆手，接着交给了颛顼一把宝剑！
    得到宝剑后，颛顼信心大增，向多宝道了声谢，便离开了多宝所在的居所！
    之后，颛顼与黄水妖怪大战了三天三夜，最终，在最后一夜成功斩杀了黄水妖怪。
    为了给人们造福，颛顼还用手中的宝剑将大沙岗变成了一座山，取名付禺山，又用剑在山旁划一道河，取名硝河。
    至此之后，这里有山有水，风景秀丽，并且粮食充裕，使附近的人们也可以安定下来，不用去过那流离失所的日子！
    杀了黄石妖怪后，颛顼也没有闲着，而是又去解决九黎霍乱之事！
    原来自蚩尤消失后，九黎部落便一直存留了下来！
    但因为九黎部落族人总习惯搞巫术占卜之事，便被轩辕流放到了洪荒南部！
    如今，他们卷土重来打算重新进攻人族，夺回属于他们的一切，这一点却是惹怒了颛顼！
    大怒的颛顼亲自带领十万大军，与九黎残部展开了大战！
    大战整整持续了七天七夜，整个平原之上，血流成河，尸横遍野，场面令人不忍直视。
    不过好在最后多宝出现，帮助颛顼打赢了九黎残部。
    如此，颛顼取得了最终的胜利！
    时间缓缓流逝，就这样，数十年时间过去了！
    待到颛顼七十八岁之时，因感到自身功德已经圆满，便将自己的共主之位传给了帝喾！
    帝喾本身也颇为不凡，帝喾乃是轩辕的曾孙，玄嚣的孙子，父亲叫f极，至于颛顼，则是帝喾的堂房伯父。
    帝喾从小便十分聪明，在整个高辛一带便非常出名，而也正是因为这个原因，所以颛顼才会将共主之位传给的帝喾。
    帝喾继位以后没多久，很快便为人族做出了大贡献！
    原来，帝喾根据气候的变化规律，发现了人们现如今“日出而作，日落而息”劳作的巨大缺点！
    因此，帝喾特意划分出四时，指导人们按照节令从事劳作活动，极大地促进了劳作生产力的发展，帮助人们进入了一个新的劳作领域范围！
    除此之外，帝喾还决定迁都于毫，这么做对人族有几点好处！
    第一，在民生上，可以使得人们远离水患爆发之地，在于毫，一旦水患爆发，人们可以随时转移到山上去，避免损失！
    第二，政治上，如今三皇治世已过，总有一些部落蠢蠢欲动，却是他们对如今的共主并不满意，总想着取而代之！
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
    而迁都于毫的好处则是可以随时将军队迅速投放到前线战场，以反击其他部落的进攻！
    第三，守护上，击退这些部落后，穷追猛打并不是上上之策，一旦对这些部落赶尽杀绝，将有可能会受到这些部落的猛扑，若是因为如此导致人族伤亡惨重，实在是不明智的举动，所以，与其追杀他们，莫不如将精力转为内政，好好处理部落之间的关系问题，避免大战再起！
    ..... . .......
    如此过去了几十年时间，在帝喾七十几岁之时，因感到功德圆满，便将共主位置传给了尧，自己则是前往人族圣地潜心修炼！
    至于尧，则是帝喾的三妃庆都所生的孩子！
    庆都生于斗维之野，小时被一名妇人收养，后来妇人重病去世，庆都又被尹长孺收养，就这样，庆都一直随养父尹长孺流荡。
    因庆都头上始终覆盖一朵黄云，被认为奇女，大臣闻之，劝帝喾纳为妃，后生下的尧。


 第三百五十五章 传承继位、帝舜共主 （求自订 第二更）
尧继位后，第一件事便是完善了帝喾在位时所划分的四时！
    根据日月星辰的运转，尧制定了历法，然后将其公布天下，让所有人族子民都按照历法来进行劳作，如此，便不会使人太过劳累！
    另外，尧还决定以366日为一年，每三年置一闰月，用闰月调整历法和四季的关系，使每年的农时正确，不出差误。
    尧在位的这些年，手下人才济济，简直可谓是高手如云！
    为了能够寻找到这些人才，使这些人才不被埋没，尧经常出入深山，去往一些穷乡僻壤之地，勘察“五五三”智者！
    若真是与传闻一般，在这个地方有智者，尧便会将其请回去辅佐自己，并且许下重诺！
    由此也可看出尧求贤若渴之心！
    其中，尧和许由的故事最广为流传！
    许由字巢父，乃是当时的大贤，为人和善，不贪图名利富贵，自身更是有着大智慧。
    听闻许由的名讳后，尧便打算来拜访许由，请其出山相助自己！
    但，还未等尧来到许由的住所，许由便躲了起来！
    因为许由不喜欢人世间的名利争夺，所以根本不打算随尧出山，但许由还不好拒绝尧，只能是先一步躲起来！
    路上，恰巧啮缺碰到了许由，便询问他准备去哪？
    许由回答啮缺，告诉他自己正在躲避尧！
    闻得此言，啮缺疑惑无比，便又问道：你为何要躲避尧？
    见啮缺一脸疑惑，许由只好向他解释！
    百姓拥护尧，是因为尧带给了他们利益，一旦尧无法带给他们利益，他们便会将尧抛弃，反观过来，尧也同样如此，尧在百姓身上获得了足够的利益，不然，尧也不会为了人族的事情劳心劳神！
    尧只知道大贤可以利天下，但却不知，大贤同样可以害天下，许由不出去，不是因为不想帮助尧，而是许由已经厌倦了人世间的人情冷暖，还有那一切的利益，正是因为如此，所以，许由才会躲避的尧！
    听闻此事后，尧大感吃惊，虽然许由说的话很难听，但却是事实，容不得尧反驳。
    最后尧又找了许由几次，但许由还是不肯出山，尧无奈之下只能作罢！
    时间缓缓流逝，很快，数十年时间过去了，尧在位七十年，每日兢兢业业，但因为尧年岁已大，处理事务来也逐渐感觉有些力不从心，感觉到了自己的身体状况，尧心想，是时候选择继任者了！
    就这样，尧将自己的心腹重臣四岳等人请了过来，与他们商议到底选何人继位要好！
    听完尧的话，四岳沉思许久，最后提议让尧的儿子丹朱继位！
    但还未等四岳把话说完，尧便拒绝了四岳的提议！
    虽然丹朱是自己的儿子，但是尧清楚丹朱的禀性。
    丹朱为人凶狠、顽劣，若是将人族交到丹朱手中，怕是人族必亡！
    眼见尧如此深明大义，四岳接着又提议让舜继承共主之位！
    四岳告诉尧，舜这个人很注重孝道，在百姓之中，名气很大！
    从小舜便受父亲瞽叟、后母和后母所生之子象的迫害，屡经磨难，但其仍和善相对，孝敬父母，爱护异母弟弟象，为人实在大气！
    闻得四岳所言后，尧决定先考察舜一番，再行决定是否传位给舜！
    之后，尧亲自将自己的两个女儿娥皇、女英送到了舜身边，嫁给了舜！
    同时让自己的两个女儿暗中观察舜，看看舜是不是真的如传闻所言那样！
    就这样，转眼间，三年时间过去了！
    三年时间内，娥皇和女英都彻底爱上了舜，只因为舜的人品实在是太好，再加上与传闻所言相符，实为难得的大才，如此人物，娥皇女英怎么可能不爱？
    从自己的两个女儿那里了解了事情的全部，尧十分满意，最终决定将共主之位传给舜！
    舜听闻此事后自然不准备答应，可是在尧的强烈要求之下，舜还是同意了继承共主之位！
    很快，传位大典开始，无数人族百姓聚集，一同观看共主传位！
    在万众瞩目之下，尧将共主之位传给了舜，并嘱咐舜要好好发展人族，不可怠慢. .
    2.7
    待到一切结束后，尧这才离开人族，前往人族圣地前行修炼！


 第三百五十六章 恢复灵脉、西方大运 （求自订 第三更）
正当舜接任人族共主之位时，另一面的无天还有接引准提也开始行动了起来！
    想要补全西方灵脉，唯一的办法便是用大法力转换混沌灵气，使混沌灵气变成先天灵气，只有这种方法才能补全西方早已毁掉的上百条灵脉。书^屋*小}说+网)
    但，此事说起来容易，想要做起来却十分困难！
    哪怕接引准提二人为天道圣人，可是真想炼化无边的混沌灵气，所需要耗费的时间也是不可估算的！
    正当无天三人为了此事犯愁之时，突然，唐风的身影出现在了无天面前！
    眼见唐“七五零”风出现，无天脸色大喜。
    在这种关键时刻上出现，不用说，唐风定然是来帮忙的。
    而一切也确实如无天所料一般，唐风的确是来帮忙的，不过，唐风也有很大一部分原因是为了自己！
    恢复西方灵脉，使西方变回原本的样子，此乃大功德之举，一旦成功，必定会获得无边功德！
    如此好事唐风自然不会错过，所以便来到了这里，打算分一杯羹！
    之后唐风拿出乾坤鼎，交给了无天，让无天使用乾坤鼎转化混沌灵气！
    乾坤鼎为极品先天灵宝，主要功能便是有转化之能，在这方面，就连先天至宝都无法与乾坤鼎相提并论！
    只要无天以及接引准提肯合力出手，想要恢复西方灵脉，根本不成问题！
    得到唐风的乾坤鼎相助，无天大喜，随即赶忙将此事告知了接引准提二人！
    听闻此事后，接引准提第一反应便是不同意。
    若是使用乾坤鼎转换混沌灵气，届时他们所获得的功德，必定会少上很多，毕竟转换混沌灵气，主要靠的就是乾坤鼎，而作为乾坤鼎主人的唐风，所获得的功德将难以想象！
    不用出任何力气，只需拿出一件宝物便可获得无数功德，所有好事都让唐风占了，接引准提心中怎会平等？
    不过虽然心中有着很大的不愿，可接引准提也没什么办法。
    乾坤鼎的能力他们也是清楚的，若是使用乾坤鼎，只需短短数十年时间，便可恢复西方原本的样子，但若是不使用乾坤鼎，所需要的时间将要用万年为单位计算。
    而这，还只是保守估计！
    思来想去之下，最终接引准提还是打算使用乾坤鼎！
    与功德相比，还是恢复西方灵气重要！
    只要西方灵气恢复，西方的气运将不比东方少上多少！
    届时，先不说接引准提会实力大增，就连西方的人才也会层出不穷，真到了那时，准提也就不用再想法设法的上东方拐骗人口了。
    总之，诸多好处摆在接引准提面前，使二人不得不同意！
    约定好一切，无天以及接引准提齐齐向洪荒世界与混沌的交界处飞去！
    三人这次要玩票大的，他们不光打算让西方世界的灵气恢复，还打算将洪荒世界再扩大一倍！
    只要他们的法力足够，可以肆意吞噬混沌的边缘，那么就可以使洪荒世界增大！
    抛出乾坤鼎，无天一马当先将自己的浑厚法力输入了乾坤鼎中！
    得到法力支持，乾坤鼎立刻放大了上万倍，随即开始吞噬混沌边缘，转化先天灵气向洪荒世界吐去！
    短短几个小时后，无天只感觉浑身一抖，却是法力已经耗尽！
    眼见此景，接引准提连忙跟上，同时挥出自己的法力，向乾坤鼎中输去！
    因为此时的接引准提已经脱离了洪荒世界，没有天道相助，所以二人的法力不再是无穷无尽. .
    但就算如此，接引准提的法力也要比无天雄厚数倍。
    毕竟二人身为圣人，实力的恐怖根本不是无天可以比拟的！
    随着无尽混沌灵气被转换为先天灵气，西方世界的无数生灵，可谓是获得了极大地好处！
    原本在西方世界已经胎死腹中还未孕育而出的先天灵宝，如今又重新开始孕育，只待一个合适的机会，这些先天灵宝便会出世。
    同时，除了西方世界生灵，就连东方的无数生灵也获得了不少的好处！
    天地灵气突然浓郁起来，使他们瓶颈多年的境界终于得到了一丝松动。
    由此，便可看出灵气浓郁对整个洪荒世2.8界的巨大帮助！


 第三百五十七章 元始插手、准提硬气 （求自订 第一更）
昆仑山，玉虚宫中！
    此时元始通天二人正在论道，谁知，忽然，一股浓郁的天地灵气袭来，使二人不禁从论道中恢复了过来！
    “怎么回事，为何天地灵气会突然浓郁起来？”
    疑惑一声，通天看向一旁的元始，却是有些不明所以！
    至于元始，虽然没有发出疑惑，但眼神中同样出现了一抹诧异，却是也不清楚到底是什么原因出现的灵气！
    随即元始与通天掐指一算，很快，二人便明白了事情的缘由！
    “无天、接引、准提，他们三人怎么会搞到“一五三”一起，按理来讲，他们不是应该是生死大敌的吗？”
    无天背叛西方教创立魔教分走西方教气运的事世人皆知，现如今无天竟然会和接引准提在一起共处事，实在是让人好奇！
    “走吧，师弟，我们去看一看他们到底在搞什么名堂！”
    说着，元始站起身来，划破空间，消失在了原地！
    点点头，通天也没有再说什么，而是同样划破空间，紧随元始的脚步！
    娲皇天，娲皇宫中！
    对于洪荒世界灵气的突然浓郁女娲也十分好奇！
    不过相对于元始和通天，女娲则是打算静观其变。
    至于探索缘由，还是交给元始通天他们去做比较好，女娲只需耐心等待即可！
    闭上眼睛，分出一缕神识投向洪荒世界，女娲这才停手！
    洪荒世界与混沌的交界处！
    “嗡！”
    虚空中，嗡鸣声不断响彻，却是乾坤鼎在全力运作时所发出的声音！
    感受着天地间灵气的浓郁，接引准提还有无天脸上都是充满了欣喜！
    哪怕三人现如今已经筋疲力尽，但只要能够使西方灵气恢复，他们不论怎样做都是值得的！
    正当三人恢复法力准备再次出手之时，突然，两道人影出现在了三人面前！
    “元始，通天？”
    看着眼前忽然出现的人影，无天忍不住惊呼道！
    “哈哈哈，三位道友真是好手段，居然能够想到用乾坤鼎来转换混沌灵气从而恢复洪荒世界的先天灵气，不得不说，真是聪明！”
    眼中精光一闪，元始赞叹道！
    此等大事一旦成功，必然会有天道功德降下！
    既然来了，并且知道了此事，元始可能不插手吗？
    答案自然是不能！
    想到这，元始不再开口，而是静静等待接引准提三人的回答！
    “呵呵，元始道友是何用意贫道十分清楚，不过，此事贫道奉劝道友还是不要妄图插手的好，不然，后果自负！”
    冷哼一声，准提不屑道！
    如今西方世界的灵气已经恢复，借助西方逐渐强大的气运，准提的实力也增强了不少，而且，这种增强还未停止，一直在继续。
    现如今元始想来这里分一杯羹，准提自然不会同意！
    毕竟蛋糕只有那么大，多来一个人，便会多分出一份功德，元始和通天的到来，在接引准提以及无天的眼中，都是不速之客！
    他们，可不欢迎元始通天的到来！
    “准提，你可知你在和谁说话？”
    脸色微微有些阴沉下来，元始向准提问道！
    同时，元始还将属于自己的圣人四重天的威压放了出来，直奔准提袭去！
    若是之前元始这么对准提，准提可能还有些难以承受，甚至于惊慌逃跑！
    但准提现在已经今非昔比，西方气运的加持，使准提的实力高了太多，以至于，就算准提还没有达到圣人四重天的境界，但准提却可以轻易与圣人四重天境界的圣人相对抗！
    “嗯？怎么回事？”
    眼见准提并没有露出挥汗如雨，甚至于惊慌失措的样子，元始心中十分疑惑！
    准提的境界元始是清楚的，圣人三重天，相比自己整整差了一个大境界！
    要知道，圣人九重天，一步一蹬天，这一个大境界可是代表着元始能够轻易镇压准提，但是现如今，准提竟然没有半点反应，这如何不让元始好奇！
    “怎么？是不是很好奇为何威压会对贫道无用？”
    嘴角泛起3.0一抹意味深长的笑容，准提开口道！
. .

 第三百五十八章 逼退元始、争夺灵宝 （求自订 第二更）
“这怎么可能，难道......”
    看了一眼虚空中不断转化灵气的乾坤鼎，元始开口道：“是因为乾坤鼎？”
    “不错，正是！”
    点点头，准提没有否认，而是应了下来！
    反正这种事元始早晚都会知道，准提也用不着去骗元始。
    得到准提的回应，元始脸色更加阴沉起来！
    若是他早点知道此事，还能有插手的可能，但是现在看来，想要插手进去，绝非易事！
    至少，准提便不会同意！
    暗暗后退了一步，元始不再多说什么，而是准备转身离去！
    “师兄，我们就这样走了？”
    眼见元始准备离开，通天有些不甘道！
    “不然呢？算了吧，此事师弟还是不要想了，若是我们与准提大战，必定会破坏洪荒世界灵气重现987之事，届时，先不说因果缠身，就是天道所降下的雷劫就不是我们能够抵抗的，所以，哎！”叹息一声，元始离开了混沌，向洪荒飞去！
    原本元始以为凭借自己圣人四重天的实力可以强迫准提屈服，但是，谁成想准提的实力竟然会提升这么多。
    这让元始有些措手不及！
    除此之外，还有一件事是让元始离开的最大原因。
    那便是乾坤鼎的出现！
    乾坤鼎为唐风的炼器至宝，平常根本不会离身，作为唐风的师弟，元始自然认得此宝。
    准提的面子元始可以不给，但是唐风的面子元始却不能不给！
    毕竟现如今唐风的造化玉碟还在元始手中，若是因为此事一举迁怒了唐风，从而把造化玉碟收回去，那元始就亏大了！
    所以，与其得罪数位圣人，莫不如元始早些回去参悟造化玉碟，说不定还能有什么意外收获也是说不准的事情！
    至于无极洞天中的唐风，此时还不知道就因为自己借出去了乾坤鼎，从而使接引准提等人躲过了一劫！
    真说起来，倒也算是接引三人的幸运！
    无极洞天，无极神殿！
    “如今西方灵气恢复，必定会有数件先天灵宝出世，你们的主要目的便是争夺这些先天灵宝，至于接引准提那里，自有为师阻拦，时间紧迫，只有三天时间留给你们，三天时间一过，你们便要离开西方之地，明白吗？”
    扫了眼高台下的玄清孔宣等人，唐风严肃道！
    一旦当接引准提等人停手，西方灵宝便会相继出世！
    如此好事唐风自然不可能让西方独享，所以，唐风为此特意将自己门下的所有弟子都给叫了过来，让他们准备一下，届时好争夺西方灵宝！
    就连六耳猕猴，也被唐风从闭关中拉了出来，让他跟随大部队一起前去！
    值得一提的是，上bbda)次自从六耳猕猴吞噬了赤尻马猴的本源之力后，实力便得到了大幅度提升，如今，六耳猕猴已经成为了一名太乙金仙强者。
    虽然六耳猕猴的境界与玄清等人相差甚远，但架不住六耳猕猴修炼时间尚短，若是再给六耳猕猴万年时间，唐风相信，大罗高手名列之中，必然有六耳猕猴的一尊位置！
    “徒儿明白！”
    见唐风一脸严肃的表情，玄清等人一个个也都是收起了玩闹之心，不敢大意，齐声应道！
    毕竟机会只有一次，若是错过了便再也没有了，轻重缓急这点道理他们还是清楚的！
    “嗯，好，另外此次你们所获得先天灵宝都可自行留下，不用上交为师！”
    沉吟片刻，唐风又忽然开口道！
    先天灵宝这东西对其他人来说可能很重要，但对唐风来说，简直便好似大白菜一般，唐风想要多少就能有多少！
    所以，就算玄清等人将夺回来的灵宝上交给唐风，唐风也是无用，莫不如让他们自己把灵宝留下。
    这样等他们日后收取徒弟，也不至于连件见面礼都没有，让人笑话！
    点点头，众弟子向唐风叩谢了一声，接着相继出了无极神殿，向西方极乐世界飞去！
    望着众弟子远去的背影，唐风不禁开始在心中为接引准提默哀起来！
    至于默哀什么，这个怕是就只有唐风一人清楚了。
    其他人，很难能够猜到！


 第三百五十九章 五帝结束、九鼎镇运 （求自订 第三更）
随着时间的流逝，整个洪荒大地发生了巨大的改变！
    无数妖兽因为灵气的洗涤得以化形，其中，尤为水中妖怪化形最多！
    同时，也因为这些水中妖怪化形而出，人族，遭受到了洪水的冲击，无数人族子民身死，粮食等一系列物品更是毁坏无数！
    眼见人族饱受洪水折磨，舜第一时间便启用禹的父亲鲧治理洪水。
    鲧治水逢洪筑坝，遇水建堤，采用“堙”的办法，如此虽然短暂解决了人族被洪水困扰的问题，但却治标不治本，整整九年时间过去了，鲧都没有彻“九六零”底将洪水隐患清除。
    得知此事，舜勃然大怒，随后视鲧治水无功，将他诛杀在羽山。
    之后舜又命令鲧的儿子大禹替父补过治理洪水。
    相比于鲧，大禹则要吃苦耐劳许多！
    为了治理水患，大禹从冀州出发，踏遍千山万水，游走九州大地，到达的每一处地方大禹都会牢牢记下，以待自己日后好疏通洪水！
    经过大禹的实地调查，大禹发现，光堵住洪水根本无法解决水患问题。
    要想彻底解决水患，唯一的办法便是疏通，让所有的洪水都聚集一处，最后流向无量海洋，也就是东海，这样便可以完美解决水患问题！
    但，此事说起来容易，做起来却十分困难！
    一旦想要疏通洪水，首先第一点便要遇山开山，遇坑铺路，只有这样才能让洪水流通。
    此时的大禹刚刚与涂山氏完婚不久，新婚时间不过四天，一想到自己就要离去治理水患，大禹便感觉特对不起妻子，但没有办法，为了人族的未来，大禹只能狠心离去！
    在治水期间，大禹曾经路过家门口，甚至于还听到了妻子生产，孩子出世的声音，那一刻，大禹多想进去看一看，看一看妻子，看一看孩子。
    但，为了人族，大禹只能咬牙离去！
    因为大禹明白，一旦他回到家中，便不会忍心离开她们，所以，大禹不能回家！
    就这样，大禹前后总共路过家门口三次，第三次路过家门口时，大禹都听到了自己的孩子在叫喊自己父亲，对此，大禹只是摆了摆手，表示自己听到了他的呼喊，可大禹的脚步还是没有停下！
    大禹为治疗水患三过家门而不入，此等事情一经传出，瞬间，大禹在人族中的名气急速上升。
    就连舜在听闻此事后，都不禁暗暗赞叹大禹的坚韧之心！
    在治疗水患的过程中，大禹可谓是走遍了天下，对各地的地形、习俗、物产，都了如指掌。
    为此，大禹还将人族地盘分为了九大州即冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州)进行标记，这样对大禹治水之时帮助极大！
    时光飞逝，转眼间，十三年过去了！
    历时十三年时间，大禹不负众望，终于成功将洪水疏通到了东海之中，彻底解决了人族水患之难！
    由于大禹治水圆满成功，舜第一时间便将大禹唤了回去，并举行盛典，嘉奖大禹！
    在盛典上，舜将自己亲身佩戴的一块黑色的玉圭赐给禹了，以表彰他的功绩，并向人们宣布，日后将会传位给大禹，让大禹继承自己的位置成为下一任人族共主！
    十七年后，舜功德圆满，便将共主之位传给了大禹，让大禹接替自己的位置！
    大禹继位后，还是如之前一般，对人族之事极为上心，每日兢兢业业，丝毫不敢怠慢！
    如此，又过了数年. .
    数年时间内，大禹从未偷懒过一天，但却迟迟无法证道。
    对于自己无法证道这一点，大禹心中充满了疑惑！
    好在这时正是截教辅佐大禹之时，多宝告诉大禹，想要功德圆满倒也十分简单，因为大禹是三皇五帝之中最后一位帝皇，所需要做的便是镇压住人族气运，使其永久不会流逝，待到大禹做完一切，自会功德圆满！
    听完多宝所言，大禹明白了一切！
    随后大禹创立了新王朝，立国号为夏，并且收取天下的铜，铸成了九鼎，作为镇压人族气运的无上宝物！
    而在九鼎铸成的那一刻，大禹也成功功德圆满，只待大3.1禹找到一个合适的继承者，便可离去！


 第三百六十章 西方改变、实力暴涨 （求自订 第一更）
用了三年时间，大禹都没有找到太适合接替自己位置的大才，到最后，无奈之下只能将位置传给还算有些才华的伯益！
    伯益上位，大禹的儿子启心中充满了怨恨！
    在启看来，他应该子承父业，成为下一任共主，但是谁成想最后竟然让伯益坐上了原本属于自己的位置！
    在怨恨的驱使下，启不断架空伯益的地位，到最后，竟直接发动了叛变！
    而结果，也是以启叛变成功，伯益被启当场捕获！
    成功叛变之后，启为了避免夜长梦多再出现什么事情，所以便将伯益暗中处死了！
    得知此事，本来阐教弟子应该出手相助！
    但是因为截教弟子的阻拦，不知怎么，最后这场战斗双方都没有插手！
    同时，11在启叛变成功之时，另一面的无天也成功步入了混元之境！
    西方灵气恢复，天道降下无边功德，功德之气甚至于要比造人之气还要大上两层！
    功德落下，一份为四，其中最大的那份向无极洞天飞去，另外三分小的则是分给了无天还有接引准提三人！
    结合自己的鸿蒙紫气，无天成功步入了混元之境。
    而且，不光如此，无天还一举迈入了混元三重天的境界，由此可见功德的庞大！
    而接引准提二人，也都是成功突破了瓶颈，迈入了圣人四重天的境界。
    其中接引甚至于已经摸到了圣人五重天的门槛，只要给接引足够的时间，接引相信自己定然能够突破圣人五重天的境界！
    “哈哈哈哈，好好好，从此之后，道友与我西方因果一笔勾销！”
    感受着自己澎湃无比的力量，准提向无天说道！
    闻得此言，无天脸色一喜，赶忙回道：“如此便多谢道友了！”
    之后三人也不再混沌停留，而是相继离开了混沌，向自己的道场飞去。
    至于乾坤鼎，则是留在了混沌边缘，继续吞吐先天灵气！
    无极洞天之中！
    眼见一团无比巨大的天道功德向自己飞来，唐风抬手轻轻一挥，瞬间，功德消失，再次出现时则是到了唐风手中！
    对于这次所能获得的功德，唐风早就料到了，但是令唐风没有想到的，功德居然会这么大！
    要知道，现如今唐风手中的功德也就只比女娲成圣时的造人功德少上三层。
    翻手将功德收下，唐风没有着急使用！
    反正现在唐风也不需要着急提升实力，功德留着唐风自有用处。
    再加上乾坤鼎还在不断吞吐先天灵气，只要唐风一日不收回乾坤鼎，乾坤鼎便能一直为唐风带来功德！
    眼睛向西方看了一眼，唐风心中清楚，如今西方实力大增，接引准提必定不会这么安稳。
    被东方打压了这么久，他们，也是时候该反击一回了。
    不过，从哪个地方开始，这个唐风就不清楚了！
    西方极乐世界！
    “师兄，又有人突破了，这已经是第十八位大罗金仙了！”
    急忙跑到接引面前，准提兴奋道！
    多少年了，这么多的大罗金仙境界高手出现，简直是不可思议之事！
    自从巫妖大战结束，想要看到这么多的大罗金仙境界高手，除了在天庭和人族外，剩下在任何势力都不可能看到！
    但是现在，在他们西方竟然出现了这么多的高手，而且，高手数量还在持续增长！
    无数高手的新增，使原本接引准提有些沉寂的心又重新开始躁动起来！
    “师兄，突破了，又有大罗高手出现了！”
    “太乙金仙现如今已经有了数百位！”
    “金仙强者已经突破了千位！”
    随着准提的不断报告，明显可以看出西方的实力正在恐怖的上升着！
    763待到太乙金仙境界修士突破到千位之时，接引原本紧闭的眼睛猛然睁了开来！
    “师弟，是时候进攻了，你去准备一下，并且通知一下地藏，让他先礼后兵，地府那里，是我们的第一块踏脚石，明白吗？”接引沉声说道！
    “好，师弟明白！”
    按捺住激动的心情，准提快步离去，却是前去通知一众高手做大战准备去了！


 第三百六十一章 十殿阎罗、地藏策反 （求自订 第二更）
地府，阎罗殿！
    看着眼前的阎罗殿，地藏王冷笑一声！
    曾几何时，他被十殿阎罗排挤，只能在地府最深处的一角超度亡灵。书^屋*小}说+网)
    但是现在，风水轮流转，西方崛起了，而他地藏王作为曾经接引的大徒弟，自然也是水涨船高，自身有了几分底气！
    毕竟虽然说是地藏王为了众生才甘心入的地府，可实际上，地藏王不过是为了西方的发展甘愿舍弃的自己罢了！
    这一点接引准提都十分清楚，所以，他们才会对地藏王还是如以往一样，把地藏王-当成自己人！
    不然，他们要入驻地府之事，是万万不会让地藏王知晓的！
    “来者止步，报上名来！”
    还未等地藏王进入阎罗殿，牛头马面便将地藏王拦在了外面，并向地藏王呵斥道！
    “哼，区区牛头马面竟然敢阻拦本座，你们的眼睛难道瞎了吗？”
    怒喝一声，此时的地藏王脸上没有半点以往的慈悲，有的，只是无边的傲气！
    “哦，原来是地藏王菩萨，不过地藏王菩萨不在自己的一亩三分地待着，跑到阎罗殿来所为何事？”马面仔细看了看地藏王，这才算是认清了地藏王的模样！
    不过虽然如此，马面也没有让地藏王进入阎罗殿的意思！
    要知道，阎罗殿乃是十殿阎罗所居之所，为地府重地，平常人根本不得随意进入，现如今地藏王连来意都没有说清便要闯进去，马面自然不会允许！
    “速速让开，本座没有功夫与你们两个喽废话！”
    脸上逐渐浮现出一抹不耐烦，地藏王喝道！
    “嗯？”
    听闻地藏王所言，牛头马面对视一眼，接着互相使了个眼色，退了下去！
    “算你们识相！”
    眼见牛头马面好似因为自己的话而吓的退了下去，地藏王沾沾自喜的迈步走进了阎罗殿中！
    “地藏，说吧，你来此有何要事？”
    在地藏王刚刚走进地阎罗殿中之时，一道虚无缥缈的声音传了出来，传入了地藏王耳中！
    “呵呵，怎么，你们十殿阎罗这么怕见人吗？连见面都不敢？”
    没有回答，地藏王反而是冷哼一声，反问道！
    “嗯？好，如你所愿！”
    话音落下，一道白光闪过，十殿阎罗出现在了地藏王面前不远处！
    十殿阎罗别是:秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。此十王分别居于地府的十殿之上，因称此十殿阎罗，或十殿阎王！
    “好了，我们出现了，有事快说！若是你能说出子午卯丑出来，你今日单闯阎罗殿之事可以过去，但若是你说不出来，后果想必你是清楚的！”
    向前一步，秦广王开口道！
    “好，既然如此，明人不说暗话，想必十位阎王已经得知了天地灵气突然浓郁之事了吧！”
    “知道又能如何，难不成此事与你有关？”
    楚江王打断道！
    “不不不，我地藏不过是一个小小的菩萨，怎能有如此通天手段，不过，虽然我做不到，但是师尊却可以做到！”地藏王饶有深意的说道！
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・
    听完地藏王的话，十殿阎罗齐齐对视一眼，却是都有些不明所以！
    见十殿阎罗眼神中都有些疑惑，地藏王又道：“师尊说了，只要十位阎王肯归顺我西方，届时，每人都可以得到一件先天灵宝作为奖励，除此之外，一旦地府被我西方攻陷，地府气运十位阎王可占五层，不知这个条件十位阎王是否满意？”
    “这......”
    迟疑一声，随后秦广王开口道：“此事我等还需商量一番！”
    摆了摆手，地藏王示意他们随意！
    反正地藏王也不着急，只要十殿阎罗肯同意他的策反，那么西方在入驻地府之时的压力将会减轻很多。
    到时候再由接引准提出手，分别拦住酆都与后土二人，地府便会被西方彻底掌控！
    当西方掌控地府后，其他人再想夺走，将十分困难！
    不过虽然此事接引准提算盘打得很好，但真若是实行起来，怕是不会如此简单！
    至少，如今十殿阎罗便是一个大难题！


 第三百六十二章 先天灵宝、后土报信 （求自订 第三更）
“如何，十位阎王是否同意投靠我西方啊？”
    半柱香后，地藏王开口问道！
    “此事事关重大，我等可以同意，但是却有一个条件，若是你能答应，我们便同意投靠，若是你不能答应，那我们也就没什么好谈的了！”
    秦广王回道！
    “哦？说来听听！”
    脸色一喜，地藏王问道！
    “只要你肯先将十件先天灵宝送来，作为提前给我们的报酬，我们便同意投靠西方，不然，若是我们帮助你们占领了地府，可你们却过河拆桥，那我们岂不是就亏大了？”
    秦广王说出了自己的条件！
    听完秦广王的话，地藏王点点头，觉得言之有理！
    不过，想要一次性拿走十件先天灵宝，这件事根本不可能，所以，地藏王在心中权衡许久之后，只答应可以先拿出五件先天灵宝！
    只要成功占领地府，届时地藏王将会亲自将剩余的五件先天灵宝给十殿阎罗送来，并且保重决不食言！
    似乎感受到了地藏王的诚意，秦广王等人在商量一番后，表示同意！
    之后地藏王取来了五件先天灵宝，交给了秦广王等人，自己，则是向西方飞去，却是复命去了！
    望着地藏王远去的背影，十殿阎罗都不禁冷笑一声！
    随后身子一转，十殿阎罗却是变成了十位大巫！
    原来，在地府之中，除了唐风的手下外，还有巫族众巫！
    这些大巫都是巫族曾经的精锐，被帝江等人保存了下来，送到了后土身边，让后土保护他们。
    就这样，这些大巫才没有在巫妖大战之时死去！
    因为后土与唐风的关系，所以后土便将此事告诉了唐风。
    唐风知晓此事后便将原本的十殿阎罗撤了下来，让巫族大巫替上。
    如此有两点好处！
    第一，巫族大巫实力强横，可以成功镇压地府！
    第二，一旦有外人敢打地府的注意，就算唐风不出手，也自有巫族大巫收拾他们，所以，为了自己能够落得一个清闲，唐风便让这些大巫变成十殿阎罗的样子，平常的时候也不需要他们干什么，就是潜修在阎罗殿中即可，但若是真有什么大事，还需要他们出手相助，帮助地府打退敌人！
    至于刚才为何他们要同意地藏王的要求，主要还是他们看地藏王太好骗了！
    要知道，在现如今的时代，先天灵宝极难出现，可地藏王一开口就是十件先天灵宝，实在是大方的不像样子。
    本来他们是想拒绝地藏王的，但是为了坑一坑地藏王，他们便假意答应了下来。
    先不管事情怎样，至少他们已经获得了五件先天灵宝，哪怕他们不能用，留起来作为巫族的底蕴也是好的！
    之后十人不再停留，而是赶忙将此事禀告给了后土。
    听闻十殿阎罗所言，后土勃然大怒，随即化出一道分身，向无极洞天方向飞去！
    用了不过半个时辰，后土便飞到了无极洞天。
    眼见后土到来，唐风疑惑一声，问道：“后土你怎么来了？难不成地府出了什么大事々ˇ？”
    “不错，确实出了大事，事情是这样的......”
    来到唐风身边，后土将自己所知道的事情，以及十殿阎罗向自己禀告的事情都告诉了唐风！
    “．．原来如此！”
    点点头，唐风面色平淡的应了一声！
    “怎么，你一点都不着急？”
    诧异的看了眼唐风，后土疑惑道！
    要知道，地府可不是全是后土的，其中有一半是唐风的，但是现如今唐风却一点都不着急，这让后土不禁有些奇怪，奇怪唐风脑袋里到底在想些什么！
    “诶，先别急，来看一看我这株新摘的万年雪莲！”
    说着，唐风拿出一朵白色的雪莲在后土头上比了比，接着插在了后土头上！
    脸色微微一红，后土打掉了唐风的手，又道：“难道你早就知道了这件事？”
    “放心吧，接引准提想要入驻地的李好)府，绝非易事，不用急，慢慢看吧，接引准提会后悔的！”
    脸上露出一抹笑意，唐风淡然道！


 第三百六十三章 过河拆桥、进攻地府 （求自订 第一更）
接引准提的性格可能其他人不了解，但唐风却不会不了解！
    二人都是野心勃勃之人，现如今实力大增，第一时间自然是想办法要提升西方的整体实力！
    除此之外，便是扩大西方的地盘！
    被东方压制了这么久，好不容易西方有了一把翻盘的希望，接引准提怎么可能会放过。
    至于地府，不过是接引准提计划中的第一步罢了！
    按照唐风估计，若是接引准提成功占领地府之后，他们下一步的目标便是镇元子的地仙府，还有冥河的血海！“九八三”
    如此下去，一直持续蚕食东方地盘，到最后，才会论到他们三清！
    不过就算接引准提算盘打得再精也是无用，毕竟他们要面对的人是唐风。
    有着前世记忆的唐风，哪怕实力没有接引准提强也能玩死他们，更别提现在唐风的实力要比二人强上很多了！
    给了后土一个放心的眼神，唐风没有解释什么！
    唐风清楚后土是在关心自己，但，对唐风来说，接引准提还有整个西方一直都不是大问题。
    至于大问题到底是什么，我们之后再说！
    西方极乐世界！
    “如何，十殿阎罗可否同意？”
    准提看向下方的地藏王，询问道！
    “回禀师叔，此事已成，只待我们进攻地府之时，他们便会和我们里应外合，一起占领地府！不过......”
    说到这里，地藏王露出一副欲言又止的样子！
    “不过什么？说下去！”
    一旁的接引忽然开口道！
    “是，老师，在徒儿看来，我们许诺给十殿阎罗数件先天灵宝已经够了，为何还要将地府气运分与他们五层呢？若真是如此的话，我们岂不是什么好处都赚不到？”
    地藏王将心中的疑问说了出来！
    在地藏王看来，十殿阎罗虽然是一股不小的势力，但也应该用不着给出如此多的好处才对。
    眼见地藏王一脸的疑惑，接引轻声道：“徒儿啊徒儿，虽然你心有大宏愿，并且能够参透诸多佛法，但却对人心钻研不甚了解，想要让十殿阎罗为我西方效力，必须要许诺给他们足够的好处，只有这样，他们才会心甘情愿为我西方办事，区区的数件灵宝根本不算什么，至于地府气运，我们说是给他们五层，可是真占领了地府，给多少不就是我们说的算了吗？”
    如今西方灵气恢复，所有还未孕育而出的先天灵宝即将出世，等那些先天灵宝出世，别说是十件先天灵宝了，就是百件先天灵宝他们都能掏得起。
    至于为何这次接引准提会如此大方，主要原因还是因为十殿阎罗他们的特殊性！
    十殿阎罗分别掌握着地府的十大地狱，因为其职位的重要性，所以，天道会降下功德气运加持在十殿阎罗身上，保证他们能够镇压住十大地狱，使地狱内的无数亡灵无法出来！
    想要进攻地府，首先第一点便要解决十殿阎罗。
    一旦十殿阎罗身死，十大地狱中的无数亡灵无人镇压便会狂涌而出，那时，洪荒世界将会大乱. .
    真若是发生这种情况，接引准提便会被因果缠身，所以，也正是因为这个原因接引二人才会提出如此丰厚的条件！
    他们想要的，除了一个完整的地府外，还有一个完整的地府机构，这样可以让他们在占领地府后不耽误地府正常运转。
    “师尊所言甚是，是弟子着想了！”
    听到接引的提醒，地藏王恍然大悟！
    就这样，时间缓缓流逝，很快，三天时间过去了！
    这三天时间内，接引准提整整集结了三分之二的西方势力，为的，便是一举可以成功拿下地府，好为西方入驻东方取得一个头彩！
    看着眼前的无数佛陀菩萨，地藏王大手一挥：出发！
    随即全体向地府前进！
    至于接引准提，二人身为幕后策划者，自然不会这么简单的露面。
    毕竟此次事情已经十拿九稳，他们能不出面尽量还是不出面的好。
    3.6　　

 第三百六十四章 暗潮涌动、地藏不安 （求自订 第二更）
西方大举向东方进发，此事第一时间便惊动了东方的诸多大能！
    其中元始对于西方的行动已经猜了个八九不离十，但元始却没有任何反应！
    说实话，对于西方，元始自始至终都是秉持着瞧不起的态度。
    哪怕现如今西方气运大涨，实力大增，元始也还是保持着这种态度！
    兵来将挡水来土掩，若是接引准提真敢打东方的注意，元始不介意亲自出手一回，来搓搓西方的锐气！
    同样，通天那里也是如此！
    眼见西方大举向东方进发，通天将多宝无当等人唤了过来！
    “见过师尊，不知师尊唤我等前来所为何事？”
    多宝向通天行了一礼，随后问道！
    “此乃诛仙四剑，你们四人时刻准备一下，若是西方教的那些人敢对我东方出手，你11们便布下诛仙剑阵拦住他们，记住，生死不论！明白吗？”
    眼中闪过一抹戾气，通天开口道！
    这么多年过去了，通天的性格也改变了很多，若是以之前通天的性格，怕是第一时间便会布下诛仙剑阵，自己亲自出手阻拦接引准提等人！
    还敢入侵东方？真是吃了熊心豹子胆！
    震惊的从通天手中接过诛仙四剑，多宝应道：“是，师尊！”
    “好了，你们退下吧！”
    见多宝答应，通天摆了摆手，示意让多宝等人退下！
    待到多宝等人退下以后，通天这才又呐呐自语道：“想要入侵东方？真是可笑，不过，此事两位师兄也已经知晓了吧！”
    五庄观地界，地仙府中！
    “红云道友，你说接引准提想要入侵东方之事，到底是不是真的？”
    掐指算了算，随后镇元子向一旁的红云问道！
    摇了摇头，红云表示自己不太清楚！
    不过依照红云看来，虽然西方如今实力大增，但却还是无法和东方相提并论，毕竟东方大地人才居多，大能更是无数。
    若是西方世界再发展几个元会还有一丝机会能够与东方抗衡，至于现在嘛，西方一旦入侵东方，便好似鸡蛋撞石头，以卵击石，根本没有半点入侵成功的可能！
    “怎么？你想出手？”
    转头看向镇元子，红云问道！
    “不是我想出手，而是接引准提并不会让我们好过，一旦西方真的进攻我东方，怕是我这地仙府便会成为西方的首选目标！”镇元子回道！
    “放心吧，有那位在，接引准提必定不会成功的！”
    微微一笑，红云轻松道！
    点点头，镇元子不再说些什么，而是继续与红云喝茶论道！
    “怎么样？是否准备好了？”
    见玄清从远处飞来，唐风问道！
    “回禀师尊，一切都已准备就绪，只待西方教发动进攻！”
    玄清回道！
    “好，你退下吧，另外告诉你的师弟师妹们，一旦灵宝出世，有一件算一件，不准给西方留下，知道吗？”
    “徒儿明白！”
    随后玄清再次起身，向西方极乐世界飞去！
    而在玄清走后不久，唐风也消失在了原地，却是唐风去准备后手去了！
    胆敢进攻地府，并且有入侵东方的念头，唐风怎么可能会让西方众人这么随意离去！
    不断祭出手中至宝，这次，唐风要立下一座大阵，一座可以让西方气运大减的阵法！
    此阵一旦形成，除了唐风，将无一人能够随意离开！
    趁这次机会，唐风要是不坑上接引准提一把，简直是对不起他们此次的良苦用心！
    地府之前！
    看着眼前灰暗的地府大门，地藏王走了出来，大喊道：“十位道友，速开城门！”
    “哐当！”
    一声巨007响传出，很快，十殿阎罗从里面走了出来！
    “哈哈哈，诸位道友果真信守诺言，来人啊，占领地府，切记不可损坏任何物品，听懂了吗？”
    “是！”
    在地藏王的一声令下之后，无数佛陀菩萨向地府之内迈去！
    随着佛陀菩萨的不断消失，不知怎么回事，突然一种不安感在地藏王心底浮现！
    “不好，全部回来，不要进去！”


 第三百六十五章 准提现身、碾压阎罗 （求自订 第三更）
地藏王大喝一声，示意所有佛陀以及菩萨不要进入地府之中！
    但，就算地藏王提醒及时，可是已经有数百位佛陀进入了地府之中，消失不见！
    “嗯？竟然被发现了，果真有点本事！”
    秦广王诧异一声，开口说道！
    “十殿阎罗，你们不守信用，真是找死！~”
    地藏王听闻秦广王的话，勃然大怒，随即身子一闪，直直向秦广王-攻了过去！
    凌厉的拳风在空中呼啸，速度之快眨眼若失之间便来到_了秦广王面前！
    “雕虫小技！”
    冷笑一声，秦广王一脚踢出，直接将地藏王踢飞了出去！
    “怎么可能，你的实力......”
    眼神中充满了不敢置信，地藏王不相信自己连秦广王的一招都抵挡不下！
    其实地藏王的实力和秦广王相比，半斤八两，没有相差太多。
    但是因为地藏王是与秦广王肉身搏斗，结果自然不用说，巫族之人天生肉身强横，与他们肉搏，简直是找死！
    不过此时的地藏王并不知道这一点，所以才会露出如此震惊的模样！
    “地狱不空，誓不成佛，真是笑话，为了西方从而舍弃自己甘愿做地府卧底，不知我说的可对？”秦广王睥睨的看了地藏王一眼，嗤笑道！
    “秦广王，如今地府大势已去，在我西方大教面前，难道你们真的准备顽抗到死吗？为了区区一个地府，这麽做有些不值得吧！”
    地藏王作为曾经接引的大徒弟，智慧自然非凡，不过片刻时间地藏王便自我调整了过来，随即向秦广王回道！
    “哼，地藏，实话告诉你，今日，你们西方教的所有人，一个都无法离开，想要侵占地府，真是痴人说梦，难道你们不知道地府背后的主人是谁吗？”
    “哦？是谁？我怎么不知道？”
    秦广王话音刚落，一道淡然的声音从秦广王身后传出，随即一道金光闪过，准提的身影露了出来！
    “准.......噗！”
    秦广王刚想喊出准提二字，谁知准提一掌便拍飞了秦广王，使秦广王重伤倒地！
    “直呼圣人名讳，真是该死！”
    准提冷笑一声，仿佛刚才那个出手的人不是他一般！
    “准提圣人真要与我地府作对？”
    扶起秦广王，阎罗王走了出来，开口道！
    “你算什么东西！”
    “噗嗤！”
    瞥了阎罗王一眼，准提也同样将阎罗王打飞了出去！
    既然已经确定是来找茬的，准提也不愿多说废话，直接开始了碾压模式！
    短短半柱香时间，十大阎罗都被准提打成了重伤，一个个毫无还手之力，被西方教的佛陀们擒住，不能反抗！
    “浪费时间！”
    低语一声，接着准提挥了挥手，示意众人继续前进！
    “嗡！”
    虚空动荡，威压降临，未等西方教的众人进入地府，又有一道人影从空中落下，挡住了准提等人！
    “酆都？”
    看着眼前的酆都大帝，也就是唐风的恶尸，准提诧异一声！
    “准提道友，别来无恙啊！”
    脸上满是淡然之色，酆都打招呼道！
    “呵呵，酆都道友真是好心情，地府都快被占领了还能笑得出来，真是让贫道佩服！”
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
    准提回道！
    原本对于唐风，准提还有几分惧怕。
    但是随着西方世界的灵气恢复，再加上他们西方的所有人实力大增，那种惧怕感逐渐消失，取而代之的是无尽的野心！
    除此之外，准提还有一张王牌没有使出来，所以，就算唐风真的向他们出手了，准提也不害怕！
    “多年不见，道友脸上的表情还是如以往那般难看，真是一点都没有变！”
    没有回答准提的话，酆都略带嘲讽的说道！
    . ..... .......
    “别废话了酆都，今天就是我西方入侵东方的第一步，地府你今日必定无法守住，速速离去，不然，休怪贫道不客气！”
    说着，准提自身气势猛然一涨，竟然直接晋升到了圣人五重天境界！
    感受着从准提身上不断散发出来的威压，酆都瞳孔一缩，却是有些震惊！
    原本酆都以为准提只有圣人四重天的境界，但是谁成想准提竟然直接晋升到了圣人五重天。
    要知道，圣人九重天，一步一蹬天，一旦跨越了圣人四重天这个境界，其实力，绝对是无比恐怖的！


 第三百六十六章 祖巫重生、可怕唐风 （求自订 第一更）
感受到从准提自身发出的无边气势，酆都心中亦是无比震惊！
    要知道，最开始准提不过是圣人三重天的实力，饶是以西方气运大盛，准提实力会得到提升，可是按理来讲也不会提升这么多，如今准提竟然直接能够发出圣人五重天的气势，其中，定然有一些不为人知的隐情.
    看着眼前一脸桀骜之色的准提，酆都开口道：“准提，莫非你真的以为吃定我地府了？”
    “哈哈哈，酆都啊酆都，难道你以为贫道还是当年的贫道？告诉你，如今西方气运大盛，东方欺压了西方多年，是时候付出点代价了，至于地府，不过是我西方计划中的第一步罢了！”
    瞥了酆都一眼，准提傲然道！
    说实话，看东方脸色看了多年，现如今好不容易他们西方得到了一100次翻身的机会，若是不好好把握住，准提怎么可能甘心？
    另外再加上接引准提都是有着大野心之人，所以，地府这个无比重要的地方，二人定然不会放过！
    向前两步，睥睨的盯着酆都，准提开口道：“酆都，如今我西方大兵压境，你地府不过是暴雨中的一叶扁舟，真若是大战起来，想必后果你也能猜到，所以.......”
    “所以地府就该投降，我酆都就要屈服？”
    未等准提把话说完，酆都便接言道！
    “哦？既然你都明白，那就做出选择吧！”
    也不废话，准提回道！
    “哈哈哈哈，准提，我是真不知道该说你什么好了，西方气运大盛，主要的原因是因为什么难道你心里不清楚？”
    “你什么意思？”
    听到酆都的话，准提的脸色突然一变，却是瞬间变得十分难看。
    同时，一种不安感在准提心底浮现了出来，仿若山洪暴发一般，一发不可收拾！
    “你看！”
    没有回答准提的问题，酆都抬手一指天空，示意让准提向上看去！
    顺着酆都手指的方向，准提抬头向天空看了过去，当准提抬头的那一刹那，猛然间，虚空一震，紧接着无数金色莲花从天而降，向准提等人所在之地飘去！
    除此之外，在地府中，也忽然出现了几道身影，当看到这几道身影之时，准提吓得差点没有摔倒在地！
    “十，十，十二祖巫，这怎么可能，你们在巫妖大战之时不是都死掉了吗，怎么可能还活着？这到底是怎么回事？”
    心中的震惊溢于言表，准提开口道！
    “死掉了？什么死掉了，我们怎么不知道？”
    帝江向前一步，来到准提身边，居高临下望着准提，淡然回道！
    十二祖巫能活这件事说起来倒是和唐风有着很大的关系！
    bbea)　当年巫妖大战，帝江等人自爆身死，唐风也不是什么事都没有干，在他们即将身死之时，唐风运用大神通将这些人体内的一滴精血取了出来。
    后来，回去后，唐风又将自己保存的那些功德融入进了这些精血当中，经过无数年的孕育，终于，帝江等人重新复活了！
    不过因为他们自身的关系，天道不允许他们出现在洪荒中。
    所以他们便被唐风安排了十殿阎罗的职位，让他们帮助自己和后土看守地府！
    另外还有一点，虽然帝江等人因为唐风的关系获得了重生，但他们却全部因为自爆而失去了原本的修为！
    不过经过多年的修炼，帝江等人倒也恢复到了大罗金仙境界的实力，不算太高，但是结合他们的祖巫之体，硬抗准圣强者还是没有丝毫问题的！
    狞笑着盯着准提，帝江等十人按照特殊方位站好，随即运转体内的功法，形成一股气势压向准提！
    从愣神中恢复过来，准提冷笑一声：“呵呵，就算你们复活过来又能如何，要知道，现如今可不是巫妖时代，仅凭你们十人就想阻拦贫道，未免有些异想天开了吧！”
    看着眼前的帝江等人，准提心中充满了不屑！
    当年准提还未成圣人之时可能对帝江等人有所忌惮，但是现在嘛，已经成为圣人的准提可以说心中充满了自信，那是一种对自己实力的自信。
    所以，哪怕面对曾经的洪荒霸主，准提都丝毫不惧！


 第三百六十七章 玲珑塔现、生死决战 （求自订 求全订）
看了眼包围自己的帝江等人，准提祭出七宝妙树，嗤笑道：“一群曾经的败者还想阻拦贫道，真是不知天高地厚！”
    说完，准提也不待帝江等人回复，直接运转体内无边法力，向离自己最近的帝江发动了攻击！
    圣人出手，一言一行都有着莫大的威力，准提不过是刚刚抬手发动攻击，天地间的万物便呼应起来。
    尤其是地府之中的冤魂们，好似受到了什么致命打击一般，全部开始哀嚎起来，就连他们平时最怕的那些牛头马面都无法管教他们，只能任由他们死命哀嚎！“一八三”
    “阻拦贫道者，死！”
    准提在发出攻击之时，大声喝道！
    “哦？是吗？”
    嘴角泛起一抹意味深长的笑容，帝江丝毫不避不躲，仿佛根本不担心准提会伤到自己一般_x0010_！
    眼见帝江如此，准提心中充满了疑惑，但手中的动作却还是未停，而是继续向帝江致命位置攻了过去！
    想要入驻东方，杀戮避免不了，这一点，接引准提早就想到了！
    接引不适合干这种打头阵的事，准提便自告奋勇冲了上来，如今遇到帝江等人阻拦，准提心中时刻谨记接引的话，所以，想要逼迫准提回去，根本没有半分可能！
    “嗡！”
    虚空动荡，风云变幻，电闪雷鸣，就在准提攻击即将落到帝江身上之时，突然，一道金光在天空闪现，随后一座九层高下的七宝玲珑塔罩在了帝江等人身上，保护他们不会受到一丝伤害！
    “砰！”
    七宝妙树重重的打在了玲珑宝塔之上，没有掀起一丝波澜，有的，不过是准提因为巨大反震力退后了两步罢了！
    “老子？”
    惊诧一声，准提脸色变得十分难看！
    此事若是唐风不插手，倒是十分简单，可是现如今唐风插手了，这就导致事情变得非常棘手，甚至于还有些困难！
    心中暗暗祈祷接引那面能够阻拦住唐风，准提继续向罩住帝江等人的七宝玲珑塔击去！
    虽然天地玄黄玲珑宝塔为功德至宝，但却也需要法力催动，只要有人能够牵扯住唐风，便可使毫无破绽可言的天地玄黄玲珑宝塔出现破绽。
    届时，准提再发动攻击，必定能够成功打破玲珑宝塔，并且将玲珑宝塔收走！
    一想到能够收走玲珑宝塔。准提心中便十分激动！
    虽然如今西方也有数百件的先天灵宝正在孕育，但这些灵宝都还没有现世，根本无法使用，现如今准提手中，也不过只是有一件七宝妙树罢了，若是能够再获得一件顶级防御至宝，准提的实力，将会成倍上升！
    “想要用玲珑宝塔阻拦贫道，可能吗？”
    不屑的看了眼天空，准提手中动作不停，又向玲珑宝塔所发出的玄黄光罩打去！
    面对不停攻击的准提，酆都帝江等人自然不会坐以待毙！
    作为唐风的恶尸，酆都有着他自己的骄傲。
    哪怕如今的酆都不过是亚圣之境的实力，与准提对战，酆都也丝毫不惧！
    不理会准提的攻击，酆都向前一步，从玲珑宝塔的保护中走了出来. .
    “嗯？还敢出来，真是不知死活！”
    说着，准提便将攻击目标转向了酆都！
    “真以为本座是好欺负的？”
    酆都怒喝一声，手中同样出现了两件顶级灵宝！
    这两件顶级灵宝一件名为判官笔，一件名为生死簿，二者合在一起正是传说中的冥书！
    世人只知冥书能够主生死，判生时，殊不知，在攻击方面，冥书的威力也十分巨大，甚至于丝毫不弱于一般的极品攻击灵宝！
    再加上冥书之内自带的死亡法则，真若是用冥书发起攻击来，可以抵挡者，不超一手之数！
    “一念生，一念死，西方生灵，该绝！”
    随着酆都手中的冥书出现，很快，一股死亡之气蔓延在虚空中，同时，准提身后的无数佛陀菩萨开始大批量的死亡！
    一个个仿佛喝醉酒一般，倒在地上，脸上挂满了笑容，但却已经没有了生机！
    “酆都，你找死！”
    4.1
    准提气势猛然爆发，转头向酆都看去！


 第三百六十八章 接引阻拦、阳谋暗谋 （求自订 求全订）
眼见自己身边的无数佛陀菩萨死亡，准提自然不会善罢甘休，不待酆都发动下一次攻击，准提便向酆都冲了过去！
    “砰！”
    用尽全身气力，准提一拳轰在了酆都的胸口，不过片刻时间，酆都便倒飞了~出去。书^屋*小}说+网)
    至于冥书，则是还在原地漂浮-！
    “嗯？冥书？”
    轰飞酆都后，准提没有继续发动攻击，而是被眼前不断浮动的冥书吸引了目光_x0010_！
    天地人三书中，天书在元始手中，地书在镇元子手中，而冥书则是在酆都手中。
    三书都为混沌至宝创世青莲所化，威力无穷，自身更是有无边气运汇聚，可以镇压气运，相比于准提手中的七宝妙树，可以说，三书要更重要一些。
    如今冥书就在准提面前，唾手可得，若是不拿走冥书，准提又怎么能对得起自己这次大举进攻地府！
    “竟然把冥书留了下来，那贫道就不客气了！”
    轻哼一声，准提伸手便向空中的冥书抓了过去！
    “准提你敢！”
    酆都踉跄着起身，见准提准备拿走冥书，当即怒喝一声！
    “哈哈，晚了！”
    看了眼酆都气急败坏的样子，准提大笑着将冥书抓在了手中。
    “呜~”
    “咔~”
    刚刚将冥书抓住，不知怎么回事，突然，冥书开始不断晃动，最后，在冥书之上竟然出现了一道深深的裂纹！
    “怎么可能，冥书坏了？”
    愣愣的看着手中的冥书，准提瞳孔一缩，眼神中充满了不敢置信！
    要知道，冥书可是凝聚地府气运的无上宝物，其防御力，堪比先天至宝，如今冥书竟然坏了，唯一的可能，便是这本冥书是假的！
    一种不安感逐渐在心头涌现，准提没有丝毫犹豫，直接将手中的冥书抛了出去。
    “轰！”
    一阵巨大的爆炸声传出，在准提还未收回伸出的右手之时，便遭受到了严重的炸伤！
    “很好，酆都，今日贫道若是不杀你，简直对不起你的这一番苦心！”
    看了眼自己被炸伤的右手，准提没有露出半分疼痛感，有的，不过是心中的无穷愤怒！
    不再等待，准提大手一挥，瞬间，无数佛陀菩萨向地府发动了攻击！
    大战开始，酆都也不示弱，而是唤出了地府的无数阴兵阴将对抗西方的佛陀菩萨！
    在地府地界开战，本身便对阴兵阴将们有着极大地益处，再加上四周有大阵辅助的原因，哪怕西方势力强大，一时半会儿也无法将地府全部攻克下来！
    与此同时，混沌之中，此时唐风正在与接引大战！
    立于虚空，功德金莲不断在唐风周围浮荡，唐风冷笑道：“真没想到接引道友竟然隐藏如此之深，圣人五重天，呵呵，真是好修为，好手段，好心机！”
    要知道，现如今唐风才不过圣人五重天的修为，可是接引竟然也是圣人五重天的修为，有如此修为，还能隐藏这么久，实在是让人害怕！
    三清中，元始与通天都是圣人四重天的修为，只有唐风才到达了圣人五重天，由此可见，到达圣人之境后，提升实力的难度！
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
    接引和准提能有圣人五重天的修为，固然与西方气运大盛有关，可是按理来讲也不会提升这么多，到底是因为什么原因呢？
    满是疑惑的盯着接引，唐风十分好奇接引准提二人到底是用什么方法提升的实力。
    可唐风再好奇也没什么用，因为唐风清楚，接引是不会说的。
    不过就算接引不说唐风也不怕，因为唐风自有办法知道接引准提是如何提升的实力！
    ... .
    至于这个方法嘛，只是有些残忍罢了！
    “想要拖住本座，接引，你认为你有这个实力吗？”
    见接引一直默默不语，唐风又道！
    “有没有实力道友试试不就知道了吗，何必这么着急呢，时间还长，我们慢慢斗！”
    接引如今的任务只需拦住唐风，不让唐风增援地府即可，剩下，一切都不需要接引负责。
    反正接引也不着急，索性接引便开始回答唐风的问话，与唐风聊了起来！


 第三百六十九章 灵宝出世、付出气运 （求自订 求全订）
“确实，时间真的还有很多，我们可以慢慢斗，不过，本座怕是道友会心急起来！”
    微微一笑，唐风淡然道！
    “你什么意思？”
    皱了皱眉，接引问道！
    “没什么意思，不过道友估计很快就该知道了！”
    唐风话音刚落，瞬间，只见在洪荒世界之中，一股无穷的力量涌现，直冲天际，就连混沌之中的唐风和接引都被这股力量冲击的连连后退！
    “这不可能，那些灵宝最低也需要百年时间才能孕育而出，怎么可能现在就全部出世，“零八七”难道.......是你？”
    感受完洪荒世界爆发而出的力量，接引抬手一指唐风，十分震惊道！
    “呵呵，现在才知道？晚了点吧！”
    为何唐风会一直这里与接引废话，主要原因还是因为唐风在拖时间！
    接引准提自以为他们的计划天衣无缝，殊不知一切都在唐风的计划之中。
    进攻地府，拖延时间，虽然都是接引准提的算计，可是他们却不知道，还有更大的算计在等待着他们！
    接引以为自己拖住唐风就算胜利了，可是，接引却没有算到自己大本营的那些灵宝会提前出世！
    数百的顶级先天灵宝，都是在洪荒开辟时期就在孕育，现如今好不容易孕育而出了，若是全部被别人夺走，西方就亏大了！
    什么气运大增，什么进攻东方，在数百的顶级先天灵宝面前，都是狗屁！
    “老子，速速让开，不然，休怪贫道翻脸_x0010_！”
    接引脸色难看的向面前的唐风说道，同时，手中法力不断挥出，向唐风攻去！
    “诶，道友别急嘛，时间还很长，我们慢慢斗，不着急！”
    唐风将功德金莲踩在脚下，丝毫不怕接引的法力攻击！
    “你找死！”
    原本一脸淡然的接引此时也动了真火，连连祭出法宝，接引想要将唐风击退！
    但，唐风脚下的十三品功德金莲可不是吃素的！
    要知道，唐风所获得那些功德可是全部都注入到了功德金莲之内，如今唐风脚下的功德金莲，要比接引的功德金莲还多上一品，想要击退唐风，接引怕是很难能够做到！
    “砰！砰！砰！”.......
    一声声巨响传出，在混沌中不断飘荡，最后消失的无影无踪。
    至于唐风，则还是一副无为的样子，再也不复刚才唐风那副惊慌失措，甚至于还有些害怕的模样！
    不管怎么说，前世唐风也是阅片无数的超级宅男，这点小演技对唐风来说，便如吃饭喝水一般简单！
    迟迟无法打破唐风的防御，更是无法将唐风逼退，接引逐渐开始着急了起来！
    没有办法，最后接引只能开口道：“老子道友，此事是我西方不对，只要老子道友肯放贫道离开，贫道愿拿出两成西方气运赠予道友，不知道友意下如何？”
    “哦？竟然如此大方？”
    唐风诧异一声，却是有些不敢置信！
    气运不像其他东西，一旦失去了，将无法再修补回来。
    尤其是大教气运，更是如此，其尊贵程度，丝毫不弱于十几件极品先天灵宝. .
    沉吟片刻，仿佛在思索一般，最后唐风才回道：“道友所言非虚？”
    “贫道以道心起誓，绝无半点虚言！”
    接引认真道！
    “好吧，既然如此，道友离开吧！”
    说着，唐风让开了身子，示意让接引离去！
    此时玄清孔宣那面已经得手了，唐风再拦着接引也没有什么用，莫不如直接让接引离开，还能换取两层西方大教气运，如此好事唐风自然不会不同意。
    “多谢道友！”
    眼见唐风不再阻拦自己，接引身形爆闪，直奔洪荒世界飞去！
    望着接引远去的背影，唐风冷笑不已！
    想要算计东方，这次接引准提可谓是亏大了，先不说西方死伤的无数精英，就是西方亏掉的那些灵宝，都够接引准提哭一阵了。
    不过这些和唐风都没有什么关系，唐风如今要做的，不过是按照计划的下一步进行就可以了！4.4


 第三百七十章 六翅天蚕、金蝉子现 （求自订 求全订）
西方极乐世界！
    在西方无数灵宝出世的一刹那，玄清孔宣等人便开始疯狂收取起来！
    本来一切应该是顺利的，可是天有不测风云，未等玄清等人收取完新出世的先天灵宝，一道人影便拦在了玄清等人面前！
    洪荒开辟成功，共有五虫七禽九兽降世！
    其中五虫为：六翅天蚕，嗜血黑蚁蚊，多目金蜈蚣，九尾地蝎，九头虫。
    七禽为：凤凰、青鸾、大鹏、孔雀、白鹤、鸿鹄、枭鸟。
    九兽为：鲲、鹏、青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、八歧。（玄武本为龟蛇合体，算作两兽。）
    五虫之中，又以六翅天蚕为甚，专食六道生灵，食量如无底之洞，且躯体有坚壳，无畏刀枪，不惧水火。
    当年鸿钧紫霄宫讲道，无数生灵前去混沌中听讲，接引准提便是其中之二！
    获得鸿钧赐下的鸿蒙紫气之后，接引回归西方，途中，遇到了六翅天蚕化茧而出！
    眼见此景，接引便停了下来，观看六翅天蚕化形。
    待到六翅天蚕成功化形之后，接引便将六翅天蚕收为了徒弟，带回了西方，取名金蝉子！
    不光如此，接引还将金蝉子所褪下的蚕茧练成了八宝袈裟！
    这天蚕八宝袈裟因为是六翅天蚕所炼制而成，天生自带邪魔不侵，五行不染，刀兵不入，穿之免堕轮回的特殊功效，又名还可称之为：锦澜袈裟。
    后来因金蝉子不听如来讲道，轻慢佛教，如来剥其妖性，贬其真灵，转生东土，成取经僧人唐三藏，着天蚕八宝袈裟，历九九八十一难，重又成佛。
    当然这是后话，暂且不提，先说金蝉子还是西方教二弟子之时的事情！
    西方灵宝出世，作为西方教二弟子，金蝉子自然有义务帮助西方教收回灵宝。
    但，还未等金蝉子动手收取灵宝，玄清等人便冲了上来！
    不过短短十几分钟，玄清等人便收取了数十件先天灵宝，眼见此景金蝉子当然不会同意！
    从西方教中心地带冲了出来，拦住玄清，金蝉子开口道：“阿弥陀佛，小僧金蝉子见过道友，如今正是我西方灵宝出世之时，道友带领一众师弟师妹收取我西方灵宝，这样做恐怕有些不合适吧～〃！”
    “嗯？金蝉子？”
    看着眼前突然出现的白面小僧，玄清微微诧异一声！
    金蝉子的大名玄清曾经也听闻过，据传，地藏王、金蝉子还有紧那罗乃是西方三宝！
    其中，大弟子地藏王乃是有着对世间大爱的高人，二弟子金蝉子乃是修行达人，至于三弟子紧那罗则是佛学狂人！
    本来他们三人最应该成为西方的顶级栋梁，但是随着地藏王的地狱不空，誓不成佛，与紧那罗的我若成佛天下无魔，我若成魔佛奈我何的话语传出后，西方的未来开始渺茫起来！
    如今，西方顶级人才只剩下金蝉子一人，说起来倒也真是可笑！
    不过，西方就算只剩下了金蝉子一人，亦不容小觑！
    修行达人的名头可不是随便来的，金蝉子若是没有真本事，怎么可能获得如此称号。
    盯着眼前的金蝉子，玄清心中没有半点轻视的心理！
    狮子搏兔亦用全力，哪怕玄清现在的修为已经很高了，可是，玄清也不希望自己在阴沟翻船，最后吃了大亏！
    “贫道玄清，见过道友！”
    人都说伸手不打笑脸人，既然金蝉子一副和气的样子，玄清自然不会失了礼数！
    “道友还不叫人速速停手，莫非道友真的是对我西方灵宝有兴趣？”
    眼中闪过一抹精光，金蝉子问道！
    “．．哈哈哈哈，道友说笑了，灵宝有缘者居之，什么东方西方，真是玩笑，另外灵宝这么多，道友亦可前去获取，贫道也没有阻拦道友什么，看来，是道友特意准备来找贫道麻烦的，莫非是道友以为贫道好说话，或者，好欺负？”
    丝毫不在意金蝉子的话里有话，玄清直接反客为主，将话语权拉到了自己这面！
    闻得玄清所言，金蝉子脸色一僵，心中不禁有些惊慌起来！
    金蝉子没有想到，玄清的狡辩能力会这么强，一时间竟让他有些措手不及。
    沉思片刻，金蝉子这才回道：“道友狡辩能力真是的得的)厉害，不过，灵宝乃是在我西方出世的，道友是东方之人，如今前来收取灵宝，于情于理都说不过去，所以，道友还是请回吧！”


 第三百七十一章 奄奄一息、暴怒接引 （求自订 求全订）
“回？回哪里？”
    玄清眼中凶光一闪，却是逐渐有些不耐烦起来！
    要知道，曾经的玄清也是洪荒狠人，当年三族大战时期，玄清便屠戮过无数龙族成员，虽然如今玄清改变了许多，但是骨子里的那股凶狠劲儿却没有改变，金蝉子一直这样咄咄相逼，哪怕玄清性格变得再温和，也无法忍受住了！
    缓缓凝聚自身的力量，玄清准备出手杀了金蝉子。
    敢一直对他咬着不放，真是寿星老上吊，~嫌命长！
    “自然是回东方，另外贫道奉劝道友一句，若是等我西方两位圣人归来，道友还未离去，怕是那时，道友将会死的很惨-！”
    作为西方教二弟子，未来西方教的接班人，金蝉子不相信玄清敢出手攻击他，索性金蝉子也不防御，直接是呵斥玄清一声，希望能够借助接引准提的名号吓跑_玄清！
    但，金蝉子千算万算还是算漏了一点。
    玄清的师傅若是一般人，可能玄清还会惧怕接引准提三分，可玄清的师傅不是一般人，而是玄门首徒，众圣之首，实力高强的唐风。
    别说金蝉子站在自己面前用接引准提的名号吓唬玄清了，哪怕是接引准提就站在玄清面前，玄清也不会害怕半分！
    嘴角泛起一抹狞笑，玄清抬手一挥，瞬间阴阳二气飞出，直接钻入了金蝉子体内，不断吸收着金蝉子的生机！
    “你，你竟然敢对我，出，出......手！”
    震惊的看向玄清，金蝉子急速后退，企图离开玄清的攻击范围！
    但，金蝉子却不知道，玄清刚才发出的攻击乃是阴阳二气，为玄清的本命神通，除了圣人与玄清自己外，剩下，整个洪荒世界没有一人能够消除。
    阴阳二气一旦进入体内，便会不断吸收被入侵者的法力与生机，届时回馈给施法者，也就是玄清。
    感受着不断从金蝉子体内飞出的无边佛法之力，玄清只感觉浑身舒畅，仿佛在泡温泉一般。
    不过这种感觉玄清也没有持续多久，在金蝉子即将身死之时，唐风的声音突然出现在了玄清脑中！
    “接引已经回到西方，速速收取灵宝！”
    话音落下，不再响起！
    闻得唐风的声音，玄清心中清楚，游戏结束了，是时候该回去了！
    随即，玄清猛然爆发自身全部实力，亚圣修为展现，玄清变出上百只无形大手，抓住那些新出世的先天灵宝后，玄清大喊道：“师弟师妹们，师尊有令，速速离开！”
    “是，师兄！”
    孔宣等人答应一声，接着也不再留恋那些还未获得的先天灵宝，皆是消失在了原地，向东方飞去！
    就这样，时间又过去了几分钟时间，接引这才算从混沌中赶回到西方世界！
    看着已经深受重伤奄奄一息的金蝉子，接引勃然大怒，等接引再将目标转向那些新出世的先天灵宝之时，心中的怒火已经直冲头顶，仿佛即将喷发出来一般！
    “老子，真是好算计，想不到贫道自以为当了渔翁，谁知竟做了翁蚌，可笑，可笑啊！”
    西方灵宝一共本应该出世八百件，但是现如今剩下的灵宝，也就不到二百件，剩余的六百来件先天灵宝都被玄清等人夺走了，这次，西方真的亏大了。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・
    可以说，亏得血本无归！
    而这，还不算答应要给唐风的西方气运！
    不去管那些天地灵宝，接引首先把目标放在了金蝉子身上！
    虽然平常金蝉子总会提出一些偏离佛学的歪理邪说，但是，金蝉子心中还是对佛学有着坚定信仰的。
    现在金蝉子为了守护西方灵宝，受了重伤，于情于理接引都不会坐视不理！
    .... .. ...
    从怀中掏出一枚九转金丹，接引给金蝉子喂了下去！
    这枚九转金丹是当年接引用一件顶级灵宝和唐风换来的，如今，倒是真派上了用场！
    但，虽然金蝉子服下了九转金丹，可是九转金丹只能治疗金蝉子的伤势，无法帮助金蝉子恢复生机。
    真想让金蝉子恢复生机，并且恢复实力，唯一的办法就是重新修炼，不然，就只能投胎转世了！


 第三百七十二章 凶煞大阵、十件灵宝 （求自订 求全订）
东方之地，地府！
    西方灵宝出世，此事准提自然第一时间就感应到了，但是因为酆都和无数阴兵阴将的原因，准提无法离开！
    开始的时候准提还是一副胜券在握的样子，可是现如今，准提脸上得意的笑容已经逐渐消失，取而代之的是阵阵阴沉！
    也是，西方本应获得的先天灵宝被夺走了八层，此事怕是落在谁身上都不会开心！
    不过准提也是咎由自取，毕竟若不是他和接引商议要攻打东方，并且把第一目标放在了地府上面，也不会被唐风将计就计所算计到！
    说白了，就是接引准提计划出现了重大失误，不然，情况也不会变成这样！
    要是接引准提攻打东方的第一目标不是地府，那么，唐风将不会出手。
    若真是如此的话，凭借接引准提以及西方如今全盛的实力，怕是东方任何势力都无法匹敌！
    但现在说什么也晚了，只能就这样继续下去。
    至于准提这里，则320是想要快速离开，不与酆都纠缠！
    西方现在已经失去了无数灵宝，要是再将西方的这些底蕴精英损失掉，那西方便真的没有翻盘的机会了！
    想到这，准提向前一步，同时大喊道：“西方子弟，速速停手！”
    随着准提的一声大喊，再加上圣人威压，瞬间，所有人都停下了争斗，转头向准提看去！
    “嗯？这么快就停手了？”
    冷笑一声，酆都丝毫不在意准提的话，而是继续向西方的无数佛陀菩萨杀去！
    “酆都道友，住手，此事是个误会！”
    见酆都不听自己的话，准提赶忙拦住酆都，向酆都解释道！
    “误会？真是笑话，我地府死伤了无数阴兵阴将你跟我说误会？”
    瞥了准提一眼，酆都嗤笑道！bbei)
    “额......此事是贫道的错，还望道友能够宽宏大量让我等离开，如此，贫道向道友保证，西方子弟终生不会踏入地府半步，并且不会对地府人员出手，如何？”
    准提轻声道！
    周围的大阵越来越亮，同时，一股凶煞之气正在缓缓汇聚，这一点其他人不清楚，但身为圣人的准提却十分清楚。
    他们若是再不离开，后果定然十分严重！
    至于到底会出现什么后果，这个就连准提都无法预料！
    “想要和解？准提，你可真有意思，先是大举进攻我地府，现如今跟本座说误会，好啊，既然是误会的，只要准提道友能够拿出十件先天灵宝出来，本座便放你等离开，不然，后果想必道友是清楚的！”
    看向准提，酆都开口道！
    虽然心中很不想放准提等人离开，但酆都却十分清楚，一旦他们双方真的再次大战，最后的结果只会是不死不休。
    若真是那样的话，西方和地府的利益都会受到严重的损耗！
    当然，主要还是地府会损失惨重！
    思来想去了一番，最后酆都决定让准提等人离开，反正日后有的是机会再找准提的麻烦，犯不着一时之间死咬着准提不放。
    真把准提逼急了，酆都只能请唐风出手，而唐风一旦出手的话，必定还会牵扯诸多势力。
    所以，只要自己能够解决，酆都便不想麻烦唐风。
    十件先天灵宝不在少数，酆都这次狮子大开口也算是让准提长点教训！
    哪怕酆都手中并不缺少灵宝，不过，这十件先天灵宝酆都也得要，因为这是酆都应得的奖励！
    “十件先天灵宝？酆都道友未免有些说笑吧！”
    闻得酆都所言，准提脸色又变得十分难看起来！
    之前他们西方就拿出了五件先天灵宝，现如今还要再拿出十件先天灵宝，真当他们西方是生产灵宝的专属地吗？
    “怎么，你不想给？”
    酆都眼中闪过一道精光，沉声问道！
    此时酆都也不想多说废话，只要准提说半个不字，酆都便将大阵全开，直接开启屠杀模式，与准提斗上一斗！
    似乎是看出了酆都心中的想法，准提最后咬牙切齿的点了点头，表示自己答应酆都的要求！
    待到酆都收到十件先天灵宝后，这才打开大阵，让准提等人离开！
    “准提道友慢走，欢迎下次再来地府做客！”
    说完，酆都转身向地府走去，脸上挂满了层层笑意！


 第三百七十三章 元始提升、鲲鹏重伤 （求自订 求全订）
时间缓缓流逝，转眼间数十年时间过去了！
    距离上次西方大举进攻东方也有了一段时间，在这段时间内，接引按照约定交给了唐风一层西方教的大教气运！
    当然，接引并不想给，不过碍于唐风的实力，无奈，接引只能交出大教气运！
    另外还有一点，接引和准提的实力如今都退回到了圣人四重天的境界！
    原来，他们二人之所以能够提升实力，主要原因还是因为大教气运的原因！
    为了能够入驻东方，让他们成功夺得东方气运，接引准提二人不惜引用佛门禁术，吸收气运之力短暂提升实力，虽然他们的实力都得到了大幅度提升，不过很可惜，他们最终还是没有成功在东方占到一丝一毫的便宜！
    除了接引准提的这点事，在此期间，洪荒中还发生了一件大事！
    那便是元始的突破！
    自从和唐风借走造化玉碟残片之后，元始便努力参悟，每天除了必要的时间，剩下全部都在参悟造化玉碟残片中的玄机！
    功夫不负有心人，终于在三年前让元始参悟出了什么。
    而元始，也把自身的境界提升到了圣人五重天！
    随着其他圣人的不断提升实力，一股紧迫感逐渐在唐风心头升起！
    也不是唐风不想提升实力，而是，确实有些事情绊住了唐风，使唐风无法静下心来，安心修炼！
    无极洞天，无极神殿之中！
    此时在无极神殿的中心处，正站着一名满脸阴鸷，同时长着一副鹰钩鼻，气息有些紊乱的中年男子！
    虽然男子气息有些紊乱，不过还是可以让人清晰感觉到准圣巅峰之境的实力！
    环看整个洪荒，除了圣人之外，又有何人能够伤到他呢？
    看着眼前的阴鸷男子，唐风从高台上走下来，来到男子面前，随后一抬手，三光神水飞出，直接将男子自身的伤势全部治愈！
    三光神水除了是天下第一水外，还是有名的疗伤圣药，就连唐风所炼制的九转金丹，都无法与三光神水比拟。
    由此也可看出三光神水的神奇效果！
    “鲲鹏，你怎么回事，为何会造的如此狼狈～」？”
    不错，此人不是别人，正是数年前被唐风逼走和盘古唐风一起探索混沌的鲲鹏！
    如今鲲鹏的突然归来，倒是让唐风略微有些震惊！
    “呵呵，回来？道友真是说笑了，贫道差点没有死在混沌！”
    鲲鹏嗤笑一声，向唐风回道！
    “嗯？怎么回事，说来听听，莫不是你们遇到了什么强横的对手？”
    闻得鲲鹏所言，唐风心中充满了疑惑，要知道，盘古唐风的实力可是有着圣人五重天，全力爆发之下，可以到达圣人六重天的境界，虽然鲲鹏的实力相较盘古唐风实力弱上很多，可是唐风不是给了鲲鹏防御灵宝了吗？
    十一品功德金莲可是唐风亲手炼制成的，效果以及作用唐风十分清楚，除了真正的混元强者之外，根本无人能够打破十一品功德金莲的防御，但现如今鲲鹏一副狼狈的样子归来，确实让人疑惑他到底经历了什么！
    “哎，上次离去之时，道友也没有告诉贫道混沌之中会有混元巅峰强者，若非靠着十一品功德金莲，以及那位道友的掩护，怕是贫道早就死了！”
    叹息一声，鲲鹏解释道！
    在混沌中，鲲鹏成功领悟了速度法则，不然的话，就算是盘古唐风掩护，鲲鹏也难逃生死，毕竟敌人的实力太过强大！
    “．．哦？混元巅峰强者？那你可成功甩掉了他？”
    唐风严肃道！
    “自然，若是不能甩掉他，贫道也不会回来，毕竟他可是个隐患，真被他发现洪荒的所在地，怕是肯定会掀起一阵血雨腥风！”
    鲲鹏回道！
    点点头，唐风没有再问什么，而是开始沉思起来！
    现如今盘古唐风失去了联系，虽然如此，但是唐风能够感觉到盘古唐风的生机还很充沛，毕竟盘古唐风为唐风的自我尸，真若是死掉，唐风自会第一时间感觉到！
    又从鲲鹏这里问出了一些信息，不过对唐风的作用都不大，鲲鹏说白了就是个探子，能够诺好的)适当帮助盘古唐风探索一些信息，真遇到敌人，出手的还是盘古唐风。
    而鲲鹏，不用说，自然第一时间逃跑！


 第三百七十四章 鲲鹏离开、陆压之心 （求自订 求全订）
又从鲲鹏那里获得了其他很多辛秘的消息，唐风这才罢休！
    毕竟此次混沌探索之谜十分重要，真若是发现了什么，唐风绝不会轻视。
    “好了，时间不早了，鲲鹏，你先走吧！”
    说完，唐风在鲲鹏身上轻轻一抓，随后示意让鲲鹏离开！
    感受到唐风的动作，鲲鹏一愣，却没有直接离开，而是有些诧异的盯着唐风。
    上次混沌探索，他不想去都不行，这次唐风竟然这么简单的放过他了？这怎么可能？
    不过在微微感受了一下自身后，鲲鹏可以确定，唐风的确是准备放他离开，就连他身上的，属于唐风的那股禁制都没有了！
    愣愣的从无极洞天飞出，鲲鹏直奔北冥行去。
    走了一半，当鲲鹏快要回到北冥之时，鲲鹏忽然发现了一个十11分重要的事情。
    那就是他没有隐匿！
    就在刚刚，数道神识向鲲鹏扫描了过来，为此，鲲鹏不禁有些无可奈何。
    因为鲲鹏心中清楚，这些向他扫描的神识，都是圣人的杰作。
    心中暗暗叹息一声自己愚钝，竟然一时间忘记了如此重要的事，可是现如今也悔之晚矣，鲲鹏也不能挨个人去解释他和唐风并没有什么其他关系！
    本来像鲲鹏这样的大能，在任何地方都会得到重视，但是，因为先前鲲鹏妖族之中的背叛，以及现在鲲鹏和唐风之前不清不楚的关系，使鲲鹏陷入了一个十分尴尬的地位！
    哪怕是最缺少人才的西方，开始都有拉拢鲲鹏的想法，但现在，这个想法已经彻底被接引准提打消！
    毕竟接引准提也怕再被唐风算计，真若是再来一次像上次的事情，西方就真的完了！
    娲皇天，娲皇宫！
    感受到洪荒之中鲲鹏的出现，女娲眼中闪过一抹杀气！
    鲲鹏要是不出现还好，女娲还能顾及鲲鹏妖师的身份，不对鲲鹏下手。
    但是现在鲲鹏却出现了，若非鲲鹏速度奇快，眨眼间便甩掉了自己的神识，女娲真怕自己会忍不住出手击杀鲲鹏！
    当年巫妖大战，本来妖族能有很大的希望胜利，可是就因为鲲鹏的临阵逃跑，改变了许多事情！
    还好白泽没有像鲲鹏一样，不然妖族，就真的完了！
    而女娲也正是因为这个原因，才会对鲲鹏心生怨恨，想要杀死鲲鹏！
    本来，女娲以为鲲鹏会认识到自己的错误，从而向自己告罪，请求自己的原谅！
    可是鲲鹏倒好，过去了这么多年了，鲲鹏竟然没有一丝一毫告罪的意思，反而还有些躲避自己，这让女娲心中更是恼火！
    若是鲲鹏向女娲告罪，为了妖族以后的未来，女娲也不会杀了鲲鹏。
    可是鲲鹏的所作所为，却让女娲十分失望。
    叹息一声，向无极洞天的方向看了一眼，最终女娲还是没有出手！
    不管怎样，鲲鹏现在也和唐风有着一丝说不清道不明的关系，在这层关系没有弄清之前，女娲绝对不会轻易杀死鲲鹏。
    除了因为唐风的关系，女娲也想让鲲鹏重新回到妖族，和白泽一起，辅助太子陆压重振妖族威名！
    当年帝俊太一两位妖皇身死，留下的唯一血脉就是十金乌陆压。
    从当年的小小金仙，如今陆压也成为了大罗强者。
    但就算如此，陆压也无法压制住那些妖族的老牌大能！
    洪荒世界实力为尊，想要镇压他人，独领群雄，唯一的可能只能是让他人自愿。
    可是，想让一群洪荒世界的老牌准圣去听一个新晋大罗金仙的话，这怎么可能？
    哪怕多年来，妖族一直有白泽压制，但陆压真若是接管妖族，怕是第一时间便会遭到无数妖族强者的强烈反对！
    心中思绪万千，女娲抬头向面前脸色十分阴沉的陆压看了过993去！
    此时的陆压，在知道鲲鹏从唐风那里出来的事情后，脸色就一直没有好看过。
    并且在陆压心中，藏匿着一股怒火，一股对鲲鹏的怒火！
    想他陆压乃是纯正的妖族太子，可是鲲鹏却一直没有效忠之心，而是与其他圣人有着不清不楚的关系，这让陆压如何不怒？
    按捺住心中的怒火，陆压看了女娲一眼，心中却是起了一丝小心思，随即陆压开口道。


 第三百七十五章 鲲鹏叛徒、躲避杀祸 （求自订 求全订）
“启禀娘娘，那鲲鹏叛徒多年闭关，如今一出现便与老子牵扯了莫大的关系，简直是不把我们妖族放在眼里，不把娘娘放在眼里，陆压在此希望娘娘能够出手，杀死鲲鹏，以告慰当年妖族死去的无数亡灵，并为亡父亡母报仇！”
    说道这里，陆压眼中凶光大盛，却是此时的陆压对鲲鹏已经恨到了极点！
    身为妖族妖师，竟然不回归妖族，克忠职守，此乃不忠，多年来鲲鹏对妖族一直没有照顾，反而是白泽一直在看守着妖族，这便是不义。书屋 shu05.com)
    如此不忠不义之人还留着干嘛？若是能够死掉，自然最好！
    不光如此，鲲鹏自身还占着妖族两层气运，因为鲲鹏妖师的身份，能够使鲲鹏一直享受妖族11气运，直至妖族灭亡，或者鲲鹏死亡！
    一想到妖族气运一直会被鲲鹏占据两成，陆压便更为震怒。
    对妖族没有半分贡献，还想持续占据妖族气运，哪里有这么好的事情？
    看了眼不远处一脸忿忿不平的陆压，女娲皱了皱眉，随即回答道：“哎，此事不会如此简单，鲲鹏如今已经成功领悟了速度法则，想要杀他，先不说有多难，就是此事被老子发现，他也断然不会同意，毕竟他们之间可是有着什么密切关系，不过.......”
    “不过什么？”
    陆压问道！
    “不过此事若是由你亲自去办，却不会有人说些什么，甚至于就连老子也无法出手帮助鲲鹏！”女娲接言道！
    闻得女娲所言，陆压皱了皱眉，脸色变得逐渐有些难看！
    鲲鹏是洪荒老牌大能，如今的实力，最低也有准圣巅峰之境，让他一个大罗修士去击杀准圣巅峰高手，这不是痴人说梦吗？
    似乎是看出了陆压心中所想，女娲继续道：“击杀鲲鹏之事还是暂且放下吧，如今你的首要目标，便是努力提升实力，好能成功运用太阳真火，届时靠着太阳真火的无边威力彻底掌控妖族，至于其他的，还是别想了！”
    “这......是娘娘！”
    陆压迟疑一声，最终没有反驳女娲！
    之后陆压又与女娲告辞了一声，离开了娲皇宫。
    走出娲皇宫，陆压眼中闪过一抹精光，虽然他无法凭借自己的力量斩杀鲲鹏，可是不代表他就没有办法对付鲲鹏了。
    要知道，法力固然重要，可是在有些时候，灵宝的作用性，要比自身的法力还能起到更大的作用！
    除了众圣之外，剩下，洪荒世界的所有生灵，都无法摆脱灵宝的加持。
    所以，这次，陆压便决定用一件灵宝来杀死鲲鹏。
    至于用什么灵宝来袭杀鲲鹏，此时在陆压心中已经有了一个抉择！
    想到那样灵宝，陆压心中的底气又足了几分。
    “鲲鹏叛徒，想要安安稳稳的过下去，可能吗？”
    脸上浮现出一抹冷笑，随即陆压消失在了原地。
    相比女娲和陆压的杀意，其他圣人以及大能倒是没有什么太多的情绪。
    众圣之中，元始、通天、后土三人只是有些好奇，好奇为何鲲鹏会忽然与唐风扯上关系。
    要知道，鲲鹏自巫妖大战之后便一直闭关，与世无争，仿若西王母一般。
    但是现在，鲲鹏竟然突然出世了，而且还是大摇大摆的将自己显露在洪荒众生面前。
    对于鲲鹏的这个举动，洪荒众生都无法明白。
    难道，鲲鹏是在宣誓自己已经投靠了老子？
    疑惑一声，但洪荒众生也不敢瞎猜，只能是不断讨论鲲鹏的目的，却迟迟无法定下一个最终结果！
    另外还有镇元子红云二人，当年五庄观之外的袭杀，鲲鹏也是一份子，本来镇元子和红云还想着找个时间去找鲲鹏算算账。
    可是现在看来，还是算了吧！
    既然鲲鹏与唐风940扯上了关系，那镇元子还有红云便多少要给唐风一个面子！
    红云能够重生归来，可是与唐风有着莫大的关系，别人的面子他们可以不给，但是唐风的这个面子，却必须要给！
    而也正是因为唐风的关系，使鲲鹏在无形之中躲过了多次杀身之祸，真不知道与唐风扯上关系是对鲲鹏有所帮助，还是害了鲲鹏！


 第三百七十六章 昊天之妹、世界壁垒 （求自订 求全订）
无极洞天之中，感受到洪荒众生的震惊，唐风嘴角泛起一抹笑意！
    虽然他放走了鲲鹏，但是鲲鹏想要逃出他的手掌心，这个断然不可能！
    先不说鲲鹏知道唐风这么多秘密，就是鲲鹏的实力，便容不得鲲鹏再去做一名散仙！
    准圣巅峰之境的高手，在整个洪荒都屈指可数，除了一些避世大能外，鲲鹏算得上是顶尖的一名人物！
    再加上鲲鹏身怀至宝十一品功德金莲和妖族两层气运，唐风怎么可能放掉鲲鹏！
    如今唐风这麽做，不过是欲擒故纵罢了，当鲲鹏真的走投无路之时，必定还会再来找他！
    不去想鲲鹏之事，唐风将玄清孔宣等人召集了过来！
    如今三皇五帝时期已过，人间界也变得十分繁华，他们修炼了这么久，也是时候放松一下，到洪荒中游历一番了！
    随即唐风将自己心中的想法与玄清等人说了一遍，闻得唐风所言，玄清等人自然是无比欢喜！
    就连最沉稳的玄清，脸上都不禁出现了一抹喜色！
    修炼是枯燥的，从亿万万年之前到现在，他们还从来没有放松过自己。
    如今得到唐风的应允，他们便仿若撒了欢的兔子一般，不过片刻间就消失的无影无踪。
    望着众弟子远去的背影，唐风摇了摇头，轻笑一声，同样消失在了原地！
    人间繁花似锦，不光吸引了玄清等人的目光，就连天庭之中的瑶姬也被人间盛世所吸引！
    瑶姬为昊天的妹妹，自打瑶姬化形后，昊天便对其关爱有加。
    因为担心害怕瑶姬会受到伤害，昊天将自己的昊天镜赐给了瑶姬，让瑶姬可以防身，同时，也让瑶姬闲来没事的时候用昊天镜观看世间万物解闷！
    昊天镜为极品先天灵宝，更是鸿钧亲手所赐，如今昊天竟然把昊天镜拿给瑶姬解闷，由此也能看出昊天对瑶姬可谓是宠爱到了极点！
    整日拿着昊天镜观看人间，不知何时开始，瑶姬开始被人间的美景所吸引！
    为此，瑶姬特意向昊天祈求了多次，希望昊天能够允许他下界游玩。
    但，面对瑶姬的请求，昊天却义正言辞的拒绝了，并且还狠狠的斥责了瑶姬一番。
    不是昊天不同意瑶姬下界，而是人间太过危险！
    人心隔肚皮，尤其是人族中的人类，更是无比险恶！
    瑶姬从来没有下界过，心思无比单纯，一旦下界，很容易受到欺负。
    为了不让瑶姬受到伤害，昊天只能狠心拒绝！
    但，昊天越是阻止，瑶姬的好奇心便越发强烈！
    每次当瑶姬从昊天镜中看到人间的盛景之时，瑶姬便想要亲自下界去见识一番。
    最终，实在是忍不住心中的好奇，瑶姬趁着昊天处理公务，带着昊天镜，偷偷来到了南天门，接着下了人间！
    西方极阴之地！
    自从成功突破混元之境后，无天便开始按照唐风的计划行事！
    手持弑神枪，脚踏十二品灭世黑莲，无天来到了西方世界最边缘处。
    此处世界壁垒最为薄弱，而无天要做的，则是打破它！
    弑神枪中自带杀戮法则，更是带有破之奥义，只要使用者法力足够，便可成功发挥出弑神枪的最大威力来！
    原本打破世界壁垒之事应该唐风去做，但，因为唐风的身份关系，所以，唐风无法亲自动手！
    不然，若是唐风出手，必定会引起洪荒其他圣人的警惕，届时，打破世界壁垒之事，将困难无比。
    甚至到最后，很有可能会把鸿钧也招出来，真到了那个时候，一切将会泡汤，包括唐风的终极计划！
    洪荒世界开辟至今，唯有鸿钧成功跨过了圣人九重天的境界。
    这些年唐风一直在暗中研究，到底如何才能像鸿钧一样，跨过圣人之境，成为天道境强者。
    但，让唐风失望的是，经过调查研究，想要跨过圣人九重天，唯一的可能便是使洪荒世界晋级！
    而让洪荒世界晋级的方法，倒也十分简单，便是吞噬混沌中的其他世界。
    只要让洪荒世界吞噬掉其他世界的本源之力，便可使洪荒世界晋级。
    诺钱赵)同样，到了那时，整个洪荒世界之中的生灵，也会得到大幅度的实力提升。
    而跨过圣人九重天这件事，将不再是梦想！


 第三百七十七章 世界壁垒、震惊西方 （求自订 求全订）
用十二品灭世黑莲隐藏住自己的气息，无天悄悄来到了世界壁垒前！
    想要打破世界壁垒，唯一的办法只有用绝对的力量，但不管怎么说，洪荒世界也是最顶尖的世界，想要打破洪荒世界的壁垒，难于登天！
    （圣人除外，因天道因素，圣人与混元大罗金仙不同！）
    除非无天能够借助盘古幡的力量！
    盘古幡为三大先天灵宝之首，自身便掌握破之奥义与灭之奥义，本来无天还在发愁如何从元~始手中骗来盘古幡。
    可随着弑神枪的降临，使无天打消了去找元始的这个念头-！
    望着手中的弑神枪，无天心中充满了震惊！
    弑神枪乃是混沌青莲莲茎吸收凶煞之气所化，与十二品造化青莲一样，都为天地所不容的至宝！
    但是让无天没想到的是，弑神枪竟然真的还在，没有被天道毁灭，而且不光如此，无天还震惊的发现弑神枪的品阶竟然是先天至宝！
    按理来讲洪荒世界只有三件先天至宝，那便是盘古斧所化的盘古幡、混沌钟以及最后的太极图！
    可是现在弑神枪竟成为了先天至宝，这让无天在震惊的同时，说不得也有一丝丝的好奇！
    “老子道友隐藏果然够深，真是可怕啊！”
    无天摇了摇头，叹息一声！
    本来无天以为自己能够看透唐风，但是随着越发的深入了解，无天便越能感觉到唐风的恐怖！
    混沌钟、太极图、天地玄黄玲珑宝塔、乾坤鼎以及弑神枪，如此多的至宝都在唐风手中。
    可是唐风却一直不显山不露水，让人无法猜测他的真实实力，一想到这，无天不禁开始为接引准提默哀起来！
    他们二人还以为自己能够斗得过唐风，殊不知，在唐风眼中，他们不过是跳梁小丑罢了！
    唐风若是真想收拾他们，便如吃饭喝水一般简单！
    但，唐风却需要他们为自己吸引火力，所以，唐风才会一直让接引准提如此猖狂！
    晃了晃脑袋，将脑中的杂念甩出，无天开始全力攻击西方世界边缘的薄弱处！
    一旦成功击破，其他世界将会不自禁的被吸引过来，届时不管是唐风还是无天，只要他们任意一人出手，帮助洪荒世界夺得其他世界本源，那洪荒的整体实力便会大幅度提升。
    到时，唐风也就可以继续自己的下一步计划了！
    握紧弑神枪，脚踏十二品灭世黑莲，无天眼中凶光大声，随即向世界壁垒处狠狠攻了过去！
    “铿！”
    世界壁垒无比坚硬，哪怕是弑神枪，也不能在短时间内击破世界壁垒！
    不过好在如今无天已经成就了混元，法力不说无穷无尽，但至少催动弑神枪发出上百次攻击还是没问题的！
    脚下十二品灭世黑莲不断吸收天地灵气，反馈给无天，而无天，则是继续向世界壁垒攻击！
    “铿！”“铿！”“铿！”......
    一阵阵仿若兵器交戈的声音传荡在整个西方世界，使西方世界的无数生灵都受到了各不相同的伤势！
    但此时的无天根本没有功夫去管那么多，为了完成唐风的任务，无天只能这么去做！
    再加上无天自己也是一个野心勃勃的狠人，唐风的计划是无天见过最大胆，最疯狂的计划。
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・
    哪怕是无天当年引爆西方上百灵脉的计划在唐风的计划面前，都不值一提，正因为如此，所以无天才会拼了命的帮助唐风！
    二者现在一荣俱荣，一损俱损，真若是完不成，他无天也断然不会好过！
    西方极乐之地！
    “师兄，这是怎么回事，为何我西方世界会不断动荡，而且灵气大乱呢？”
    看向接引，准提一脸疑惑的问道！
    ......... .
    摇了摇头，接引回道：“不知，不过应该是有人在我西方大幅度催动灵宝，不然不可能引发整个西方世界的动荡，别说了，我们快去看看！”
    “好！”
    点点头，准提赶忙跟着接引一起出了闭关之所，向外面走去！
    “轰！”“轰！”......
    动荡声不停，一直在持续着，原本声音还有些微弱，但是现在，声音已经越来越大！
    “这是怎么回事，莫不是有人准备攻打我西方世界？”
    震惊的向四周看去，准提忍不住惊呼道！


 第三百七十八章 唐风阻拦、谈判交易 （求自订 求全订）
“不，不对，是有人在攻打我西方世界的世界壁垒！”
    接引脸色瞬间大变，开口说道！
    听闻接引所言，准提赶忙闪动身形，腾空于西方极乐世界之上，将神识探出，扫描整个西方世界！
    “找到了，师兄，是无天！”
    短短几分钟时间，准提便找到了无天的位置，随即大喊道！
    “拦住他，不要让他打破世界壁垒，若是世界壁垒被打破，我西方气运将会流逝大半，快！”接引在急速向无天所在地飞去时，同时回道！
    世界壁垒被打破可是一件大事，尤其是世界壁垒所破碎处还是在西方领地，真若是被打破，事情就大了！
    先不说天道是否会降下无边因果之力，就是西方流逝的大半气运，也11会使西方损失惨重！
    上次进攻东方之时，西方已经损失了一次，这次要是再损失的话，那西方便真的完了！
    所以，不管怎么说，世界壁垒接引准提断然不会让无天打破！
    “无天，速速停手，世界壁垒一旦被打破，将会引动其他世界过来，难不成你准备挑起世界大战吗？”
    接引怒喝一声，向无天喊道！
    但是很可惜，此时的无天，仿佛眼中只有世界壁垒一般，不论接引怎么叫喊，无天都没有回应！
    “找死！”
    眼中凶光四射，接引祭出一枚佛骨舍利，向无天狠狠砸了过去！
    “嘭！”
    未等舍利砸到无天，一道令接引一辈子都不想看到的身影出现在了接引面前！
    “老子道友，你这是何意？”
    看着唐风手中紧握着的佛骨舍利，接引十分疑惑，却是接引并不明白唐风为什么要阻止他！
    “接引道友稍安勿躁，此事待会儿贫道自会向两位道友解释，如何？”
    唐风微微一笑，轻声回道！
    “老子道友，无天想要打破世界壁垒，这可是对整个洪荒世界都有着极大危害的事情，还望老子道友速速让开，不然，休怪贫道翻脸！”
    好话歹话已经说尽，接引也不想再说什么，若是唐风真的还不肯让开，那接引就只能亲自动手了！
    虽然杀不死唐风，但是有他和准提联手，想要打伤唐风，还是没有丝毫问题的！
    “诶，接引道友千万别急，贫道这里有桩买卖想要和接引道友商议一下，不知道友意下如何？”唐风意味深长的说道！
    “什么买卖？”
    听到唐风的话，接引问道！
    “接引道友可知为何无天要打破世界壁垒？”
    “不知！”
    摇了摇头，接引表示自己并不清楚！
    “那好，既然道友不清楚，那贫道便给道友解释一番，如今洪荒世界灵气逐渐开始稀薄，虽然上次经过乾坤鼎的灵气转换，使整个洪荒世界内的灵气提升了一倍，但就算如此，对我们来说也还不够！”
    “你到底什么意思？”
    死死的盯着唐风，接引隐约感觉会从唐风嘴里说出什么大事情来！
    “实不相瞒，无天打破世界壁垒，为的便是引来其他世界，这样到时候再由他亲自出手，夺取其他世界本源，回馈给洪荒世界，届时，洪荒世界将会得到晋升，而所有洪荒原始居民，包括我们圣人在内，实力都会得到大幅度的提升，现在道友可明白无天为什么要打破世界壁垒了？”唐风解释道！
    “疯子，真是十足的疯子，老子，你可知你们这么做会给洪荒世界带来多大的危害吗？”
    怒喝一声，接引吼道！
    混沌无边无际，其中除了三千魔神外，到底还有没有其他生灵这事谁也不清楚。
    万一若是真有丝毫不弱于盘古，甚至于还要比盘古强上数倍的其他生灵怎么办？
    让他们发现洪荒的存在，必定会升起异心。
    毕竟057只要吞噬另一个强大世界的本源，便可使本世界成功晋级，面对这股诱惑，怕是没有任何人能够抵挡！
    尤其是对混沌中那些其他世界的狠人来说，便更是如此！
    接引的害怕不是没有道理，真到了那一天，想要后悔都来不及了，莫不如每天就这样安安稳稳的抄抄佛经，教化一下弟子，至于什么吞噬其他世界，使本世界晋级之事，接引并不关心！


 第三百七十九章 落寞接引、鸿钧现身 （求自订 求全订）
“危险？带来什么危险？机遇与危险并存，想必这个道理接引道友应该十分清楚，圣人九重天，一步一蹬天，就因为灵气的稀少，所以才会使洪荒世界如此，贫道这样做不是在害你们，而是在帮助你们！”
    说道这里，唐风的气势不断攀升，直压得接引连连后退，不敢反驳！
    “行了，别露出一副仇视的表情，接引道友快回去吧，今日有贫道在此，道友认为你能突破贫道的防御，前去阻止无天？~”
    嗤笑一声，唐风盯着接引，同时将混沌钟唤了出来，祭于头顶-！
    眼见混沌钟出现，接引明白，这次西方世界是真的完了！
    有唐风在，别说是突破防御了，就是能从唐风的全力攻击中脱身都是难事，更别提还要阻止一个同为混元之境的无天了！
    想到这，接引叹息一声，整个人仿佛苍老了上百岁，气息也不禁变得有些微弱！
    “不论你想怎么做，都随你吧！”
    说完，接引头也不回的向西方极乐世界飞去！
    “师兄，你怎么能够离开，难不成我们就任由他们击碎世界壁垒？”
    见接引离去，准提赶忙飞上前来，质问道！
    “你想怎么样？阻止他们？算了吧师弟，上次为兄用气运提升实力，曾与老子大战过一次，虽然我们没有进行生死决战，但是师兄清楚，我们斗不过他，既然斗不过，那就随他吧！”
    悲伤的看了准提一眼，接引消失在了原地！
    “斗，斗不过吗？”
    准提愣愣的念叨一声，随即深深的看了唐风一眼。
    从唐风的眼神中准提能够看出那股隐藏的杀意，那是真正的杀意，就连身为圣人的准提，在面对那股杀意时，都不禁有些双腿发软，毛骨悚然！
    最终，准提还是没有出手阻拦无天，而是随着接引一起离开了！
    对于自己师兄的话，准提十分相信，既然接引都已经说了斗不过，他再上去也无劳无功，所以，还是离开吧！
    望着接引准提落寞的背影，唐风摇了摇头，同时消失在了原地！
    至于此时的整个西方边缘世界，便只剩下无天一人正在全力击打着世界壁垒，直至能够使世界壁垒破碎！
    “咔！”
    一道细小的纹路出现在无天眼前，清脆的响声仿若玻璃碎裂的声音！
    眼见裂痕出现，无天大喜，随即手中弑神枪不停，顺着裂痕所在，又击打了过去！
    “此时不破，更待何时？”
    双手握紧弑神枪，道道青筋爆出，仿若蚯蚓一般，在无天体内乱窜。
    无数细长黑发无风自动，将无天入魔的一面彻底显现。
    冷傲的盯着眼前的世界壁垒裂痕，无天再次用尽全部气力，直直的击了过去！
    “咔，咔，咔！”......
    裂痕不断扩大，如今，已经照原先变大了上百倍，但是，却还不够。
    想到这，无天将弑神枪向身旁一抛，接着大喊道：“老子道友，助吾一臂之力！”
    “好！”
    一道虚无缥缈，由远及近的声音传出，接着，混沌钟从天而降，携带着莫大威力直奔世界劈裂薄弱的地方砸了过去！
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
    “轰！”
    混沌钟自带空间奥义，此一击已经突破空间防御，直接击打在世界壁垒的本源上，虽然已经将世界壁垒击打的将要破碎，但却还是没有碎掉！
    看着眼前的一切，无天心中清楚，如今只差最后一击，只要最后一击能够将世界壁垒击碎，那他们的计划就算成功了！
    按捺住内心的激动，无天刚要再次攻击，突然，一阵浩然威压浮现，将无天镇压在了原地！
    . .
    “鸿，鸿钧！”
    倒在地上，无天一脸忿恨的向天空望去，同时怒喝道！
    “嗡！”
    虚空动荡，祥云滚滚，紫气东来，金莲绽绽，最后，一道白色身影从天而降，来到了无天面前！
    “无天，你可知你在做些什么？”
    没有了以往的无欲无求，风轻云淡，鸿钧直接开口向无天问道！
    “做什么？我在做什么你不清楚吗？”
    冷笑一声，无天瞥了鸿钧一眼，淡然回道！


 第三百八十章 说服鸿钧、唐风暗谋 （求自订 求全订）
“世界壁垒一旦破碎，洪荒的位置将会暴露在混沌之中，届时，混沌内所有存在的世界，都会不自禁被洪荒吸引，无天，枉你还是洪荒大能，难道你真想置洪荒于万劫不复之地吗？”
    看着无天，鸿钧怒喝问道！
    这次鸿钧是真的怒了，一旦世界壁垒破碎的话，后果将不堪设想，虽然夺取其他世界本源喂养洪荒可以使洪荒晋级，但这么做，不亚于钢丝跳舞，一步走错，万劫不复！
    “呵呵，错？别找我，去找你的好徒弟吧！”
    不屑的瞥了鸿钧一眼，无天开口道！
    虽然鸿钧实力强横，但是无天却并不会高看鸿钧一眼！
    鸿钧是一名失败者，与他一样都是失败者！
    他当年与鸿钧大战，败在了天道的阴谋下。书屋 shu05.com)
    至于鸿钧，又何尝不是呢？
    以身合道，11简直就是笑话！
    如今的鸿钧，不过是天道的走狗罢了！
    或者说鸿钧除了自己那一点点仅存的思想外，剩下，鸿钧无法任由自己去做些什么！
    连自己都无法控制的人，又怎么配无天仰望和钦佩呢？
    似乎是感受到了无天眼神中的嘲讽还有怜悯，鸿钧皱了皱眉，但却什么都没有说！
    鸿钧知道无天在想些什么，但是没有办法，路是他自己选的，哪怕走了一身伤痕，也只能一路走下去，鸿钧，别无他法！
    “见过老师！”
    正当鸿钧心中沉思之时，突然，一道白光闪过，紧接着空间裂痕划破，唐风的身影露了出来！
    “是你？”
    瞳孔一缩，鸿钧略微有些震惊的说道！
    “不错，就是我！”
    唐风微笑着点了点头，一副淡然无为的样子。
    似乎不论是谁在唐风面前，唐风都不会紧张，害怕一般！
    “为什么？说出你的原因，争取能够打动我，不然.......”
    鸿钧眼底闪过一抹杀气，这是属于天道的杀气，直达圣人本源，仿佛可以瞬间便将唐风击杀一般！
    感受到属于天道的杀气，唐风还是一脸的淡然模样，似乎并没有因为鸿钧的震怒而出现任何担忧之心！
    “哈哈哈哈，可笑，真是可笑啊，老师，我是在救你啊，你怎么如此不知好歹呢？”
    大笑几声，唐风盯着鸿钧，一副你并不应该阻止我的样子！
    “救我？你什么意思？”
    鸿钧诧异的看向唐风，却是没有明白唐风话中的含义！
    “老师你以为为何天道会忽然放松对你的控制，不就是因为洪荒世界灵气的增强吗，只有使洪荒世界晋级，老师才有可能彻底脱离天道，而我们，才有可能跨越圣人九重天之境，成为天道境强者，老师，放开无天吧，若是你再执迷不悟下去，最后输的那个人不是我们，而是你！”唐风缓缓开口道！
    “这，这怎么可能？老子，你到底还知道些什么？”
    鸿钧心中震惊无比，却是不敢相信唐风会知道这么多隐秘的事情。
    但是很可惜，唐风确实知道，而且，知道的事情还非常之多，多到令鸿钧都不敢置信！
    “到底是否打破世界壁垒，最后一击留给老师选择，若是老师选择打破，我们自会按照计划，帮助洪荒世界晋级，至于不选择打破的话，当我们从来没有提及过此事！”
    说完，唐风轻轻一挥，瞬间便从鸿钧手中将无天夺了回来！
    接着唐风没有多说什么，而是带着无天一起向无极洞天飞去，只留下鸿钧一人，在原地沉思着什么！
    “真的，真的是我错了吗？”
    望着唐风与无天离去的背影，鸿钧心中杂乱无比！
    唐风所言的一切，都是真的，不然也953不会使早已合道的鸿钧心境大乱。
    看了眼身边不远处即将破碎的世界壁垒，鸿钧叹息一声，最后还是出手打破了它！
    不管唐风所言是否实属，这次至少是一个机会，一个能够帮助他摆脱天道的机会。
    所以，不论结果如何，鸿钧都必须一试！
    因为，鸿钧别无选择！

    新书发表：我要做大侠，求鲜花，求评价，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百八十一章 世界本源、洪荒晋级 （求自订 求全订）
趁着自己现在还能控制自己，鸿钧一招便打破了世界壁垒！
    不管最后的结果如何，唐风说的都是对的！
    世界壁垒必须被打破，不然他将终身无法脱离天道！
    “咔！”
    一声巨响传出，鸿钧的实力要比无天不知道高上多少倍，不过只用了一击，便彻底打破了世界壁垒，使西方世界边缘之处，露出了一个深不见底，且漆黑无比的黑洞~！
    待到做完一切后，鸿钧不再停留，而是消失在了原地，向自己的紫-霄宫飞去！
    既然唐风有把握去做一切，鸿钧便决定放手一搏！
    若是不靠唐风，他的结果一样悲惨，所以，莫不如就相信唐风一回，万一唐风说的是真的呢？
    同时，在世界壁垒破碎之时，无量海洋之上的无极洞天中！
    “哈哈哈哈，道友果然厉害，无天佩服！”
    看向不远处的唐风，无天哈哈笑道。
    “没什么厉害的，鸿钧不过是做出了一个最正确的选择罢了，趁现在他还能控制自己，他当然会为自己找一找求生之路，要我说，鸿钧是个聪明人，怪不得当年能够胜过道友，确实有几分本事！”唐风回道！
    “好吧，随道友怎么说吧，另外，我们下面该怎么做？”
    无天不想反驳唐风，而是向唐风询问计划的下一步！
    “等！”
    “等？”
    “不错，就是等！”
    说着，一抹精光在唐风眼底闪过，令人难以猜测唐风心底到底在想些什么！
    世界壁垒已破，届时将会有无数世界被洪荒世界所吸引。
    只要能够成功夺取其他世界本源，洪荒世界将会得到晋级，那时，不论是对唐风还是无天，甚至于整个洪荒世界，都有着莫大的好处！
    这是一个共赢的计划，相信，没有人会阻止唐风的！
    适当的时候，可能唐风还会拉一些帮手出来！
    毕竟，随着被吸引而来的世界的增多，高手也会更多，洪荒世界能够吞噬其他世界本源，其他世界便能吞噬洪荒世界本源，真说起来，如今的洪荒世界，倒成为了唐僧肉，香饽饽！
    “此事要不要让弟子们参与？”
    盯着唐风，无天突然开口问道！
    “怎么？你现在就想培养弟子接班你的位置了？”
    唐风嘴角勾起一抹笑容，微笑道！
    “你不也是吗？”
    没有回答唐风的话，无天反问了一句！
    “暂时还是算了吧，被吸引来的万千世界中，有小千世界，同样也有大千世界，真若是派他们前去，我倒有些不放心！”
    唐风回道！
    “没什么不放心的，我们能够守护他们一时，不能守护他们一世，有些事情也该他们承受了，此事我心中已经决定，至于你的弟子吗，我看那个玄清孔宣他们都不错，先不说实力，就是心智便十分成熟，倒是适合帮助我们夺取世界本源，而且，他们还能获得莫大的好处，如此，你还在犹豫什么？”
    在徒弟这方面，无天看的要比唐风开很多，无天心中清楚，如今的洪荒世界，不再安全，所以，要想活下去，靠不了任何人，唯一的可能，只能是靠自己！
    听完无天所言，唐风沉吟许久，最终才点头道：“好吧，确实应该让他们历练一番了！”
    ・ ・求鲜花
    “此事我去安排？”
    无天询问道！
    “那就麻烦道友了！”
    唐风说道！
    “好！”
    应了一声，无天不再停留，而是离开了无极洞天耐心准备去了！
    只要有适当的世界被吸引过来，无天便会通知自己的门下弟子以及玄清孔宣，让他们去夺取其他世界的世界本源。
    当然，夺取世界本源也不一定都是坏事，要知道，危险与机缘并存！
    . .....
    一旦他们能够将世界本源带回来，让洪荒世界吞噬，届时，洪荒世界的反馈，将会让他们获得巨大的好处！
    无天离去，唐风决定闭关一段时间！
    因为洪荒世界的世界壁垒刚被打破，短时间内根本不可能吸引其他世界到来，所以，在这段空闲时间，唐风要好好提升一下实力！
    以备日后大战！
    而在唐风闭关之时，人间界那里，瑶姬已经下凡成功，开始了游历人间！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百八十二章 算计瑶姬、杨天佑现 （求自订 求全订）
瑶姬下凡游历人间，此事，接引准提第一时间便已经知晓！
    西方极乐世界！
    “师兄，世界壁垒破碎之事，难道我们就真的不管了吗？”
    菩提树下，准提看向身旁的接引，询问道！
    “师弟，此事道祖已经插手，就连道祖都没有阻止，难道，你想要违逆道祖？”
    面无表情站起身来，接引淡然回道！
    “可是师兄......”
    “好了师弟，世界壁垒之事你不用再管，如今，你只需要将目标放在瑶姬身上即可！”
    没等准提把话说完“九二零”，接引便接言道！
    “瑶姬？师兄准备打一打天庭的注意？”
    听闻接引的话，准提略微有些疑惑！
    瑶姬是昊天的妹妹，此事准提心中清楚，不过，瑶姬有什么主意可以打呢？
    “师弟，你要知道，天庭在洪荒之中，占据着举足轻重的地位，尤其是天庭可以代天刑罚，更是能够助我们西方大兴，昊天此人精明无比，我们无法在他身上获取什么有利的价值，不过，瑶姬则并不一样，只要我们能够和瑶姬扯上关系，昊天就是想不听我们的，怕是也不行了！”
    眼底闪过一抹睿智的光芒，接引说道！
    “借助瑶姬从而和昊天扯上关系，好，这个方法不错！”
    准提点点头，很快便想明白了接引话中的意思！
    不管怎么说，昊天也是道祖鸿钧钦点的天帝，再加上如今已经今非昔比的天庭，昊天，确实值得西方拉拢！
    至于拉拢的目标，则不能从昊天身上下手！
    如今瑶姬私自下凡，便是西方的一个契机，同时也是接引准提的一个契机！
    只要他们能够把握住，必定能和天庭扯上关系！
    虽然短时间内可能他们还用不到天庭，但是谁敢保证以后不会用到呢？
    “师弟，为兄记得你好像有名弟子名叫杨天佑吧！”
    忽然，接引问道！
    “杨天佑？不错，此人乃是人族子弟，当年巫妖大战之时，流落到了我西方，后被师弟收为的弟子，不过多年下来，他的修为倒是不是特别高强！”
    准提诧异一声，随后回道！
    “那好，就让他去吧！”
    瑶姬刚刚下凡，还不懂人间的情爱之事，只要能够以此来设置圈套，对付瑶姬这个从未下凡经历过人事的仙女，必定事半功倍！
    “这......”迟疑一声，最后准提点了点头，表示同意！
    虽然这麽做很可能给杨天佑带来杀身之祸，但是为了整个西方世界，就只能舍弃杨天佑了！
    若是杨天佑不死，准提自会好好奖励他，但若是他死掉了，那就只能怪他自己倒霉！
    天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗！
    而杨天佑，便是准提眼中的刍狗，一旦没有价值，即可轻易抛弃！
    之后准提与接引又详细商量了一下设计瑶姬之事，待到商量结束后，准提这才离开。
    人间界！
    如今的人族，已经发展的极为旺盛！
    瑶姬下凡不过短短三天时间，便已经彻底爱上了这里！
    相比空荡荡，冷清不已的天庭后宫，人族的热闹，使瑶姬不愿离开. .
    就这样，一晃，一年时间过去了！
    天上一日，地上一年，哪怕人间已经过去了一年之久，可是天庭，才不过过去了一天！
    在繁华的人间玩闹了一年，瑶姬也明白，是时候该离开了！
    要是她再不回去，便很有可能会被昊天发现！
    若真是被昊天发现她私下天庭，怕是日后，瑶姬再想出来，将难于登天！
    明白见好就收的道理，瑶姬不再停留，直奔天庭飞去！
    正当瑶姬准备离去之时，突然，一阵悦耳的琴音传入了瑶姬脑中，使瑶姬身形一颤，竟有些入迷！
    “怎么回事，哪里来的琴声？”
    停下身形，瑶姬心中暗暗疑惑一声，随即向琴音所传的方向飞了过去！
    在天庭之时，瑶姬便是一个十分喜爱音律的女子，现如今出现这么美妙的琴音，自然吸引了瑶姬的目光！
    “嗯？琴音是他所弹奏出的吗？”
    穿过一片树林，此时，在小溪旁，正有0.0一名俊朗青年在不断弹琴，而悦耳琴音，也是从他手中传出的！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百八十三章 孔宣出手、天降桃核 （求自订 求全订）
看着不远处正在静心弹琴的男子，瑶姬心中多少有些好奇！
    到底是什么样的人物才能奏出如此美妙的琴音呢？
    想到这，瑶姬迈步向男子走了过去！
    当瑶姬来到男子身边之时，又不禁大呼神奇！
    因为，此时的这名男子，左手正在弹琴，而右手，却是在抚摸一把玉萧！
    单手弹琴，能够奏出如此音律，实属难得，可是对于男子的行为，瑶姬却大感疑惑！
    一手弹琴，一手抚萧，这是什么意思呢？
    难道，这两种乐器能够一起使用吗？
    而就“四三七”在瑶姬疑惑之时，突然，男子睁开了紧闭的双眼，看向了瑶姬！
    被男子突然睁开的眼睛吓了一跳，随即瑶姬赶忙解释道：“抱歉，我，我不是有意打扰你的！”
    “姑娘说笑了，弹琴吹箫，本就是引人目光之举，姑娘会被吸引过来，只能说明在下尚且有着几分本事，所以姑娘不必介怀！”
    男子十分和善的笑了笑，回道！
    “嗯，不过，敢问你为什么要一手弹琴，一手抚萧呢，这是什么意思？”
    点了点头，随后瑶姬又将心中的疑惑问了出来，希望这名男子能够为她解答，他刚才的举动！
    “哎，不瞒姑娘，在下杨天佑，乃一届书生，生怕最爱的便是弹琴吹箫，但是，却难遇知己，更是无人能够与在下合奏一曲，正因为如此，所以每次天佑弹琴之时，都会轻抚玉萧，以此来抵做琴箫和鸣！”
    杨天佑解释道！
    “哦，原来如此，既然这样的话，不如我们来合奏一曲吧！”
    说着，瑶姬向前走了两步！
    在天庭之时，瑶姬也极为酷爱弹琴，如今好不容易遇到一位同在音律上的好友，瑶姬也想与之切磋一下！
    “什么？姑娘会弹琴？”
    杨天佑露出一副震惊的表情，看向瑶姬！
    “自然，略懂一二！”
    瑶姬调皮一笑，来到了琴旁，将杨天佑从原本的位置上挤了下去！
    “哈哈哈哈，好好好，人生得一知己堪比徒手登天，如今我杨天佑竟然能够遇到姑娘，真是三生有幸，既然如此，我们开始吧！”
    说完，杨天佑将手中的玉萧转了个圈，随即放在嘴边吹了起来！
    悦耳的萧音从杨天佑的玉萧中传出，紧接着，瑶姬也开始弹奏起来！
    二人琴箫和鸣，声音忽高忽低，忽快忽慢，一时好似两军交战，兵戈之事不停，一时又好似情人间的打骂，调笑，温情无比！
    时间缓缓流逝，不知不觉间，天渐渐黑了下来。
    而瑶姬和杨天佑，此时也都停下了手中的动作！
    “姑娘琴音悦耳，天佑佩服！”
    杨天佑向瑶姬微微行礼，表示自己十分敬佩瑶姬的琴技！
    至于瑶姬，同样回礼，口中也连连赞叹杨天佑的萧音不赖！
    正当瑶姬与杨天佑好似看对眼时，突然，一个巨大无比的桃核从天而降，直接便将杨天佑砸了个头破血流！
    “干什么？大晚上不睡觉欠揍吗？”
    声音落下，孔宣出现在了这里！
    在无极洞天呆久了，孔宣便准备下凡游历一圈，正巧，唐风的首阳山没人照顾，孔宣便想着去看看首阳山上的情况！
    谁知还未等孔宣到达首阳山，便被一阵琴音吸引了过去！
    当孔宣看到杨天佑时，心中不禁微微有些好奇. .
    杨天佑自身散发着无边佛气，但却被他自己强行给压制住了，这是怎么回事？
    难不成西方教又有什么阴谋了？
    想到这，孔宣便没有着急离开，而是席地而坐，拿出蟠桃，静静等在原地，准备看看杨天佑到底要搞些什么名堂！
    果然，之后的事情让孔宣猜对了，当看到瑶姬的一刹那，孔宣便明白了一切！
    瑶姬是昊天的妹妹，这是三界尽知的事情，如今西方教弟子故意接近瑶姬，要是说没有阴谋，打死孔宣孔宣都不信！
    不过虽然知道杨天佑不是单纯的接近瑶姬，可孔宣也并没有出手制止！
    不管西方教有什么目的，想要怎么算计天庭，这些和孔宣都没有关系，孔宣，只是下凡游历来了，这些事孔宣也并不想操心！
    但是，一连几个小时的琴箫和鸣，实在是扰的孔宣无法睡着，最终，孔宣还是没有忍住，一个蟠桃0.2核砸向了杨天佑，希望他能安静一些！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百八十四章 追女瑶姬、孔宣坏事 （求自订 求全订）
“是谁这么大的胆子，给我站出来！”
    杨天佑捂住血流不止的伤口，向四周怒吼道！
    因为需要隐藏身份的原因，所以，杨天佑根本不能使用任何法力探查周围，正因为如此，所以杨天佑才会怒吼发问，而不是直接向孔宣所在位置奔去！
    “怎么回事？难不成是你的仇家？”
    疑惑的看着杨天佑，瑶姬开口问道！
    “我不知道，不过，估计可能是哪个小孩子吧！”
    眼中闪过一抹凶光，杨天佑露出一副大气的样子，准备不再追究！
    来此的目的杨天佑可并没有忘记，准提让他一定要将瑶姬追到手，这才是大事，剩下，无关紧要！
    想到这，杨天佑装模作样的晃了晃脑袋，仿佛摇摇欲坠，将要摔倒一般！
    “杨天佑，你没事吧！”
    赶忙走上前扶住杨天佑，瑶姬关心道！
    “哼，上钩了！”
    心中冷笑一声，随即杨天佑说道：“我不知道这是怎么了，可能我要死了吧，在我临死前，有件事想要告诉你！”
    “什么事？”
    “自从刚刚第一眼看见你，我就已经喜欢......”
    “哈哈哈哈，好个装模作样的杨天佑，不错，不错，演技真好！”
    正当杨天佑准备借着自己受伤的机会与瑶姬表白之时，突然，一阵大笑声传出，紧接着，从树林中走出了一名身穿五彩霞翎外衣的男子！
    不错，这名男子正是孔宣！
    看着忽然出现的孔宣，瑶姬美眸轻轻眨了眨，却是有些不明白孔宣是什么意思！
    “小子，你是谁，来这里干什么，还有，刚才是不是你攻击的我｀ ¨？”
    眼见孔宣从树林中走出来，杨天佑站稳身形，向孔宣质问道！
    “杨天佑，你说你一个人族弟子，为何要为西方卖命呢？莫不如随贫道回人族圣地，贫道还能帮你寻个好的职位，你看如何？”
    孔宣仰头轻笑，开口道！
    “胡言乱语，速速离开这里，不然，小心你的狗命！”
    冷哼一声，杨天佑眼中杀机毕露！
    “喂，你是什么人啊，为什么要攻击他，难道你们有仇吗？”
    看向孔宣，瑶姬询问道！
    “蠢女人，要不是和你哥哥认识，我都不敢相信昊天会有如此愚蠢的妹妹，被西方教利用了都不知道，真是让人感到可笑！”
    孔宣脸色一变，向瑶姬斥责道！
    “什么？西方教？”
    听到孔宣的话，瑶姬心中立即大惊！
    西方教时时刻刻都在盯着东方，曾经昊天也和瑶姬讲过洪荒大势，对于西方教，瑶姬自然十分清楚！
    现如今听到孔宣说西方教利用了自己，这让瑶姬十分害怕！
    她私自下界已经是重罪，要是再和西方教扯上关系，怕是昊天会活活骂死她！
    想到这，瑶姬赶忙问道：“喂，你到底是什么意思，你说我被西方教利用了，这是怎么回事？”
    “怎么回事？看看你身边的杨天佑不就清楚了吗？”
    撇了撇嘴，孔宣回道！
    “杨天佑？他就是一届凡人，跟他有什么关系？”
    对于孔宣所言，瑶姬还是没有听明白！
    在瑶姬看来，杨天佑就是一个会弹琴的普通人，根本不会和西方教扯上关系。
    但是令瑶姬没有想到的是，看起来普普通通平淡无奇的杨天佑，竟然真的会是西方教的人！
    而且，身份在西方教中，还极不一般！
    “．．说你蠢你就是不聪明，普通人能够接住我的一击？真是笑话！”
    用嘲笑的眼神扫了瑶姬一眼，孔宣不再开口解释！
    他已经解释的够清楚了，要是瑶姬还不明白，那他也没什么办法了！
    要不是杨天佑追女的招式太肉麻，孔宣也不想站出来。
    现如今破坏了杨天佑的计划，这样看来，怕是又得有一场激战等着孔宣！
    “小子，你敢坏我好事，找死！”
    “嗡！”
    原本还一副虚弱样子的杨天佑怒吼一声，整个人自诺好的)身气势暴涨，眨眼间，便成为了一名大罗金仙强者。
    实力，比之瑶姬还要强上数倍！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百八十五章 揭秘身份、震惊众人 （求自订 求全订）
“这怎么可能，你竟然真的是西方之人！”
    震惊的向一旁的杨天佑看去，瑶姬眼神中充满了不敢置信！
    “哼，不错，吾为西方准提圣人弟子，若不是老师交代，吾又岂会看上你？”
    杨天佑瞥了瑶姬一眼，十分不屑的回道！
    “你......”
    听完杨天佑所言，瑶姬心中大怒！
    “我什么我？区区一个太乙金仙，给我提鞋都不配，若非是有你哥哥的话，你岂能贴近我的身边？”
    既然身份已经暴露，杨天佑便不在隐藏自己的本性，而是一声声的向瑶姬呵斥！
    确实，杨天佑有些东西说的不错！
    他为大罗强者11，不论是在东方，还是在西方，都是令人瞩目的对象，女人，杨天佑根本不缺。
    至于瑶姬嘛，虽然长得十分漂亮，但却不是杨天佑喜欢的类型。
    像瑶姬这种胸大无脑的，杨天佑平常时候连看都不会看一眼！
    “杨天佑，你找死！”
    泥人尚有三分火，瑶姬被杨天佑不停的呵斥，当然会心中大怒，随即瑶姬将昊天镜祭出，直奔杨天佑攻了过去！
    “嗯？昊天镜？”
    眼见瑶姬手中拿着的宝物，杨天佑一眼便认了出来！
    “如此宝物，给你简直是浪费，不如就让我来帮你保管吧！”
    说完，杨天佑变出一套锁子铠甲，直奔瑶姬袭去，想要抢夺瑶姬手中的昊天镜！
    “上通九天，下达幽冥，时空之力，现！”
    “嗖！”
    一道白光射出，速度快若流星，眨眼间便飞到了杨天佑身边！
    还好杨天佑反应够快，没有与之硬抗，而是翻身躲过了攻击！
    “呵呵，有点意思，不过，你的实力太弱了，根本无法催动昊天镜，还是给我拿过来吧！”
    随即杨天佑身形爆闪，瞬间便来到了瑶姬身前，在瑶姬震惊的眼神中，一拳打飞了她，同时还将她手中的昊天镜抢了过去！
    “你还我昊天......噗！”
    脸色苍白的瑶姬刚刚开口，谁知一口鲜血便喷了出来！
    “想要昊天镜？做梦去吧！就连你，也要跟我走一趟，乖乖束手就擒，不然，后果想必你十分清楚！”杨天佑睥睨道！
    看着眼前杨天佑的那副嘴脸，瑶姬十分后悔，早知道她就不偷偷跑出来了！
    现如今是叫天天不应，叫地地不灵，到底该怎么办呢？难道就任由杨天佑把她抓走吗？
    虽然心中充满了各种想法，但是最后都被瑶姬否定了！
    正当瑶姬闭上眼睛，一股死气涌上心头之时，突然，一道宽阔的身影挡在了她的面前，使杨天佑无法再向前一步！
    “怎么可能，他竟然会帮我！”
    愣愣的看着眼前不远处的孔宣，瑶姬十分震惊！
    大罗金仙强者可不是说说的，要知道，整个洪荒世界大罗强者都没有多少，现在孔宣要帮他出头，他不怕死吗？
    “你走吧，不要为我出头了，不然我会连累你的！”
    瑶姬踉跄着站起身来，向孔宣虚弱的说道！
    微微歪了歪头，孔宣看了瑶姬一眼：“蠢女人，别管事！”
    “你......”
    “哈哈哈哈，小子，你准备帮助这个女人出头吗？真是可笑，好吧，既然你找死，我就成全你，报上名来，我杨天佑手下不杀无名之人！”
    杨天佑哈哈大笑两声，一副吃定孔宣的模样！
    “哦？是吗？贫道人教孔宣，请赐教！”
    嘴角浮起一抹迷人的弧度，孔宣开口道！
    “什么？”
    “什么？”
    听闻孔宣所言，瑶姬杨天佑二人皆是瞳孔一缩，愣在了原地！
    人的名树的影，人教可是三清之首中，老子的教派！
    至于孔宣，那更是绝世狠人，轻易没人敢去招惹。
    但是，现如今他们听到自己眼前之人就是传说中的孔宣，一000时间，多少都有些难以置信！
    “不，不可能的，你一定不是那个孔宣，不是，不是的！”
    向后退却几步，杨天佑摇着头，喃喃自语的说道，看起来好似个疯子一般！
    “人教孔宣，如假包换！”
    孔宣自身气势全开，片刻间，天地动荡，风云变幻，方圆上百里所有生灵都吓得瑟瑟发抖，不敢与孔宣所发出的气势对抗！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百八十六章 孔宣狠人、昊天来袭 （求自订 求全订）
孔宣是何人？巫妖时期，曾与太一大战过，而且不输丝毫！
    后期，巫妖时期结束，孔宣更是曾经直面过元始圣人，如此狠人现如今就站在自己面前，饶是以杨天佑这样的大罗金仙，心中不免也有些打怵！
    “怎么，害怕了？”
    看着杨天佑不断后退的脚步，孔宣嗤笑道~！
    “哼，谁说我害怕了，不要以为你是人教弟子就可以猖狂，孔宣，你们人教和我们西方教井水不犯河水，为何你要出手阻-拦我？”
    在知道孔宣的真实身份后，杨天佑便打消了与孔宣对战的这个决定！
    开玩笑，与孔宣对战，不是找死是什么？
    杨天佑还等着这次回去后提升在西方教中的地位呢，自然不想如此平白无故的死去！
    “行了杨天佑，速速离开这里，贫道还能放你一条生路，不然，后果想必你也清楚！”
    眼中凶光四射，孔宣开口道！
    “这......”
    “怎么，你不想走吗？那就留下吧！”
    说完，孔宣祭出五色神光，直奔杨天佑所在位置刷了过去！
    面对孔宣的突然袭击，杨天佑多少也有些措手不及，只是挣扎了片刻，便被孔宣擒住了！
    要知道，孔宣的实力可是要比杨天佑强上数倍，秒杀杨天佑，根本没有半点问题。
    刚才孔宣能放杨天佑离开，已经算是天大的恩赐了，可是杨天佑竟然艾艾孜孜不想走，既然如此，那就不能怪孔宣了！
    “什么？大罗强者只是一招就降服了吗？你，你到底有多强？”
    见孔宣突然暴起发动进攻，着实吓了瑶姬一跳，很快，待瑶姬回过神来，孔宣已经解决了战斗。
    面对孔宣的此举，说实话，瑶姬心中十分震惊！
    刚才瑶姬也不是没有和杨天佑对战过，二人相斗，哪怕瑶姬手中有极品先天灵宝昊天镜护身，却也无法与杨天佑对抗，最后还是被杨天佑给打伤了。
    但是，风水轮流转，杨天佑还未等崛起，便直接被孔宣给镇压住了，说起来倒也真是可笑！
    而从杨天佑的身上，瑶姬也终于明白了什么叫做人外有人，天外有天！
    “谢谢你！”
    瑶姬来到孔宣身边，轻声道！
    “哼，蠢女人！”
    似乎没有半点的怜香惜玉，孔宣只是冷哼一声，骂了瑶姬一句，接着便不再开口！
    “你这人......”
    “嗡！”
    “昊天在此，道友快快住手！”
    正当瑶姬羞恼的想要上前打一下孔宣之时，突然，虚空动荡，灵气逼人，天空之中，一股浩然威压袭来，这股威压的力量，却是直奔孔宣而来！
    “孔宣道友，多年不见，现如今如此欺负本皇的妹妹有些不好吧！”
    从空中出现，与孔宣对峙，昊天朗声道！
    原本昊天正在天庭忙碌，谁知昊天镜的突然攻击，使昊天一惊！
    昊天镜为昊天的本命神器，与昊天心血相连，在昊天镜刚刚发出攻击之时，昊天便发现了端倪。
    在一番寻找后，最终昊天判定，瑶姬偷偷下了凡间，而且还遇上了麻烦，不然瑶姬也不会祭出昊天镜，随便对人发动攻击！
    “哥，你误会了，不是......”
    ・ ・求鲜花 ・・・・・
    “妹妹放心，今日有哥哥在，不必害怕，若是真是孔宣欺负了你，放心，哥哥定会为你讨回公道！”瞥了孔宣一眼，接着昊天对身旁的瑶姬说道！
    “不是的，哥哥，是孔宣救的我，事情是这样的.......”
    之后，瑶姬便将整个事情的来龙去脉与昊天详细说了一遍！
    听完瑶姬所言，昊天心中大怒：“好你个接引准提，竟然把目标打到了瑶姬身上，真是好样的，你们等着，日后，本皇必定会让你们付出代价！”
    . ....
    心中又是怒骂几句，随后昊天脸色变了变，变得缓和了许多，这才开口抱歉道：“对不起了孔宣道友，昊天也是护妹心切才会如此，还望道友能够体谅！”
    昊天亲自道歉，不管怎么说，这个面子孔宣得给！
    不为其他，就因为昊天是天庭之主，三界天帝！
    同时，在昊天话音落下之时，孔宣摆了摆手，示意昊天客气了！
    “这是昊天镜，天帝还请收好！”
    说着，孔宣便将被杨天佑夺走的昊天镜给拿了出来，交给了昊天。

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百八十七章 奇异世界、唐风离开 （求自订 求全订）
昊天镜威力固然强大，但孔宣却无法私自留下！
    没有办法，昊天镜上所牵扯的因果太大，孔宣可不想为自己平白招惹麻烦！
    再加上孔宣手中灵宝甚多，区区一件昊天镜，还真没有办法让孔宣瞧得上眼！
    “多谢孔宣道友！”
    向孔宣行了一礼，昊天表示感谢！
    这次多亏了有孔宣，不然，昊天还真不到最后会发生什么。
    依照瑶姬单纯的性格，不用说，定然会被杨天佑欺骗，至于西方的目的是什么，昊天隐约间已经看出了丝丝破绽！
    又与孔宣聊了几句，随后昊天带着瑶姬离开了这里，向天庭回去！
    离开之时，谁都没有发现，瑶姬在看向孔宣的眼神中，多了一丝异样光芒，至于这丝异样光芒到底指的是什么，怕是也就只有瑶姬自己清楚了！
    昊天瑶姬离开后不久，孔宣便将杨天佑放了出来。
    “准提圣人，既然来了，就现身吧！”
    没有看昏迷的杨天佑，孔宣向四周喊道！
    “呵呵，小辈，没想到如今的你竟然已经有了如此实力，真是让贫道有些惊讶！”
    一道金光闪过，准提的身影显露了出来，随后开口道！
    看向不远处的准提，孔宣明白，他想要把杨天佑带走根本不可能！
    不管怎么说准提也是圣人，除了唐风，还真没有几个人能够打得过准提。
    至于孔宣自己，还是算了吧，真与准提打起来，也不过是自取其辱！
    “杨天佑就在这里，准提圣人可自行将他带走！如此，孔宣便先离开了｀ ˇ！”
    说完，孔宣也不待准提答应，而是向远处首阳山的方向飞了过去！
    望着孔宣的背影，准提脸色阴沉无比，想他身为圣人，如今一个小辈竟然也敢这么不给他面子，简直是胆大包天！
    但，一想到孔宣的师傅唐风，准提便将手中的动作又收了回去！
    若是他真的杀了孔宣，怕是唐风直接会灭了整个西方，所以，还是算了吧！
    叹息一声，准提将地上的杨天佑收走，随后同样消失在了原地！
    西方之地，世界壁垒破碎之处！
    随着时间的流逝，渐渐的，也有一些小世界被洪荒世界吸引了过来！
    眼见有小世界不断出现，无天大喜，随即化出亿万分身，前去那些小世界收取世界本源。
    本来一切都是顺利的，但是不知怎么，一天，无天心头一颤，却是他的一道分身死了！
    感受到这道分身死亡，无天诧异不已，虽然是分身，但这道分身也有着无天万分之一的实力，按理来讲根本不可能死亡。
    带着心中的疑惑，无天又往那方世界降下了一道分身，但最终的结果，还是死亡！
    连续两道分身死亡，使无天不禁有些焦急起来！
    这么多的世界都被他成功收取了世界本源，为何这方世界会如此古怪呢？
    想到这，无天来到了无极洞天，将此事与唐风说了一遍！
    听闻此事，唐风也感觉有些新奇，随后唐风化出一道分身，让分身跟着无天一起离开，前去那方世界收取世界本源！
    因为无天需要坐镇世界壁垒破碎之处，所以，不能轻易离开，实力更不能有所损伤，正因为如此，前往其他世界之事便只能落到唐风身上！
    “侬，你看，那就是我所说的世界！”
    站在世界壁垒前，无天指了指混沌中的一方世界，开口道！
    “．．嗯？中千世界？不对，应该是大千世界！”
    看着那方世界，唐风也感到十分奇怪！
    那方世界说是中千世界，但却隐约已经有了大千世界的影子，说是大千世界，还没有属于大千世界的法则！
    沉思片刻，唐风祭出天地玄黄玲珑宝塔，护住全身，向那方奇异世界飞去！
    因为唐风的本体需要闭关，所以只能派分身前往。
    但分身还没有突破混沌的力量，所以唐风只能将护身的功德至宝拿给分身，让它保护分身可以成功到达那方世界，最后收取世界本源！
    天地玄黄玲珑宝塔一出，瞬间，金光万丈，无边玄黄之气荡下，护住唐风，使唐风不受混沌风的了好)暴，以及紊乱的地水火风攻击！
    等到一切都准备完成后，唐风这才离开洪荒世界，向那方奇异世界飞去！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百八十八章 风云世界、天降金塔 （求自订 求全订）
“帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
    一阵阵狂野嘶吼声响彻天际，三分校场前，无数名天下会弟子正在紧盯着雄霸，等待雄霸的命令！
    “好，我雄霸奉天承运，一统天下，如今虽然不说掌握整个中原，但却已经是一方霸主，今日，老夫决定寻找三名弟子，收取他们为徒，让他们帮助老夫掌管天下，一统武林！”
    雄霸向前两步，站在三分天梯上，看着面前的数万名天下会弟子，神情同样十分激动-！
    泥菩萨曾给雄霸批言：金鳞岂是池中物，一遇风云便_化龙！
    而风云二人，如此雄霸已经找到了，今日，雄霸便要收他们为徒，让他们帮助自己夺得天下！
    “秦霜上前听令！”
    雄霸喊道！
    “秦霜在！”
    一名年仅十二三岁的沉稳男孩儿站了出来，随即向雄霸跪下！
    “秦霜日日夜夜为老夫打理天下会事物，实属难得，今日，老夫便收取你为门下大弟子，你可同意？”
    “多谢师傅，徒儿同意！”
    秦霜答应道！
    “哈哈哈哈，好，你起来吧！”
    雄霸摆了摆手，示意让秦霜起身，接着又将目标放在了聂风和步惊云二人身上！
    秦霜固然天资过人，但是，雄霸却还不放在眼里，若非是愧疚对秦霜的母亲，雄霸断然不会收取秦霜为徒！
    紧盯着聂风步惊云，雄霸眼中精光四射，随后说道：“步惊云上前听令！”
    “步惊云在！”
    “老夫当年与你爹乃是至交好友，如今你爹身死，老夫理应该替你爹照顾你，如今，老夫决定收你为二弟子，你可有意见？”
    雄霸问道！
    “弟子没有意见，拜见师傅！”
    步惊云虽然面无表情，但还是露出一脸的恭敬之相！
    “聂风上前听令！”
    “聂风在！”
    “南麟巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒，不管怎么说，你爹聂人狂当年也是风云人物，今日老夫便收取你为三弟子，你可同意？”
    雄霸又道！
    “弟子同意！”
    聂风下跪行礼，表示自己没有意见！
    “那好，既然你也同意，其余人就散了吧！”
    说完，雄霸给身旁的文丑丑使了一个眼色，示意让他们所有人都离开这里！
    “等等，雄帮主，我爹是当年的南麟剑首段帅，为何你不收我为徒呢？”
    正当雄霸准备带着秦霜风云三人离去之时，一名身穿红衣的小男孩站出来向雄霸质问道！
    这名小男孩虽然年龄尚小，但是自身却有着一股桀骜之色！
    真说起来，倒是与六耳猕猴身上的一股执着劲儿有点相似，让人心中多少会觉得有些可怜！
    因为，所有桀骜之人的内心里，都是孤独的！
    他们没有亲人，没有爱人，甚至于连朋友都很少，有的，只是自己那颗不停变强的心！
    而也正是因为如此，所以才会导致他们逐渐变得有些偏激，最后为达目的不择手段！
    “小子，你在跟老夫讲话？”
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・
    雄霸眼中闪过一抹杀气，要不是这里是三分校场，还有无数人看着，怕是雄霸早就将这名小孩子杀掉了！
    “真是找死，断浪，你不是南麟剑首段帅的儿子吗，今日，便命令你留在天下会中做打杂的，要是你不同意，就杀了你，你自己说，你是同意打杂，还是去死？”
    文丑丑作为雄霸的心腹，自然清楚雄霸心中所想，所以便直接将有些雄霸不能说出的话，说了出来！
    “我......”
    . ...
    “轰！”
    正当断浪准备回答之时，只听一声巨响传出，随后一座万丈高下的金色巨塔从天而降，当落到地上之时，则是变成了百丈高下！
    “怎么可能，这是，宝塔吗？”
    听到声音，雄霸转身向天下会的三分校场中心看去，当看到那座金光巨塔之时，雄霸瞳孔一缩，眼神中充满了震惊之色！
    当然，不光是雄霸，所有天下会的弟子都是如此，他们都被眼前的金光巨塔震慑了心神，一时之间楞在原地，不知道自己应该做些什么！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百八十九章 震惊雄霸、断浪问仙 （求自订 求全订）
“这怎么可能，天降金塔，是何人有如此巨力，还是说，这是上天降下的呢？”
    看着三分校场之上的金光巨塔，雄霸的脸色阴沉不定。
    原本因为收了风云二人为徒，雄霸的心情大好，可是，现如今雄霸就是想高兴都高兴不起来！
    那巨塔从天而降，对雄霸来说，便是一个隐患，若是不能想办法清除，雄霸将会寝食难安，甚至就连休息，都会有一种压迫感！
    想到这，雄霸运转体内全部内力，发出了一招三分归元气！
    “三分归元气！”
    三分归元气是雄霸最拿手的绝学，乃是彻底将风神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒内力融合成一套的绝世功法，一旦能够融合成功，所发出的攻击，将无人能当，无物可当！
    “轰！”
    三分归元气轰在金塔上，但是却没有掀起一丝波澜，金塔，同样没有受到半点伤害。
    那样子，就好似清风拂过，什么都没发生一般！
    眼见自己的攻击无法对金塔造成伤害，雄霸只好带着秦霜风云三人离去，同时吩咐天下会的弟子看守好金塔，不能让外人靠近！
    至于那金塔到底是什么，说起来倒也十分传奇！
    唐风祭出天地玄黄玲珑宝塔赶赴风云世界，谁知半路竟然遇到了传说中的虚空巨兽！
    虚空巨兽是混沌中特有的一种生物，它们实力不高，但却十分难缠，平常时候根本不会出现，就连唐风的自我尸，盘古唐风在混沌中游历多年，都没有遇到过一只虚空巨兽！
    但是现在，竟然被唐风的分身遇到了！
    不过好在分身有天地玄黄玲珑宝塔护身，没有死去，不过就算如此，分身也受到了重伤！
    来到风云世界，唐风直奔气运最大的凝聚地飞了过去，等到唐风落下之时，他实在是克制不住体内的伤势了，无奈，只能选择进行沉睡，以此来恢复伤势。
    有天地玄黄玲珑宝塔守护，唐风倒也不担心有人能够直接杀了他！
    就算是帝释天，或者笑三笑，在唐风的天地玄黄玲珑宝塔面前，也都是蚂蚁和大象的区别，无能为力！
    时间流逝飞快，眨眼间，十年时间过去了！
    这十年时间，秦霜风云还有断浪等人也都长大成人了！
    至于雄霸，则成为了中原最大的帮主！
    掌握天下会，可谓是一呼百应，无人敢与之抗衡！
    要说唯一有资格能够不听天下会命令的，除了无双城，还真没有哪个势力了！
    夜晚，断浪正在清扫三分校场！
    为了羞辱断浪，使断浪低头，文丑丑一直将所有最重最累的活都交给断浪去干！
    至于断浪，虽然心中有着诸多不愿，可是断浪清楚大丈夫能屈能伸。
    他在等，等一个机会，只要他能够成功上位，文丑丑，必定会遭受他今日所受屈辱的十倍！
    “堂堂南麟剑首的儿子竟然跑到天下会来当打杂了，真是可怜｀ 」！”
    正在断浪扫地之时，忽然，一道虚无缥缈的声音传入了断浪耳中，使断浪一惊！
    “谁，谁在说话，有本事站出来，躲躲藏藏的算什么好汉？”
    断浪把扫把扔在地上，警惕的向四周看去，生怕被人偷袭！
    “小子，本座如今受了伤，还需半年时间才能重新塑型，所以现在不能见你！”
    那声音又道！
    “受了伤，无法见我？哼，既然无法见我，那你这是在哪里和我说话？”
    断浪冷笑一声，询问道！
    “当然是在你面前了！”
    “在我面前？什么？你该不会就是这座金塔吧！”
    断浪震惊的向眼前的金塔看去，惊诧道！
    “不错，本座就在金塔之中！”
    十年时间已过，唐风也从重伤昏迷中清醒了过来！
    当看到断浪之时，唐风决定指点一下断浪，让他替自己去清理一些障碍！
    这个世界不一般，已经逐渐产生了世界之灵。
    若是等个几十年唐风还能直接出手灭了世界之灵，但是现在，唐风却无法做到！
    不过，虽然无法好王赵)直接灭了风云世界的世界之灵，唐风却有另一个办法解决世界之灵！
    而那个办法，就是断浪！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百九十章 传授功法、断浪明主 （求自订 求全订）
断浪资质不凡，出身更是高贵！
    相比步惊云的出身，断浪甚至还要高上一筹！
    断浪的父亲是与北饮狂刀聂人王同名的南麟剑首段帅，当年在雄霸还未纵横江湖之时，便~已然名动江湖！
    就连雄霸，在提到段帅之时，-多少也会有所忌惮！
    后来，段帅因屠杀火麒麟，消失在了江湖中，自此，段家中落，但，就算如此，断浪也没有气馁！
    从小断浪便深受断帅的影响一直以矢志重振断家声威为首要目标。
    少年时，断浪纯真善良，具有侠义心肠，丝毫不弱于聂风！
    但因为断浪后来所遭遇的种种不公平待遇，使断浪逐渐明白了江湖的险恶，再加上后来断浪获得了火麟剑，被火麟剑内的邪气侵入体内，导致断浪心性大变，之后才会变得阴险狡诈，令人厌恶！
    可饶是如此，断浪最后的成就，亦不弱于风云。
    在风云之中，断浪可被称为最执着的boss！
    风云boss三最之最执着最有成就boss雄霸，最长寿boss帝释天，笑三笑除外)。
    在风云后续之中，为了得到所有人的认可，重振家族，断浪冒着巨大风险袭杀了帝释天，并成功服下了两颗龙元！
    除此之外，断浪还在皇影，步惊云，聂风，文隆皇帝，无名，蓝月圣主等人的车轮战之下，击败无名，打残聂风，后强行提升十成功力，沦为半人半兽的魔头，被步惊云注入龙元力量后，这才为无名所杀。
    但其死后产生的爆炸，还是让风云与绝世好剑冰封埋剑崖长达20年之久！
    总之，只要给断浪一个合适的机会，断浪必然能够有所作为！
    “你，你是神仙吗？”
    仗着胆子向金塔靠了靠，断浪询问道！
    “神仙？呵呵，小子，你所言的神仙，给本座提鞋都不配！”
    唐风冷笑一声，回道！
    “什么？”
    听到唐风的话，断浪十分震惊！
    随后断浪在心中沉思许久，接着连忙跪下，向金塔不断叩首！
    “大仙，求您收我为徒，我愿为大仙当牛做马，只求大仙能够赏赐一两部修仙功法，小子一生甘愿大仙驱使！”
    断浪不是一个不明白事理的人！
    唐风所言的话虽然很难让人相信，但是这金塔就在断浪眼前，容不得断浪不信！
    再加上有些东西宁可信其有不可信其无，万一唐风所言都是真的，断浪这一辈子，或者说下辈子不都妥了吗？
    “你小子倒是聪明，行了，起来吧，想要让本座收你为徒，你还不够资格，但是你可以跟在本座身边，本座还有半年时间才能出世，这段时间内，本座会传你两部绝世功法，让你修炼，至于你能修炼到什么地步，就看你自己的造化了！”
    唐风开口道！
    “多谢主人，多谢主人！”
    闻得唐风应允自己可以跟在他身边，当即断浪再次跪倒叩首，感谢唐风！
    “来来来，你且闭上眼睛，细细感悟！”
    随着唐风话音落下，瞬间，一阵嗡鸣声在虚空响彻，之后一抹金光从金塔内飞出，钻入了断浪体内！
    “绝剑？九九不灭决？”
    缓缓睁开眼睛，断浪已然成功接受了唐风所传授的功法！
    “这两样功法乃是本座随手所创，对于现在你的倒是十分适合，绝剑练到极致，可破碎一切，剑斩山河，犹如吃饭喝水，至于九九不灭决，则可以让你多上九条命，一旦死去一次，再次复活，功力便会翻上一倍，你只需将这两门功法完全掌握，纵横江湖，不成问题！”
    唐风解释道！
    “竟然如此厉害，多谢主人，断浪一定好好修炼，不辜负主人期望！”
    断浪按捺住心中的欣喜，向唐风回道！
    ....... .........
    “行了，下去吧，切记，未修炼成功之前，不要暴露，你的未来远远不止于此，若是你被眼前的蝇头小利所挡住了目光，那你也就不用再追随本座了！”
    唐风提醒道！
    要知道，还有一段时间就是天下会堂主选拔了，唐风可不希望断浪在未修炼有成之前，与雄霸硬拼！
    唐风所要的，是一只能够听他驱使的猎犬，帮助他猎杀一切猎物！
    至于在猎犬未长大之前，还是不要乱跑的好！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百九十一章 堂主选拔、凌云窟中 （求自订 求全订）
时间缓缓流逝，很快，便到了堂主选拔这一天！
    堂主选拔，说是公平公正，实际上雄霸早已经安排好了一切！
    而剧情也确实如原著一般，雄霸因为忌惮断浪，特意找断浪密探了一次！
    开始断浪在心中对雄霸还有些幻想，认为雄霸应该是那种重视人才，不是有失公允的人！
    但结果，却令断浪十分失望，甚至于还有些伤心！
    当然，伤心只是短暂的，就算无法夺得堂主之位又能如何？
    他断浪如今已经获得了仙人的青睐，别说是堂主之位了，就是天下会帮主之位，断浪都不一定能够看上眼了！
    参加堂主选拔，断浪可以不获胜，但是，断浪要让所有人都知道他断浪的厉害，包括雄霸！
    很快，堂主选拔开始！
    秦霜凭借天霜拳，一路畅通无阻，无人能挡！
    聂风凭借风神腿，更是潇洒轻松，踢遍全场！
    最后的步惊云干脆无比，一手排云掌使用的出神入化，凡是与之对抗者，轻则伤筋断骨，重则性命难保！
    等到雄霸的这三名弟子表演结束后，也到了其他人的表演时间！
    在众人中，不用说，断浪一手蚀日剑法最为出色，夺人眼球！
    其次便是徐宏的相扑术，以及杨真的无量太极！
    在一番激烈的厮杀搏斗后，终于，六强选择了出来！
    六强分别是：秦霜、聂风、步惊云、断浪、徐宏、杨真六人！
    堂主之位只有三个，所以六人还需进行比斗一番。
    抓阄过后，秦霜对战徐宏，聂风对战杨真，步惊云则是对战断浪！
    大约等了一炷香时间，战斗再次开始！
    看着眼前激烈的大战，雄霸心中说不得也有些紧张！
    要是他的三名弟子输了，这次，他的脸面就丢大了！
    所以，不管怎么他的三名弟子都不能输，若是真有输的可能，他不介意暗中下点黑手！
    “嘭．｀ ！”
    “秦霜获胜！”
    “嘭！”
    “聂风获胜！”
    “嘭！”
    按理来讲这次的声音应该是步惊云获胜，但是，声音却迟迟没有落下，这让雄霸脸色不禁有些难看起来！
    “断浪！”
    雄霸心中暗道一声，眼中凶光闪过！
    他早就知道断浪是个隐患，但是因为断浪的实力不弱，再加上对天下会十分忠心，所以雄霸便没舍得杀了断浪！
    可是如今断浪竟然敢不接受他的命令，真是胆大妄为！
    “乌云蔽日！”
    “嘭！”
    “步惊云获胜！”
    在步惊云的一招乌云蔽日下，断浪自动跳下了擂台，外人看不见这一切，但是步惊云却能看到！
    眼见断浪的这一番举动，步惊云心中充满了诧异！
    他不明白为何断浪要自动认输，难道其中有什么隐秘不成？
    但时间紧迫，容不得步惊云多想，所以步惊云也就没有深究下去！
    “雄霸弟子？天下会堂主？就这么点实力嘛？真是可笑！”
    冷笑一声，断浪隐退身形，离开了演武场！
    从刚才的战斗中，断浪已经知晓了步惊云的实力，若是单纯的使用蚀日剑法，断浪和步惊云不过是半斤八两，百招之内无法分出胜负！
    但若是使用绝剑，不用说，步惊云一招必死！
    心中暗暗感叹绝剑的强大，之后，断浪来到了金塔前！
    “嘭！”
    断浪跪在地上，向金塔叩首，并告罪道：“．．主人，断浪因忍受不住心中愤慨，最后还是参加了天下会堂主大比，请主人责罚！”
    “惩罚嘛？算了，本座清楚你的情况，现如今本座有件事情需要你去办，办好了，即可将功补过！”唐风开口道！
    “请主人吩咐，断浪必将赴汤蹈火，在所不辞！”
    断浪露出一副坚定的样子，回答道！
    “好，水漫大佛膝，火山凌云窟，这两句话你应该听说过吧？”
    “不错，断浪听说过，当年家父就是在凌云窟中消失的，听说凌云窟中有魔兽火麒麟，家父因为为民除害，甘愿以身冒险，但最后，哎！”
    说到这里，断浪忍不住叹息一声，当年若不是段帅失踪，他们段家诺了好)何至于落到今天这种田地！
    不过现在说什么也晚了，一切都发生了，也都过去了，所以断浪并没有太过介怀！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百九十二章 猎杀麒麟、麒麟内丹 （求自订 求全订）
“好，你知道就好，如今本座派给你的任务也十分简单，就是杀了火麒麟，取出火麒麟的内丹，拿回来就算完成了本座所交代给你的任务！”
    唐风向断浪说道！
    火麒麟为此方世界的神兽，自身所蕴含着深厚的世界气运！
    聂家的疯血症，段家的火麟剑，步惊云的麒麟臂，以及绝世好剑，都与火麒麟有着莫大的关系！
    只要断浪能够将火麒麟的内丹带回来，唐风必定可以提早出世~。
    届时，风云世界，还真没有谁能够抵挡唐风，而唐风，也能好好调查一下无天分身消失之事的根本原-因！
    听闻唐风的话，断浪不禁有些迟疑。
    眼见此景，唐风再次开口道：“怎么，你不愿意？”
    “不是主人，断浪是怕自己无法击杀火麒麟，到最后耽误主人大事，所以这才略有迟疑！”
    断浪解释道！
    “放心吧，火麒麟的实力没有你想象的那么强，凭借你如今的能力，杀死火麒麟根本没有半点问题，而且，你不是已经修炼了九九不灭决吗？真遇到危险，你也不会死，去吧，三天内，本座要看到火麒麟的内丹，不然，你也就不用再回来了！”
    说完，唐风再次陷入了沉睡，不去管断浪心中的种种想法！
    暗暗叹了口气，断浪心中清楚，此次凌云窟一行，他是去也得去，不去也得去。
    思来想去之下，最终断浪还是决定去凌云窟斩杀火麒麟！
    不过此事不能让雄霸知道，不然雄霸必然不会放他离开。
    所以当天晚上，趁所有人在为秦霜风云三人庆祝之时，断浪便私自离开了！
    对于断浪的离开，所有人都不知晓。
    唯独聂风一人，心中有些奇怪断浪的去向，可是没过多久，他也被众人灌了个酩酊大醉，不省人事！
    天下第一楼中！
    “文丑丑，断浪去哪里了？我不是让你将他找来吗，他人呢？”
    坐在高台上，雄霸一脸不怒自威的向文丑丑问道！
    听闻雄霸所言，文丑丑赶忙跪倒在地，回答道：“回禀帮主，据天下会弟子报告，昨天夜里断浪独自一人离开了天下会，不知去向，如今，就连丑丑也不清楚断浪到底身在何处！”
    “什么？断浪好大的胆子，上次没杀他真是老夫的失算，这次竟然让他跑了，来人啊，传令下去，命令五湖四海所有归属天下会的帮派，全力追杀断浪，活要见人，死要见尸，快去！”
    雄霸大怒道！
    “是，丑丑领命！”
    文丑丑战战兢兢的从地上站起来，连忙退了下去！
    望着文丑丑逐渐远去的背影，雄霸不禁有些奇怪！
    “断浪啊断浪，到底是什么给了你勇气逃跑，竟然连老夫也不怕，真是令老夫有些好奇！”雄霸心中暗暗想到！
    不说雄霸，再说另一面连夜离开天下会的断浪！
    连夜离开天下会，可以说是断浪这一辈子做的最正确的选择！
    本来断浪以为雄霸会念及他忠心耿耿的份上饶他一条生路，可是现在看来，是断浪想多了！
    ・ ・求鲜花・ ・・
    雄霸这种心狠手辣之人，怎么可能会放虎归山，所以，这次的追杀是必然了！
    想到这，断浪不禁暗骂雄霸几声，接着快【速】向凌云窟赶去！
    要想彻底摆脱雄霸的纠缠，唯有杀了雄霸才行，但是仅凭断浪的实力，想要杀掉雄霸，十分困难！
    不过好在断浪心中还有一个信仰存在，那就是唐风！
    在断浪看来，只要他能成功将火麒麟的内丹带回去，唐风必定会帮他解决雄霸，让他坐上天下会帮主的位子！
    . ..
    毕竟唐风是个仙人，定然看不起区区的一个帮主之位。
    所以，这样的职位，自然而然也就会落到他的身上。
    为自己的未来小小的筹划了一下，断浪又加快了几分步伐！
    留给断浪的时间不多了，断浪必须在天下会的追兵未找到他之前，解【决】火麒麟，带回麒麟内丹！
    不然，他将腹背受敌，届时，他也就真的是凶多吉少了！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百九十三章 火麟剑现、火麒麟死 （求自订 求全订）
在岷江青衣江与大渡河汇聚之处，有一大佛，取名乐山大佛！
    而在乐山大佛的中心处，则是有着一个幽深的山洞，此山洞名为凌云窟！
    都说水淹大佛膝，火山凌云窟，届时，神兽火麒麟便会现身。
    今日，断浪便要去找一找那传说中的神兽，火麒麟！
    “爹，请您保佑孩儿，愿孩儿一定能够杀死火麒麟，为您报仇，为主人夺得内丹！”
    向天空祈祷了几声，接着，断浪迈步走进了凌云窟！
    凌云窟为火麒麟居住之地，其内错综复杂，蜿蜒崎岖，一般人进入其中定然会迷失方向！
    好在断浪够聪明，知道在进入之时就找好东西做记号，这样等他成功斩杀火麒麟后，也能走出凌云窟！
    “吼！”
    一声巨吼传出，紧接着风声呼啸，却是火麒麟正在凌云窟中快速奔跑！
    “好啊畜生，终于找到你了！”
    正当断浪准备寻着声音去决战火麒麟之时，突然，一个不知道什么东西，将他绊倒，摔了一跤！
    “什么东西？”
    站稳身形，断浪急忙回头看去。
    当看到那样东西之时，断浪不禁有些愣在了原地！
    “火，火麟剑？”
    一把血红色的宝剑，宝剑中心镶嵌着火麒麟的鳞片，而也正是因为这片鳞片的原因，最终才会导致火麟剑有如此巨大的威力！
    “爹，真的是你吗．～？”
    捡起地上的火麟剑，断浪瞬间变得泪眼婆娑起来！
    “吼！”
    又是一声巨吼传来，不待断浪再说什么，火麒麟竟然出现在了断浪身前！
    “畜生，今日你必死无疑！”
    带着胸中的无穷愤怒，断浪使出了唐风所传授他的绝剑！
    绝剑与普通剑法不同，此剑只有一招，但就是这一招，即可演化出万种绝世剑法！
    真练到极致，别说是剑斩山河了，就是直接毁了风云世界也未尝不可！
    “轰！”
    火麒麟身为神兽，反应速度自然奇快无比！
    在断浪的攻击还未到来之时，便已然移动身形，跑到了断浪的身后！
    “咔嚓！”
    愣愣的看着消失的火麒麟，未等断浪再次出招，火麒麟竟一口咬断了断浪的左臂，并且吃了下去！
    “嘶！”
    剧痛使断浪立刻清醒了过来，接着断浪连忙躲闪，企图能够躲过火麒麟的下一次攻击！
    但断浪高估了自己，同时也低估了火麒麟！
    火麒麟的速度根本不是现在的他能够斩杀的了的，所以，今日，他注定命丧于此！
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    巨大的火球从火麒麟嘴里喷出，全数砸在了断浪的身上，瞬间，断浪已然身受重伤，奄奄一息！
    “爹，我，我要死了，主人，抱歉，断浪无法再继续完成任务了，还请主人原谅！”
    断断续续的话语从断浪口中传出，就连断浪整个人心头都充满了死气！
    看着不断向自己靠近的火麒麟，断浪心中清楚，现在就是大罗神仙都无法救他！
    “喂，小子，速速运转九九不灭决，莫非你还真想死不成？”
    唐风的呵斥声从断浪心底响起，使断浪整个人一惊！
    “对啊，还有九九不灭决！”
    想到这，断浪疯狂远转体内的九九不灭决，同时，在九九不灭决刚刚运转之时，断浪身上所受的伤势也在快速恢复，只不过几个呼吸间，断浪便恢复了所有伤势。
    除此之外，断浪的实力，相比在刚刚进来之时，却是要强上一倍不止！
    “．．主人果然没有骗我，九九不灭决当真能够重生！”
    断浪心中激动的想到！
    刚才他的情况已然注定死亡，可是当他远转九九不灭决后，竟然能够起死回生，着实是件可怕的事。
    但也正是因为如此，断浪才会对唐风一直忠心，因为断浪无法看透唐风，他便不敢有任何反抗之心！
    “畜生，刚才打我打够了吧，现在该换换了！”
    “绝剑剑斩山河！”
    仰天怒吼一声，断浪握紧火麟剑，一鼓作气将火麟剑全数插进了火麒麟体内！
    剧烈的疼痛感使火麒麟死命哀嚎，但今日火麒麟注定死亡，所以，没有任何人能够救的吗好)它！
    “去死吧！”
    抽出火麟剑，断浪以极快的速度，一剑刺进了火麒麟的要害，成功杀死了火麒麟！

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第三百九十四章 获得内丹、大战断浪 （求自订 求全订）
“噗嗤！”
    当断浪拔出【火】麟剑时，滚【烫】的麒麟血立刻从火麒麟体内喷了出来，喷在断浪脸【上】，逐渐形成一道道的特殊纹路！
    “痛，好【痛】！”
    断浪捂着脸，跪在地上，同时口中大声的嘶吼，想要宣泄自己脸上的痛楚！
    很快，因为承受不住剧【烈】的疼痛，断浪昏了过去！
    待到半个时辰后，断浪这才清醒过来！
    “怎么回事，我没死吗？”
    检查了一下自身的伤势，断浪发现他并没有受到什么其他的致命伤害。
    缓缓站起身来，断浪走到火麒麟的躯【体】旁，将火麒麟的内丹挖了出来！
    唐风所交代的任务断浪并没有忘记，他来此就是为了夺取火麒麟的内丹，现如今火麒麟死了，他的任务也算完成了！
    将内丹取出，断浪拿起943火麟剑，顺着之前的记号，成功走出了凌云窟！
    待到一切结束，断浪又在凌云窟旁给段帅立了一座坟墓。
    “爹，孩儿不负使命，终于给您报仇了，您安息吧！”
    连连叩首过后，断浪站起身来，向天下会方向赶去！
    天下会的路很好走，但是，这一路上所遭遇的追兵，却让断浪有些恼火！
    好在断浪获得了火麟剑，杀起人来，轻松无比，配合上蚀日剑法，真正能够让断浪停下脚步的，没有几人！
    天下会，三分校场之上！
    “帮主，帮主，大事不好了！”
    文丑丑拿着一张信纸，一【脸】慌张的向雄霸所在位置跑去！
    “出什么事了？慌慌张张的，成何体统？”
    雄霸皱了皱眉，略微有些不快的问道！
    “帮主，出大事了，咱们派出去的五湖四海的高手，都被断浪杀了，而断浪，竟然没有逃离，而是在向通往我天下会的路上快.速赶来！”
    文丑丑说道！
    “哦？断浪何时变得这么大胆了，竟然敢杀老夫派出去的人，真是奇怪！”
    诧【异】一声，雄霸有些看不透断浪到底经历了什么！
    短短十几天的时间，断浪心性大变，不但敢违抗他的命令，还敢私自下山，最后竟然还杀了那些归属天下会的势力，这件事实在是太奇怪了。
    饶是以雄霸的城府，都隐约有些猜不透断浪究竟在图谋什么！
    “行了，此事你暂且不用管了，叫人安排一下，将那些追杀断浪的高手都撤回来，老夫要在天下会中布下天罗地网，就看断浪到时候如何破解！”
    雄霸开口向文丑丑吩咐道！
    “是，帮主，丑丑告退！”
    说着，文丑丑退了下【去】！
    “哼，断浪，天【堂】有路你不走，地狱无门你偏来投，这是你自己找死，怪不得老夫！”
    雄霸眼中凶光四射，这一次，雄霸定要斩杀断浪，bbbe)他要用断浪的血，告诉天下人，他们天下会的威严，不可侵【犯】！
    就这样，在雄霸的精心安排下，断浪畅通无阻的进入了天下会。
    “哈哈哈哈，主人，我段浪回来了！”
    大笑两声，正当断浪准备靠近金塔之时，突然，无数天下会弟子冲了出来，拦住了断浪！
    又过了一会儿，人群分开，从后【面】走出了四道人影！
    为首的是一名霸气侧漏的中年人，在其身旁，则是三名英俊少年！
    不错，这名中年人正是雄霸，至于另外三名英俊少年，分别是秦霜、步惊云还有聂风！
    “断浪？怎么回事，怎么会是你？”
    眼见被所有人包围的人是断浪，聂风露出一【脸】惊诧之色！
    “哼，怎么不能是我？”
    瞥了聂风一眼，断浪丝毫不在意聂风的关心！
    “师傅，这是怎么回事，今天要杀的人就是断浪吗？”
    看了看断浪，接着步惊云向雄霸问道！
    “不错，断浪这个天下会的叛徒，先是不听老夫命令，接着又私自下山，还杀了无数天下会所处的势力，简直是罪该万死，今日，为师便命令你们杀了他，能否做到？”
    雄霸用一种不容置疑的口气向秦霜风云三人问道。
    虽然是询问，但是雄霸话中的意思已经十分明显。
    那就是他们能杀也得杀，不能杀也得杀！
    若是他们不杀了断浪，最后倒霉的只会是他们三人！
    “哈哈哈哈，雄霸啊雄霸，你也太天真了，你真以为我还是当年的我吗？风水轮回转，今年到我家，今日，我断浪便要血【洗】天下会，谁人能够挡我？谁人敢来挡我？”
    断浪仰天大笑几声，笑声中，充满了张【狂】的意味！
    “哼，断浪，你这个手下败将，真不知道你有什么能够猖狂的，就让我步惊云来会会你，看看你是不是还是那么不堪！”
    说着，步惊云一步当先，走到断浪面前，猛地向断浪发动了攻击！。

 第三百九十五章 疯狂对战、聂风身死 （求自订 求全订）
“排云掌！”
    排云掌为步惊云所使用的绝技掌法，含“云无常”之义，招式飘忽不定，难以捉摸，而又威力奇大。
    本来步惊云和断浪二人就不对付，现在听到雄霸让斩杀断浪的命令，步惊云说不得心中还有着几分高【兴】！
    步惊云与断浪皆是狂傲之徒，从来二人都没服气过谁。
    上次断浪突然跳下擂台，着实震惊了步惊云，并且使步惊云心中有了一块心病！
    今日，步惊云就要用真正的实力打倒断浪，他要让断浪后悔对他的不敬！
    “云海波涛！”
    排云掌中，此式掌法刚中带柔，柔中带刚，如海中波涛，刚柔并济，一旦施展，能抵挡着少之又少，上次要不是聂风非要让他手下留情，他也不会一时半刻拿不下断浪！
    “哼，雕虫小技！”
    断浪不屑的冷笑两声，随后抽出【火】麟剑，一剑便破掉了步惊云的掌法！
    “这......这是火麟剑？”
    看着眼前断浪手中血红色宝剑，雄霸震惊道！
    “不错，南麟巅上火麟烈，北海潜深血饮寒，今日，我就用家传宝剑火麟剑取你狗命，雄霸，受死吧！”
    击退步惊云，断浪速度猛然爆闪，直奔雄霸攻了过去！
    “大胆，天霜拳！”
    “风神腿！”
    眼见断浪直奔雄霸袭来，秦霜和聂风两人自然不会无动于衷。
    随即二人皆是使出拿手绝学，抵挡断浪！
    但，断浪今日不同往日。
    若是之前秦霜加上风云，断浪必败无疑！
    可是如今的断浪，先是被唐风传下了两大绝世功法，接着又用麒麟血粹过身。
    实力，堪比如今的雄霸，要是单打独斗起来，雄霸还真不一定能够打得过断浪！
    不过世事无绝对，毕竟雄霸最为风云最有成就的boos，想要杀死他，还真没有那么容易！
    “三分归元气．ˇ！”
    暗暗蓄力，眼见时机已到，随即雄霸趁断浪转身之时，一招便击在了断浪的背上！
    “噗！”
    鲜血【喷】出，断浪忍受不住巨【大】的冲击力，直接飞了出去。
    就连手中的火麟剑，也掉落在了一旁！
    “雄霸，你好卑【鄙】，竟然偷袭！”
    踉跄着站起身，断浪指着雄霸怒骂道！
    “哈哈哈哈，断浪啊断浪，你还是太天真，难道老夫没有教过你们兵不厌诈的道理吗？谁能笑到最后才是胜利，至于过程，不重要！”
    说着，雄霸缓步向断浪走了过去！
    “雄霸，你真以为你赢定了？”
    睥睨的盯着雄霸，断浪没有露出一丝胆怯！
    “如今的你中了老夫的三分归元气，想要恢复，根本没有可能，还做最后的垂死挣扎吗？不过老夫看你应该没有什么机会了！”
    雄霸又是哈哈大笑两声，丝毫不在意断浪所说的话！
    “是吗？那就拭目以待吧！”
    说完，断浪向着自己的脑袋连拍了三下，三下过后，断浪倒地，没了半点气息！
    “什么？竟然自杀了！”
    对于断浪的突然自杀，雄霸十分震惊！
    一般真正有野心，做大事之人，断然不会自杀，就算是每天苟延残喘，他们也希望自己能够活下来，因为只有活着，才有可能让他们复仇，死了，则一了百了！
    “断浪，断浪！”
    眼见断浪自杀，聂风向前两步，来到了断浪身边，不断摇晃着断浪的身【体】！
    但，不论聂风如何摇晃，断浪也还是没有醒过来！
    “．．行了风儿，断浪能有今天的结局，都是他咎由自取，你不必自责，回来吧！”
    向聂风摆了摆手，雄霸示意让聂风离断浪远点！
    不知怎么，雄霸心中总有一种不安感，而那种不安感的来源，正是已经死去的断浪！
    沉思片刻，突然，雄霸大喊道：“风儿，快回来！”
    “晚了！”
    “噗嗤！”
    雄霸话音刚落，断浪便猛然跳了起来，手中一把匕首出现，在聂风震惊的眼神中，断浪狠狠的插【入】了聂风体内！
    “为，为什么？”
    不甘的看向断浪，聂风不明白为什么断浪要杀死他了赵赵)！
    “为了我的皇图霸业，聂风，你就安心去吧！”
    说完，断浪将匕首拔了出来，接着一脚踢飞了聂风！

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第三百九十六章 三分神指、麒麟残念 （求自订 求全订）
“咔嚓！”
    聂风身死，整个风云世界瞬间大变！
    天空之中，电闪雷鸣，风雨交加，无数道惊雷划过，在天空不断炸响！
    偶尔的一道闪电飞驰，好似将天空分裂开来一般，让人为之胆寒！
    “怎么回事？为何风云世界的世界之灵会突然暴躁起来，~外面发生了什么？”
    天地玄黄玲珑宝塔之中，本来唐风正在沉睡，谁知突然炸响的数道惊雷，将唐风从沉睡中惊醒了-起来！
    暗暗疑惑一[声]，唐风将神识探出，当唐风看到倒在地上奄奄一息的聂风时，这才明白为何世界之灵会突然发狂！
    “断浪这小子胆子还真大，竟然直接杀了聂风，不过，堂堂的气运之子，是那么容易死去的吗？”唐风冷笑两声，笑声中透露出丝丝嘲讽！
    若是断浪无声无息的将火麒麟的内丹拿回来，让他能够提早出世，一切都好说。
    可是现在，断浪非要把事[情]弄得这么大，之后的发展，就连唐风都无法预料，更无法掌控！
    谁让现在唐风没办法出去呢，不然，灭了风云世界的世界之灵，倒还真不算太难！
    “风儿，风儿，断浪，你敢杀了风儿，我要你偿命！”
    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
    正因为有了聂风步惊云二人，雄霸才能一举成为天下第一帮主。
    可是如今，聂风死了，这让雄霸如何能够饶了断浪！
    想到这，雄霸自身气势猛然爆发，只是片刻，雄霸的实力便提升了三倍有余！
    “三分天下！”
    除了三分归元气外，雄霸还有一样绝世神功，名为：三分神指！
    三分神指便是集【天霜拳、风神腿、排云掌】的保留所精创而成的绝学，威力十足，真若是比较起来，甚至于要比三分归元气还强上一些！
    但凡江湖上的硬功虽然身如金刚，刀剑难伤，但是物极必反，一旦这些硬功的罩门被破，立刻就会功破人亡。
    刚才雄霸从断浪和步惊云的对战中，推测断浪应该是学会了一样顶级硬气功，所以才会如此难对付。
    而雄霸的这招三分天下，正是为了对付江湖上修炼硬气功的高手们所创的招式，如今用来对付断浪，倒是正好合适！
    双手中指竖起飘忽不定，雄霸隐隐瞄准断浪的三个大穴，印堂、檀中、气海，并以手[指]分为三路，射出七彩光束，直奔断浪攻去！
    “断浪，去死吧！”
    雄霸怒喝一[声]，在使出三分神指之后，生怕断浪还能站起来，接着又补了一招三分归元气。
    “轰！”
    三分神指加上三分归元气，眨眼间便将断浪轰成了碎块。
    但，还未等雄霸等人高[兴]起来，那些碎块竟缓缓又合在了一起，重新组成了一个新的断浪！
    “怎么可能，你竟然不会死？”
    震惊的看着断浪，雄霸也不明白到底是怎么回事。
    他不是已经将断浪轰成渣了吗？为何断浪还会复活？
    不过时间不等人，断浪岂会给雄霸思索时间，刚才若非断浪及时运转九九不灭决，怕是早就被雄霸杀死了，现在，断浪自然要让雄霸尝尝他所遭受的一切！
    “绝剑破天下！”
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・
    绝剑虽然只有一式，但却有着千万种变化，如今，断浪便要将自己新领悟的这一招破天下送给雄霸，让雄霸尝一下他绝剑的威力！
    “铿！”
    火麟剑闪烁着阵阵红光，虚空似乎都在因为火麟剑的快速斩动而发出悲鸣。
    但，就算如此，断浪也不会停下手中的招式，在断浪看来，今天天下会的所有人，都得死！
    他要让当年那些看不起他的人，都后悔当日的所作所为！
    天地玄黄玲珑宝塔内，看着一脸疯[狂]模样的断浪，唐风知道，断浪完了！
    ......... ...
    本来断浪应该是一个十分理智之人，但是唐风千算万算却算漏了一样东[西]。
    火麟剑！
    火麟剑为火麒麟鳞甲所铸的一柄绝世宝剑，初次使用时并不会怎样。
    但是随着使用者与火麟剑相处的时间越长，火麟剑上的邪恶气息便会传入使用者体内。
    如今，断浪正是受了火麟剑内的那股邪恶气息蛊惑，不然，怎么会如此发疯发狂，就连他最要好的朋友聂风也会被他杀死！

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第三百九十七章 世界之灵、召唤高手 （求自订 求全订）
“噗嗤！”
    断浪的一剑，没有任何停顿的便插入了雄霸体内，直接将雄霸插了个透心凉！
    看着插在自己胸口，不停吞噬自己鲜血的火麟剑，雄霸瞪大眼睛，却毫无办法。
    眼神中，充满了不甘，雄霸想要运转体内无边的内力将断浪击飞，可是当他刚想运转内力之时，便会发现身体根本提不起一丝力气！
    “雄帮主，这次你死定了，安息吧，天下会我会帮你打理的，哈哈哈哈！”
    一脸嗤笑的看向雄霸，断浪心中无比兴奋！
    隐忍了这么久，终于到他翻身之日了，只是断浪没想过会这么快。
    若非不是唐风的出现，他还真不一定能够成为技压群雄的绝世高手，一切都是唐风所赐，不过，若是将唐风放出来，那么他还能这么潇洒吗？
    唐风是仙897人，挥手可创山河，万一他要是惹了唐风不高兴，岂不是也会被唐风杀死？
    心中暗暗沉思，断浪最终还是没有将火麒麟的内丹交给唐风，而是决定自己先与雄霸他们拼上一拼！
    若是输了，靠着九九不灭决，他也能撑到最后一口气，将内丹交给唐风。
    若是赢了，断浪便不准备把唐风放出来，而是先自己快活一段时间，剩下的事，日后再说！
    断浪想的是很美好，但是断浪却不知道一件事，那就是风云世界可是有着世界之灵存在的！
    在整个风云世界，他断浪不过是一个配角，专门用来映衬风云的。
    现如今断浪杀了聂风，并且要杀死所有人，世界之灵岂能同意？
    真让断浪杀死了所有人，风云世界的规则也就变了，世界之灵也会消失，所以，断浪还没嚣张多久，世界之灵便向断浪发动了攻击！
    虽然世界之灵无法直接攻击断浪，可是世界之灵却能够调动风云世界的所有顶级战力。
    例如：绝无神、剑魔、剑圣、第一邪皇、无名、帝释天.......
    反正只要断浪死掉就好，剩下，世界之灵可以再慢慢改变。
    “嗡！”
    虚空震荡，天下会三分校场上，不知怎么，突然一道白光闪动，紧接着，数道身影从天而降，直奔断浪飞去！
    不错，这些人就是世界之灵派来杀死断浪的顶级高手。
    为了不让风云世界的规则改变太多，世界之灵只能这样做，不然，风云世界要不了多久，便会走向毁灭！
    看着数道人影出现，玲珑塔内的唐风微微诧异一声！
    “竟然把这些风云世界的顶级战力都叫来了，看来世界之灵已经意识到了事情的严重性！”
    暗道一声，唐风不禁感到有趣！
    他也很想知道，到底是他传下的九九不灭决厉害，还是风云的本土顶级战力厉bbbh)害。
    如今断浪还能使用六次的九九不灭决，也就是说，断浪的实力，最低还会翻十二倍。
    神识在这些顶级战力身上扫了一圈，唐风摇了摇头。
    这些人中，除了帝释天外，还真没有人能够打过后期的断浪，就连帝释天，也不过是五五之数的胜算罢了！
    大战开始，这些被世界之灵唤来的人都没有了自己原本的智慧。
    如今的他们，只是战斗的工具，用来杀死断浪的战斗工具！
    战斗是惨烈的，原本断浪以为自己不会那么容易死去。
    谁知刚与绝无神大战，断浪便被绝无神的两招杀拳打碎了心脏！
    不过不要紧，断浪还能复活，战力也能翻倍，一番激烈的战斗下，绝无神还是被断浪杀了。
    接着又与剑魔大战，可剑魔的断脉剑气太过诡异，断浪也死了。
    好在断浪还能复活，复活后的断浪成功斩杀了剑魔！
    之后每与一名顶级高手大战，他们都会杀死断浪一次，但当断浪复活后，他们也会被断浪杀死。
    第六次，当第六次复活之时，断浪的实力已经丝毫不弱于帝释天，甚至于可能还要比帝释天强上几分。
    二人大战，整整打了三天三夜，可是还是没有分出胜负。
    最后，一道人影的突然降临，使断浪被打爆了半边身子！
    这个人便是十二惊惶！
    亦称：笑三笑！

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第三百九十八章 十二惊惶、垂死挣扎 （求自订 求全订）
所谓十二惊惶，乃是江湖小生百晓狂生以其在武林中的毕生见闻所选的十二人和物！
    这十二人和物，皆为顶尖！
    凡是听到他们的名字，江湖中人，莫不闻风丧胆，心神惧动！
    而也正是因为这些江湖中人每每听到十二人和物的名字会出现“惊惶”色变的样子，所以才会称呼他们为十二惊惶！
    先不说前面的十一惊惶，单单说最后的十二惊惶！
    最后的十二惊惶异于前面的十一惊惶，他既不是神兵利器，也不是远古神兽，更不是江湖中的名门大派。书屋 shu05.com)
    他只是一个人！“九二三”
    但却是一个已经活了数千年的人！
    帝释天与他相比，连提鞋都不配。
    由此便可看出这第十二惊惶的恐怖！
    而十二惊惶也不是别人，正是前文提到的笑三笑！
    一个胡髯皆已如雪般白，外观看来更不知有多老年纪的慈祥老者。
    若是真用风云世界的一个人来与笑三笑比较，怕是也就只有泥菩萨能够勉强与笑三笑较量一番！
    泥菩萨一生传奇无比！
    更是有人尊称泥菩萨是在世菩萨，可以解决世间一切难题！
    不过，就算如此，泥菩萨比之笑三笑，还是差上不少！
    原因，则是因为笑三笑本身要比泥菩萨还神秘！
    据传说，笑三笑，也就是十二惊惶出入江湖之时，便自称是一个无所不能之人！
    曾经更是公告天下过，宣布，只要有人能够找到他，他便可以实现那人一个愿望！
    随着十二惊惶的公告传出，立刻，无数人寻找十二惊惶的下落，最终，还是被一名名叫铁一刀的武林盟主找到了十二惊慌所在之地！
    铁一刀如今虽然已经称霸武林，但是铁一刀并不知足，对此，铁一刀向十二惊惶说出了自己的愿望。
    他要做当今皇帝！
    本来，铁一刀以为自己的这个愿望必定会难倒十二惊惶，但是让铁一刀没有想到的是，十二惊惶竟然连想都没想，最后答应了下来！
    听闻十二惊惶答应自己的要求，铁一刀震惊无比！
    但是未等铁一刀从震惊中恢复过来，十二惊惶便消失在了原地！
    短短七天后，清晨，这些天过去了，铁一刀以为十二惊惶肯定不会履行承诺了。
    但是谁知，铁一刀一觉醒来，竟然发现自己在紫禁城的皇帝寝宫中，而且，还睡在龙榻上，不光如此，在铁一刀身上，还有着一身的黄金龙袍！
    看着周围的一切，铁一刀仿佛是在做梦一般，怎么也不敢相信！
    正待铁一刀高兴地以为自己日后就是皇帝之时，突然，寝宫的大门被一群大内侍卫打了开来！
    数不清的弓箭手以及大内密探围在铁一刀身边，口中还高喊着铁一刀以下犯上，罪该万死之类的话！
    很快，这些士兵一起涌了上来，准备杀死铁一刀！
    面对这无尽士兵的攻击，铁一刀十分不屑！
    能够当上武林盟主，铁一刀的实力会差吗？
    但是，谁知在铁一刀刚运转体内内力之时，便发现自己的气门早就被封死了！
    不论他怎么用力都没有丝毫办法解开被堵住的气门！
    最后的结果不用多说，可怜的铁一刀死了，他死在了无数弓箭手的利箭下. .
    变成了刺猬！
    最终，十二惊惶没有食言，他完成了对铁一刀的承诺。
    而也正是因为此事，使十二惊惶名声大振，之后，成就了十二惊惶在风云世界的鼎鼎大名！
    如今笑三笑现身了，就连唐风，说不得也有些震惊！
    笑三笑的突然现身，使现场的情况再次逆转。
    原本帝释天还没有几分胜算，现如今，帝释天这面的胜算直接达到了百分之八十！
    最后一次的九九不灭决已经用完了，若是这次再死，断浪就真的死了！
    自己心中也清楚这个道理，断浪的理智渐渐恢复了过来！
    “不行，这名老人太强了，想要打败他根本不可能，看来，只有最后一个办法了！”
    断浪心中暗道一声，接着猛的在地上一踩，向天空飞去！
    “想跑？晚了！”
    帝释天笑三笑两人同时出手，拦住了断浪，不让断浪离开。
    “哈哈哈哈，你们上当了！”
    大笑两声，断浪手中闪过一抹红光，接着，火麒麟1.8的内丹被断浪扔向了金塔。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第三百九十九章 唐风出世、回归前夕 （求自订 求全订）
“不好，拦住那样东西！”
    一声大喝传出，但是火麒麟内丹掉落的速度太快，没用几个呼吸间，便已经落到了玲珑宝塔之上！
    “你找死！”
    帝释天与笑三笑两人齐齐怒喝一声，随即同时出手，一人攻击断浪的心脏，一人攻击断浪的面门，在两人疯狂的攻击，断浪直接被打成了肉泥！
    断浪死了，死在了他的狂傲之下！
    不过就算死了断浪也不冤，因为断浪在他死前，做出了许多其他人这辈子想都不敢想的事情！
    “嗡！”
    虚空动荡，灵气荡漾，滚滚玄奥道韵在空中飘荡而出，就连风云世界的世界之灵在感受到这道气息后，都不免大惊！
    世界之灵是活的，它有意志，自然会出现恐惧等一系列的情绪！
    如今玲珑宝塔打开，世界之灵能够清晰的感觉到一道人影的突然出现！
    “断浪啊断浪，不枉费本座传你两套绝世功法，你倒是在临死前为本座做了一件好事！”
    心中大喜，唐风的身影渐渐出现在众人眼前！
    “帝释天？笑三笑？”
    看着眼前的两人，唐风能够清晰的感觉到属于无天身上的力量！
    “原来无天的分身是死在了你们二人手中，不过，你们倒也真是狠心，竟然吃了他！”
    无天作为混元大罗金仙强者，哪怕是分身，体内都拥有着无穷的力量。
    对于风云世界的任何一个人来说都是万年补药，最后无天分身会被他们食吃倒也十分正常。
    不过一想到他们连人都吃，唐风从心底里多少有些反感。
    此事多亏无天不知道，否则，怕是无天当场就会暴走。
    还收集世界之灵？不一招毁了风云世界都算是好事了！
    “你是何人．‖？”
    看向唐风，笑三笑开口问道！
    “我？天外之人！”
    唐风回答道！
    “天外之人？莫非你与断浪......”
    “不错，断浪会变得这么厉害，全是因为本座的两套功法，好了，废话不多说，你们也该去死了！”
    说完，唐风体内爆发出无穷力量，在帝释天和笑三笑愣神间，直接杀死了他们！
    “看了这么久，你也该出现了吧！”
    抬头望向天空，唐风一脸淡然的说道！
    “嗯？竟然被你发现了，天外之人，我们无冤无仇，为何你要单闯我方世界，你此次前来，到底意欲何为？”
    一道透明人影出现，与唐风面面相觑，向唐风询问缘由！
    这道人影是世界之灵所化，为的就是能够与唐风好好交流一番！
    唐风的实力世界之灵也看到了，真打起来，他们谁胜谁负都不好说。
    再加上远处的那座玲珑宝塔，世界之灵清楚自己这面输的几率很大，所以，世界之灵想要与唐风谈判一番，大不了唐风要什么就给什么，这样还能保住风云世界！
    “行了，别废话，我要你的本源！”
    唐风没有拐外抹角，而是直接说出了自己的目的！
    “不行！”
    听到唐风的话，世界之灵想都没想便否决了！
    世界本源乃是一方世界的根本，如今唐风讨要世界本源，便等于在要风云世界的命。
    作为风云世界的主管者，世界之灵自然不会同意！
    “不同意吗，那就休怪本座亲自动手了！”
    低喝一声，唐风也不准备再多说什么废话。
    洪荒那里还有一大堆事情等着唐风处理，唐风没有太多时间浪费在风云世界。
    好在唐风这次分身的力量足够，若非不是遇到了虚空巨兽，唐风早就将世界本源带回去了！
    本来，若是断浪还活着，唐风可能收敛点。
    毕竟二人已经牵扯了一丝因果，这丝因果之力是其他世界的因果之力，就连唐风都不能清除。
    但是现在，不用了，因为断浪已经死了！
    断浪身死，因果之力随之消失，唐风也不用再束缚自己，而是直接开始收取风云世界的世界本源即可！
    “．．轰！”
    “轰！”
    几声沉闷的炸响传出，唐风直冲天际，开始使用大法力摄取风云世界的世界本源。
    至于世界之灵，对于它，唐风不诺赵好)屑一顾。
    可能在收取世界本源的时候，世界之灵会添一些麻烦，不过不重要，只要最终能够成功收取世界本源即可！

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四百章 无天震怒，杀一儆百
经过了些许波折之后，风云世界的本源力量终于让唐风得到了，唐风没有耽搁太多的时间，风云世界的事情已经了结，也就没有再次停留在这方世界的必要了。
    自己的根基，力量的源泉，成道的契机全在所在的洪荒大世界，如今算是彻底的功德圆满了，早日回归洪荒大世界才是头等的大事。
    想到此处，唐风将自身携带的天地玄黄玲珑宝塔祭出，瞬间，万丈的金光笼罩了四方，无边无际的玄黄之气荡漾而出，护住了唐风的这道分身，做好了突破一切阻碍的准备，这才离开了这片风云世界。
    “也不知道老子这个家伙此去多久才能回来，也不知道无天要看守这片残破的界壁多长的时间，收取任何的一个世界的本源之力都不是容易的事情，无论是道则完整的大千世界还是大道规则还没有彻底成形的中千世界都会对其余大世界的大能生灵有着天然的排斥作用。”
    “此去一别也不知道这个家伙到底是需要多久才能回来，难道我堂堂的三千混沌魔神之一的魔祖就要暗无天日的给这个老子当看门的门神不成。”
    无天身在世界的壁垒边缘，足下是漆黑无墨的黑莲。早日能获得世界本源的力量加持从而让洪荒世界提升自己修为的狂热想法也在这不知道什么时候才能完结的守门的无聊举动面前慢慢的有着湮灭的迹象了。
    这个地方是在洪荒大世界的界壁之处是在先前的时候用蛮力强行轰开的，各种能量十分的不稳固，可能会出现难以想象的变故谁也说不准，无天也不敢在这个地方修道。
    灵气无比的干涸，各种能量如此的紊乱也不是平心静气修炼的绝佳场所。而且全身的气势随时都要保持在一个绝佳的状态。以免有什么不测的情况发生。
    因为在唐风的分身去其余的小世界采集世界本源的时候也曾叮嘱过他了。人心叵测，不得不防。
    并不是每一个洪荒大世界的绝世强者都十分看好唐风如此疯狂的做法，像西方世界的接引准提本来就和唐风等人嫌隙颇深，之前是摄于唐风的威视，在唐风的面前屡次的吃了大亏，不敢贸然采取对于唐风的小动作，怕再给自己带来无边的祸患，所以一直在暗中蛰伏，但是他们在心中的那股怨气和极大地野心是不会彻底的消磨干净的一有机会的话一定会卷土重来也说不准。
    况且随着时间的渐渐的流失，唐风也没有新的消息在传回来了，时间一久那些居心叵测的各方势力也不在像先前那样抱着事不关己高高挂起的态度了，各方势力的目光不断的聚集在这片残破的世界壁垒之处。
    此时的无天明显的感觉到在他的周围也不像刚开始的时候那样耳根子清静了，不时有晦暗的目光隔着遥远的天际探测过来，密切注视着无天的动向。
    其中有着不少自己熟悉的圣者以及相差无几的高手探测，同时还有着几道小心谨慎的大罗金仙层次的修士不知死活的探测过来，这让向来行事亦正亦邪，无法无天的魔神无天可是心情不佳到了极点。
    “那些圣者层次的高手探测我的虚实碍于实力和情面我不与你们计较也就算了，这帮小鱼小虾也敢来找我的麻烦真的以为我无天是好欺负的吗¨｀ ？”
    正在心情烦闷的无天瞳眸金光一闪，掠过一丝晦暗的光芒从其体表十二品灭世黑莲一闪即没，许久之后再遥远的地域有着冲天的火光闪动，同时伴随着洋洋洒洒的血雨，几个还算强大的势力在一瞬间就灰飞烟灭了。
    同时他们的山门也在无天的神威之下彻底的化为了虚无，挑衅了魔教的魔神他们付出了难以想象的巨大的代价，不光是始作俑者往日到极乐世界了，就连他们所在势力的大多数弟子也是殃及池鱼，直接沦为卑微的陪葬品了。
    在这样的铁血的手段之下。效果是立竿见影。在无天的身边那些探测的目光可是少了许多，就是那些圣者在探寻无天所在世界壁垒的时候也是有了一丝的顾虑。神觉若有若无的对着无天所在的方位退避三舍。
    无天对于自己造成的效果十分的满意，嘴角也是扬起了淡淡的弧度，在这诺赵的)个烦闷的时候能够极大地震慑一帮宵小之徒一番，对于此时的无天来说也是一件有趣的事情。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四百零一章 无比纠结，阴谋在起
此时西方极乐世界的接引准提正在和座下的千余弟子讲道，大道神音传遍西方圣殿的每一个角落，普度众生，造化世人，禅理无穷，余音绕梁，经久不绝。
    突然有门下的弟子来报。
    “大事不好了。我们派出去的几个探子全部失去了踪迹，并且所在的那些十分隐秘的地点也是遭受了打击在外的许多弟子损失惨重啊。”
    一个西方的弟子战战兢兢的跪倒在大殿之下，唯唯诺诺的说道。
    “什么好大的胆子，这个无天简直是太过于凶狂了，看来他的魔根深种啊，用普度众生之法短时间根本就无法奏效啊。”
    准提宝相庄严寒声的说道。
    “无天行事越加的肆无忌惮了，凭他的修为还没有这么大的胆子主动地挑衅我们，我怎么觉得在他的背后有人给他撑腰啊。”
    接引在听到这件事情之后也是十分的气恼，但是反应并没有11像准提那样的激烈，双眼微眯的说道。
    “你的意思是在他的背后有着无天自己认为我们会无比忌惮的人物出现对吗？这个隐藏在背后的大能不会是三清老子吧？”
    接引用着不确信的语气再次的说道。
    “我看极有可能啊，老子向来就与我们有诸多的嫌隙，我们也是屡次的在他的手上吃瘪了不止一两次了，凡事都要防患于未然才好。”
    准提也是头脑冷静了下来，然后淡漠的说道。
    “如此的话这件事情我们必须要严正对待了，屡次的在老子的手上吃瘪，东方的那些势力又是压在我们的头上让我们喘息的机会都愈加的困难了，况且我们在之前进攻阎罗殿大败而回，虽然谁也没有刻意的去传播但是我们的盛威还是受到了不小的损失啊。”
    一句话说的好，世上没有不透风的墙，只有管不住的悠悠之口，这次的事情西方极乐世界可以说是灰头土脸虽然事情是发生在阎罗殿那个人迹罕至，不怎么引人注目的地方但是一些好事的势力可是不想错过这样一个可以打击一方大势力的机会，虽然没有大张旗鼓的宣传但是私下里交头接耳的传播也是效果极其的可观，导致最终的结果西方极乐世界的繁盛的景象都是有些黯淡了。
    身为绝世的大能，接引准提岂能不知道他们的根基所在究竟是发生了什么，但是也是毫无办法。
    只能在私下里做些无谓的诅咒，让那个老子最好是死在一个犄角旮旯的地方才好，去除他们身上的一块心病。
    直到无天和老子联手打破了洪荒大世界的世界壁垒，想要获得其余大千世界的本源之力，让洪荒大世界吞噬，最终使得洪荒大世界的众多强者实力提升。
    接引准提才心思活泛了起来暗暗诅咒老子最好在寻找世界本源的时候永远的死在外面才好。他们可是下了很大的力气打听到了许多的情况，无天的许多分身就是为了收集一些大千世界的本源彻底的化为虚无了，一定是在某些世界之中有着不下于鸿钧道祖一样的绝世大能存在，探知天机将胆敢侵入的那些外来者直接用着绝世的手段镇压了。
    “虽然实力的提升是非常诱人的事情，但是借助于外物，必定会沾染上因果，对于我们的成道可能会有什么不利的事情出现。如果是别的大能我们切下了因果，只要能够让我们的修为更进一步的话，就是损失再大我们也会了却这桩因果，可是如果是那个老子想来真是不情愿。”
    准提有些苦笑的说道。
    “说得对啊，我也知道这是一个我们实力晋升的有效捷径，但是要我们还老子的因果我也是万万不能答应的。”
    “如果让我选择灭绝老子和晋升修为我会毫不犹豫的选择前者。”
    接引有些咬牙切齿的说道。
    “可能这次的事情说不定就是我们的机会啊。是不是那个老子的分身在探索世界本源的时候和无天一样被灭掉了。如果真的是这样的话那就太好了，虽然他的实力与我们相差无几，但是每一313次的相见都感觉给我们一种深不可测的感觉，虽然一道分身的实力只是占据了全部力量的百分之一不到而已。”
    “但是接二连三的发展下去，此消彼长我们可就真的翻身的机会好了。”
    想到此处的时候接引准提的两双眼睛全都迸发出异样的神采。
    “当然，为了保险起见，我们还是派出一个我方的人去打探一下虚实为好。”
    接引准提最后做出了决定。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四百零二章 精挑细选，燃灯出使 （求自订 求全订）
但是在选择人选的时候接引准提可是双双的犯上了难，选择的人最好不是纯粹的西方之人为好，因为西方和东方因为彼此竞争的关系长期的保持对立，一旦选择的人选不当不会达到理想的效果根本也得不到想要的东西。书^屋*小}说+网)
    “不如这样吧，我们就派出归附我们的燃灯去走一趟如何呢。”
    “燃灯原本就是元始手下的截教副教主，最后瞻仰我们西方的佛法博大高深才真心归附的，让他去打探情况的话比别人可要容易的多，同时也不会受到那些东方之人的戒备。毕竟他还是有着一丝的威信存在，并且对于那里事情比一般的弟子要了解的多。”
    最后接引准提下了决定就让他们的新晋弟子燃灯来做这次的事情。
    此时的燃灯自从进入了西方教之后，只是成为了一个普通的一员而已，哪有从前阐教副教主高贵的身份。
    虽然在此之前他也觉得不受那个元始的待见，有意无意的疏远他，最后为了自己的未来，为了一解心中的郁闷之气悍然的脱离元始920的麾下，加入了西方极乐世界。得到一个光明的未来。
    但是在一个陌生的环境之下，自己在短时间内还是不能完全的融入其中，周围的那些菩萨古佛也是对于自己若即若离，算不上冷漠但也说不上多么的亲近。
    对于西方极乐世界的头面人物接引准提更是连见上一见都十分的困难，这让燃灯的心里觉得十分的不痛快。
    但是生性坚韧的他还是一如既往的内敛，喜怒不形于色，不会给别人留下任何的把柄。事事比在元始座下的时候更加的谨小慎微。
    今天不知道为什么在自己修炼的时候有菩萨非常客气的来到他的居所拜见，并且带来了接引准提的法旨让他去拜见。
    这可是突如其来的惊喜，让燃灯十分的高兴，几乎是脚踏祥云春风满面而来，觉得有什么好的事情要发生在他的身上了。
    可是在见面说了几句客套话之后，接引准提先是十分关怀的嘘寒问暖一番，像是两个慈祥的老者在体恤自己的后辈弟子，这样的境遇是燃灯在此之前从来没有经历过的事情，虽然已经是彻底的皈依佛门了，内心佛法无边，沉稳坚毅如大道神{，但是听到了那些话之后也是忍不住的有些动容。
    只是接下来的几句话说出来之后燃灯刚刚升起的希望燃烧温暖之火瞬间像是经过了寒冬腊月一般直接的冻成了寒霜冰块，彻底的从头凉到脚。
    看着还在自己面前循循善诱的接引准提，心中五味杂陈说不清到底是什么滋味。
    本来以为自己真的算是最终脱离苦海了，却是没有想到等待自己的还是这样惨淡的结局。
    一把真心向明月，奈何明月照沟渠。
    此时的燃灯，内心十分的愤慨，充斥着无数的怨恨，很想当场就发作痛骂接引准提一顿。
    但是他最终还是隐忍了下来，因为他自从反叛元始开始就走上了一座独木桥了，根本就没有回头路可言。
    可以预见如果真的如此的话，那么燃灯可以想象的bbcc)到自己真的要到阴曹地府得道成仙了。
    真是因为明白了自己当下的处境，所以燃灯最后还是彻底的妥协了，甚至还表现出来跃跃欲试的模样，一点不满的痕迹都没有表现出来。
    反而透露出了为了西方极乐世界的未来肝脑涂地也是在所不辞强大的气场。
    接引准提对于燃灯如此的表现十分的满意，露出了弥勒佛一般的赞许笑容。
    本来还以为需要一番恩威并施呢，却是没有想到事情的发展进展的如此的顺利，也是让他们觉得这个燃灯也是一个可以塑造的弟子，不由得将燃灯在他们心中的地位也是提升了几分。
    “燃灯，我知道你皈依我们的门下，会让你再次的和之前的那些熟人交往会有诸多的不便。但是你如今是我们西方的弟子了，所以我们就有保护门下弟子的责任和义务。”
    “不会就让你这样孤身犯险，我会赐下你一件法宝留作你的防身之物，一旦遇到难以脱离的险境他会保护你的安全。”
    接引准提继续的说道。
    听到此处燃灯的心里多少是有些平衡了，虽然自己的待遇和地位不见得与之前相比好到哪里去，但是起码自己出力的时候会赐下法宝，不会和从前一样自己都是出力不讨好的角色。
    燃灯得到了这个任务之后不敢有什么耽搁就轻装减行的上路了。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四百零三章 陷入困境，拜会无天
燃灯怀着复杂的心情最后姗姗的离开了西天极乐世界，然后乔装打扮一番，化为了云游四方的西方极乐世界普通僧侣，游走在东方的地域打探关于唐风的一切境况。
    但是收效甚微，因为他的修为在凡人之中没有一丝的破绽，凡俗不能看破燃灯的虚实，只要一直将自己强大的修为内敛，保证可以万无一失。
    但是速来谨慎的燃灯也不敢太过于招摇过市，万一碰到熟悉他气息的一些东方元始座下的弟子他可就吃不了兜着走了。
    所以一直在凡人所在的区域游荡。
    时间一点一点的过去，与他和接引准提商定的时间可是越来越近了，但是燃灯根本就没有一丝的收获，这让他急的脑门见汗，一时间没有了主意，颇有些上天无路，入地无门的感觉。
    “既然不能在元始座下的这些弟子中得到什么有用的消息，我也不能就这样堂而皇之的出现在他们的11面前，否则昔日的同门见面尴尬不说，极有可能不由分说让我真的去阴曹地府。”
    燃灯心有余悸的胡思乱想起来。
    “既然这条路行不通了，也不能再一条死路继续的走下去，只能迂回了，我可以不找元始门下的弟子。”
    “我可以去找通天座下的弟子查询情况，不行，虽然元始和通天在天地初开的时候就接下了一份善缘，但是他们表面上也是面和心不合这样隐秘的事情岂能轻易的得到并且互通有无。”
    “话又说回来了，此去一定是凶多吉少啊，虽然元始和通天不怎么关系融洽，但是面对外患西方世界的入侵可是出奇的步调一致的，我可不能就这样的踏入万劫不复之地。”
    燃灯急的在天际的一朵祥云之上不断地来回踱步，眉头紧收，一直就是毫无头绪。
    “轰！！！”
    就在这个时候，在不远处让人无比心悸的一朵黑莲像是彗星一般从世界的壁垒方位迅疾的向着一个方位猛地冲去，许久之后才落到地面之上，传出一声惊天动地的响声。
    须臾之后那个声音的源头方位，云雾缭绕，扬起万千的烟尘，沧海桑田，移山倒海，江河倒灌，地壳开裂，滚滚的岩浆溅射，像是开天辟地一般产生剧烈的动荡。
    盘古开天辟地是因为有大因果大造化普度众生，自然大道，有无上的功德，但是无天的这样的做法，却是违背了这种世界的道法准则。
    “真是冥顽不化的大魔头啊，不愧为我西方教的心腹大患，杀孽真的是太重了。”
    眼见着风沙落幕之后袅袅升起的巨大的血色蘑菇云，燃灯双手合十，宝相庄严像是一个即将证道的老僧一般，口念佛号，大悲咒，波若波若蜜心法，清心普善咒等超度那些死去的亡灵。
    “无天你这个西方教的叛徒，魔教的魔祖余孽早晚会永世不得超生，善恶终有报，不是不报时候未到。”
    一边超度亡灵一边又是心思电转的在内心中大骂无天的所作所为。
    “我魔教魔祖无天，岂能是你们这帮宵小之徒可以窥探的，这次是灭了一个蝼蚁一般的山门而已，倘若还有下次的话我是不介意将其背后的靠山连根拔除，哼，不信就试试看好了。”
    做完这一切之后，无天的狂妄的声音幽幽的席卷了洪荒的大片的区域。
    义愤填膺的燃灯在听到这道声音之后忍不住的全身一震。
    一改之前的那种晦暗的气色，佝偻的身躯也比之前笔直了几分，朗盛的大叫一声。
    “哈哈哈哈，弥陀佛，真是天道眷顾我燃灯啊，真是踏破铁鞋无觅处，回来一望见苍天啊。”
    “我之前怎么没有想到啊，探听这样隐秘的消息，无论是元始还是通天都不会知道这样隐秘的事情，知道详细情况的是就是和他亲密的弟子或者及其要好的好友就是了。”
    “那些老子的弟子或者好友都是东方之人，我现在皈依到了西方教中，可以说是与整个的东方世界决裂了，那些宵小之徒肯917定不会告知我，不把我就地磨灭就算是看在昔日的情分上了。”
    “但是不要忘记了，知道整件事情来龙去脉的不止那些人，还有一个及其重要的人物呢，就是魔界的魔祖无天。”
    “这个家伙不属于西方也不属于东方，行事的作风也是亦正亦邪，如果可能的话极有可能从他的身上找到突破口。”
    想到此处燃灯的眸子一下子就湛亮了，在心中打定了主意要拜会无天。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四百零四章 出言讥讽，燃灯论道
“魔祖，接引准提座下弟子特来拜见。”
    洪荒世界壁垒断壁残垣之处响起了一道洪钟之音，隐约夹杂着一丝西方极乐世界佛门的奥义。仿若是万千的神佛在同一时间诵经。如滔滔的江水奔流入海，海纳百川，庐山飞瀑，飞落银河响起的迸射神音，让人不由自主的心声向往，想要仔细的聆听。
    此时的魔教魔祖端坐在洪荒大世界壁垒与诸天小世界的交汇之处的虚空之上。
    眸子微闭，座下十二道黑色金莲在这片荒凉的世界壁垒之处是唯一的盛开的繁盛花朵。充满着令人无比心悸的感觉，在配合着无天身上独有的凶煞的气息，以杀证道的大道奥义，更加的给人一种神秘莫测之感。
    听到一道不属于这片荒凉地域的声音突然响起，第一时间无天睁开了眼眸，瞳孔之内射出了两道漆黑如墨的暗光，化为了两道黑色的利箭突兀的向着声音的源头激射而去。
    初始像是彗星一般带着幽冥之气，寒煞幽光的箭尾，在行进的途中化为了两880只尖嘴猴腮的黑色金乌，喷薄着黑色的雾气向着燃灯的方位冲击而去。
    “我早就说过了，我在这里静修一只蝼蚁都不要过来否则的话造下无边的杀孽就怨不得我了是你们不开眼罢了。”
    无天释放出这道凌厉的攻势之后再次的闭上了眼眸，好似自言自语的说道，根本就不管这个尚未谋面的人物究竟是和来头。
    “佛光普照！！”
    远处黑色的雾气突然重击在了一道突然出现的一缕金光之上荡起无边的涟漪，同时黑色的雾气和金色的光束开始相互的吞噬，最终这道无根的能量的攻击没有了后续力量的加持，在金光的不断照耀之下不断地溃散消融最后彻底的消失不见了。
    黑雾散去，露出了里面包裹的一道幽光，说是幽光更像是一道带着点点大道气韵的bbce)火苗。散发着恐怖的威压，净化着这片被污浊之气沾染的空间。
    最终这道火光散去，露出了一个枯瘦老者的身影，宛如老树皮一般粗糙的皮肤，皮肤紧巴巴满是褶皱像是岁月留下的深刻年轮，身穿金色道袍。准圣的威压尽显无疑。
    无天眼见着自己的这道攻势竟然没有起到意料之中的效果，狐疑的睁开了眼睛，然后看着这道身影，嘴角微翘，露出了一道诡异的弧度。
    “我当是谁呢，这不是那个了不起的大能燃灯仙人吗，真是失敬啊。今天能够得见真身三生有幸。”
    无天脸上没有什么表情然后皮笑肉不笑的说道。
    “无天魔祖谬赞了，燃灯受之有愧啊，再此之前我有感和西方极乐的佛法有缘所以才有良禽择木而栖之举，放弃了凡尘俗世的纷扰，一心只为普度众生我佛慈悲。”
    燃灯双手合十深施一礼。
    初次的见面已经在此之前预料到了不会太过于简单，现在看来一切的事情都是向着好的方向发展着。
    想到此处燃灯绷紧的心弦也是忍不住放松了几分。然后不假思索的说道。
    听到燃灯的答复，无天面现异样之色，语气有些抑扬顿挫的说道。
    “你的所作所为都让我十分的佩服啊，率领手下众多的阐教弟子叛离元始那个家伙，加入了西方的极乐世界成为了一代高僧，道号燃灯佛祖。”
    “怎么自以为有了新的靠山就越加的肆无忌惮起来了吗，无视我的话还敢出现在我的面前你可预料到了会有什么后果了吗？”
    说道此处无天的语气由平缓渐渐的变得有些冰冷，同时夹带着一丝强大的威压。
    “佛法有云，菩提本无树，心中自有之。心中有佛就是佛，心中有魔，万物蹉跎，去除本心，消除杂念，去除七情六欲。佛门的奥义。”
    “道亦有道，非常道，百川东到海。条条大道同天道，无论是何种的做法都是为了我们的修行着想，施主不要太过于偏执了。”
    “歪门邪道，正气名门并列于大荒之上，截教阐教，谁是邪，谁是魔，孰能通晓。西方极乐世界，东方天庭并列于世孰是孰非没有定论。”
    “我是奸诈小人，宵小之徒也罢，弃暗投明，良臣择木也好，那是外界的做法，只要我本心坚定就好。”
    “世人说你是魔族的魔祖妖邪的祖宗，霍乱的源头，难道你真的就承认了吗，就要弃暗投明解散魔教重新归附西方极乐世界吗。这是一个道理。”
    燃灯不紧不慢的说道。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四百零五章 大难临头，苦思对策
无天怎么也没有想到这个燃灯会说出这些话来明里暗里的讽刺自己，绵里藏针，而且最让无天有些难以接受的是这个燃灯做事密不透风，让人挑不出一点的毛病。
    最终无天想要反驳，但是脑袋不断的转动也是没有想到用什么言辞来反驳这个家伙。最后惺惺的岔开话题，不在纠结这件事情了。
    自己弄得个自讨没趣。
    “燃灯道友，你来此处不是来和我论道的吧，还是说一说你此行的目的吧，不然的话老夫还要闭关修炼恕不远送。”
    无天立身在十二道黑色莲花之上，居高临下，俯视着燃灯，宽阔的巨掌一摆大袖凛凛作响，声音中带~着一股独有的威严。
    在无天看来自己贵为和接引准提平起平坐的绝代的大能，怎么可以和这个元始弃徒，新晋的西方极乐世界的宵小之徒论道呢，燃灯这样的角色根本就不配自-己正事他。
    如果不是在他的身后站着两位圣者接引准提西方极乐世界的一方大势力代表的人物，就凭借着刚才反驳自己的那几句话就足够死上成败上千_次了。
    一巴掌拍死此人就算是抬举他了，还浪费了自己的体力。
    “无天道友莫要自误啊，你现在可是大难临头了难道你自己不知道吗？”
    眼见着无天突然有着发怒的迹象，可能这次的任务极有可能是无功而返了，燃灯面上却是出奇的平静了下来，不见得在无天的威压之下有着一丝的慌张就和屈服。
    而是平静的正视着无天，平等视之。用自身威压摆脱了无天释放的巨大的压力，而后出其不意的说了这些话来。
    这些话说出来就连无天听到了耳中都是感觉一阵的不可思议第一时间是认为自己一定是幻听了，这个宵小之徒之徒怎么有胆色在自己的面前明目张胆的教训自己，其中还暗含着明显的威胁的意味。
    这让无天十分的惊讶，下意识的语气也是和缓了许多。
    “嗯？道友何出此言啊。莫非是要诓骗我饶你一命不成吗，我无天是那么容易对付的吗？”
    无天冷声的说道。
    “道友莫非是忘记了你不久前向接引准提屈服的事情了。”
    “向来是无法无天的魔教之主魔祖无天怎么会心甘情愿的主动去找寻接引准提两位圣者屈服呢，想来就惹人无限的遐想啊。”
    燃灯看似无意的说道。
    无天闻言，眼中寒光一闪。
    “你这是何意？”
    “不要误会，我只是有些猜测罢了。你的修为已经是踏入了瓶颈因为你之前叛离西方极乐世界，独自开立了魔界成为了魔祖无天，那便是因，修为不能寸进便是果。”
    “你在此处镇守，造成了无边的杀孽，这也是因，前面的因你可是花费了天大的代价才算功德圆满不知道这个重新出现的因，你又要准备付出怎么样的代价呢。”
    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，但是也是要有一个限制的，凡人如蝼蚁，上苍悲天悯人，禁止杀伐，维护者平衡的态势，否则的话洪荒大世界岂不要天下大乱。”
    “如果你是一个普通的修者这没有什么，天道还不能束缚你太多，因为你对于他根本构不成什么威胁，但是你要成为一个可以驾驭天道的强者上苍岂能如此轻易的让你成长起来一定会在前路之上增加诸多的限制。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・
    “所谓高处不甚寒，功高震主，到了你如今的境界岂能如此的对于因果循坏不屑一顾。”
    燃灯继续的说道。
    随着燃灯娓娓道来，不断地诉说，无天的脸色也是越来越难看，由青色变为赤红最后呈现出紫黑的色彩。
    如今到了这个修为，对于大道的领悟，可以说是知之甚深了，此时的无天不发一言，只是冷冷的看着燃灯。
    “燃灯道友你也太过于耸人听闻了吧，我杀的那些生灵没有经过我的允许挑衅我在先，我诛杀他们在后，挑衅我是因，诛杀他们是果，挑衅我就要付出应有的代价，因果循环我也已经是彻底的了结了，哪里还会对于我的修为提升造成什么影响呢。”
    ......... ..... ...
    “你如果不能给我一个满意的答复，就凭你这样的屡次挑衅我的做派今天就是你身后的靠山接引准提亲临我也不会轻易的放过你。”
    无天大眼一番，再次的变得神色如常，然后轻松的说道。同时在暗中布下了禁制将此处的空间完全的锁定了。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四百零六章 无天中计，适得其反
听到无天反驳的言语，燃灯微微一笑，慢条斯理的说道。
    “你也明白你杀的那些生灵很多都是迫不得已才这么做的，根本就不是出于本心想要探测你，都是他们身后的那些大势力从中施压才不得不如此，否则的话一个大罗金仙水平的不入流的小势力怎么有胆色西方赫赫有名的魔界魔祖无天呢，就算是他们不知道你的大名，你强大的气机散发而出就足够让那些下级的修士闻风丧胆了，怎么可能还有胆量来主动地招惹你呢。”
    “你的因是那些他们身后的大势力“八八零”，而不是那些低等的生灵，果就是你报复那些他们身后的那些大势力。可是你只知其因，但是根本就不知道果啊，呵呵，无天道友我可说的对否？”
    说道此处燃灯浑身轻松，因为他可以感受到他身上的压力全部的去除了。
    对面的无天早就没有兴趣来和这个蝼蚁一般的人物要什么面子了，此时的身心都是放在了燃灯最后的几句话上了。
    “我的因，我的果是错的，怎么可能是错的。为什么，这是为什么。”
    无天在一瞬间有些茫然无措的说道，虽然嘴上没有说些什么，但是从内心中早就认可了燃灯的话了。所以导致了无天此刻这样的事态，没有了一方魔祖的气魄。
    “无天道友，事情没有如此的糟糕，一切的事情还是有着转机的，在来的路上我为那些死去的亡灵已经是念了一段往生咒和大悲咒了，他们的灵魂大多数是已经得到安息了。”
    “你且放宽心了。”
    燃灯趁热打铁的说道。
    听到此话，无天自身周围的气息大变变得极其巅峰狂暴，瞪着一双几乎充血的大眼睛，死死的注视着燃灯。
    “燃灯道友可以说出你此行的目的了，我可不相信你收了西方极乐世界佛法的熏陶这么快就变的如此的慈悲心肠了。”
    无天像是想到了什么冷漠的说道。
    “实不相瞒，我此来的确是有求于无天魔祖，之前的事情也只是随手之劳罢了，无天魔祖不用记挂在心上。”
    眼见着事情已经是成功了一大半了，燃灯心中的一块大石头也从嗓子眼重新的回到了腹中了。稳定了一下激动的情绪，语气有些急促的说道。
    “无天魔祖，今日我来打扰你的静修之所也是迫不得已啊，还望担待，我虽然归于西方极乐世界走上了正途，经受了佛法的熏陶，但是我的处境也是十分的尴尬啊。”
    “由于我是从东方的元始座下叛逃过来的时日尚短根本就不能真正的得到他们的认可。，明知道我现在的身份极其的尴尬还让我来此处打探老子的最新消息，不是让我踏上死路吗？”
    “所以我想无天魔祖能不能将老子如今的去向告知在下，到底什么时候回来我好回去复命啊。”
    最终燃灯说明了此来的来意。
    自始至终无天都是默默的倾听着直到最后听完了所有的话语之后，他的眸光变得越加的深邃起来。
    “没有想到你这个接引准提的弟子竟然如此的富有心机，也懂得恩威并施啊，想要抓住我的把柄为你所用，你的计谋真的不错，你之前所说的话也的确十分的正确让我深深的忌惮了. .倘若给你足够的时间成长起来，说不定你的成就不会赐予我今天的辉煌。”
    “但是你还没有达到我如今的成就，所以你也不会明白我最看中的是什么，你的威胁也许对于别人有效但是对于我来说根本就没有丝毫的效果。”
    说道最后无天的气势彻底的变了，一朵黑云压盖在这片世界壁垒之处，顷刻之间让此处漆黑一片。
    “无天魔祖不要冲动啊，那些死去的冤魂只是暂时的压制住了而已，必须需要我经过七七四十九天的诵经超度才能去除最后的后患啊。”
    燃灯看着无天现在的举动，大惊失色，没有想到事情的发展竟然到了如今这样的地步。对于与这个西方的魔头大战一场，燃灯可是心里一点的底子都没有。
    本来事情的发展出奇的顺利，但2.6是最后还是功亏一篑了，这让燃灯感觉十分的可惜和惧怕。声音都有些颤抖了。
    “到了这个时候你还是没有明白吗？我是魔，魔是无拘无束的从来不受任何的威胁。”
    “真是愚蠢不知道死活的东西。”
    “既然你自己找死那就怪不得我了送你上路。”
    无天双眼冰寒，然后大手一挥，雾气蒙蒙昏昏沉沉的天空变得伸手不见五指，突然在天空的一角出现了一道惊雷，散发着令人心悸的能量。。

 第四百零七章 无天发怒，黑莲降世
在下一瞬间，阴云之中，出现了无数的黑色莲花的花瓣，像是有着生命一般，摇曳生灿，行动间发出铿锵有力的响动，又像是一个个的黑色巨龙，闪烁着金属一般的光泽，令人头皮发麻。
    那些黑色莲花的花瓣每一片都有着宛如山岳一般的大小，庞大的身形及其拥有震撼力。
    “无天魔祖不要动怒啊，我佛慈悲，切忌杀伐！！”
    燃灯没有想到最终偷鸡不成蚀把米了，先前装出来的那股淡然之气，在这个危险的局面之下立刻抛到九霄云外了。
    脸上露出一个无比尴尬的笑容，同时锃亮的脑壳之上满是汗水，贴身的道袍更是早就被汗水彻底的浸透了。同时在心中暗暗叫苦真的不该招惹这个无法无天的大魔头，为自己惹下了无边的祸端。
    “哼，一个个小小的接引准提座下的弟子，还没有成就大佛金身，就敢和我讨价11还价还敢大言不惭的威胁我真的吃了圣者胆了吗？今天不将你打的形神俱灭我魔教之祖的威严何在。”
    无天自始至终根本就没有将这个突然出现的燃灯放在眼里，下手也是毫无顾忌。
    就在这个紧张的时刻，突然再其不远处出现了两道声音。
    “真是大胆之徒，难道你不知道我兄长的身份吗。竟然在天庭广众之下悍然出手，真是不知死活啊，兄长我曹宝来了为你保驾护航。”
    一个瓮声瓮气的声音远远的就传了过来。
    突然传来的声音也是让无天的攻击一顿，然后隐去了，做出了防御的态势，同时凝重的注视着声音的源头。
    “何方妖邪藏头露尾，在我无天的面前让你无法遁形，杀！！”
    魔祖无天还以为隐藏在暗处的这道声音是西方极乐世界的接引准提之一呢，但是撒发出自己的神识之后气不打一处来只是一个散仙一般的小喽而已。
    在一个小喽的面前，一声大吼之下竟然让自己不敢在第一时间发动自己的攻击，反而做出最强的防御，等到探知了对方的虚实，无天满脑子的黑线。
    觉得自己受到了莫大的羞辱，不诛杀此贼，难解心头大恨。
    大手一挥，万千的黑色莲花像是在这片洪荒大世界的边缘地带下了一场黑色莲花雨，定住了整片的虚空防止此贼人借助虚空之力遁逃而去。
    无天发誓，誓要诛杀此贼。
    “魔祖息怒，那是我好友的声音还望魔教之主能够看在我的面子上绕过我们一回吧，燃灯一定倍加感激。”
    燃灯佛祖在听到这道无比充满暴怒火气的声音之后就知道来人究竟是何人了，不觉得有些隐隐的头痛，一个头两个大。
    这个粗犷的声音是自己的结拜兄弟，隐居武夷山的曹宝散仙，与自己一样同为元始座下的弟子，可以说是志趣相投，也是对于元始天尊的处事风格十分的不满，在自己逃出东方阐教之后，他也是少有几个交心的好友叛逃过来的之一，最后一同加入了西方极乐世界。成为了一名普通的修士。
    这次自己出来因为事发突然，根本就没有给燃灯太多的准备时间，也就来不及和之前的好友打招呼就在接引准提的不断催促之下匆忙的上路了，却是没有想到这个危险的境地听到了至交好友的声音。
    燃灯心里又惊又喜，喜的是在这个危难的时候能够出现了一个友人能和自己并肩作战，惊的是他可是知道此时的对手可是大名鼎鼎的魔教魔祖无天，那是一个连西方极乐世界头面人物，接引准提都是凛然不惧，平起平坐，可以分庭抗礼的绝世大能，何其对决争锋，结果早就注定了。
    荧光之火，岂能与皓月争辉。结群之燕焉能同鸿鹄逞志。
    “哼，我当是什么绝世的大人物降临贵地呢，原来是和你一样的货色。本来还想着不知者不怪，不愿再涨因果，可是既然与你有了这层的关系，我也就再无顾虑了，今日你二人谁也别想走了，都给我留在此地吧。”
    “我的黑色金莲还不够圣洁还不够完美313，没有达到道则圆满，缺少大补之物润泽，正好你们二人都是大罗金仙以上的品阶，也许能够让我的黑色金莲进化一些也是说不定啊。”
    “就这么决定了，这是你们最后的价值所在。不要抗拒，能为我的法宝进化做出一点贡献你们该值得荣幸才是。”
    魔祖无天居高临下的斜睨了一眼虚空和不远处的汗流浃背如坐针毡的燃灯佛祖。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四零八章 危机重重，生机一线
话音一落，无数的黑色莲花从天而降，犹如银河遗落九天，万千星辰坠落，无边的威视惊天动地。
    眼见着那令人无比心悸的黑色莲花在自己的瞳孔之中不断地放大，下一刻就要砸在自己的脑门之上。燃灯催动的琉璃灯释放出一道淡淡的黄色涟漪将自己护的周全。同时大声的叫喊。
    “无天莫要自误，我可是西方极乐世界接引准提座下的弟子你敢杀我的话就不怕为自己惹来西方的仇视吗？”
    到了这个时候燃灯也是再无任何的办法了，只好将自己背后的靠山再次的提了出来，祈求上苍能够彻底的震慑住无天。
    可是他最终是彻底的失望了。无天在听到西方极乐世界这两个老祖的名字之后，眼含戏虐，同时嘴角噙着淡淡的不屑。
    “燃灯佛祖你这个叛乱成性的奸猾之辈，真的以为接引准提就成为你背后的大靠山了吗，你现在还没有得到那两个老家伙的认可，谁知道你突然地叛变元始和加入了西方极乐世界是何居心啊。”
    “如果真的对你爱护有加的话怎么会指派给你如此危险的任务呢，临死了这个怪梦还没有彻底的醒转过来真是可怜啊。”
    “今日就让我魔祖无天来超度你吧。哼，脱胎转世做一个老实本分的凡人就好了，不要好高骛远了。杀！！”
    话音一落，无天的眸光立刻释放出一道无比凶狠的气机，杀机迸射。同时那万道的黑色莲花花瓣去势大增，就要降落到燃灯的体表。
    此时的燃灯心中暗暗叫苦，同时不断地用干枯的手指摩挲着自己手中的护命法宝，琉璃神灯，黄色的火焰在不断的催发之下变得无比的绚烂，隐约能够挡住不断下落的黑色莲花花瓣的侵蚀。
    这样的情况也是忍不住让无天多看了他几眼，眸子崭亮，但是确是毫无在意，抱着戏虐的态度说道。
    “真是没有想到你这个家伙在加入了西方极乐世界没有多久之后竟然是真的佛缘深种了。如果你能逃脱此次的劫难也许西方极乐世界真的能够多上一尊神佛也是说不定啊¨」。”
    “呜呼哀哉，你有那个天资但是确是没有大道的庇护啊，注定不会彻底的绽放了，就在此刻化为凡泥，开山造物，也是另类的托生吧，另类的大道啊。都是普度众生没有贵贱之分，希望你不要挂怀。”
    此时的燃灯嘴角抽搐，面部的肌肉更是绷得十分的紧致，佛躯之上也是不断地传出噼里啪啦的响动。头顶上方的黑色金莲已经离他的躯体尺寸之间了，也许在下一瞬间要降临而下，真的像魔祖无天所说的那样化为凡泥滋润万物了。
    想到此处燃灯也是惨然一笑。几乎是彻底的放弃了抵抗任由黑色的莲花降落了。
    没有后悔自己叛离了元始天尊最终加入了西方极乐世界的举动，最终导致了今天的结局只是在心中感叹命运的不公，为何要如此的对待他。
    “曹宝道友，你真的不该来到此地陪我一起磨灭世间啊，是为兄的不是，不该将你带上绝路啊。”
    仙之将死，其言也善。
    这个时候燃灯又想到了和自己一样陷入危险局面的好友。曹宝不由得悲从中来。佛门讲究的断绝一切的烦扰，绝灭七情六欲也在这个时候有些松动的迹象了。
    “兄长切莫忧虑，你我兄弟同舟共济，生死有命，不悲不喜，不骄不躁，杀个痛快岂不快哉，有幸和西方魔教的无天魔祖杀个痛快就是最终坠落黄泉我也是有的吹嘘了，哈哈哈哈。”
    粗狂的声音再次的从漆黑的夜空传了出来。
    听到如此放荡不羁，不将无天丝毫放在眼里的话语，无天也是眸子再次的冰寒了起来。声音也是再次的化为了冰冷，犹如岁月的严冬，声音听来令人神魂皆颤。
    “．．哼，藏头露尾之辈，等你在我的大道金莲之下留的性命再说吧，休得多言。”
    无天不想再跟这些小角色浪费自己的口舌，甚至自始至终根本就不屑于与燃灯和这个不知名讳的修士正面相对，只是以法术相抵罢了。
    话音一落不可思议的一幕突然出现了，自己的黑色莲花雨竟然出现了变故，使得无天先是一惊，最终无天的脸色变得极其阴沉起来，几乎可以滴出水来。
    诺得赵)　与之相对，已经是彻底放弃抵抗濒死境的燃灯眸子再次的焕发出了光彩，同时脸上也是带起一丝诧异的惊容。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四零九章 曹宝显威，极端羞辱
万千的黑色金莲花瓣在下落的过程中竟然受到了强大的阻碍，与不知名的重物在天空之上正面相击，迸射出万千的火蛇照亮了整片洪荒大世界的壁垒，使其洞若白昼。
    同时黑色的金莲花瓣在与不知名的重物交击过程中不断地发出金属相互撞击才能发出的铿锵神音。十分的刺耳，根本就没有一丝的音律可言。
    无天在经历了最初的惊诧过后，仔细的观看阻挡自己黑色莲花雨雨的究竟是何法宝。
    最终瞳孔微缩，终于是看清了，那是数以万计的圆形方孔的铜钱，就在这个不起眼的物件攻击之下，将那些万千的黑色莲花花瓣雨打的变形，化为了究极废料，破铜烂铁。
    当然了再此过程中方孔铜钱损耗的更加的巨大，几乎是一瞬间就在洪荒大世界的残破之处出现了几个高达万丈的大山，那是损坏的方孔铜钱堆积而成的。
    在黑色金莲213和这个方孔铜钱初次的交锋过程中很显然是黑色金莲占据了上风。
    但是这样的情况还是让魔祖无天十分的不满。他可是赫赫有名的西天魔教魔祖无天可是可以和西天极乐世界的接引准提相抗衡的存在。
    如今在一个不入流的和燃灯佛祖之流一样的落魄散仙身上还是没有依着摧枯拉朽的方式彻底的镇压对方，让他感觉自己的威严和脸面受到了极大地挑战。
    “无天魔祖也不过如此而已，散仙曹宝见过无法无天的无天魔祖了。”
    与此同时在黑暗的虚空之中，出现了一个极品先天灵宝，体积十分的巨大，几乎可以遮盖了半个天际。可以轻易的探知那是一件极品先天灵宝，呈现圆形方孔的铜钱状，而且十分引人注意的是在其两端竟然还有着一对及其引人注目的飞翅，同时再其周围有着天道铭文若隐若现。
    其上端坐着一个其貌不扬的道人，身材矮胖，大腹便便，皮肤白皙，仙风道骨，脸上自始至终都带着一丝温和的笑容。
    再其身后还有着一个十分不起眼的干瘦老者，身材修长，及其的消瘦，皮包骨头，像是一个老树根一般通体黝黑，隐没在虚空之中不散发自己的威压，别人很难探测出还有一个人存在。
    “你们二人究竟是何人，竟然敢在这个时候打扰我的静修，难道不知道我是西天的魔祖无天吗，真是不长眼睛，犯到了我的头上你们还想活吗？”
    无天面色冷峻，寒声的说道，同时圣者的威压显露无疑。企图用自己强大的威压慑服对方。
    可是让他有些尴尬的是对面的这两位一黑一白，一胖一瘦两位仙人自从出现了之后根本就没有拿过正眼看过他，自动将其无视了，一个个面现焦急之色，正在寻找着什么。
    “兄长燃灯兄长你在哪里，我曹宝来救你了。”
    “还有萧生！！”
    这样的情况可是对于无天来说是一种赤裸裸的无声羞辱，自他bbda)出世以来每到一处何曾受到过如此的待遇，哪一个大罗神仙甚至那些准圣层次的强者在预见自己的时候都要脑门见汗，汗水雨下，如坐针毡。深恐触怒了自己为他招来滔天大祸，魔祖的威名震慑整个的洪荒大世界，何曾受到过如此的挤兑。
    正是因为从来就没有享受到如此的待遇，突然经历这样的事情一时间魔祖无天僵直的站在了那里一时间没有反应过来。
    等到片刻过后，在其周围黑海荡漾，漫天的黑气，几乎可以压塌天穹之上的星辰，一声大吼，强大的威压荡起一阵的飓风，刮起了周围无边的砂石，宛如洪荒破灭，混沌出开产生的异像。
    “宵小之徒，安敢欺我太甚。报上汝名，送你去往生！！”
    神音动荡，像是神魂攻击一般直插人心，让人肝胆俱裂。可见对于这无端出现的曹宝萧生两个散仙无天是彻底的震怒了，而且是从未有过的震怒。
    “魔祖，不要在生气了气大伤身，现在我们兄弟二人没有时间搭理你，我们要救助我们的兄长燃灯佛祖，你先等在一边，等我们兄弟有时间了在于你大战几百回合可好。”
    “如果我兄长燃灯佛祖真的圆寂了，一定送你去陪葬，魔祖无天又能如何，一边等待。”
    两道越显不耐的声音传了过来，同时十分的焦急在寻找燃灯佛祖。
    自始至终根本就没有拿正眼瞧过大名鼎鼎的无天魔祖，而是背对无天随意的说道。


 第四百一十章 魔祖发威，气急败坏
“竖子大胆！！”
    魔祖无天暗黑的眸孔都彻底的血红了几乎可以滴出血来，巨大的瞳孔在无边的夜空之中犹如一尊血月令人无比的心悸。
    而此时的无天这样狂暴的状态更像是一个受伤的孤狼在血月的衬托之下，狼嚎~向天。割裂苍穹。
    “无天我兄弟二人本不想与你有过多的纠葛，让你忍耐片刻你没有听见吗，事先言明如果我的兄长出现了什么不测的话，你就等待着被我曹宝-取你的魔头吧。”
    “对，还有我萧生！！”
    魔祖无天气机败坏，却是没有想到对面的那两个几乎可以说是虫子蝼蚁一般的角色比他还要不满。说出的言语也是越来_越狠。
    仿佛是在暗示只要是他们兄弟二人出手的话将可以将这个西方世界的什么魔族魔祖依着摧枯拉朽的态势彻底的击败，手到擒来。根本就不够看。
    无天怎么也没有想到这两个突然出现的家伙竟然是如此的愣头青，几乎是将双方的实力和身份对调了。
    两个实力弱小虫子一般的人物成为了剁一跺脚就可以颠覆朗朗乾坤的绝世大能，说出的话语比鸿钧道祖的气势还要狂上几分。
    与之相比将他这个在西方世界可以翻江倒海，万仙臣服的存在看做了一个凡人都不足的家伙了。这样的局面让无天有些无言。甚至情绪激动地忘记了去第一时间抹杀这两个不断触怒魔威的家伙，只是身躯颤抖的继续观察着两人。
    此时的曹宝萧生根本就不予理会，而是将全部的身心都是放下了寻找燃灯佛祖的事情上。
    一边寻找一边还不断地自言自语。
    “不会是我们的兄长燃灯古佛承受不住这个小天的魔威在脆弱花瓣的冲击之下身死道消了吧。”
    话语十分的低微，可是也逃脱不了将二者气机完全锁定的无天的探测。
    “小天？脆弱的花瓣？”
    听到这样的形容，就是无天再有忍耐力也差点是一口黑血喷涌而出。
    十二道黑莲可是顶级的先天灵宝，发出的攻击有着毁天灭地之能，全力的催动之下就是西方极乐世界的接引准提和元始通天之流都不敢硬抗，没有想到被这两个不知道死活的散仙之流说成了脆弱的花瓣。
    而且最让无天不可忍受的是这两个家伙这还不算说什么小天，这可是对于自己来说从来没有过的称呼啊。
    无天的躯体开始剧烈的晃动起来，袖袍凛凛作响，就要大展神威，释放绝世的威能镇压这两个无比嚣张不知深浅的家伙。
    只不过在即将发出绝世神威的时候他停了下来散去了全身的气势。
    “从来没有修者敢如此的羞辱于我，简直就是奇耻大辱。这么的痛快死法简直是太过于便宜这两个家伙了。”
    “我要将他们点天灯，剥皮抽筋，绝灭三魂七魄，做成傀儡，永久的跪在我的面前永世不得超生，桀桀，如此才能解我的心头之恨。”
    无天在心中打定了主意，不会轻易的磨灭了这两个家伙，一定让其接受最为残酷的刑罚之后慢慢的等死，最好让其求生不得，求死不能。
    此时的曹宝萧生还不知道就在一念之间他们就此差点万劫不复。在地域阎罗的地带走上了一个轮回。
    就是知道了对于此刻的曹宝萧生来说也不会太过于在意，他们与燃灯志趣相投，早就结下了金兰之好，也一同立下了同生共死的誓言，如果燃灯佛祖真的遭遇了什么不测的话。他们在愤慨之下可不管什么限制，就是鸿钧道祖再此也敢与之相抗。
    ・ ・求鲜花・・・
    曹宝与萧生本是二仙岭的两个小仙而已，过着与世无争的生活，向往逍遥自在对于大道没有什么浓厚的兴趣，整日在洞府深林之间与野鹤相伴，琴瑟为伍，下棋论道，好不惬意。
    架不住好友燃灯的一再请求才勉强出山加入了阐教的门下成了两位名不见经传的散仙，不闻事事，在燃灯出走西方极乐世界之时，起身跟随，了无牵挂。
    ........ ........ ...
    如今燃灯加入了西方净土成为了一个佛门中人，但是曹宝萧生受不了佛门的清心寡欲，整日只是吃斋念佛，静身盘坐的苦修之法，所以就没有真的加入西方极乐世界，而是抱着看看在做打算的态度。
    本来二人和燃灯佛祖同在一处，食则同席，寝在同室，关系非常的融洽，却不想在一日间他们的兄弟燃灯竟然消失了一样，不见踪影。
    曹宝萧生挂怀燃灯佛祖的安危，这才想尽办法打探燃灯的下落。


 第四百一十一章 无边贪念，生机顿生
幸好曹宝萧生的法宝落宝金钱十分的玄奇有着可以探知仙人方位的能力，还可以占卜吉凶，照着落宝金钱的指引，曹宝萧生一路追寻终于是在最后的时刻赶到了洪荒的界壁之处，在生死危机的时刻冒死营救燃灯佛祖。书^屋*小}说+网)
    但是他们的对手实力十分的强大，乃是西天赫赫有名的魔教魔祖无天，两者在初次的交锋过程中能够活的性命纯粹属于侥幸了。
    因为落宝金钱有着让人十分惊异的强大能力可以引得敌手的法宝自动的归附，而且还会在施法的过程中洒出无数的方口铜钱阻挡敌手的追杀同时伴随着进行凌厉的攻“八九三”击。
    无天经过了之前的试探也是内心确定了曹宝和萧生的本身实力在自己看来简直就是不堪一击，倚仗的就是他们自身的法宝而已。
    眼眸紧紧的盯着曹宝和萧生身下的法宝，眼眸中有着一道乌光闪现，心思电转。
    “这两个突然出现的蝼蚁散仙本身实力不是十分的强悍如果不是其手中的法宝显示出了神秘莫测饿的威能。早就在黑色莲花的打击之下尸骨无存，形神俱灭了。”
    “如此通灵的灵宝在两个毫不起眼货色的手里岂不要蒙尘吗。上苍给了我这个夺得重宝的机会，如果让其丢失了岂不是要后悔莫及吗？”
    无天内心激荡起了夺宝之心。
    只是不知道这个落宝金钱还有没有其余的作用，所以无天耐着性子没有第一时间痛下杀手，生怕到嘴的肥肉一溜烟逃跑了。
    他在等待着一个最佳的时机。保证做到万无一失。
    “燃灯佛祖你在哪里，是不是还活着呢，我是曹宝啊，你要是圆寂弄出一丝灵魂的波动也好啊。”
    “还有我萧生！！”
    “嘭，嘭嘭！！”
    周围洪荒大世界的边缘地带，界壁之处，不断地响起噼里啪啦的响动那是曹宝和萧生运用强大的法力正在移山倒海，寻找燃灯佛祖的法身。
    一个个状若疯狂，眼如牛斗。金光乍现，尘土盈天。所过之处沧海桑田。河水倒灌。威视惊天。
    “哼，你们两位还是死了这条心吧，受到了十二道黑色金莲的冲击，而且还是直接的击在了天灵盖之上别说一个燃灯佛祖就是西方极乐世界的接引准提也要修养上个上百个岁月才能活的下来。”
    “区区一个初级的圣者还想着活命真是大言不惭。”
    魔祖无天忍不住讥讽道。一解自己之前的郁闷至极的情绪。
    “你给我闭嘴西方极乐世界的叛徒，再敢胡言休怪我等将你就地正法。”
    “你你们！！”
    无天没有想到这两位散仙根本就没有将其放在眼里，而且语气十分的不善看来像是反过来威胁他一番。
    这样的情况让无天气血奔腾，宛如来自太古的地狱狂魔远古巨兽蛰伏在此地。
    要不是无天有着顾虑这两个突然出现的家伙一定是有着什么他不知道的底气，所以才敢在这个场面之下不断的用言语刺激他。
    在没有彻底的探查出这两个家伙虚实之前无天还是选择忍耐着性子冷眼旁观着这一切。
    “两个该死的蝼蚁，等到将我将你们的虚实彻底的探查清楚了，争取用最短的时间内锁定这片虚空让你们插翅难逃，得到你们手中的法宝落宝铜钱，现在就让你们先嚣张一会吧. .”
    “我要看看你们到底是虚张声势还是自以为挑衅我了之后就有着什么手段可以逃脱我的掌心。”
    无天选择了作壁上观，没有轻易的出手。
    “嘭嘭嘭！！”
    于此同时曹宝萧生对于外界的事情充耳不闻还在寻找着燃灯的下落。不断地破坏着周围的环境。让其瞬间满面的疮痍。
    “曹宝我找到了兄长的气息了就在这个钱山的下面好像是有着生命的波动，看似十分的微弱，时断时续随时都有可能消失的样子。”
    就在这个时候曹宝突然惊喜的说道。
    这样的话语传出，让无天也是忍不住瞳眸微眯，释放出自己的威压进行探测，同时下意识自言自语的说道。
    “怎么可能我的黑色金莲什么时候如此的不堪一击了之前在两个散仙的手上失去了应有的效果已经让我十分的惊讶了因为他们的手上有着逆天的法宝在手勉强可以解释，但是为什么燃灯佛祖怎么可以在我的黑色金莲重击之下留的性命真是匪夷3.1所思这是绝不可能的事情，不可能我绝不相信。”
    无天在内心中歇斯底里的怒号。


 第四百一十二章 神灯显威，无天大喜
今日的魔教之祖无天感觉十分的荒唐，接二连三发生了许多让他难以接受的事情，同时自己的无上魔威受到了严重的挑战，这可是从来没有发生过的事情。
    受到了自己重重一击的燃灯佛祖竟然有着生还的可能在无天看来十分的让他难以置信，他可是亲眼看到了自己散发而出的黑色金莲轻易的洞穿了燃灯佛祖的天灵盖怎么还会有生还的可能呢，这可是骇人听闻的大事件。
    曹宝萧生没有注意到旁边的魔祖无天那种惊骇的表情，他们也没有时间和经历顾忌那么多，此时的他们一心都是扑在了救助他们的兄长燃灯佛祖的事情上。
    萧生探测到了一11个微弱的生机在不断的从一座钱山下方传出。所谓的钱山就是之前曹宝萧生与魔祖无天生死一击掉落在地上那些残破的方孔铜钱。
    由于数量十分的骇人堆积在了一起形成了几座青铜巨山，而极有可能燃灯的法体就在其中之一巨山之下。
    曹宝萧生先后推到了数十座的方孔铜钱形成的巨山最终在一座钱山之下发现了燃灯的法体。
    确切的说是燃灯的护身法宝琉璃神灯。
    那种微弱的生机就是从琉璃神灯中散发而出，此时的琉璃神灯从钱山之下被曹宝萧生挖了出来，煜煜生辉，晶莹剔透，通体透明，可以透过灯体隐约的看到燃灯的法体盘坐在琉璃神灯之中。
    此时的燃灯状态十分的奇异，微眯着眸子，再其身体周围有着点点的佛门独有的印记在萦绕着他的身躯之上，并且还伴随着弱小若无的诵经之声。
    像是万千的西方极乐世界的得道神佛在诵经在超度，感化众生。
    可以隐约的感觉到此时燃灯的状态十分的不稳定，生机时有时无。好像下一刻就彻底的灰飞烟灭了一般。
    “曹宝我们不能就这么的看着啊应该想一个方法将我们的大哥救出来啊，他的状态十分的恶劣，在这样下去就要真的生机断绝了。”
    萧生急切的说道，下意识的就要走上前去将琉璃神灯轰开救出燃灯佛祖。
    “萧生且慢，不要动手，不要冲动，这件法宝琉璃神灯可是燃灯古佛的看家法宝，你没有看到在其上有着浩瀚的功德之力在流转吗，护住了燃灯佛祖的元神如果我们贸然的将其从灯体中弄了出来，元神离体，燃灯佛祖可就是真的离圆寂不远了。”
    还算冷静的曹宝一把将即将暴走的萧生抓住了，让其注视着琉璃神灯的变化。
    此时的琉璃神灯内部源源不断的散发着海量的功德之力，十分的浩瀚。
    连绵不绝的功德之力，像是流水一般不断的在琉璃神灯的内部散发而出，滚滚的功德之力将燃灯的法体托举到琉璃神灯的上方，让其盘坐在真空之中。海量的功德之力将其包裹不让其掉落下来，同时有着点滴的功德之力在不断的滋养着燃灯佛祖的肉身使其不朽。
    “为了保险起见我们还是小心谨慎的拿着这个琉璃神灯先回归西方极乐世界吧，然后不惜一切代价为燃灯佛祖求取灵丹妙药或者不惜一切代价祈求西方极乐世界绝世大能的救助。你看如何。”
    曹宝看着燃灯佛祖这个模样小心谨慎的向着萧生商量道。
    “如今之计别无他法只有这么办了，我们还是快点离开这个是非之地吧。”
    萧生也是没有了主意觉得先离开这个是非之地去到一个相对安全的地带为好。
    说完此话曹宝萧生就要腾云驾雾带着琉璃神灯回归西方极乐世界。
    却不曾想在这个时候一道不合时宜的声音幽幽的传来，让两者不由的十分凝重，不得不严阵923以待。
    原来是半天没有丝毫言语的魔祖无天突然发话了。
    再此之前无天看到那个受到自己霸烈一击的燃灯佛祖竟然真的存活了下来生机没有完全的断绝，肉体也是保存完好十分的惊讶。忍不住多看了几眼。
    等到他看到琉璃神灯内部波涛汹涌的海量功德之力的时候再也淡定不了了。内心十分的激动恨不得立刻将其琉璃神灯捧在自己的手心。心中更是掀起了滔天的巨量。
    “桀桀，太好了今日上苍如此的眷顾我无天啊，送给我先天灵宝落宝铜钱还不算完今天难道在次的送上我的法宝琉璃神灯吗？”、
    “原来元始天尊那个老家伙也是看走眼了，哼，他也是一个凡俗之辈罢了竟然让如此的稀世珍宝蒙尘，真是活该。”
    ps：推荐一本新书：仙武之绝世武神，有兴趣的朋友可以去看一看！。

 四百一十三章 毫无妥协，无天大怒

    世人都知道琉璃神灯本是元始天尊的法宝，但是并没有再其手中显示出什么威力于是只是将其当做普通的照明之物罢了，最后将其当做顶尖的法宝赐予了不受其待见的阐教副教主燃灯作为他的本命法宝使用。
    燃灯在这样的情况之下，也是敢怒不敢言，不好推辞勉强答应，却是没有想到这件平常不怎么起眼的法宝在这个危难的时刻竟然显示出了如此神秘莫测的威能。实在是让人惊诧不已。
    魔祖无天目光火热的望着琉璃神灯，十分的眼馋。
    “两位，我是无天魔祖你们今日触怒了我的威严。让我的颜面大损就这样不声不响的离开把我看做什么了？”
    “就是泥人菩萨也是有几分火气的，哼，就这样离开你们是不是太过于将我无天不放在眼里了。”
    无天冷声的说道。目光幽幽锁定了曹宝萧生的气机，大有一言不合立刻血溅当场的架势。
    曹宝萧生本是洪荒大地之上的两个散仙而已，平日里过习惯了闲云野鹤的日子，可以说是两耳不闻窗外事，赫赫有名的通天，元始天尊，鸿钧道祖在他的眼中也和普通凡俗差不多，不是他们狂妄无比。
    而是自始至终涉世未深，在燃灯的引荐之下加入了元始天尊的麾下，也只是挂职而已，根本就连元始天尊的面都没有见过，在他们的眼中燃灯兄长就是绝世大能，可以说是彻头彻尾的井底之蛙。对于其余的修者根本就是不屑一顾。
    对于那些成名已久的洪荒大能更是不屑一顾。
    “无天，魔祖无天名字很有气势，无法无天啊，上苍都不能禁锢你，好名字啊，名字是好就是有点为仙人过于嗦了。一再的强调你的身份干什么々々。”
    “莫非你还想着招揽我们加入你的麾下不成吗？告诉你没有那个兴趣我们只和燃灯兄长在一起，就是给我们金山银山，无上的法宝也不敢兴趣。”
    曹宝萧生自顾自的说道。显然是误解了无天的意思。
    听到此话无天的面庞也是忍不住抽搐了几下，最后面色瞬间阴沉了下来。
    大声的斥责。
    “哼，你们这些宵小之徒想要成为我的教众你们还不够资格，不管你们是真的不知道我的威名还是故意装疯卖傻，事情既然已经发生了就绝对不可能善罢甘休！！”
    “不然的话我魔教魔祖的身份岂不是要蒙羞。”
    “什么意思，你还想着和我们打上一架才让我们走吗？你可真是和你的名字十分的切合无法无天啊。”
    萧生没有等到曹宝说什么抢先接过了话头。
    “不要再说了。”
    曹宝处事圆滑虽然之前没有听过无天的大名但是从其气势和之前黑色莲花的威力之中也可看出一二，这个魔祖无天一定是一个及其难缠的货色。要不是有着落宝铜钱存在的话今天一定会再其攻击之下尸骨无存了，所以在冷静了片刻之后脑子也是瞬间就清醒了。不想在过于刺激这个可怕的敌手。
    可是这个时候萧生直接就被无天的话语激起了火气，不想就这样善罢甘休落了气势。
    “无天你这是什么意思，想要威胁我们吗。凭你的黑色莲花就可以击败我们吗简直是笑话，那种残花根本就不可能伤我们分毫。”
    “你的残花不管用了，我奉劝你还是弄点败柳还或许有点用处残花败柳正和你的术法，哈哈哈。”
    萧生放肆的大笑出声。
    “哼，你们真的以为我不是你们的对手吗，之前的攻击我发动一成的实力都不到，否则的话你们早就荡然无存了。不留一点的尘埃，还会在这里大言不惭吗？”
    无天斜睨着曹宝萧生大声的说道。
    同时强大的威压尽显无疑，瞬间禁锢了整片的虚空同时让曹宝萧生二者根本就动弹不得。
    “．．哼，说的好听，什么西方极乐世界可以和接引菩提相抗衡的存在到头来还要偷袭我们真是毫无羞耻之心。”
    眼见着受制于人了，身体像是被无形的绳索缠上了一般，。不管如何的挣扎就是挣脱不开，曹宝面色瞬间红了，使得周围的虚空轻颤了一下，他获得了一丝喘息的机会。
    不忘讥讽无天几句。
    “竖子一再的欺辱与我，就拿你开刀了，杀！！”
    无天再也无诺诺好)法继续隐忍下去了决定下手结果曹宝的性命。
    宽阔的手掌合拢在一起化为了一记手刀，荡起一道黑色的涟漪，向着远方冲击而去。


 第四百一十四章 僵持不下，曹宝身死

    眼见着如此的神威，曹宝萧生慌了手脚，不知道如何是好，只能暗暗叫苦听天由命。书屋 shu05.com)
    “无天你身为西天极乐世界的魔教魔祖竟然趁机偷袭真是不知道羞耻。”
    “堂堂祸乱西方接引准提不敢争锋的无天魔祖竟然是如此的下作真是羞耻。”
    萧生也是鄙夷的说道。
    知道兄弟三人一定是逃脱不了魔祖无天的魔掌了但是曹宝萧生大嘴也没有闲着不断地说着激烈的言辞刺激魔祖无天。
    “难道你我二个散仙加上燃灯佛祖今日的结局就注定了吗。我们的落宝金钱不是可以占卜吉凶吗，不是算出来我们都可以成就上仙果位吗，怎么不灵验啊。”
    “难道是让我们到地府去称王称霸不成吗？”
    曹宝萧生有些崩溃的说道。
    “桀桀，事到如今为你们两者指一条明路吧，乖127乖的将落宝金钱送上，同时将琉璃神灯交给我还能给你们留下残魂没准在经过了无数的岁月之后还可以转世投胎不然的话让你们立刻形绅俱灭。”
    魔祖无天自以为占据了绝对的上风，这个时候用言语瓦解曹宝萧生的抵抗意志。让他们乖乖的将所得的宝物奉上，重新塑造自己的威严。
    “你做梦，就是死也不可能将琉璃神灯送给你不然的话燃灯佛祖就真的圆寂了。”
    曹宝萧生眸子血红，紧咬牙关同时将琉璃神灯罩在了他们二者的后方，显然是想要和燃灯佛祖共存亡。
    “既然你们一心求死我就成全你们好了。”
    无天也不在言语了，攻势越加的凌厉。
    就在曹宝萧生放弃了抵抗紧闭双眸，等待着形神俱灭来临的时候，在他们身后的琉璃神灯突然间光芒bbdf)大盛，浩瀚的功德之气像是一条活着的金龙一般横亘在曹宝萧生身前，下一刻化成了一片金色的苦海，紧接着在其上映照出无数的星斗在旋转，照耀寰宇，隐约间洪荒大世界广袤的天地也在其中起伏不定。
    与此同时无天幻化出的黑色巨掌，像是巨山降落一般，击打在其上，摧枯拉朽，苦海激荡，下一刻就要崩塌一般。
    “咔嚓！！”
    一声轻微的声音传出，犹如泉水叮咚般清脆，只不过在曹宝萧生听来犹如死亡之音，那最后的金色苦海竟然依着肉眼可见的速度坍塌，犹如大厦倾覆，大堤决口。一发不可收拾。
    本来曹宝萧生在最后的一刻已经是放弃了抵抗，再看到燃灯佛祖的护身法宝琉璃神灯竟然在这个千钧一发的时刻竟然自动护主了，在心底再次的燃起了希望之火。
    “不好燃灯佛祖的琉璃神灯就要支持不住了，怎么办？”
    “去！！”
    就在这一刻在他们身后的琉璃神灯竟然冲天而起下一刻来到了他们两者的面前，光芒更加的璀璨了，如同混沌初开，照亮了整片的洪荒大世界的界壁区域，下一刻无数的火焰从琉璃神灯中飞出，像是火山喷发出现的滚滚的岩浆瞬间遮盖了世界壁垒的区域。
    看着自己的攻势再次的受到了拦阻，魔祖无天一声冷笑。
    “哼，本座想要杀人，能够挡住的不足五指之数可惜其中不包括你燃灯佛祖，一个几乎形神俱灭的蝼蚁靠着琉璃神灯勉强保命，自身都难保了还想着救别人的性命，真是自不量力。”
    话音未落，已经是再次的一掌拍出，同时带起一股强烈的飓风。
    “哼，好大的口气，我兄长燃灯佛祖不是依靠着残体就可以抵挡你一次的攻击了，真是不知……。”
    曹宝还想要挖苦魔祖无天几句，下一刻就看到凌厉的掌风就到了他的面前，当即变了脸色。
    “燃灯佛祖小心！！”
    魔祖无天一声冷笑。
    “说诛杀你就诛杀你，上天入地你也休想逃掉。”
    “嘭！！”
    无天的巨手，在下一刻结结实实的拍在了曹宝的身躯之上，只听到一声闷哼，宛如身体受到了陨星的撞击一般，浑身上下发出噼里啪啦的响动，骨骼也不知道断了多少根。
    下一刻竟然轰然粉碎。
    “哗啦！！”
    那曹宝的身躯刹那间爆裂开来，化为了漫天的血雾，包括那元神也在无天的黑色巨掌之下彻底的被磨灭干净了。
    “曹宝，不，兄弟不要离我而去！！”
    萧生眼睁睁的看着自己的好友曹宝就这样惨死在自己的面前，瞠目欲裂，撕心裂肺的痛嚎。
    涕泪横流，两行血泪不受控制的滴落下来。看着无天的眼神恨不得将其撕成碎片。


 第四百一十五章 琉璃之火，大显神威

    眼见着无天一击之下让曹宝灰飞烟灭，萧生伤心欲绝。
    “魔祖无天我与你不死不休。我要与你同归于尽。”
    与此同时燃灯佛祖元神和残躯所在的琉璃神灯抢先一步发起了攻势。同时从内传出了燃灯古佛的悲切决绝的声音。
    “二弟，慢走一步，为兄为你报仇，就是同归于尽也要血刃此魔头。”
    燃灯古佛身在琉璃神灯中通体透明，亲眼目睹了曹宝的惨状，整个人再也故不得虚弱的伤势了，愤~怒的火焰填满胸膛。
    “同归于尽吧。”
    说时迟那时快，琉璃神灯看似缓慢，但是转瞬间就来到了魔祖无天的-近前。
    同时琉璃神灯上面，无数的火焰腾起，宛如浴火的凤凰，恒星自爆发出的神威，下一刻就彻底的笼罩了魔祖无天。
    琉璃神灯发出的火焰，能焚天燃地，其火焰丝毫不弱于大名鼎鼎的三味真火。
    此火是盘古开天辟地开创洪荒大世界产生的火焰之一。其本源为一缕火焰，最后一分为三，变成了三盏先天灵宝的神灯。
    被洪荒大世界的修者称为天地人三才神灯。
    天灯就是玉虚宫本为元始天尊的法宝的琉璃神灯。名唤万灵古D，有着探查万灵的奇异能力，但是元始天尊法宝众多不怎么看中琉璃神灯，只作为照明之用，后为了安抚阐教副教主燃灯的衷心，赐予燃灯成为他的本命法宝，阴差阳错的给了一个天大的造化。想来如果元始天尊知道了这件事情之后就是依他阐教教主之尊，圣者之威也会恼怒加悔恨的七窍流血。
    仅次于天灯就是地灯的八景灯别名焚天紫火有着焚天煮海之能，次之就是人灯灵柩灯，别名幽冥鬼火，此火可以直通冥界，查询功德劣迹之能，
    此三盏灯火聚在一起，可以成为火之本源，万火之灵，威力不次于那些威名赫赫的先天灵宝而且属于先天灵宝中顶尖的位置。
    虽然琉璃神灯没有和其余的两灯相融合，但是这散发出的火焰同样是不可小觑有着不可思议的能力。
    感受着灼热的火苗临近了身躯，一直淡然自若从容以对的魔祖无天也是不由的一阵皱眉。
    “这琉璃神灯不愧为先天法宝啊，看来是在燃灯佛祖的手上突破了禁制自行进化了看其威能已经不次于三十七道禁制到四十道禁制的顶尖先天灵宝了。”
    “而且占据天地人三灯的天灯的位置，也就说明他是三灯中最为顶尖的存在。实在是有点难缠啊。”
    看着琉璃神灯如此的威视，魔祖无天也是有些心中无底了。
    “黑色金莲，现！！”
    无天大手一挥，坐下的黑色金莲缩成了巴掌大小落在其掌心之上。
    “吸收！！”
    魔祖无天一声大喝巴掌大小的黑色金莲一阵摇动，幻化出无数的黑色金乌，然后大口的吸气，吞噬周围的混沌灵气甚至就连琉璃之火也是吸收了不少。
    “哈哈哈，一个亚圣一般的残魂也敢和我魔祖无天较量真的是不知道死活。”
    眼见着自己的黑色金莲死死的压制住了琉璃神灯散发出的火焰，魔祖无天仰天一声大笑，看着对面的萧生和琉璃神灯充满着不屑。
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・
    只不过他的这样的无敌气势只是保存了一瞬间而已，下一刻眼神就有些慌乱了。
    手掌心传来的疼痛感使得无天将注意力重新拉了回来，然后脸庞的肌肉不可抑制的跳动了几下，并且越加的阴沉。
    此时无天手掌心中的黑色莲花黑色褪去取而代之是令人心悸的血红之色，同时散发着浓烈的高温，像是烧红的炭火一般，同时发出了几乎不可听到的噗噗的脆响。
    ......... ...
    丝丝的白气从无天的手上蒸腾而起，差点让魔祖无天不可抑制的将手中的黑色金莲扔掉。
    无天眉头紧皱将焦炭一样的黑色金莲放到了虚空之中。自己看了一下自己的手掌竟然多了一个浅显的黑色莲花的印记，差点直接的暴走。
    自己竟然在大意之下被琉璃神灯发出的火焰灼伤了，而且留下了一个可耻的印记，让其十分的不满，一股冲天的杀意无处散发。
    无天大手一挥使用大神通想要磨灭这个耻辱的印记，但是让他有些愕然的是根本就消失不了，这样的情况让无天十分的恼怒。
    “无天魔祖怎么了你的手怎么了，怎么多了一朵莲花啊，难道这是你们西方魔教特有的印记吗？”
    眼见着自己的危机暂时是解除了。萧生对于无天的恨意通天。忍不住讥讽了几句。
。

 第四百一十六章 无天恼怒，落宝铜钱

    “哼，雕虫小计而已，小道尔，不足道也。如果燃灯残魂和你这个蝼蚁没有其余手段的话本座就亲自出手超度你们进入西方极乐世界。”
    无天探出大手将黑色金莲拿了回来，指尖在其上轻轻的摩挲了几下，黑色金莲绽放出万道的乌光，整片的洪荒大世界的界壁之处立刻成为了一片灰色的地带，遍布着黑色的雾气，甚至天际之上的乌云都消散了被黑气取而代之。
    有的黑色雾气化为了妖兽，有远古的巨人，更有黑色的蛟龙在黑色云海中飘荡。
    正在放肆大笑的萧生看到如此的景象，脸上的笑“八九零”容瞬间就彻底的凝固了。身体也是如同泥塑一般静止不动了因为透发自己的神识可以清晰的感知到黑色雾气换哈出的身影中既然有着大罗金仙水准的生灵，虽然实力极低但是数量像是蝗虫一般，加在一起也是一种多数修者难以匹敌的存在。
    萧生探出了自己的神识根本探寻不到黑色雾气的尽头，仿佛是无边无际的存在。
    “不愧是可以和接引准提平起平坐的存在啊，不可小觑。”
    虽然双方有着花解不了的生死仇怨，结下了天大的因果，萧生也是忍不住赞叹了一句。
    此时的魔祖无天立在雾气之中，四面都是黑色雾气，全身和黑色雾气相合外人不能探知他的真身所在，两道深邃的目光散发着犹如地狱鬼火一般的幽光，让人无比的心悸。
    这时无天大喝一声，一座身形像是山岳一般的巨人手擎着一柄开天巨斧，慢慢的走了过来，行走的过程中空间震荡，地面尘土飞扬。
    同时在他的身后跟着数以万计的猛禽一个个拥有展翅可以遮盖日月的光芒，击散云朵的威视。同时发出尖锐的叫声强大的音波甚至传到了洪荒大世界的中心地带。
    众多的妖兽和巨人簇拥在魔祖的面前只等他一声令下摧毁他们的猎物。
    此时的无天身在黑色莲花之中，黑色莲花的花瓣之中有着一个又一个的大世界在起伏；随着黑色莲花的舒展枯萎，一个个的大世界幻灭一个个的大世界重新生成。
    看着魔祖无天如此的威视，萧生也是脸色骤变知道自己不能再等下去了不然的话一定是堕入万劫不复之地。
    同时心一横，下了一个让自己都感觉不真实的举动。一手托起了自己的法宝落宝金钱然后小声的嘀咕着。
    “落宝金钱都说你可以定住收取敌人的法宝，平常的时候只是收取了一些极品的普通法器而已，今天就看看能不能收了这个可恶的黑色莲花。”
    打定了主意萧生不退反进，快速的接近着魔祖无天。周围的无数的黑色猛禽开始自主的攻击，由于都是大罗金仙的水准，况且并没有得到无天的命令所以根本就无法阻挡萧生的脚步。
    随着萧生离得越来越近，黑色的莲花也是越来越近。
    被其雄浑的气势震慑，深刻的体会到了什么是一花一世界。
    “落宝金钱给我收了他它！！”
    萧生离得足够近了，一声大喝，掌中的落宝金钱迅速的涨大，周围的虚空在一瞬间都被凝固住了，周围的那些黑色凶兽也是行动迟缓了几分。
    那黑色莲花感受到了周围的气氛不对劲，莲花猛地一阵，无天巨大的身影幻化而出。
    “真是好胆色，我还没有发动攻击你倒是自己送上门了真是不知道死活啊. .”
    “哼，少说废话，你想让我坐以待毙不成，落宝铜钱给我收了它。”
    落宝铜钱猛地压落下来，魔祖无天没有阻拦的意思只是对着萧生满面的鄙夷之色。
    “笑话，黑色莲花可是本座的护身法宝，威力绝伦，岂能是一个蝼蚁说收取就能收取的。不自量力。”
    无天淡然的说道、
    不过下一刻他就不在言语了。脸色铁青的几乎可以滴出水来。
    落宝金钱猛地落下来，让虚空都有着一瞬间湮灭的迹象，无数黑气幻化成的妖兽巨人更是玩命的奔跑，骄狂凶悍之气在这一瞬间就彻底的荡然无存了，纷纷作鸟兽散。
    “什么该死的这是怎么回事？又是那个该死的落宝铜钱真是我的心腹大患啊。”
    无天不可思议的叫道。
    同时在心中恼恨自己之前实在是太过于大意了，根本就没有瞧得上蝼蚁一般的萧生但是确忘记了他手上的落宝铜钱其威力可是先天灵3.6宝的等级。从之前可以硬抗自己黑色金莲来看品阶绝对不低。


 第四百一十七章 作茧自缚，形势危急

    “竖子还不住手！！”
    无天是西方魔教的魔祖大场面见的太多了，只是惊异了一瞬间就立刻恢复了以往的气势了。黑色金莲再次的幻化出了几十条粗大的乌黑的锁链，向着萧生的方位击去。
    整个洪荒世界的壁垒开始激烈的动荡
    “嘭嘭嘭！！”
    粗大的锁链肆意的飞舞，击塌了无数的山峰大川，同时就连那些链接无数小世界的界壁也是有着点点的裂纹出现，精纯的混沌之气倾泻而下瞬间就淹没了无数的黑色妖兽。
    “啊啊啊啊！！”
    无数的黑色妖兽被混沌之气冲击的七零八落，最终彻底的消散了。
    眼见着此情景萧生眼神崭亮觉得自己这次的冒险之举，极有可能成功，不由的士气大增，不惜燃烧自11己的精元双手聚拢在自己的胸前，巨大的落宝铜钱压落而下。
    此时的魔祖无天悲愤万分，做梦也没有想到这个蝼蚁竟然如此的好运气。还没有自己的攻击之下神魂皆灭。
    在刚才的一瞬间无天发出了及其可怕的攻击，可是大部分的攻击都通过世界的壁垒进入了其余的空间并且受到了其余大千世界剧烈的反噬，一下就将其黑色巨兽吞噬了大半，作为本体的无天更是雪上加霜。
    自己竟然在与整个蝼蚁争锋的时候竟然出其不意的受到了打击，就连无天自己都觉得及其的荒谬。
    “给我收！！”
    此时的萧生使出了浑身的精力鼓着腮帮子拼了全力要将无天的护身法宝黑色金莲收取过去。
    那黑色金莲在萧生运用落宝铜钱不断的努力之下，竟然慢慢的开始缩小。
    最后不到半个呼吸的时间，黑色金莲化为了巴掌大小的状态那股令人无比心悸的威压也是彻底的消失不见了，沉稳的钉在了落宝铜钱的表面。
    黑色金莲不甘于受到别人的掌控开始剧烈的震荡。企图脱离落宝金钱的掌控。
    魔祖无天如今还在黑色金莲的内部，黑色金莲竟然有着脱离自己掌控的趋势在落宝铜钱的作用之下竟然对自己隐隐的有着很强的排斥作用。
    “蝼蚁狂徒，想要抢夺为我无天的法宝没有那么容易。”
    无天下一刻盘坐在黑色金莲之中双手结出复杂的手印。与此同时黑色金莲像是活物一般开始剧烈的挣扎，不断地冲击落宝铜钱的表面。
    落宝铜钱承受不住这种连绵不绝的冲击其上开始出现细密的裂纹，长此以往下去有着彻底毁坏的危险。
    “苍天难道我萧生就此绝灭在此处不可吗？”
    眼见于此萧生也是忍不住仰天长啸。
    “二弟不用顾虑，我用琉璃神灯堪比三味真火的琉璃之火焚烧黑色莲花助你一臂之力。”
    一直在琉璃神灯中调息的燃灯佛祖这个关键的时候出言了。
    同时释放出万道的火蛇覆盖到黑色金莲的表面。
    魔祖无天眼睁睁的看着自己即将脱困的紧要关头，这个该死的燃灯佛祖再次的插手，恨得大叫出声。心中暗暗叫苦。
    “可恨我受到了反噬，受了严重的伤势，雪上加霜的是我的本命至宝黑色金莲被落宝金钱禁锢住了并不能撒发出本来的实力。”
    “不然的话怎么可能受制于人。”
    “两个蝼蚁你们要知道你们的对手是谁我可是大名鼎鼎的魔教魔祖无天先天不败的存在怎么可能败给你们这两个蝼蚁受死吧。”
    说完黑色金莲又开始剧烈的动荡了，比之前来的还要剧烈的多。
    随着黑色金莲大发神威，落宝铜钱渐渐的落入了下风。
    “魔头休要猖狂，我燃灯来收你，琉璃神灯给我烧。”
    眼见着落宝铜钱就要解体了，甚至缺失了一角。燃灯佛祖也是彻底的疯狂了。琉璃神灯在他的催发之下荡漾出万道的光芒，向着黑色金莲冲击而去。
    黑色金莲内部无天拼尽全力的催动之下焕发出勃勃的生机，枝蔓伸展，花蕊绽放，不断的自然涨大，对于萧生的压力也是越来越大。但是下一刻碰触到了霸道绝伦的琉璃之火，也是彻底的100承受不住了，花蕊微缩，花瓣枯萎，瞬间回缩渐渐的变小。
    再其内部魔祖无天感受到了空前的压力。已经消磨掉了他的所有的耐心。有些歇斯底里了。
    “燃灯佛祖我无天发誓只要是我脱困一定让你心神俱灭，永驻阿修罗畜生道永世不得为人。让你承受洪荒最为严厉的惩罚。”
    无天彻底的疯狂了，早就没有了丝毫的耐心，在两个宵小之徒的面前屡次的落入下风让他感觉颜面无存。


 第四百一十八章 受制于人，无天服软

    混沌魔神之一，西方极乐世界闻风丧胆的魔教魔祖无天没有想到自己会在三个蝼蚁一般的人物面前吃了这么的亏。
    虽然自己的实力处于圣者的层次，按理来说想要击败两个亚圣级别都不算稳固的对手还不是手到擒来吗。但是谁能想到如今的形势对于无天来说十分的不妙，一直都在被两个蝼蚁一般的对手死死的压制着，自己的护身法宝十二品混沌黑莲也有着脱离自己而去的危险。
    这让无天又是恼怒又是感觉十分的滑稽。
    “燃灯古佛，萧生如果我们罢手言和的话，我无天可以盟誓不会在做追究，有违此誓言，神魔共抛，两位意下如何。”
    眼见着自己的形势十分的凶险。无天强迫自己冷静下来，暗黑的眸光一阵的闪烁，然后言语缓和的说道。
    给人一种服软的迹象。
    “燃灯古佛你意下如何，小弟听从你的吩咐。”
    散仙萧生眼见着西方魔教魔祖无天竟然罕见的有些服软的迹象了，一时间也是没了主意将探寻到的目光看向隐藏在琉璃神灯中的燃灯佛祖。争取他的意见。
    无天也是一边调息一边注视着身在琉璃神灯中的燃灯古佛的动向。
    “二弟，除魔卫道是我辈西方佛门子弟义不容辞的责任。不能给这个大魔头喘息的机会否则一定遗祸无穷。”
    身在琉璃神灯中的燃灯古佛，根本就是不假思索的说道。
    “……々」。”
    魔祖无天没有想到这个向来唯唯诺诺的燃灯佛祖在对待他的事情上竟然如此的果断狠辣，当时就愣住了。
    下一刻也是有些慌张了。
    “且慢，燃灯佛祖。身为佛门子弟不是应该普度众生，度化世间万物，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯吗，怎么你竟敢如此的做派，这可是违背佛门奥义的做法啊。”
    无天冷冷的说道。
    “哼，无天魔祖说的不错西方佛门是应该普度众生，但是度化也分千万种。有放下屠刀立地成佛，成就西天普通弟子经过漫长的苦修旷世的劫难天大的机缘也许会成为得到的神佛菩萨。也有减除魔性，打散道果，贬为凡俗，历经几世的苦修经过种种的磨难，一切重修，再世为人，为佛。为仙。”
    “我无力用第一种手段度化你在次的成就得道菩萨大佛，所以只好勉为其难的运用第二种方法了，打落你的道果让你成为一介凡俗，希望你自行经过洪荒大世界的岁月洗礼之后成为一代西方古佛。”
    燃灯佛祖身在琉璃神灯中双手合十，宝相庄严，佛音流转，让洪荒的界壁之处充满祥和的道韵。
    “……。”
    听到燃灯佛祖说出的话语魔祖无天再次的无言以对。
    “哼，我早就和接引准提说过了，所谓的佛门和我的佛门都是殊途同归罢了，不就是想要杀了我吗。都是杀生而已，说是救世，度化世人。到了我这里就是恶贯满盈，人神共愤了。都是粉饰自己的做法而已。”
    魔祖知道事情不能善了。也就不在做什么幻想了。
    “无天魔祖，不用在耍弄什么心机了，想要借助说话的机会拖延时间给自己一喘息的机会我不是混沌初生的时期了这样的手段根本就骗不了我。”
    燃灯古佛，睁开了双眼，其中有着智慧锐利的光芒闪现。嘴角噙着一丝淡淡的笑意如同弥勒佛也就是弥勒菩萨莫克萨一般。
    “燃灯佛祖你真的以为可以度化我无天吗？身为混沌魔神之一什么大场面没有见过还会阴沟里翻船吗也会别人可以但是对于魔祖无天来说根本就是不可能发生的事情。”
    “．．西天极乐世界的接引准提能耐我何，元始天尊通天教主，鸿钧道祖也从来没有如此的大言不惭过就凭你们两个真是岂有此理，自不量力。”
    “啊。你们，啊啊啊住手！！”
    “嘭！！”
    魔祖无天的狠话还没有说完就不得不停了下来，因为自己藏身的黑色金莲此时在受到琉璃神灯发出的琉璃之火和落宝铜钱不断散发的撕扯之力之后，终于是达到了极限，再有一个呼吸的时间自己就要被琉璃之火灼烧成灰烬了。
    迫不得已之下魔祖无天只好在最后的关头舍弃了自己的本命法宝十二品混沌黑莲，然后狼狈的掉落到之后不远处的界壁之处荡起一片的烟尘。
    之诺王好)前一尘不染的黑袍被琉璃之火灼烧了万千的空洞，晶莹的发丝更是脱落了大半，一张俊俏接近妖异的脸庞也是有着点点的焦黑的色彩。十分的狼狈。

    推荐一本兄弟新书：小猫咪大神豪，有兴趣的朋友可以去看一看！
 四百一十九章 诛仙四剑，谁与争锋

    “啊啊啊，竖子猖狂不把你们挫骨扬灰我无天就不配为西方魔教的魔祖。看招。”
    丢失了自己的本命至宝黑色金莲无天也是受到了极大地反噬，自己的海量精血包括大道的感悟都和混沌黑莲息息相关。失去了混沌黑莲自己的实力也是有着一丝减弱的迹象。气息衰败。
    此时的萧生可是兴奋到了极点，谁能想到能够有如此的转折，之前的大战是生存的欲望才让他勉强维持到现在而已。从来没有想过将西方的魔祖无天重创到如此的地步。
    看到西方让诸多神魔闻风丧胆的魔教之祖无天竟然在自己攻击之下如此的狼狈不断丢了本命法宝黑色金莲，就连其本体也是深受重伤的模样。
    对于彻底的击败这个魔教之主也是信心大增。
    不由的胆气和气势更加的壮了几分。语气也是更加的大声，充满着讥讽之气920。
    “哼。什么西方极乐世界占据一席之地和接引准提能够相抗衡的魔教魔祖简直就是徒有虚名虚张声势罢了。”
    “今日能够败在我萧生的手上也是你的造化，度化了你我的大名也能神魔揭晓万仙朝拜了，哈哈哈！！”
    萧生放肆的大笑。一想到将大名鼎鼎的西方魔教魔祖踩在自己的脚下就是一阵的痛快。
    “哼，如果不是我先前太过于大意，低估你们手上法宝的神力岂能如此，竖子休得猖狂，我还没有死呢，现在就高兴了是不是太过于着急了点。”
    无天冷漠的说道，虽然丢了自己的本命法宝混沌黑莲也不见魔祖无天脸上有任何的惊惧之色。依然是带着睥睨天下的气势。一如既往的俯视着燃灯佛祖还有散仙萧生。
    “我魔祖贵为混沌魔神之一，更是和鸿钧道祖等人争夺过气运，以为我就这点的手段吗，太小看我的名号了。”
    魔祖无天嘴角噙着笑意，一副满不在乎的样子。
    “今天有幸让你们体会一下本座的早年伴生法宝诛仙的威力，诛仙向都是斩杀圣者以上的高手，对于你们这两个亚圣还没有稳固的对手也算是玷污我的法宝了。”
    魔祖讥讽的说道。
    “诛仙四剑，去！！”
    刹那间四柄煞气腾腾的利剑飞了出来。
    无天看着对面的萧生和燃灯佛祖见到诛仙四剑出现的那一刻的茫然之色，微微一笑。
    “四柄仙剑分别称为诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑和陷仙剑。”、
    四把飞剑立在虚空之上，发出振聋发聩之音，第一天道凶器的名头名副其实，一旦催动无穷的毁灭之气笼罩混沌，无尽的杀戮之气覆盖鸿蒙之气，非绝顶的圣人根本不可抵挡。
    并且当四把飞剑合而为一的时候，可组成诛仙阵图，布下令人威风丧胆的bbdj)天道第一杀阵诛仙剑阵。
    诛仙剑阵一出谁与争锋，剑阵之中变幻莫测，杀机四伏，非天道圣者，纵然是准圣人级别的强者，一陷入此阵也会立刻化为劫灰。
    当然对于两个准圣人还不算稳固的燃灯佛祖和散仙萧生魔祖也没有打算在开始的时候就释放出诛仙剑阵的全部的威力。
    只是催动了准圣者之威。就是这样的程度非亚圣巅峰的强者不能破之。
    一瞬间看到霸气绝伦的诛仙剑阵燃灯佛祖和萧生也是彻底的犯了愁。不知道如何是好。一瞬间在场的气氛有些凝重。
    “不用再挣扎了。到了这个时候还妄图破解我的诛仙剑阵不成，哼。你们不妨试试看。如果有那个胆色的话。”
    “不妨告诉你们如何破解，需要运用强悍的修为同时击破诛仙四剑，哼，就是达到了准圣者的巅峰境界但是你们满打满算只有两个人怎么破解。”
    “再者说此时燃灯古佛的状态只能算是半个生灵就这一个半生灵也想着打破我的诛仙剑阵真是自不量力。”
    此时的诛仙剑阵中，自成一片空间，血煞之气弥漫其中，无数被其曾将击杀的亡魂游荡在其中。
    眼见此景，身在琉璃神灯中的燃灯古佛忍不住一声叹息。
    “大道昭昭，自有定数，萧生不要做徒劳的抵抗了。这是你我的命数，能够同生共死一同共赴黄泉也不忘我们结拜一场。”
    “燃灯佛祖说的是。曹宝已经是先一步进入极乐净土了我们也要跟上才是啊。”
    曹宝也是彻底放弃了抵抗，自己在之前对抗黑色金莲的时候自己的法力已经几近于干枯了，眼见脱身无望，一股虚脱之感传遍周身，再也没有一丝的法力做抗争了。
    ps：推荐一本新书：仙武之绝世武神，有兴趣的朋友可以去看一看！。

 第四百二十章 剑阵被破，唐风归来 

    “哈哈，识时务者为俊杰啊。算你们两个识相，既然你们一心求死我就勉为其难的成全你们吧。”
    “只不过我的诛仙剑一共有四把应该用哪把仙剑诛杀你们才好呢。”
    魔祖无天没有第一时间出手彻底磨灭两者而是有意无意的说道。
    用言语恐吓萧生和燃灯佛祖。
    “无天魔头，别说没用的快点杀了我们吧。不能让我们进入急了世界的愿_望误了时辰。”
    萧生大义凛然的说道。根本就没有一丝的惧色。
    “既然如此我就成全你们好了。”
    说完，魔祖无天化为一缕黑烟进入了诛仙大阵。
    “噬灵大法，起！！”
    无天倾注了无边的法力催动诛仙剑阵，使得诛仙剑阵一瞬间戾气大增。其内的亡灵也是由迷茫立刻变得凶神恶煞张牙舞爪。向着萧生和燃灯佛祖的方位杀去。
    “无天魔祖，且慢动手！！”
    就在这千钧一发之际万道金光从萧生无天燃灯等三人的身后冲起，直冲天际，刹那间冲散了诛仙剑阵中的诸多亡灵。
    “九层玲珑宝塔！！”
    无天充满惊异的低声说道。
    不错，此突然出现打破诛仙剑阵的法宝就是三层开天功德结合无数玄黄之气所化的后天功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔。
    作为后天功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔自身携带四十八道灵宝禁制。
    不说唐风因为早前吸收了开天功德和玄黄之气早早的解开了二十道的灵宝禁制，就是天生克制邪恶之物的本性能够打破凶名赫赫的诛仙剑阵也是极有可能。
    况且催动诛仙剑阵的魔祖无天也只是催动了准圣者的法力而已，自然在天地玄黄玲珑宝塔突然出现之时诛仙剑阵不堪一击。
    此时的天地玄黄玲珑宝塔周身霞光万缕，瑞彩连连，威视震慑诸天星斗，动荡宇宙八荒。
    “可是老子道友归来了。”
    眼见着自己的诛仙剑阵被破，下意识的魔祖无天就感觉十分的不同寻常，目光微拧注视着面前的玲珑宝塔最终确定了。就是位列三清之一，太上老子的本命法宝天地玄黄玲珑宝塔。
    也顾不上内心的郁闷之气了，连声高呼。
    “可是老子道友归来了。本座久等多时了如果在不归来本座就要亲自去你到过的风云世界查探一番了。”
    “刷！！”
    一道青光一闪，下一刻朦胧之感引去，显示出了身形。
    白发披肩，头戴太清鱼尾冠，身着太极八卦阴阳袍。一个偏偏美少年走了过来。此人就是刚刚从风云世界回归的太上老子也就是唐风。
    “道友事情如何了，一切可顺利。”
    在相互寒暄的同时，无天可是没有忘记唐风此去的目的，自己辛苦的镇守着洪荒世界的残破壁垒经过了这么多的事情究竟是为了什么。
    所以第一时间问询。
    唐风归来，表情还是以往的高深莫测。让人探知不到深浅，眼神瞟了一眼四周发现了燃灯佛祖和一个只有大罗金仙水平的其貌不扬的散仙。
    不过他的目光看见那个落宝铜钱的时候眼神微缩，十分的震惊，内心起了一丝的波澜。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・
    “如果猜的不错的话这个就是落宝铜钱了，看来是曹宝萧生已经出世了。对于洪荒世界来说一场大规模的造神运动既然来临了。”
    “自己刚刚得到风云世界的本源就看到了落宝铜钱而且还发现了曹宝萧生之一的一个散仙都是命数啊。”
    唐风之前在穿越的时候可是看了很多的洪荒流的小说，对于洪荒世界的走向也是熟记于心，这两个不起眼的小人物曹宝萧生也是拥有着大气运的生灵，还有着自己特殊的使命，这些都是命数。
    .......
    “呵呵，天道，真是不可逆转啊，看来我夺得其余世界的本源使洪荒大世界更加的强大也许也是天道冥冥中的安排吧。”
    唐风有着一些不确定的猜测。
    这种纠结的想法只是停留了一瞬间而已，唐风就不在去想了。
    “关你是有意还是无意。不阻挡我成道就好，各取所需，我增强我的实力争取早日合道，至于天道你就自然增长就好，井水不犯河水都有益处。”
    “老子道友事情究竟进展的如何了？”
    无天看到唐风好像没有听到自己说的话忍不住再次的询问。
    魔祖无天的声音再次的传来打断了唐风的思绪，让其回过神来。然后对着无天安心的一笑。
    “幸不辱命。”
    “那就好也不枉费为你护法看守洪荒残破的世界壁垒护你周全。”
    ps：推荐一本新书：仙武之绝世武神，有兴趣的朋友可以去看一看！。

 第四百二十一章 先天不败，天道护佑

    魔祖无天听闻太上老子竟然真的成功了内心中的一块大石头终究是落了地，归根结底自己没有功劳也有一份苦劳，况且自己就是因为为了维护老子的安全看守世界壁垒差点让自己的身家性命全赔进去了。
    一想到这些揪心的事情魔祖无天就忍不住血气上涌，一股雄浑的气息荡漾而出。这一刻先前得知老子真的得到了其余世界本源的狂喜心情也是冲淡了几分，猩红的眸子几乎可以滴出血来。
    “老子，枉本座为你的事情鞍前马后，给你看守世界壁垒，精心竭力的维护你的安全可是你才从其余大“九五零”世界回来就给我一个下马威啊，为什么不让我用我的诛仙剑阵彻底的铲除这两个该死的家伙，本座的威严何在？”
    魔祖无天大声的质问唐风，需要唐风一个合理的解释。
    唐风看着一代魔祖无天竟然在自己的面前的情绪失常也是忍不住的一顿。随后笑容不减分毫，淡淡的说道。
    “无天魔祖切莫动怒，我已知晓此二人触怒了你的魔威，还请饶恕他们的罪过吧，他们都是有着大道庇护的生灵，天道是不会允许在没有完成自己使命的时候将其击杀的。有着先天功德加深，不是我们这些生灵可以轻易触碰的。”
    “老子道友，是不是太过于耸人听闻了，什么天道，什么无量功德在我魔祖无天的面前都是不堪一击的存在。”
    “你说的天道是洪荒大世界的天道而已，可不要忘记了我可是产生于混沌空间中的一员，位列三千魔神之一，可是在早前的时候与盘古那个家伙一同诞生的生灵。”
    “要不是我的运气差了一点这开创洪荒大世界天大的功德岂能让盘古一人得道，屈居人下根本就不是我魔祖无天的作风。”
    “我不是盘古的对手就算了，至于后来的鸿钧道祖，接引准提也都要压我一头让我如何甘心。哼。”
    “这些我都可以将其忽视因为早晚我都可以成就混沌魔体大圆满的境界什么通天什么元始天尊，什么鸿钧道祖，接引准提根本就是不入流的货色，到了那个时候我一定让他们乖乖的臣服在我的脚下，卑躬屈膝，摇尾乞怜，哼，至于他们的命运就看我的心情了。”
    “总之盘古那个老家伙我都没有惧怕过，还会那么看中天道的秩序规则吗，我开创的魔教不也是有违天道，不与东西方的教派势力教义相同吗，也说我的魔教是逆天而行，早晚必有滔天大祸可是所说的祸患在哪里呢，我还不是好好的，我的魔教也还不在稳定的发展。”
    “就是该死的天道真的认定此三人有着天道庇护，但是几个蝼蚁的存在又能翻出什么大浪呢，老子不要小题大做了。今天我就诛杀这几人看看天道能耐我何。”
    此时的魔祖无天是真的疯魔了一般，将所有的事情都抛掷到脑后，心中只有一个信念那就是必须击杀这几个一再侮辱他的蝼蚁，甚至不惜违背天道，逆天而行。
    眼见着魔祖无天这种疯魔一般的态度，唐风也是暗暗咂舌，十分好奇这燃灯和他的两个好友曹宝萧生究竟是对于这个西方魔头做了什么十恶不赦的事情将其气成了这幅模样。
    在唐风的印象里魔祖无天此人奸诈异常，思维缜密否则的话也不会判出西方极乐世界成立魔教和接引准提分庭抗礼独得一半的西方气运. .
    之前为了还因果不惜和死对头接引准提握手言和补全西方极乐世界残破的道则，这等人物岂是头脑发热之辈。
    可是越是对于魔祖无天有着深刻的了解越是对于他现在的做法百思不得其解。
    唐风最后只能归结我天道不可逆，如今与天道抗衡就如同一个呱呱待乳的破涕婴儿，和虎背熊腰的大汉相抗衡，根本就没有意外可言。
    燃灯曹宝萧生等三人在与魔祖无天对抗到如此的境界尚能存活两人，其中就说明了不少的问题。
    燃灯是准圣者。而曹宝萧生还只是两个不入流的散仙。两边对抗按照正常情况的发展一定是无天魔祖摧枯拉朽的将其彻底镇压可是现如今看着场上的局势可是十分的微妙。
    燃灯佛祖身在琉璃神灯中此时的状态是元神和躯体脱离只能靠着琉璃神灯内部特殊的环境温养元神保持不灭。
    曹宝已经形神俱灭，对于萧生也是面色4.1惨白，身心俱疲，一看就是受到了极大地内伤只是微弱维持罢了。


 第四百二十二章 结交善缘，贪婪本性

    这些还是正常的现象但是对于魔祖无天头发凌乱，面庞黝黑。袍服破烂的情形可是有些诡异了。
    唐风深以为然，如今自己的实力还很弱小决不能干扰洪荒大世界的正常运转让您自主进化，保持无为的意境，不激烈的干扰才好。
    当然在适当地时候为自己谋取一些利益还是可以进行的。
    “无天魔祖你就看在我的面上放下这件因果吧，不然我怕天道不会允许你这样的做法。”
    唐风想了许多既然知道了曹宝萧生已经出世了，接份善缘总是好的，不如顺水推舟帮助他们一下。
    “弥陀佛，老子道友你为我说话燃灯不胜感激无以为报。”
    燃灯古佛的元神盘坐在琉璃神灯之中双手合十，口念佛号，像唐风表达感激之情。
    “老子前辈你的大恩大德我萧生铭记于心，大恩不言谢。”
    一旁面色惨白一片奄奄一息勉强稳定身形的萧生11激动地说道。
    “诸位相逢便是缘分，不必太过于挂怀了，也许今后我们还会再次相见我有求于你们也是不一定，凡事讲究因果循环，花无百日好，人无百日兴，沧海桑田我们还有相见之时。”
    唐风郑重的说道，因为曹宝萧生也是日后封神之战不可或缺的人物，也会成就神仙果位，也许真的可以有相互帮助的地方。
    唐风和燃灯曹宝等人一顿的寒暄，一旁的魔祖十分的不痛快，有一种被自己的临时盟友老子忽视的感觉。
    尤其是见到老子和对面自己的仇敌燃灯和曹宝等人十分的亲近，心里就十分的不痛快。
    “老子道友按照道理来说你能够心平气和的和我说这些话你的面子我一定给，先前你也说过了这两个蝼蚁，是受到大道庇护的生灵既然如此的话外人一定是不会对其造成伤害了。”
    “今天我魔祖无天就要看看天道是否会庇护这两个蝼蚁，老子道友不妨和我一同观看可好。”
    魔祖无天眼神及其凌厉有着黑炎闪现在瞳孔之内，下一刻计上心头。
    可谓是一招妙棋，既能给足了三清老子的面子又能不耽误自己诛杀两个蝼蚁。
    魔祖无天的话语悠悠的传来带着一丝商量的语气，但是在场的人一个个眼睫毛都是空的，唐风更是经过了万千功德加身之后灵智大开，岂能听不出来这是魔祖无天不可相让之后耍弄的小聪明而已。
    明理来是给自己面子商量一下，暗地里早就打算好了，根本就不会同意放过萧生和燃灯古佛。
    想到此处，唐风的面子也是有些难看，觉得无天此人太过于狂妄了，如此这样下去没人惩治的话一定会更加的肆无忌惮。
    “老子道友多谢你为我周旋，生死自有天命，不能强求，我佛慈悲我不入地狱谁入地域不用在为我们的事情老神费力了，顺其自然吧。”
    燃灯古佛虽然此时是一种元神的状态但是感觉到了现场的气氛在经过无天的挑拨之后骤然紧张。
    怕因为自己的关系引来双方的大战就不好了于是想来想去内心一声叹息最后说道。
    “老子却前辈你的好意我们心领了，与其苟活不如痛快的进入极乐世界和我的好兄弟再续前缘岂不快哉，天命如此，本该如此。曹宝拜谢。”
    曹宝勉强起身对着唐风的方向深施一礼，然后再不言语了。
    “桀桀，太清老子不是我无天不给你面子是这两个蝼蚁根本就不识抬举啊，既然如此我就亲自出手成全他们好了。”
    无天对于局势的发展十分的满意，终于可以放开手脚了，他求之不得。
    唐风对着燃灯佛祖和曹宝微微的颔首然后不在言语了，表示作壁上观。
    唐风也想看看天道对于曹宝等人有着何等的庇护，究竟是不是天命不可违，天道不可逆。
    “桀桀，两个蝼蚁再也不会有人来营救你们了，脱胎之后擦亮了双眼一定要知道什么生灵可以招惹什么生灵不可以招惹，不然的话一定还会遭受无边的大980劫难。”
    魔祖无天嘴角上翘讥讽的说道。
    “闲话少说这就送你们上路，让你们兄弟几个在阴阳路上做个伴。诛仙剑阵起！！”
    话音刚落，回到无天身边的诛仙是剑再次的飞往了四个方位，同时散发出幽冥般的阴森气息。
    诛仙剑阵再次的呈现在面前。
    “为了体现对于你们这些蝼蚁的重视我会将诛仙剑阵的水平提升到圣人一重的水平，安心的上路吧。”


 第四百二十三章：形神俱灭，宝物流失

    魔祖无天狡猾奸诈的一面显露无疑，一定要治对方于死地。
    诛仙四剑，诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑高悬在半空之中，发出蜂鸣一般的响动。
    这次的诛仙四剑邪恶杀戮之意尽数内敛，反而有着一丝祥和之意，四把分剑在空中不断地飞舞最后舞动为一朵金色的莲花，活色天香，晶莹祥瑞，伴随着点点的鸿蒙灵气，充满着无上的大道痕迹。
    “诛杀魔邪，净世雪莲！！”
    魔祖无天大吼一声诛仙四剑向着燃灯和萧生的方位追去。
    听到诛杀邪魔，净世的话语唐风的嘴角也是忍不住的一阵抽搐。对于这剑诀的奥义根本就难以理解。
    魔祖无天本身就是一个妖魔，而且还是魔道巨擘一般的存在，起的名字真是分外的怪异，到底谁是妖邪谁是正道，唐风有些风中凌乱了。
    闲言少叙，诛仙剑阵摆出的净世莲花其上带着七彩祥云充满着圣洁祥和之意，但是在萧生和燃灯佛祖的眼中却是死亡之花，邪恶之物。其他的全是表象而已。
    “南o阿弥陀佛多婆夜，哆地伽夜他。”
    “阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥利哆，毗迦兰多。”
    “伽弥腻，伽伽那，祗多伽利，娑婆诃。”
    燃灯古佛盘坐在琉璃神灯之中口中默默背诵往生咒超度自己。进入极乐世界。
    “燃灯古佛我还真的小看你了到了这个地步你还相信西方接引准提的道法，桀桀，如果真的那么灵验的话你们怎么会走上绝路呢～々。”
    “上路吧，恭祝你在地府成为盖世的神佛。”
    “嘭嘭嘭！！”
    一阵爆响带起万千的尘土，燃灯古佛和萧生烟硝云散化为万千的尘土。
    许久过后，光华散尽，尘埃凝固，魔祖无天定睛观瞧了一阵见没有发生什么异象，不由的胆气壮了几分。
    “桀桀，天道又是如何呢，我魔祖无天想杀谁就可以杀谁，上苍也不能拦截我。”
    “老子道友是不是你的预言有误啊，你不是说此二人都是天道护佑的生灵吗。怎么被我一击之下彻底的化为了尘土苍天也没有什么表示呢。”
    魔祖十分的兴奋，高兴之余也是忍不住多说了几句。
    此时的唐风眉头紧锁也是不知道到底是什么地方出现了差错，为什么天道眷顾之人也会如此不正常的消亡，这样的情况太过于反常了一瞬间也是不得其解。
    “难道真的像是无天说的那样我的推算有误吗，不能啊在前世的时候酷爱洪荒流的小说分明是记载有曹宝萧生二个散仙会经历一番磨难，辅佐一位人皇成就一番大业然后得到成仙怎么会出现如此反常的事情。”
    “事情还没有走到那一步这两个家伙先行毙命了，甚至元神都不可探测了看来真是形神俱灭了。”
    唐风在经过了一番查探之后也是忍不住一阵的叹息。
    进而又是一阵眸光大亮，稚闲耐罚心思电转。
    “既然天命之人都可以自然地消亡而且不受任何的惩罚，难道说天道护佑众人只是表象吗，只是各个大能自己以为的异象，带给自己的一个枷锁吗？”
    “如果天道真的不能掌控万物的话是不是说明之后事情的发展将会脱离自己前世的记忆呢。”
    唐风有些不确定的想到。
    “也许自己之前行事太过于循规蹈矩了太过于高看天道了束缚了自己实力的增强。”
    唐风深以为然。
    觉得自己应该做事更加大胆一些早日证道。
    “嗯，击杀了这两个蝼蚁怎么他们身上的先天灵宝都消失不见了呢。”
    “落宝铜钱在哪里？琉璃神灯又是在哪里？”
    就在唐风失神的时候一旁的魔祖无天可是有些荒落了正在胡乱的翻找着周围的瓦砾断壁残垣。不放过一丝的角落。
    “．．怎么可能怎么会消失呢，我的法宝呢，到什么地方去了。”
    “难道是我的诛仙剑阵威力太大和那两个蝼蚁一同华为了劫灰吗？”
    “不可能绝对不可能一定是掉落到一个不起眼的角落里了，一定要找到，不惜一切代价一定要找到它。那可是先天灵宝怎么会承受不了我的一击。再此基础上增加一倍的功力也是完好无损才对。”
    魔祖无天有些气急败坏的怒吼。
    甘冒被天道反噬的危险就是为了得到燃灯的琉璃神灯和曹宝萧生的法宝落宝铜钱如今两者纷纷不见了这让魔祖无天十分的不甘心。
    听到魔祖无诺的的)天的怒吼之声唐风也是忍不住的探寻了一周，的确没有看到落宝铜钱和琉璃神灯的踪影这让唐风也是有些觉得事情不同寻常。
    更加仔细的思考起来到底是怎么回事。


 第四百二十四章：不惜代价，挖地三尺

    一直找寻不到琉璃神灯和落宝铜钱让魔祖无天十分的焦急，不甘心自己辛辛苦苦的忙活了这么大半天什么东西都没有得到，实在是太亏了。
    迫不得已之下，魔祖无天发动了麾下的实力最为强悍的八大妖兽。除此之外，更是召唤来了饕餮，混沌，穷奇，杌等四大魔教护法神兽。
    各个实力滔天许久不见都有了玄仙的水准。
    本来以为魔教魔祖兴师动众的召唤过来是有什么要事发生了，不次于巫妖之战的大事不然的话身为混沌魔神之一又有极品先天灵宝十二品混沌黑莲的魔祖无天不会如此的气急败坏的让他们脱离魔教根基之地兴师动众而来。
    但是一个个面色冷峻，杀气腾腾的洪荒巨兽和其身后的魔教教众在听到事情的来龙去脉之后都是忍不住满脑子的黑线。
    “都给我听着本座偶然得到的943两件法宝落宝铜钱和琉璃神灯洒落在这片地带了，都给我眼睛睁的大大的给我找出来，不惜一切代价就是挖地三尺也是在所不惜。”
    魔祖无天眸子血红一片厉声的命令。
    “主人不用这么兴师动众吧，这个巴掌大的地带什么东西存在肉眼可见，我们可是把本教的大部分人马全都派过来了，是不是让多余的教众回归镇守大本营啊，不然的话接引准提老贼的得知消息来个偷袭可就不好了。”
    四大洪荒神兽的饕餮用着商量的语气商量道。
    “嗯，你是教主还是我是教主啊，快点给我去挖土，你的鼻子不是十分的灵敏吗如果没有任何用处的话你的鼻子我就割下来以作惩罚。”
    无天释放出强大的威压让四大洪荒神兽纷纷战战兢兢不敢再发一言了。、
    其中bbee)最为憋屈的就是那个先前多发一言的饕餮了，教主的一声令下，自己立刻就变为凡俗猎犬了，用鼻子东嗅西嗅，再也不管胡乱插嘴了。
    至于其余的那几个洪荒巨兽一个个露出同情的神色刨山推土十分的卖力，唯恐和饕餮落得同样的下场。
    魔教的教众几乎将这片残破的世界壁垒弄得面部全非了什么东西也没有找到。这可让魔祖无天十分的不痛快。
    一个人在那里铁青着脸庞闷闷不乐的发呆，不知道在想些什么。
    与此同时，唐风也在找寻落宝铜钱和琉璃神灯的下落，无天的攻击虽然狠辣无情，但是再其一击之下废掉两件极品灵宝也是不可能的事情。
    “嗯，既然地下没有的话是不是在天上呢。”
    唐风眉头紧锁，沉吟的说道。
    下一刻袖袍一甩，划出一道彩色的精气将虚空之上的云朵全部击散，天空为之清明。
    “嗯？”
    唐风的目光停留在了一处，半天没有动弹一下，因为他发现湛蓝的天空之上有着一小朵乌云没有被自己的攻击击散依然稳稳的停留在天空之上。不曾有丝毫的破损。
    这样的情况让唐风感觉十分的惊奇。
    “咻！！！”
    就在唐风默默注视的时候，那一团云朵竟然发出一道霞光下一刻就要消散在天际。
    “哪里走！！”
    唐风腾云驾雾而起下一刻出现在黑色云朵的面前，黑色云朵自动溃散，其中露出了落宝铜钱和琉璃神灯的身影全都完好无损，玲珑剔透，释放着淡淡的青色光晕。
    “琉璃神灯，落宝铜钱哪里走本座可算是发现了，苍天不负我啊，桀桀！！”
    无天一声大笑下一刻落到了唐风的面前伸手就要将两件逆天的法宝据为己有。
    “无天魔祖且慢动手，事有蹊跷。”
    唐风化为了一道青烟下一刻挡住了唐风的身形。
    “老子道友你这是什么意思，莫非你也看上了这两件极品灵宝了不成，如果是其余的法宝我就不和我纠缠了，但是为了得到这两件法宝本座可是吃了大亏，不知道老子道友能否割爱。”
    眼见着唐风阻拦，无天发现灵宝欣喜的脸色立刻沉了下来。大有一言不合就誓不罢休的架势。
    唐风看着魔祖无天剑拔弩张的架势微微一笑。
    “无天魔祖不要急躁，且听我慢慢的到来。”
    “这两件极品法宝不是你我能够轻易碰触的，不然的话必有灾祸。”
    “什么灾祸，你就是看着我得到了两件极品起了贪念妄图趁我不注意的时候强取豪夺。”
    魔祖无天不在废话，黑色大手遮住了半个天际就要将落宝铜钱和琉璃神灯拿到手心。
    却是不想再这个时候突然发生了怪异的事情。


 第四百二十五章 天道发威，业力之祸

    湛蓝的苍穹之上须臾之间多了一朵巨大的云朵，那是无边的业力化为的巨大云朵，给人一种黑云压城城欲催的观感。
    “这是怎么回事，上苍怎么会有如此激烈的反应？”
    “到底是发生了什么让天道都产生了震怒？”
    周围的那些魔教一个个如同丧家之犬，大声的叫嚷。
    “魔祖我们快退吧，此事必有蹊跷啊，再不走~恐怕就走不了了。”
    西方魔教的八大妖兽纷纷传音，此时的无天也是出现了挣扎的情绪，但是看着唾手可得的两件极品灵宝在望了望即将下落的无边业力-。
    眸子一阵崭亮。
    “不必惊慌也许是洪荒大世界壁垒出现了裂缝上苍感受到对他有威胁罢了和我们没有一点的关系，等我得到了这两件法宝立刻退离此_地。”
    到了这个时候无天还是有些不甘心就这样和两件极品灵宝失之交臂。
    下一刻天地为之一暗，无天的念力如同瓢泼大雨一般倾泻而下。
    “魔祖救我，魔祖救我！！”
    “魔祖快逃啊。”
    “魔祖我要支持不住了，啊啊啊啊！！”
    在场的那些魔教子弟沾染了无天的念力，然后不可控制的全身糜烂，很快的化为了血泥。
    须臾之间在场的除了八大妖将和四大魔教护法之外空无一人。
    八大妖将四大神兽护法勉励的维持着再有几个呼吸的时间也会落得惨淡的收场。
    就是身为混沌魔神魔教魔祖的无天自己也是受到了无边念力威胁。
    身躯在发现危险的第一瞬间就躲到了混沌黑莲花之中，此时的混沌黑莲其上枝蔓花瓣正在一点点的枯萎，凋零。照此以往下去一定会彻底的毁掉了。
    “本座行事太过于鲁莽了，为自己和魔教带来滔天大祸。”
    魔祖无天少有的表现竟然悔过了。
    看着之前黑压压的一片人群如今一瞬间只剩下稀疏的几个身影了。无天的面部就忍不住的一阵抽搐，等到看到完好无损的唐风在自己的边上不远处默默观瞧的时候，无天立刻睁大了眼睛。
    下一刻恼恨的咆哮道。
    “老子道友是不是闹出的动静，早就知道你位列三清之首神秘莫测从来没有小瞧过你就是鸿钧道友的危险性都没有你大，如今看来我的确是小看你了。”
    “无天魔祖，此言差矣，事情和我没有任何的关系，不要乱加猜测。”
    唐风也是十分的纳闷，怎么无天的念力不沾染自己的躯体，也是怪不得无天会恼羞成怒的妄加猜测了。
    “哼，和你没有一点的关系我打死都不信，为甚么我的教众都会受到念力的影响独有你置身事外呢。”
    无天嘴角微缩，显然是不相信唐风所说的话。
    “无天魔祖，当务之急是要想想上苍为何发怒是不是你触犯了他的禁忌才是。你我之间的矛盾容后再说。”
    唐风提醒无天说道。
    无天想了片刻，手中出现了落宝铜钱和琉璃神灯的影像。咬了咬牙最后将其抛上了天际。
    “既然你想得到这两件法宝我就还给你便是了。”
    无边的念力之水，不像先前那般的剧烈了但是还是没有彻底消退的趋势。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・
    这让无天百思不得其解，他的黑色金莲肉眼可见的速度萎缩着，如今只剩下一个花骨朵了。
    最后万般无奈之下将求助的目光望向了唐风。
    “老子道友，不知可否相助本座一回，此番因果无天之后必有厚报。”
    唐风看着无天这个样子，也是十分的无奈。只好出言道。
    “先前你归还了两件极品的法宝之后业力之水明显的减弱了许多显然是上苍是感知到了你有悔悟之心了，所有责罚渐渐的减弱了，不如你发下誓言不在觊觎这两件法宝再试试看吧。”
    ......... . ...
    唐风沉吟了片刻斟酌的说道。
    “好吧，我听老子道友的。”
    魔祖无天没有其他的好办法，时间也不许他继续挥霍下去，一字一顿的说道。
    然后心一横，对天盟誓。
    “我无天起誓，从今以后绝不贪恋落宝铜钱和琉璃神灯，如违此誓言，让我肝肠寸断灰飞烟灭。”
    誓言已成，下一刻漫天的业力之水迅速的消散，像是从来没有出现过一样。天空化为一片晴朗。
    但是那些苟延残喘的魔教教众，昭示着先前有一场大劫难发生在此地。
    “多谢老子道友相救了，不然的话今天就是我无天的死期了。”、
    魔祖无天有些心有余悸的说道。
    “无天魔祖，不要介怀，我也没有做什么事情，举手之劳而已。”
    唐风看着无天这个狼狈的模样，心中好笑但是还是面上融洽的说道。。

 第四百二十六章 吸收生机，无天狼狈

    就在无天感觉相安无事一切回归正常的时候，那远去的琉璃神灯和落宝铜钱再次的从高空中飞了回来。
    然后停在了魔祖无天的面前这样的情况让无天有些摸不到头脑，不知道为什么会出现这样的情况。
    不由得将求助的目光再次的看向了唐风，唐风仔细的观察着琉璃神灯和落宝铜钱发现他像是拥有了神识一般，生机勃勃。
    这样的情况让魔祖无天也是眉头一皱。心中有了一个怪异的想法，然后和唐风求证。
    “我怎么感受到了燃灯和那两个蝼蚁的气息。”
    “我也感觉到了。”
    “八八七”
    话毕，两者面前的落宝铜钱和琉璃神灯光华大盛显示出三个身影，正是曹宝萧生以及燃灯古佛，只不过他们此时的状态十分的不稳定是极有可能消散的灵魂体。
    “这是何意，既然天道已经放过本座了为什么还会将落宝铜钱和琉璃神灯送到我的面前。”
    魔祖无天有些狐疑的说道。
    天道反悔了，感觉不该惩罚他，这样荒谬的想法无天和唐风打死都不会有的，那就是一定是天道给他们的特别的暗示。才会出现如此怪异的举动。
    “无天魔祖，我先前就和你说过了这几个人都是天道护佑的人，身具大功德不是我们这些人可以针对的，这是天道让你有所表示啊。”
    唐风有些怜悯的看了魔祖无天一眼。
    魔祖无天今天一定十分的悲惨，触怒了天道，不发威则已，一发威惊世，今天的魔祖无天不死也要脱层皮。
    唐风在心底思量。
    魔祖无天也是一个心思深沉之辈在其两件先天极品灵宝重新出现的时候就感觉大事不妙了，再次的看到应该已经尸骨无存的燃灯等人，更是内心罕见的出现了一丝惧怕的心理。
    “哼，无耻天道这是故意的和我无天过不去啊，让我给他们补充生机真是好手段啊。”
    无天有些气愤的大吼。
    但是最终摄于天道的威严，不得不屈服了将自身所剩无几的一点生机度化给了几人，同时还有海量的开天功德转嫁了过去。
    本来承受了无边业力的侵蚀已经是躯体趋于崩毁了现在还要救助这三个生灵就是魔祖无天自身也是有些吃不消了。
    将求助的眼神望向了一旁看戏的老子，眼巴巴的看着。
    唐风恰到好处的假寐，抱着事不关己的态度，最后无奈无天只好作罢，知道自己有些强人所难了。
    自己和三清老子的关系不像表面上的那么融洽只是临时松散的联盟关系不知道什么时候开始就彻底的分崩离析了。不能索取太多。
    无奈之下眼神转冷然后森然的看着那些几乎同样奄奄一息的手下。
    “八大妖兽，四大凶兽魔教护法你们过来，本座下达命令将你们的部分生机奉献出来度给三位道友。”
    “魔祖，饶命啊，小子还不想死啊。”
    “魔祖，三思啊。”
    “魔祖可否容许我们调息片刻。”
    无天的命令下达之后，那些现场仅有的几个魔教中坚力量差点直接就晕过去，实在是吓坏了。感觉命在旦夕。
    “混账，本座的命令都不听了，放心吧有本座护佑你们保证你们相安无事。”
    在无天的威逼利诱之下一个个的魔教教众心不甘情不愿的勉强答应最后将自己的一半生机度化给了燃灯等人. .
    在吸收了海量的生机和大道功德之力之后燃灯等三人的魂魄渐渐的稳定了下来，不会产生消散的危险了。
    然后，琉璃神灯和落宝铜钱带着他们的灵魂体飞往了远方。散落在洪荒大世界的二仙岭经过吸天地之精华，落宝铜钱和琉璃神灯日积月累重新诞生灵智诞生肉身成为隐者散仙暂且不表。
    因果已了，魔祖无天心中了许多的疑问和老子讨论。
    “老子道友我知道你向来高深莫测，不妨为本座解惑一二，为什么天道对于我的做法如此的抗拒，以往的时候我与天道的仆从鸿钧道祖斗法的时候也没有见到他如此的插手干预，怎么这次会如此的剧烈啊。”
    魔祖无天虚心求教。
    唐风经过了这段风波之后越来越觉得天道不可逆，至少现在他还没有实力和天道对抗。
    斟酌了，然后才慢慢的说道。
    “无天魔祖天道也是有着灵性有着思想是如今至高无上的存在。之所以他反应的如此的剧烈是现如今洪荒大世界已经是达到了发展的关键时期，他4.6的快速发展与否可是你我有着很大的关联。”
    唐风故作神秘的说道。


 第四百二十七章 本源出现，洪荒震动

    “还请老子道友为我解惑一二=。”
    魔祖无天对着唐风深施一礼，之前那种睥睨天下的态度收敛了许多。
    因为他也感觉到了接下来老子要说的东西关乎他的成道气机，不得不慎重对待。
    “无天魔祖莫非你忘记了你看守洪荒大世界壁垒是为了什么吗？”
    唐风暗示道。
    魔祖无天醍醐灌顶，恍然大悟。
    “我明白了一些，我们此行的目的都是为了其余世界的本源之力啊，那可是让我们洪荒大世界的生灵迅速壮大的神物啊。”
    “不光是我们洪荒的生灵就是洪荒大世界的天道也会进化到更高一级的层次。你说它岂能平常看之。”
    唐风淡淡补充说道。
    “老子11道友你说的对极了，我被天道故意针对也是我考虑不周全啊，多谢道友为我解惑。”
    魔祖无天对着唐风千恩万谢，同时目光闪烁着一丝的金光对于老子在关键的时候没有先一步说出关键所在显然是有些介怀。
    唐风早就知道无天的做法不可能得逞，不说关于世界本源这件事情，就是为了日后封神量劫的顺利进行也不会让无天将其中两个关键的人物轻易的灭掉。
    要知道曹宝萧生在以后的封神之战中也是算上其中推波助澜的关键人物了，天道岂能让此二人发生不测，干扰封神量劫的进行。
    对于洪荒大世界能够快速的进化，天道的实力越加的强大，他一定会暗中推动，甚至不惜有着出格的举动。
    “老子道友既然风云世界的本源之力已经得到了不如拿出来让本座看看眼，看看他如何的了不得让洪荒大世界的天道都如此的失态。”
    魔祖无天有些急迫的说道。
    观看是假，想要迅速的提升实力为真，对于生性不安分的魔祖无天来说今天在此处吃了这么大的一个暗亏，就是天道的干预也是难以忍受的，所以迫切的提升实力，终有一天也要破灭这个该死的天道，唯我独尊。
    “好啊，也该让洪荒大世界开始进化了。”
    唐风点点头表示赞同，然后天地玄黄玲珑宝塔出现在无天和唐风的前方，因为风云世界的本源充满了灵性为了阻止横生枝节，唐风就用自己的天地玄黄玲珑宝塔镇压着风云世界的本源之力，直到现在。
    “解封！！”
    两字从唐风的口中轻飘的说出。
    再看天地玄黄玲珑宝塔一阵的震荡，然后一朵犹如鹅毛云朵一般的一团毛茸茸的东西出现在无天的面前，无天睁大着一双血色的瞳眸，看了半天也没有发现什么奇妙之处。不由得撇撇嘴。
    “我还以为是什么宝贝呢怎么平平无奇没有一丝的威压呢，这东西是不是被你的玲珑宝塔镇压的太过于时间长了他的灵性彻底的丧失了。”
    无天漫不经心的说道，看着这么一个平平无奇的东西一点兴趣都没有了。
    话音未落那团东西，开始迅速的涨大，最终像是帘幕一般舒展在无天和唐风面前。其上绘有日月星辰，鸟虫鱼兽，同时散发着一种独特的混沌之气，夹杂着一丝玄黄之气。
    “嗡嗡！！”
    一阵凤鸣之音响起，这团世界本源竟然充满了灵性对于这个陌生的环境充满了恐惧，无形的能量涟漪，向着四方扩散，一道道的玄黄之气，氤氲的涌现，宛如瀑布一般护住自身，周边的虚空都有着龟裂的迹象。
    “孽障，到了这个时候还想着张狂不成。乖乖的认命吧。”
    唐风一声大吼伸出手掌，拍击而去，世界本源在唐风的打击之下最后慢慢的缩小，成为了最开始的形态，一朵云彩。悬在空中。
    “嗡！！”
    就在这个时候，天空之上一声惊雷炸响再看两人身前的云朵突兀的飞上了高空最后彻底的消失不见了。
    同时天空之上传来一声野兽般的吼叫，吼声震动整个洪荒大世界，无数的洞府殿宇坍塌。
    凡俗之辈吓得跪在地上瑟瑟发抖，就是圣者仙人都是心有余悸。
    “这是960怎么了洪荒大世界发生了什么。快去告之接引准提。”
    “一定是出现什么可怕的事情了快请元始天尊大驾。护佑我们。”
    “难道又发生了多族大战了吗？”
    此时的天空之上七彩祥云涌动，有着独特的威压闪现，万族膜拜，洪荒称雄，星河伴随，祥瑞环绕，像是一个绝世的强者一般睥睨洪荒生灵，八荒六合，唯我独尊。
    唐风心有所感，好像这道祥云特别关照自己不知道是福是祸。


 第四百二十八章 人族鼎盛，争抢气运

    一朵七彩祥云落在唐风的头顶上方久久的不愿离去，这样的情况让魔祖无天幸灾乐祸。
    心中腹诽。
    “老子，你也有今天，先前的劫难本来我可以躲过去，可是你却见死不救，哼，今日天道终于开眼了看你如何的躲过去。”
    唐风看着停留在头顶上方的七彩云朵也是一阵的皱眉，不知道天道如此为何。
    “哗啦！！”
    七彩云朵降下万千的祥瑞，犹如一挂银河倾泻而下，滚滚的玄黄之气降临。
    “什么，怎么会如此？老子竟敢在大庭广众之下猜测天道的意图，不降下无边的业力加身也就罢了，怎么还会降下玄黄之气犒赏他。”
    无天大为震怒，内心感叹天道处事不公。但也无可奈何。
    唐风也是没有想到今日天道竟然如此的慷慨。竟然因为自己奉送了其余世界的本源之力竟然降下罕有的玄黄之气作为奖赏。
    对于天道迫切的想要增强实力的愿望也是有了更深层次的了解。
    与此同时停留在唐风头顶之处的那朵祥云，竟然四散飘飞成无数的小块，然后飞向了洪荒世界的四面八方，降下了无边的大道功德，下了一场功德雨，反哺洪荒大世界的生灵。
    其中还夹杂着海量的玄黄之气，散落向洪荒各地。
    见到这种状况，唐风刚刚由于得到天道封赏的好心情立刻大大折扣了，忍不住暗暗腹诽，天道的心机深沉无比，处处提防那些洪荒之上有潜力的生灵。
    封赏了自己一份玄黄之气，但是散落在洪荒诸域的那些玄黄之气可是足足是自己得到的数十倍有余。
    “看来天道还是对我颇为不放心啊。降下封赏的同时也是封赏了那些洪荒凡俗之辈隐隐间将我的优势化解，用心险恶〃¨。”
    唐风忍不住内心咒骂。
    那些海量的功德之力落在了普通的洪荒大世界处于下层的生灵身躯之上，使得洪荒的整体下层势力实力大增。
    因为天道降下恩泽不分贵贱老幼，万族生灵一视同仁，所以对于人族来说可是大为有益。
    在经过了巫妖大战和妖族和人族大战之后，洪荒的半数区域都被日益强大的人族占据了，所以此处洪荒降下无边的恩泽。
    巫妖大战实力大损的妖族和巫族残损实力占据了两成不到，而人族占据了足有八成有余。人族中兴时代再次的到来了。
    太上老子得到风云世界的本源，奉送上苍，得到让人无比艳羡的玄黄之气，同时上苍回馈洪荒生灵降下大道功德雨，使底层生灵受益颇多，一件件事件都让人无比的震惊。
    一股进泥潭的威压闪现，天地为之一震，一缕缕大道威压涌现让无数生灵拜服。
    一股先天灵宝的威压震撼着洪荒诸天。
    “咣当！！”
    降落在人族所在的区域。
    有上了年纪的人族一辈强者认了出来这是妖族赫赫有名的东皇钟。
    此时在妖皇钟之上站了一个三足的金乌。此乃妖族东皇太一的后裔，突然降临洪荒人族所在的地域。
    “还好我们妖族的老一辈强者有主意啊，天道不公啊，为什么要天下平分功德，我妖族要不是之前和巫族大战元气大伤岂能让小小的人族兴风作浪今日如果不能压制住人族我妖族还能有出头之日吗？”
    “兄长说的对级了，决不能坐以待毙让人族在我们的头上进一步涨大起来，不然的话我妖族的空间就所剩无几了。”
    再其身侧出现了一个样貌十分俊俏的年轻人，手持河图洛书，也是妖界赫赫有名的法宝，随身附和。
    当然二人手中的至宝都不是真正的至宝河图洛书和东皇钟，这是其妖族高手陨落之后后人重新打造的仿品，形状类似威能相差甚远。
    “．．我们必须有所行动才是啊，就把这些人族的凡俗之辈统统的押往我妖族的驻地想尽一切办法剥夺他们的大道气韵，壮大我妖族的实力。”
    “善！！”
    两大妖族之人说干就干将这个人族的小部落一扫而空，接着身形一转，到下一个人族的好的)部落继续抢夺人族生灵。
    昆仑山，三十三重天之外，无边的混沌气息蒸腾，万千的鸿钧道祖座下弟子顶礼叩拜。
    盘古幡出世。鸿钧道祖降下法旨，为了教化洪荒生灵要招收万千的人族弟子作为记名弟子。一时间洪荒大震动。
    西方魔教圣地，四道凌厉的剑气震动苍穹，十二品黑色花莲绽放万千的魔气，魔教声言将走出西方将魔教的光辉散尽洪荒诸天。
    西方极乐世界，菩提贵树遮盖日月，七宝妙树洒下万千的道泽。彰显锐气。吸引万千信徒参拜。
    一时间洪荒诸域彻底的沸腾了。。

 第四百二十九章 四方云动，西方忧惧

    洪荒大地之上的那些大能，因为上苍降下无边的恩泽普度众生为了争夺气运纷纷行动了起来，盘古正宗三清通天教主，元始天尊，西方接引准提二圣，甚至包括后土女娲等圣者纷纷发出法旨，对着人族表达着罕有的善意。
    因为所有的圣者都明白一个道理如今的人族处于鼎盛时期，得到了人族的心就等于得到了成道契机，所以无比的卖力。
    也有一些族群或者仙人想要一劳永逸，直接将那些弱小的人族彻底的掌控住为他们所用但是到头来却是无用之功，上苍降下的功德之力除非所有人自愿赐予否则不能剥夺，这样自以为占了先机的妖族生灵吃了一个闷亏，最后乖乖的和人族修好将那些俘虏的人族放归。
    这样的情况传了出来人族的待遇达到了一个顶峰的时期各方势力纷纷983的和人族交好。
    力图分一点人族的气运壮大自己的族群和身后的势力。
    时光荏苒，岁月如梭。
    在这场争夺人族气运无上功德的斗争中，东方的通天教主和元始天尊鸿钧道祖等人大胜，西方的接引准提无天魔祖收效甚微，至于几乎销声匿迹的妖族和巫族余孽更是苟延残喘只能自保而无复振之实力。
    当然收益最大的还是属于三清之首老子唐风，至于通天元始天尊两位也是相差无几。
    通天身为截教教主门徒甚重，没有高低贵贱种族之分，人妖巫族等全有，鱼目混杂，反而得到了天大的好处。
    元始天尊一手创立了阐教，门徒同样众多，更有先天的优势人族的三皇五帝大多数皆出自于他的门下，门下弟子更有人是人皇之师，得到的气运众多理所当然。
    至于西方极乐世界的接引准提，西方教派，难以短时间内被大多数位列东方的人族接受，所以气运稀少实属正常。
    至于最为可怜的魔教之祖无天，魔教教义难以被人接受成为了最终的输家，但是由于曾经相助过太上老子得到过风云世界的本源力量立下来的大功德，上苍额外的给了他一份功德最为奖励，让其也是舒心了不少。
    但是见到洪荒大地之上几乎将近八成的气运都被三清和鸿钧道祖瓜分也是分外的眼红，但是苦于三清威视正盛，鸿钧道祖功参造化，一时间没有轻举妄动。
    西方之地魔教沉寂，徐徐图之，休养生息。
    但是同处西方的接引准提两圣者可是心急如焚，同为比肩的圣者高手眼见着三清鸿钧道祖等人气运加身，随时可能在原有的基础之上再次的突破双方差距越来越大。这是他们怎么也不想预见的事情。所以一直在苦思对策。
    如何才能夺得气运壮大西方教。
    想要壮大西方教必须要夺取人族气运但是那里是三清的地盘，不能明面上强取豪夺，度化众生也不是一朝一夕的事情，非常之事必须用非常的手段。
    bbfc)
    一番讲道之后接引准提坐下闲谈。
    “接引，眼见东方的三清实力大增，我非常的忧心不知可有好的办法来逆转这样的局面，不然的话我们的教派在他们的不断挤压之下可是举步艰难啊。”
    准提忧心忡忡。
    “不要忧心与慌张，我早就有了详细的计划了。今日前来就是和你商量一下是否可行。”
    接引胸有成竹不慌不忙的说道。
    “善！！”
    准提有些激动地回应，然后仔细聆听。
    “不知是否还记得人皇之位，那可是人族的代表人物，如果我们将其控制一定可以夺得人族的海量气运，我西方教一定大兴。”
    听到接引竟然想到打起人皇之位的主意了，准提立刻没有了兴致。
    “休要说笑，人皇之位，早有定数，如今三皇五帝之位已满，说什么都晚了，我们还是想其余的方法吧。”
    准提惺惺然说道。
    “此言差矣，如今洪荒再次迎来了进化的时期，人族大兴，之前的人族大兴的时候出现了三皇五帝谁能说准这次不能再次的诞生人皇之位呢，之前的时候人皇之师都便宜了元始天尊和通天教主和太上老子这次说什么我们也要抢占一回先机。”
    “但是要想得到人皇之位必须要有人皇之气我们到哪里去找寻呢？”
    听到接引的说法，准提也是有了一丝的意动，不由得问道。
    “哈哈哈，为兄说笑了，我们不必要什么人皇之位，那个位置就一直让三清之人指定之人做下去好了，我们就控制人皇即可。”
    接引神秘的一笑。


 第四百三十章 暗流涌动，人族内患

    听到接引如此的说法。准提大为意动。
    “原来师弟早就有了打算还不说来，我看是否可行。”
    然后连忙催促道。
    “我想派出一个西方教的弟子出使东方找寻一个东方人族的部落辅佐之，使其无比的强大最后挟制人皇，为我们所用。不知兄长意下如何？”
    接引询问。
    “大善，此计甚妙，不知师弟可有出使东方的人选？必须要找一个可靠的人选形势周密不能让三清老子，元始天尊，通天教主察觉到我们的意-图。”
    准提提点道。
    “师兄放心我真的有一个很好地人选不知，师兄意下如何，本来最为合适的人选是燃灯道人但是他自从打探三清老子的行踪之后击消失匿迹了_，甚是遗憾。”
    “只能退而求其次，不知兄长认为和燃灯道人一同加入我西方教的慈航道人如何，也是和燃灯道人一样叛出元始天尊座下加入了我西方教我觉得此人是个合适的人选。”
    “善，为兄同意师弟的做法，就让慈航道人出发东方行使我们的计划，同时探寻燃灯道人的下落。”
    慈航道人，亦称慈航真人，又被人称颂为慈航仙姑真人，本为天道圣人元始天尊座下位列第九位弟子，而且还是唯一的女弟子，十二金仙之一。
    本出自于名不见经传的禅黎部落，为其部落中一个普通的女童，名音，四岁不能言语，父母弃之于山野，阿空山。
    渺无人烟，走兽遍野，经年累月，食不果腹，引月服精，自然充饱。
    一仙人路经此地见之称奇，起身相见，言说。
    “你本不是凡女，本是仙人轮回转世，今日相见有缘特来点化。”
    于是教其救死扶伤之术，口能言语，方出世。
    学医有成，走出大山，恰巧所在部落爆发瘟疫，同时伴随着天灾颗粒无收，幸存的人只有十分之一，部落之人忧心如焚。
    女音归来，用法术引来大雨使五谷丰登，救助族人使其平安，然后再次的归隐，最终得到成仙。
    后居住在普陀杀落伽岩潮音洞，拥有神通三味，一生宏愿普度众生，与西方教义相合，被救助之人也称之位慈航大士。
    慈航道人得到了接引准提的指派不敢耽搁，带上护身法宝玉净瓶，紫金铃等匆忙离开西方极乐世界。
    进入东方人族境内，寻找可靠的有潜力威胁人皇之位的部落。
    话说此时的人族表面上兴盛无比，实则处于内忧外患之境地，由于三皇五帝之位已满，巫妖几乎绝灭，实力大减，不会轻易踏足人族之地，百年不见刀兵，马放南山，刀枪入库，人族生活繁荣富足，截教和阐教甚至于太上老子唐风对其关注度也是大大降低。
    就是在如此的情形之下，人族存在着巨大的隐忧。
    大禹功德圆满之后位列仙人之列，其子启夺取人皇之位，镇压叛乱将权利达到了顶峰，后将其人皇之位传于子太康。
    太康非社稷之才，胸无韬略，内无臣服，只知享乐游玩，不理政务，导致夏部落的威信渐渐的丧失。
    慈航真人一路走访便查各大部落，最终选中了东夷族的有穷部落。
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・
    有穷部落的首领名为羿，擅于弓箭。力大无穷，深有威望。
    慈航道人相见羿，羿大惊失色。起身跪拜。
    “不知仙人驾到还请恕罪。”
    慈航道人微微颔首，十分满意。
    “起来吧，我是西方极乐世界的慈航道人，云游至此，看你与西方教有缘特来点化。”
    “多谢仙人抬爱，羿惶恐！”
    羿大喜，得见仙人深感三生有幸。
    ... .......
    “请来吧，我有意收你为记名弟子不知可否同意。”
    慈航道人淡淡的说道。
    羿倒头便拜，磕头如捣蒜。
    “多谢仙人收我为徒，愿效犬马之劳。敬请吩咐。”
    “不知徒儿可有意统领人族，成就盖世的伟业。”
    慈航道人徐徐图之。
    “不瞒先师，我为有穷部落首领对于夏部落的欺压早就义愤填膺怎奈夏氏部落实力强大，有穷部落实力弱小不可抵抗。我也是十分无奈。”
    羿脸现无奈之色。同时眼角余光望向慈航道人觉得自己的好机会来临了。
    果然不出他的所料。
    “徒儿，既然你认我为师，为师怎能见爱徒如此的受人欺凌而不吭声。从今天起我就传下仙法，让你部落之人皈依西方教派凝聚人心然后笼络人心慢慢图之。”
    慈航道人淡然笑对。事情发展的比想象中容易的多。
    “多谢仙人抬爱，羿一定万死不辞！”。

 第四百三十一章 有穷崛起，寻找同盟

    慈航道人深入人族驻地，经过仔细的查探最后选择了东方的东夷族有穷部落尽心尽力教化族众，讲述西方教教义，待人为善，和气相处，凝聚人心使得有穷部落的实力在短时间内越加的壮大起来。
    同时慈航道人暗里教习有穷部落的首领羿，呼风唤雨，上天遁地，点石成金的仙道入门法术，并赐予他一柄下品先天灵宝，逐日神弓，并赐予其三柄凤尾箭矢，一击之下穿山裂石，无坚不摧。
    有穷部落愈加的强大之后，部落之中的人族对于首领羿的英明决断，越加的钦佩，上下归心，再此情况下不断“九零零”的征伐周边的人族小型部落一点点的壮大自身，然后为了便于统治纷纷的使其信奉西方教，广建祭坛，塑造接引准提的雕塑祭坛，每到固定的日子奉送三牲三畜祭品祈求西方二圣使其有穷部落风调雨顺，五谷丰登，人牲和睦。
    而因为有西方教派慈航道人坐镇，每每的都能有求必应，反手为风，覆手为雨，使其有穷部落居住的洛水之畔，水草丰美，气候宜人，部众生活富足。
    有穷部落之人见之十分的欢喜，认为西方教教义大为灵验，更加的虔诚信服西方教。
    时间不长，有穷部落之人信奉西方教为自己的唯一信仰，摒弃了东方的阐教，截教，人教等本土大教。
    有穷部落首领见之大喜过望，并不断地推波助澜，因为他有自己的野心。
    是否是东方本土教派羿根本就是毫无在乎，他在乎的是最终经过了这么周密的部署身后还有西方教的仙人作为自己的靠山，能够在最后的时候得偿所愿获得人皇大位，将夏氏子孙取而代之。
    有穷部落首领深感压力山大，计划更加的周详派出自己的心腹手下出使有扈氏部落缔结盟约。
    有扈氏部落本为夏禹时代一个及其庞大的部落联盟，一向与大禹不睦，世人言说其部落之人本为蚩尤九黎部众一部分夹杂周围部族聚合而成，所以部落之人各个身材魁梧高大，颇有巫族之人的特征。
    九黎部落首领蚩尤本为巫族大巫，转世托生为九黎部落首领蚩尤，妄图依靠九黎部落的势力染指人皇大位，最终败北惨死，其部众散落四方。
    最终形成了有扈氏部落，部落形成之后不尊人皇之令不信奉东方的阐教和截教为此常年和夏氏部落征战不休。
    到夏禹之子启继承人皇大位之时，有扈氏部落之人称其不符合人族祖训为由拒绝承认其人族之主的地位。
    随后与有扈氏部落爆发了甘之战，帝启出发之前宣布有扈氏罪状。
    “威侮三清，怠弃人皇！！”
    指责有扈氏部落之人，对上不信奉三清老子，通天教主，元始天尊所创立的阐教，截教等教义，对下，不尊敬人皇的教诲，所以引发了天怒人怨，此次讨伐代天的旨意行事，并且声言胆敢逃跑者杀无赦，奉命行事者将受到宗庙祭祀的奖赏。
    起初有扈氏部落占据了天时地利战于菏泽之中利于不不败之地，帝启无奈召唤三皇五帝，立下誓言励精图治，尊贤使能。
    最后，灭有扈氏，天下咸朝。
    八方来贺，万众归心，对于战败的一方有扈氏部落之人十不存一，沦为奴隶牲畜者甚重。余者偏安一隅，苟延残喘. .
    得知，有穷部落的首领羿存有颠覆人皇取而代之的打算，敬畏夏氏部落的威视不敢轻举妄动，款待有穷部落的使者，放回而去。
    使者归来将所见所闻一一报告羿，羿心急如焚，唯恐有扈氏部落之人有变数将自己的所作所为告知夏氏部落首领太康引来杀身之祸。
    “弟子不必忧虑，这点小事为师替你料理，你只管修养生息，。壮大实力就好。多多教化部众信奉西方教，多多益善，不可轻慢。”
    慈航道人对着有穷部落首领言道。
    “善，谨遵西方仙长的教诲。”
    见慈航道人出现，有穷部落首领心上悬着的一把刀才掉落在肚中，彻底的放心了。于是更加的卖力为慈航道人办事。
    不出慈航道人和有穷部落首领羿的预料，有扈氏部落之人经过了无数岁月之后先前的风骨早就荡然无存，在听闻有穷部落有着谋反之心之后竟然有着别有用心之人趁着首领不备之时砍下了他的头颅想要到夏氏部落请赏。
    幸好在关键的时候慈航5.4道人驾临此地，阻挡住有扈氏之人的去路。


 第四百三十二章 慈航出手，收服有扈

    有扈氏部落首领因为倾向于和有穷部落的族人结盟共同讨伐夏氏部落，这让早就安定，不愿再过颠沛流离生活的族人内心忧虑，终于起了杀心将一心想与夏氏部落抗衡的首领击杀并带领全部的部众赶往夏氏部落朝拜人皇太康。
    就在这个紧要的关头慈航道人恰好赶到此处，为了少些不必要的麻烦，不愿在此时此刻暴露在人前，以免误了西方教二圣接引准提的大事。
    情急之下拿出了自己的法宝，三宝玉如意，清净琉璃瓶。
    素手轻抚，三宝玉如意化为了一道清辉，飞向了高空然后依着肉眼可见的速度迅速的变大，最终化为了一道常人难以逾越的巨大山脉横亘在有扈氏部落之人11前行的道路之上。
    有扈氏部落之人行迹匆匆。眼见就要到达夏氏部落地带，论功行赏。好不风光，不曾想前路被突然出现的一座巨山隔断，一个个内心惊惧不安，怀疑此事不被天道认可，诛杀首领，背弃盟约，惹得上苍震怒。
    十分的不安，最后懊悔不已，一个个打了退堂鼓，想要重新归于洛水之畔，不曾想一回头却是不知道什么时候出现了三条上百丈阔的大河，拦住了去路。
    三条大河不是自然形成，慈航道人眼见着有扈氏部落之人心圣退意，不想放弃大好收服的机会，所以轻轻的摇晃手中的清净琉璃瓶，用杨柳枝轻轻一触碰，三滴仙芝脂露散发而出，随后降落在地面之上化为了三条大河阻拦有扈氏部落之人的去处。
    三面环水，一面傍山，有扈氏之人退无可退，进无可进，陷入了死地。
    人困马乏，食物匮乏，难以充饥，孩童啼哭不止，青壮老年，捶胸顿足悔不当初。可惜事以愿违，不能补救，长此以往下去，部落的生机必定会就此绝灭。
    纷纷祈求上苍可怜饶恕他们的罪过，毕当悔过，慈航道人见到时机成熟，不想再造杀孽，上苍降下无边的业力对于自己的修行大为的不利，而且有违西方教的教义。
    突然现身与有扈氏之人相见，眼见仙人降临，有扈氏之人就像是见到了救命稻草一般不断的叩头，祈求仙人的救助。
    慈航道人宝相庄严，悲天悯人。言道。
    “我是西方极乐世界接引准提座下弟子慈航道人，路经此地听到孩童啼哭，青年哀嚎之声而来此地查看。”
    “还请西方的仙人救命于人群，有扈氏之人毕当不忘仙人的恩德，修建宗庙祭祀之。还望仙人能够可怜有扈氏之人。”
    眼见着西方极乐世界的仙人慈眉善目，全身充满祥和的气息，有扈氏部落之人不疑有他，纷纷叩拜求仙人指引。
    慈航道人眼见时机成熟，不由眼含笑意，淡然的点头，然后做出十分威严的模样。
    “有扈氏众人，我捻指一算查探到你们背弃人伦竟然残杀同族之人只为活命，更有甚者背弃盟约将盟友置于死地，上天降下了惩罚，使你们悔悟。”
    “仙长饶命，我们知错了，还请饶恕我们的罪过吧。”
    有扈氏之人闻之惊恐不安，对着慈航道人磕头如捣蒜，甚至血流如注，仍然如此。
    “我西方教有好生之德，岂能见死不救，救助苍生就是我西方教的教义所在，相见便是道源，岂有不救之礼。”
    慈航道人惺惺作态。
    “可是你们的业力太大了，我要是强行施加法术可能会引起天道的反噬，目前只有一个方法只有你们自救于水火才能幸免于难。”
    慈航道人淡淡的说道。
    “还望仙人救我！！”
    “烦请仙人明示！！”
    “众所周知，夏氏人皇之位，自从夏启开始就名不正言不顺，导致天怒人怨，人族四分五裂，此时正需要一个强大的领导者取代夏氏人皇太康的位置。”
    “我认为有穷部落的首领羿，身居一丝人皇之气，比之夏氏太康更加适合人皇之位。”
    “如今人皇失去德行，只知享乐游玩，不管人族兴亡，此时不反更待何时，这是上苍的预兆。”
    307　　“只有跟随着有穷部落首领羿，一同反对太康的统治，推翻它重新确立人皇之位才是正道。也可使你们身上的业力尽数消除。”
    慈航道人徐徐图之，引导着有扈氏部落之人改变他们的想法。
    “多谢仙人指引，我等一定尽心尽力辅佐首领羿，讨伐夏氏部落，为他夺得人皇之位。”
    眼见危机解除，有扈氏余者纷纷表达拥护首领羿讨伐暴政夏氏太康，还人族太平。


 第四百三十三章 唐风警觉，准备行动

    来自西方极乐世界西方教的慈航道人运用仙人的手段兵不血刃的收服了有扈氏部落。使其部落部众全心全意的辅佐有穷部落讨伐夏氏部落。
    大计已成，慈航道人十分的满意，大手一挥，使其拦在众人面前的大山中间开出一道三尺来宽的缝隙，正好可容车马经过。
    “此处是风水宝地，依山傍水，正好可以居住在此地修养生息，成为你们的栖息地，随时候命。”
    有扈氏部落之人大喜，纷纷跪拜感念西方仙人的恩德。
    慈航道人没有让机会白白的错过安顿好有扈氏部落之人之后向他们传授西方教的教义，使其并入西方教派。
    有扈氏部落和有穷部落暗地里统一了起来，成为有穷部落的附属部落，使其部落首领羿的实力瞬间大增，他的野心也是渐渐的大了起来。
    然后周围的许多部落有感有穷部落的强大不能抵抗，部落风调雨顺，水草丰美，牲畜遍野，使其颇为羡慕，最后纷纷归附同时摒弃了一直信奉的东方教派三清截教阐教等大教纷纷加入了西方极乐世界西方教的怀抱。
    就这样人族的势力慢慢的被西方教蚕食，有着些许的功德之力脱离了东方不声不响的进入了西方净土。
    接引准提二圣大喜。
    “哈哈哈，师兄此计策甚好啊，这还只是少部分地人族气运而已，就让我的修为有着缓慢突破的迹象了。”
    准提大喜的说道。
    “准提师弟，这可不是少量的功德之力了，足足能够占据我西方教之前获取的功德之力三成以上了〃〃。”
    准提眯缝着眼睛淡淡的说道。
    “哼，三清鸿钧道祖之流，一个认为自己算是盘古正宗，一个自以为秉承天道的意志行事，让他们平白获得了不少的造化，不然的话凭借你我二人的资质怎么会与他们争锋之时处处的落于下风。”
    “幸亏你我这次的行事十分的果断，不然的话功德之力如此的分配不均，你我可是要被他们拉的越来越大了。岂不遗憾。”
    “告诉慈航道人放心大胆的去干就好了，有我西方二圣为他背后撑腰，就是鸿钧道祖，三清之流胆敢阻拦我们也要奋力的抗争，之前不知道这样的好处如今得了甜头让我们再次的吐出来怎么可能。哼。”
    收获如此的巨大，让接引准提更加坚定了夺取人皇之位的决心，就是夺取不了，将人皇变为西方教之人可以控制的傀儡也是再好不过的事情了。
    自从收取了风云大世界本源之力之后得到了天道回馈的巨大好处，三清老子唐风一直在闭关修行，不问事事。
    不知道过了多长的时间，唐风出关，观察洪荒的境况，发现西方极乐世界的方位，竟然呈现出一股兴盛的迹象，滚滚的功德之气向前方位飞去，这样的情况让唐风可是颇为疑惑不解。
    因为按照洪荒的历史来说如今的阶段离西方大兴的时期还有很长的时间才是，天道不可逆转，断然不可能出现这种不被天道掌控的事情。
    “孔宣何在？”
    “弟子在，师傅唤我何事？”
    本体为孔雀的孔宣下一刻飞到了唐风的面前，等待辣子的教诲。
    “为师，观察洪荒局势发现人族的千分之一的功德之力都被西方极乐世界吸收过去了，你去查看一下到底是发生了什么事情，回来对我汇报。”
    唐风吩咐弟子孔宣说道。
    “善！！”
    “弟子这就亲身去查看一下。”
    孔宣领命远去，不知道为什么唐风还是感觉有着一股不好的预感，但是也不知道到底是什么地方出现了问题。只好摇摇头不在去想，一切事情顺其自然发展就好。
    孔宣领命而去，一路疾驰，前往人族聚集的地方查看，不成想却是发生了变故遇到了昊天之妹瑶姬的纠缠，导致一时间脱不开身耽误了最佳的探查时间，给洪荒人族带来了一场后患。
    话分两头，各表一枝。
    再说有穷部落的首领羿经过慈航道人的精心调教。修为大涨，隐隐间突破了太乙金仙的水准。
    身在幕后的慈航道人对于这个弟子也是十分的满意，对于争夺人族气运也是心底有了一层底气。
    而后又传来了西方极乐世界二圣接引准提的法旨命令他便宜行事钱赵好)，于是有穷部落首领羿和慈航道人开始金锣密补的进行准备夺得人皇之位。
    许久之后机会终于出现了，慈航道人和羿立刻准备行动。


 第四百三十四章 收服红鲤，难以决断

    东夷族有穷部落首领羿，在西方极乐世界接引准提座下弟子暗中扶持之下，实力大增，并且暗中收服了有扈氏等部落，在加上连年风调雨顺，马放南山，填满草原山野，一派兴盛的景象。有了和天下人族正宗夏氏部落之主人皇太康一较高下的实力。
    同时凡是他势力统御的地带，人族纷纷信仰西方教，摒弃了东方阐教和截教等信奉的传统。
    万民归一，实力凝聚在一起更加的强大了起来。
    慈航道人和有穷部落的首领一直等待着绝佳的机会伺机行动。
    并且每日慈航道人必走访人族的各个部落之间宣传西方教的教义，点化人族世人摒弃东方的阐教和截教改成信奉西方教，事事亲善亲为，普度众生，教习人族部落之人致命救人的医术，使其越来越多的人族部落之人诚心的归附到有穷部落首领羿的麾下。
    一日，慈航道人传道回归之时，路过一个水潭，突然水潭之中浪花大作出现了一个修炼千载的鲤鱼精妄图吞噬慈航道人。
    慈航道人运用玉净580瓶收取了水潭的全部河水使其水潭干涸，鲤鱼精知道遇上了狠茬子，稍有不慎就要万劫不复，不敢耽搁，飞出了泥沼，化为了一道身着青衣长相娇媚的女子，来到慈航道人的身边拜倒。
    祈求仙人的原谅，不让将其击杀。
    慈航道人身具悲天悯人之心，有心用西方教的法术感化此鲤鱼精勉强同意收其为座下记名童女，教其西方教义，同时帮助自己诊病救助人族和其余的生灵。
    鲤鱼精感恩戴德，任劳任怨成为了慈航道人的得力帮手。
    一日慈航道人正在为得了疾病的人族诊治，有穷部落的首领羿兴冲冲的前来。
    “仙长，我得到了一个好消息，夏氏部落的人皇太康正在洛水之畔郊游打猎正是我们将其捉住让其禅位人皇之位给我的大好时机。”
    bbfg)　“哦？”
    慈航道人没有想到事情越来越是顺利了，也是非常的高兴，但是下一刻面现沉着之色，不知道在详想些什么。
    有穷部落首领眼见自己的大靠山，西方大能仙长这样的模样顿时有些急切了，心中暗自嘀咕。
    “莫非西方极乐世界的这个仙长，在这个关键的时刻突然产生退却之心了吗，那我费劲心机，励精图治岂不是是个笑话了，不，决不能如此。”
    有穷部落首领，眼神掠过一道精光，一咬牙，起身跪拜。
    “仙长，这是一个绝佳推翻夏氏部落统治人族的大好机会，徒儿已经猜出仙长此来是为了将西方极乐世界的西方教传入东方。”
    “但是仙人也要想到一个棘手的问题就是我们人族所在的区域大多之前信奉的是东方教像是截教和阐教等大宗教。”
    “弟子修习了西方教之后，自觉西方教更能切合人心利于人族的发展，但是我不是人族的主事人，根本就没有话语权，只是一个小部落的首领而已，而且还经常的受到我头顶上方人皇太康的欺辱。”
    “现在的我们只是私下里传播西方教罢了，但是随着越来越多的人族转而信奉西方教摒弃原有的宗教，那人皇太康先辈可是有着好几位赫赫有名的大人物，像是尧舜禹神农，三皇五帝之流，大多数信奉的都是阐教。”
    “如今我们转而信奉了西方教早晚此事一定会暴露在人前，那人皇太康秉承凡间阐教的意志，一定会发兵征伐我有穷部落一定会造成生灵涂炭。”
    “望仙长三思，怜悯世人。”
    羿，娓娓道来说道最后动情之处，甚至涕泪横流，泪水侵透了衣裳。
    慈航道人本是心慈之辈，不愿多造杀孽，之所以不愿立即决断是怕引起大规模的人族纷争倒时候生灵涂炭违背西方教义，创造无边的业力。
    但是眼见自己的记名弟子，羿如此悲愤的模样觉得也是十分的有理，不由的更加难以做出决断。
    最后轻轻一声叹息。
    “徒儿，莫要心焦，我现请示一下西方教的二圣在做打算不迟。”
    说完，将有穷部落的事情安排妥当，随后化为一道青烟回归西方极乐世界面见接引准提二圣。
    接引准提二圣都在争分夺秒的修炼之中，滚滚的功德之力涌入到西方教中大多被二人鲸吞，修为也是一日千里。
    接引准提，越来越感受到自己先前所做的决定真是太过于英明了，但也有清醒的认识事情早晚都有败露的一天。

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第四百三十五章 回归西方，慈航离心

    有穷部落的首领羿探知到夏氏部落的人皇太康正在洛水之畔涉猎，觉得时间来到准备发动攻击。
    但是在最后的时刻慈航道人不忍人族内部发生规模宏大的纷争造成无边的杀戮，但是也经受不住座下弟子羿的苦苦劝说，一时间没了主意只好回归西方极乐世界面见二圣征询他们的意见在做打算。
    西方二圣接引准提，闻听慈航道人从东方人族部落归来，大惊，纷纷出关，同时气势凌厉，菩提桂树散发着玄妙的道泽之力，七宝妙树绽放宝辉，威视惊天动地。
    “慈航你怎么这么快就回来了，莫非是三清之中的老子，通天，元始天尊等人知道了我们的做法将你打了回来吗？”
    “真是岂有此理，欺人太甚了，哼，经过了这段日子的修炼，我的修为可是在次突破了禁制了，与东方的三清较量较量我认为也是不落下风~。”
    接引最是耐不住性子，大声的咆哮。
    “哼，天道功德，有缘之人得知，凭什么人族的气运只许三清教派染指，我们西方教派就不行，今天就要和三清的太上老子，通天教主和元始天尊较量一下讨一个公_道。”
    准提也是面色暗沉，语气生寒。大有一言不合就打上三清大门的气势。
    “二圣息怒，东方的三清等各大势力还不知道我们西方教的做法，所以不用动怒。”
    慈航道人没有想到自己只不过是回来看看就惹得这么一个天大的风波，面色也是有些尴尬，最后只好无奈的说道，让西方二圣的面色缓和下来，不然的话真的可能会发生难以预料的事情。
    “哦，原来如此。”
    “慈航，所来何事啊？怎么这么快就回来了？”
    一听说是自己误会了，身为西方教的二圣，接引准提面上也是有些尴尬之色显露而出。为了缓解面上的尴尬，不得不随便找了一个话题，将这个事情就此揭过。
    “二圣，我奉两位教主之名潜入了东方人族传授西方教，普度众人，效果非常的明显，目前不下几十个人族部落已经是摒弃了东方教转而信奉我西方教。”
    “慈航道人劳苦功高，等到这件事情一了结，我一定会给你一个满意的赏赐。”
    接引微眯着眼睛，淡淡的说道。
    “慈航，不敢居功，本来现在我的徒儿有穷部落的首领羿向我禀报说人族的人皇太康恰巧经过他的居住地范围之内游猎，徒儿犹豫不决特来请二圣示下，是否立刻相助有穷部落击败夏氏部落争得乐人皇之位。”
    慈航道人慢慢的说了此次回归的来意。
    “哦，就这么无关紧要的事情吗，我们还以为是东方的三清为了面子打上门来了呢，不用顾虑，你可以立刻相助有穷部落的首领羿夺得人皇之位。此事不用在议了。”
    接引准提淡漠的说道。
    “可是这样的做法免不了让人族再次的陷入动乱之中造成生灵涂炭，降下无边的业力啊。这可不符合我们西方教的教义啊。”
    慈航道人说出了自己的顾虑。忍不住连忙说道。
    “慈航道人身为西方教的一员，做事不可太过于拘泥形势。所谓天道不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗，天道都可以一变再变，为什么我们西方教之人不可以这样行事呢，事急从权，想想看得到万千的功德之力与几个凡俗生命比较起来孰重孰轻你要想好啊。”
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
    接引准提不假思索的回应道。
    这样的态度变化让慈航道人头一次感觉这两个西方教的教主圣人及其的陌生。不像是自己心目中的那两个圣人该有的形象。
    面对着无上功德之力的诱惑变得及其贪婪甚至有点堕入魔道了。
    “这个，可是……。”
    “慈航道人休要再说了，事情已定，立即去办吧，不要忘记了，我们西方教的昌盛与否都在你的一念之间啊，好了退下吧，我们要闭关修炼了，没有三清之流和我们作对的话不要在打扰我们的静修了。”’
    ..  ...
    说完，接引准提化为两道青烟彻底消失不见了。
    “善！！”
    慈航道人满心的苦涩，心有不忍，但是得到了西方二圣的命令又不敢不照做，只好不紧不慢的赶回东方有穷部落。准备行事。
    慈航道人归来，有穷部落的首领羿最为开心，觉得自己成为一代人皇开创丰功伟绩的日子不远了。
    但是慈航道人说明了来意之后便再无下文了，眼见着机会可能就此丧失，有穷部落首领羿愈加的心急如焚。

    新书发表：我要做大侠！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持，谢谢大家！
 第四百三十六章 红鲤献计，太康逐鹿

    慈航道人悲天悯人不愿意为了复兴西方教就要造成人族内部的动乱，迟迟的不肯决定是否行动抓捕人皇夏氏部落的人皇太康。
    这可让一心为了坐上人皇之位的有穷部落首领羿忧心忡忡，害怕数年的努力付之东流。
    终于有一天有穷部落首领实在是忍受不了了。不惜打扰慈航道人的静修一探究竟。
    慈航道人说出了自己的顾虑，不愿造成无边的杀孽，宁肯违背西方准提接引二圣的命令也是在所不惜。
    并且态度十分的坚决。
    这可难坏了有穷部落的首领，同样次航道人收服的童女鲤“九三零”鱼精也是十分的担心，这样下去自己的仙师是否会给自己惹下滔天大大祸，西方接引准提二圣一身修为深不可测，自己的仙长可能也不会是他们的对手。
    就在事情陷入停滞的时候，慈航道人座下的童女鲤鱼精跪倒在慈航道人的面前看，说道。
    “仙长不必忧虑，小妖有一个想法不知道能否为仙长解忧。”
    “什么你有方法解除现在的困局？”
    鲤鱼精的话语同时吸引了有穷部落首领羿和慈航道人的目光。
    “仙长，羿师兄放心小妖此计策一定可行。保准您和羿师兄满意。而且不会造成太多的杀孽。”
    鲤鱼精颇为自信的说道。
    “快说你的方法是什么，红鲤师妹。”
    有穷部落首领抢先问道。
    鲤鱼精得到了慈航道人的同意将他的计划详细的说了一遍，让慈航道人紧锁的眉头缓缓的舒展而开，而有穷部落的首领羿更是连声大喊。
    “此计策甚妙，多谢红鲤师妹相助为兄，为兄无以为报。”
    “红鲤不愧为为师的老弟子这次你可是解了为师的忧愁了等到事情有了结果之后给你记上一个大功。”
    慈航道人眉开眼笑，看着鲤鱼精红鲤越看越是顺眼，有意栽培他，此子不但有着慧根，和西方教有着缘分，而且聪明机灵，心思缜密，正好为我解忧。
    慈航道人内心嘀咕。
    次日，慈航道人，鲤鱼精红鲤以及有穷部落的首领羿分头行动。
    花开两朵，各表一枝。
    再说如今的人皇夏氏部落的首领太康，正在洛水之畔围猎。
    可是今天运气欠佳，足有半日几乎没有什么收获。为了得到更多的猎物，彰显人皇的威严，人皇太康带着左右的一众人马，疯狂的在崇山峻岭中搜寻。
    但是平日间鸟语花香，野兽纵横的山岭间，今日出奇的安静，几乎没有一丝的声响，这让的情况让其身边的众人有了退却之心。
    “人皇如今人马劳顿不妨我们先行退去吧。来日再来为好。”
    人皇太康的兄弟，仲康相劝道。
    “不可，我是人族的人皇兴师动众而来，如果不能带回去肥美的猎物岂不被其余部落的首领耻笑吗，我的威信何在。”
    人皇太康不为所动，决定一意孤行，非要打一个肥美的猎物不可。
    众人苦苦相劝不可夺其志。只好作罢继续前行寻找。
    不知道过了多长的时间太康发现前方的草丛之处有着一个体宽膘肥，皮肤湛亮如同蚕丝一般的梅花鹿，正在毫无防备的吃着树叶，顿时来了兴致。
    兴奋的对着众人说道。
    “我要亲自捉住此梅花鹿，然后回归部落。”
    随后拉弓射箭，一箭射到了那只梅花鹿的腹部之上，梅花鹿吃痛大叫出声，随后受到了惊吓带着箭矢，撒蹄子狂奔。
    太康不舍紧紧的跟随，身后的随从也苦苦的跟随，但是太康身法矫健不一会的功夫就将身后的那些同部落之人拉的不见踪影。
    梅花鹿身有箭矢，奔跑不便，不时停下舔舐自己的伤口，太康在其后紧紧的追赶，不时的开弓放箭，都被受伤的梅花鹿小心险之又险的躲过了。
    太康已有半日不能进食，全身乏力，不时的停下来歇息片刻，那前方不远处的梅花鹿也是有意无意的停顿下来舔舐自己的伤口。
    等到太康在次的恢复体力的时候，梅花鹿再次的进行奔跑，随着时间的推移，人皇太康和眼前梅花鹿之间的距离越来越近，但是无论太康如何的努力都不能缩短这段距离。仿佛这个梅花鹿在挑衅一般。
    一直不能捕获这头梅花鹿，堂太康愈加的心烦意乱，激起了自己内心的火气，发誓不追上此鹿誓不罢休。
    随后再5.7次挣扎着起来追铺梅花鹿。两者一前一后距离人皇太康的同部落之人越来越远同时也和夏氏部落越来越远。


 第四百三十七章 太康受难，危机四伏

    夏氏部落的人皇太康为了追寻一头受伤的梅花鹿，脱离了自己的部众，并且离自己的夏氏部落越来越远。
    眼见自己还不能降服一头受伤的梅花鹿，这彻底激起了人皇太康的火气，发下誓言不抓他誓不罢休，就这样两者一前一后的往茂密的丛林深处挺近。
    一直全身的精神都在那只梅花鹿身上的人皇太康，没有注意到脚下走过的路途，下一刻变为了湖泊，穿过的崇山峻岭转瞬间变为了一马平川。栖息的巨树化为了斗大的磐石。
    一念间沧海化沧田。大地变迁，四季变换。
    当走到了一个及其陌生的环境中，人皇太康有些疑惑的发现那之前隐约在自己面前跳动的梅花鹿也是不知道什么时候钻进了草丛等到11他过去追寻的时候就彻底的消失不见了。
    眼见自己的目标不见了。此时的太康彻底没了精神。
    又饿又累，十分的困乏，放眼四望是一个从来没有见过的陌生环境，内心突然有种心悸的感觉，当即决断放弃寻找梅花鹿，回转夏氏部落。
    等他回过头来，愣在了原地，走过的路途和现如今呈现在自己眼前的路途根本就是两样的环境。
    摸索着行进了片刻可是也没有找到回归的路途。太康无奈只好作罢，蜷缩在一颗古树的下面祈求上苍的援救。
    “人皇太康，今日迷失了路途还望上苍仙人能够见怜放我回归夏氏部落，阐教人族人皇拜谢诸位仙人。”
    太康跪倒在地三拜九叩，态度极其的恭敬。
    但是让人皇太康绝望的是根本自己的祭拜根本就没有获得仙人的援助，这让太康几乎要处于崩溃的边缘了。
    就在这个危难的时刻一个略带讥讽的声音从周围的密林深处传了过来。
    “哈哈哈，人皇太康真是没有想到你今天会走到如此的地步，一代人皇困死在荒山峻岭里被野兽吞噬是不是极大地讽刺啊，进入了阴曹地府怎么面对历界的人族前贤。”
    “仙人，仙人救命啊，多谢仙人相救，人皇太康一定逢日祭祀献上三牲三畜报答仙人的活命大恩。”
    生死时刻听到了一道久违的人言，太康觉得是自己的祈祷显灵了，忍不住倒地又不断的叩拜下去。磕头如捣蒜。
    “太康，不要在跪拜了，身为人皇之尊怎么可以跪拜附属部落的首领不是被洪荒人族耻笑吗？”
    密林深处的那道声音再次冷漠的回应道。
    太康听到来人声言是附属部落之人，当时就变了脸色，一改之前的惧色，彰显自己的人皇气魄，不卑不亢的说道。
    “不知是哪一个部落的首领能够救助我，等我脱困一定加以厚报。”
    “太康记住你今天所说的话，我可一定会记在心底。”
    话音刚落密林深处，走出来两道身影，一男一女。
    男子虎背熊腰，身高九尺，身着华丽的蚕衣，手握一柄重达万斤的巨弓，背后还有着三只孔雀的翎羽做成的箭矢。
    女子，明媚皓齿，杨柳细腰，身着红色蚕衣，隐隐有着一丝仙道气韵散发而出。说不出的妩媚。
    此二人正是有穷部落的首领羿和慈航道人座下的童女鲤鱼精红鲤。
    原来慈航道人座下的童女鲤鱼精化为一个梅花鹿，恰好出现在人皇太康狩猎之处，太康射箭佯装中箭，随后一路狂奔将其引到此处然后消失重新化为了人形，太康所经过的路途让慈航道人运用仙人的手段移山倒海，沧海桑田，使人皇太康不知回去的路途陷入了绝境。
    在绝境的时候，有穷部落的首领羿恰好出现在此地。大功告成。
    “太康，好久不见，哈哈哈，真是没有想到这个微妙的时候还能见到你，之前你所说的话还算数否。”
    羿模棱两可的说道。
    “当然算数我贵为人皇岂能食言。”
    人皇太康还没有弄明白自己的处境，只是感觉这个有穷部落的首领说话有些不同寻常对于自己也是缺少起码的敬畏，心中忍着不快勉强说道。
    “让我救你也是可以的但是要求必须我来求好了。你可403不能拒绝。”
    羿微微一笑不为所动。
    “羿，你这是什么意思，我可是人族的人皇天下共主，谁敢不从，还敢跟我谈条件，哼。”
    人皇太康强忍着怒气说道。
    “人皇不要动怒，我不是正在和你商量吗。我的要求非常的简单，就是再次的召开人族大会你将人皇之位禅让给我就好。”
    有穷部落首领羿，轻飘的说道。


 第四百三十八章 落入陷阱，人皇受难

    慈航道人伙同有穷部落首领羿运用鲤鱼精红鲤的计策将夏氏部落的首领人皇太康骗入十里大山中，导致太康食不果腹，几乎奄奄一息。
    就在人皇太康认为自己即将死去之时，有穷部落首领姗姗来迟，太康大喜，以为上苍庇佑人皇，但听闻羿让其禅让人皇之位立刻变了入赘冰窖。
    “羿，大胆我当上人皇的位置是上苍的指示，不是我想让就能让的，哼，莫要贪心不足，为自己惹来滔天的祸患。”
    “识相的话快点助我脱离此地，我可以对你的罪行既往不咎，不然的话后果自负。”
    人皇太康威严的说道。
    “哼，太康，到了如今这个地步你还给我摆出人皇的威风，真是不识时务。今天的人皇之位我是坐定了你让也得让，不让还得让。”
    “也少说什么一切都是定数的鬼话，你的父亲上代人皇帝启是怎么座上人皇的位置的，还不是发动了叛乱将人皇的继承人伯益处死了，撺夺了人皇的位置。”
    “都说什么因果报应。不还是到了最后成为一代雄主，威服四海，哼，我怎么就坐不得了。”
    羿，连连冷笑的说道。
    “有穷首领莫要动怒啊，我的先辈可是赫赫有名的大禹，如今位列上仙了，你要是敢对我不利的话他老人家得知了岂能饶过你。”
    眼见着有穷部落的首领羿是王八吃秤砣铁了心了，人皇太康无奈搬出了自己的大靠山就是往届的人皇。
    听到那些绝世的人族大能之辈，羿的脸上也是忍不住出现了一丝忌惮之色，不过这样的情绪也是出现了一丝而已就再次的隐去了。
    “哈哈哈，太康，不要再做垂死的挣扎了，实话告诉你我的师尊就是西方极乐世界的顶级大能慈航道人，你的那些大靠山在我师傅的面前根本就是不堪一击〃」。”
    “再说那些绝世的大能仙人，岂能是你想要呼唤就能立刻出现的，不要太拿自己当回事了。”
    羿，满面的讥讽之色的说道。
    听到有穷部落的首领这么说，太康也是心凉了半截，已经明白了自己是中了对方的圈套了这个家伙一定图谋已久了，不小心自己上钩了落得如今落魄的境地。
    如今人为刀俎，子为鱼肉，太康悔不当初。
    “人皇太康，我在最后叫你一声人皇究竟答应不答应我的请求。”
    羿，抓住时机步步紧逼。
    “哼，羿有种你就杀了我好了想要让我心甘情愿的将人皇的位置交付给你这个恶人我是万万做不到。”
    说完，太康双目一闭，不在有任何的言语了。
    有穷部落首领羿看着太康这个样子，顿时火冒三丈。双手一探解下身前的灵宝逐日神弓，外加凤尾箭矢，就要拉弓射箭亲自杀了人皇太康。
    “师兄且慢，万万不可鲁莽行事，师尊有言在先，必须劝说此人主动答应咱们的请求，不可伤其毫毛。”
    “不要忘记了他毕竟是和三皇五帝有着千丝袜缕的联系。倘若真的就这样杀了他，会给师尊带来不必要的麻烦，不但你不能顺利的登上人皇之位，并且还会有性命之忧，成为人族的公敌。”
    一直在身侧的鲤鱼精红鲤急声说道。
    羿，闻听此言，脸色有些和缓，收起了弓箭，但是仍然不肯善罢甘休。不想就此放弃这个大好的机会。
    眼珠一转计上心头。随口说道。
    “既然人皇不肯禅让，我羿也不能咄咄相逼，就此别过，等你什么时候想通了就大声的召唤一声我在来解救你。”
    “．．如果你一直这样下去堂堂一代人皇最后饥饿而死，或者成为了虎豹的口粮你说会不会成为人族的笑柄，到了那个时候我相信三皇五帝也会觉得颜面无光吧，哈哈哈，再见！！”
    说完，羿和鲤鱼精红鲤相视一笑，然后头也不回的消失在密林深处，只剩下了饥肠辘辘，困乏无比的人皇太康无助的瘫坐在原地，然后放声的大哭。
    “身为人皇，太康却是落得了如此的境地，难道我人皇真的不称职吗，还望天上的仙长下凡救救太康吧，仙长救命啊。”
    悲号之声，在四周丛林山谷之间回荡，太康望眼欲穿却是不见一个人影。
    所谓因果循环造化弄人，本来三清之一太上老子唐风派遣了自己的得意弟子孔宣钱钱好)亲自探查人族气运丢失的事情，却是不曾想大名鼎鼎的孔雀孔宣却是不小心栽在了天庭之主昊天的妹妹瑶姬的身上，此时根本脱离不了瑶姬的纠缠。


 第四百三十九章 瑶姬下凡，孔宣无奈

    堂堂亚圣境界，身为太上老子座下第二弟子的孔雀孔宣罕有的耽误了师尊交代的任务。书^屋*小}说+网)
    事情的起因还是从孔宣在得到唐风的命令之后赶往人族驻地说起。
    一路之上孔宣脚踏七彩祥云迅速的飞驰，却是不曾想到在首阳山的地界范围碰到了天庭之主，六御首座玉皇大帝昊天的妹妹瑶姬。
    瑶姬自从上次得见孔宣相救于贼人之手以后，跟随着自己的哥哥天庭之主昊天回归天庭。一切照旧过着仙人的日子。
    但是她自己隐约感觉到最近十分的不正常，总是茶饭不思，夜不能寐，每每都会情不自禁的在脑海中呈现出他和孔宣第一次相见时候的情景，然后便会有意无意的浅笑起来。
    他的哥哥天庭之主昊天不懂得女儿家的心思，还以为她是自从受到了西方极乐世界的宵小之徒欺骗之后263，受到惊吓所致，所以对她的照顾更加的上心了，不论瑶姬在什么地方她的身后总会跟着两排天兵天将保护她的安全，这样的安排让瑶姬不胜其烦。
    本来瑶姬自从下凡之后就更加向往下界无拘无束的生活了，如今天庭对于她的束缚更加是变本加厉，这么一个灵动天真烂漫的小姑娘怎么忍受的了。
    再加上心里那个朝思暮想的身影随时都会出现在她的脑海之中，让瑶姬很快又起了私自下凡之心。
    最后利用哥哥赐予自己的法宝昊天镜直通下界，下落凡尘，像是一只出笼的小鸟一般，欢快的游玩了数日，感觉厌烦了之后就想着去找寻心中的恩人孔宣。
    却是不曾想在去往无极洞天的路上恰巧碰上了孔宣。就一路的纠缠跟随孔宣。
    孔宣虽为亚圣之尊，但是对于红尘之事一窍不通。只觉自己的身边总是跟着一个百灵鸟一样的女娃甚是不便，一再的想要说服瑶姬离去都被瑶姬拒绝了。
    就这样走走停停，耽误了好些的日子，眼见着师傅给自己的最后期限都要到了自己还没有进入首阳山的范围，孔宣忍不住心情愈加的烦闷起来，语气也是逐渐的变冷。
    “瑶姬你是天庭之主昊天的妹妹屡次的踏入凡尘，岂不让你的哥哥非常的难做，如今我还有正事要办就此过吧。孔宣告辞。”
    说完就要脚踏祥云离去。
    眼见着孔宣又要将自己独自扔在这个地方，语气也是十分的疏远，瑶姬心里感觉一阵的委屈，忍不住眼泪在眼圈中打转。哽咽的说道。
    “恩人，我没有打扰你的意思，我只是想要报答你前日来相救我的恩情，不要赶我走，我是不会打扰你的。”
    孔宣看她这个样子忍不住一阵的头大，根本就没有一点的办法。向来桀骜不驯的亚圣孔雀，被一个弱小的女子折磨成这bbfj)样孔宣自己都觉得十分的滑稽。
    最后眼见着自己的冷言冷语起不到任何的效果孔宣也就彻底死心了，不在注意瑶姬的跟随，马不停蹄的向人族的方位进发。
    一句话屋漏偏逢连夜雨，就在孔宣即将踏入人族地界的时候，天庭之主，玉皇大帝昊天带着天兵天将跟随而至，看着孔宣和自己的舍妹相偎相依形影不离的样子，面色一阵的发黑。
    忍不住大声的质问孔宣。
    “孔宣，没想到你和西方教的信徒一样一丘之貉，竟然干起了下流的勾当，妄图勾引我的妹妹今日让我抓个正着，你有何话说。”
    孔宣见到天庭之主昊天到了先前的时候还是非常高兴的，终于可以脱离瑶姬的纠缠了。
    不过在听到昊天的冷嘲热讽之后，面色瞬间变得及其阴沉起来。
    “昊天，休要血口喷人，我和你妹妹只不过是萍水相逢而已，不要添油加醋。”
    孔宣沉着的说道。
    “哼哼，想不到参加镇元子聚会的时候大声呵斥通天门徒的那个骄傲的孔宣也有怕的事情，真给你的师尊丢脸。”
    昊天面带讥讽之色的说道。
    这下子可彻底激起了孔宣的火气。
    “昊天你贵为天庭之主本来不想与你计较，可是竟然侮辱我师尊的名讳绝对不能容忍，今天你就是玉皇大帝必须也得磕头认罪，不然的话你我就大战一场。”
    天庭之主昊天也没有想到对面的孔宣竟然如此的维护自己的师尊太上老子，竟然可以做到如此的地步，不惜和自己一战为自己的师尊证名。
    心情越加的烦躁，转过头看了一眼自己身后的天兵天将，没有一个趋于亚圣境界的高手，根本就不会给自己出头，看来只有自己这个天庭之主亲自出手了。
    ps：推荐一本书：风云之逆鳞！。

 第四百四十章 昊天震怒，大打出手

    天庭之主孔宣下凡寻找自己的妹妹下落，不想碰到了自己的妹妹出现在太上老子二弟子孔宣的身旁，遥想到当日西方极乐世界接引准提的手下杨天佑勾引自己的妹妹瑶姬一事顿时看到孔宣就是火冒三丈大声的斥责。
    不曾想到孔宣为人桀骜不驯，眼里只有自己的师尊太上老子其余的就连元始天尊，通天教主等大能都没有放在眼里，岂能甘受如此的欺辱，当时反弹摆出一副你要战我便奉陪到底的架势。
    “陛下，还请息怒，不说此人是三清之中最为神秘莫测的太上老子的座下二弟子，就是他的亚圣修为也是不可小觑啊。”
    “不要忘记了镇元子召开地仙府的时候孔宣和元始天尊座下的弟子广成子不睦可是打了个不分胜负啊。主人为了保险起见我看就免了吧？-”
    就在昊天想要大打出手之时，身旁的天兵天将苦苦的劝说让其以大事为重。
    天庭之主昊天在手下之人的劝解之下，火气压了下来，在一想到天庭的实力本就及其的弱小，如果再次的因为和太上老子的徒弟孔宣发生了争执失去了一个强大的援手岂不得不尝失。
    所以在仔细斟酌了片刻，有意缓和彼此紧张的局面。
    眉头舒展而开，面色转缓。
    淡漠的说道。
    “孔宣看在你师尊太上老子的份上，又曾经救助过我的妹妹，你以下犯上之罪就此抹去，就此别过。从此之后休要在出现在我的面前。”
    “哥哥，不要这样做，孔宣是冤枉的他并没有对我无礼，是我自己主动找他的。”
    瑶姬非常担心自己的哥哥因为她的事情和孔宣的关系彻底的僵化再次的见面更加的难上加难，不由的紧张说道。
    “妹妹还不住口，都是我平日里对你倍加的宠爱，导致你越加的无法无天，是非不分了，在这样下去早晚出事不可，回去之后惩罚你面壁思过百年。”
    昊天厉声的说道。
    瑶姬还想说些什么，可是对上哥哥阴沉似水的脸色，嘴里的话最终没有说出口。羞恼的低下了头。
    “昊天你是不是太过于自负了，我孔宣何罪之有，你就给我定罪，还说看在我师尊的面子上不为难我，我本无罪也用不着你看在谁的面子上。有本事放马过来吧，我孔宣怕你不成。”
    孔宣根本就没有将这个孤家寡人一般的天庭之主放在眼里。
    并且又加了一句，直接将现场的气氛提升到一个剑拔弩张的程度。
    “小小的天庭之主，只不过是之前鸿钧道祖座下的童子罢了，如今仗着自己主人的威名作威作福也就罢了，还欺辱到我孔宣的头上岂能善罢甘休。”
    天庭之主昊天本想大事化小，小事化无，没有想到孔宣竟然还不依不饶了起来，当时脸色就有点挂不住了。
    “孔宣，你这个狂妄之徒不要以为你是圣人的门徒就可以无法无天，今天在不给你一点教训，我天庭之主的威名何在，岂不是一个笑话了，你这么一个圣者的门徒都降服不了还怎么成为和你师尊等诸圣平起平坐的人物。”
    昊天大声的咆哮。
    “哼，就凭你这样的货色，还好意思和我的师尊太上老子平起平坐你配吗，我的师尊是三清之首，盘古正宗，你是什么货色只是鸿钧道祖身旁的道童而已罢了，怎么好意思到处的显摆不怕洪荒的生灵耻笑吗？”
    ・ ・求鲜花
    孔宣满不在乎，根本就没有将昊天放在心上，随口说道。
    “孔宣你欺人太甚，今日就是太上老子降临为你求情我也不能饶过你的罪过，看招！！”
    天庭之主昊天彻底的震怒了。
    双手一招，再看瑶姬的身躯一阵的颤动从其身体之中出现一面宝镜正是天庭之主昊天赠与妹妹瑶姬的法宝昊天镜。
    此镜，非金非铜，可以幻化各种形态，甚是沉重，背面刻有，形似蝌蚪的篆文和飞鸟游龙的图案，看似如真如幻，触摸之，了无痕迹。
    .
    正面观之，光滑如玉的镜面上附着一层青蒙蒙的光亮，内中花语缤纷，金霞漫天，风云水火，纷纷现形，随时转换，变化无常。
    “孔宣看招！！”
    昊天大吼一声随之昊天镜放出耀眼的光芒将孔宣全部笼罩在光芒之中无处遁形。
    “哼，雕虫小技，区区的准圣而已，我可是亚圣的境界动用法宝之力岂不是欺辱你，这样的事情我孔宣还不屑去做。”
    孔宣眼见着对方使用了极品灵宝昊天镜也没有过多的紧张反而淡然的说道。


 第四百四十一章 昊天镜出，孔宣受难

    太上老子唐风的座下二弟子孔雀孔宣因为和天庭之主昊天因为一场误会闹得不可开交直到最后大打出手，互不相让。
    在天庭之主昊天祭出自己的成名法宝昊天镜之后，孔宣自恃身份仍然不肯发出全力，轻描淡写的随意抵挡。
    “哼，孔宣你太过于自负和狂妄了，今日必须要你付出应有的代价。”
    看到孔宣如此的模样，昊天暗暗地冷笑，发挥出了全力想要一举镇压孔宣。
    万千的光华照耀在孔宣的身躯之上，孔宣初始没有觉察出什么不适的地方，更加的放下心来，越来越看不起天庭之主昊天了。“二零七”认为其根本就是不堪一击的货色。
    “昊天如果你只有这么一点本事的话你可以自己向我低头认罪了。”
    “接了你一招接下来应该换我出手了，呵呵。”
    孔宣十分的淡定，想要运用自己高超的身法快速的制住对方将其降服好尽快的赶到人族的地域办自己的大事情。
    “不好！！”
    移动之下，却是发现自己的手脚却是不能动弹一下了，而且更加让其难以接受的是自己的修为正在慢慢的消融，由之前的亚圣境界快速的减为准圣，大罗金仙，太乙金仙直到玄仙的地步才堪堪止住。
    “昊天你到底是运用了什么卑鄙的手段了？”
    孔宣吃惊不已，激动的问道。
    “哼哼，这就是我昊天镜的威力，催发的时候能够发出耀眼的强光灼烧对手的双眼，定住敌人的身形，消弱敌人的道行甚至彻底的毁灭敌人的根基，打落神仙之位。”
    昊天一看大功告成不由洋洋得意的说道。
    孔宣深深的悔恨自己的粗心大意，但是事情发展到了这个地步，后悔也晚了，但是要想着就此罢手也根本不是孔宣的性格。
    “哼，昊天真的以为你能彻底的控制我了吗，一个准圣巅峰的家伙，仰仗着法宝之力再厉害又能厉害到哪里呢，我今天就不信了打不破你的昊天镜，哼！！”
    说完，孔宣一声大喝，手指间有青黄赤黑白五色神光闪现其中。
    刹那间使得周围的温度瞬间提升一大截有种异常灼热的感觉，昊天镜发出的光幕也是在如此高温之下慢慢的消融，这样的状况让昊天十分的吃惊，不由的将孔宣的实力再次的高看了几分。
    面色更加的严肃，随后面色潮红一片，喉咙发甜。
    “噗！！”
    吐出一口自身的血精洒在了昊天镜之上，使其充满了血色诡异的气息，一瞬间戾气大增。
    “这是你逼我的怪不得我了。给我封印！！”
    吐出自身的一口精血之后，昊天整个人的气息都萎靡下去了，双眼布满着渗人的血丝，声音及其的凌厉。
    昊天镜在他的催发之下立刻无限的涨大顷刻之间遮蔽了半个天际，然后飞到孔宣的面前一下子将其彻底的吞噬。
    “哥哥你把孔宣怎么样了？”
    一声清脆略带紧张的声音响起。
    站在一旁半天不曾言语的瑶姬这个时候终于发声了。先前没有强行的干预是因为瑶姬十分了解自己的哥哥十分的好面子，不能容忍任何人在他的面前违逆他的决定。
    如今眼见着孔宣就这样消失在自己的面前，瑶姬感觉自己的心瞬间空了一块，忍不住惊叫出声。
    十分担心孔宣的安危。
    “妹妹不用着急，我还是有分寸的，毕竟孔宣还是太上老子的徒弟，如今天庭示微，不得不给那些圣人一些面子，否则哥哥我的处境就更加的为难了. .”
    “但是必须还是惩戒一下，就将他困在我的昊天镜中一段日子吧，什么时候想通了向我屈服了在放他出来。”
    天庭之主昊天也是有些苦涩的说道。
    随后带着天兵天将回归了天庭。
    所谓天下没有不透风的墙，天庭之主昊天和太上老子的二弟子孔宣发生了口角并最终导致昊天大怒将其困在了昊天镜中关押了起来这个消息被昊天收服不久的龙族之人得知了。
    不日，镇守四海的四大龙王敖广等人共同到天庭之上拜见昊天，询问此事。
    “原来是龙族的各位前辈光临，此事这么快就传出来了，此子对我出言不逊我是忍不住教训了他几下而已。没什么大不了的，如果他屈服了我立刻就可以放他出来。”
    昊天面上轻松地说道。
    “陛下万万不可啊，如今天下大势瞬息万变，不能再此节骨眼上节外生枝啊。”
    不曾想到四海龙王今日转0.1变了性子一般齐刷刷的跪倒在地，让昊天收回成命，放归孔宣。


 第四百四十二章 太康失国，有穷当立

    天庭之主六御魁首玉皇大帝昊天将太上老子之徒孔宣镇压之后，惹得手下的龙族之人纷纷前来打探消息，劝说玉帝昊天为了大局着想放归孔宣。
    “嗯，孔宣当着天兵天将的面羞辱与朕，怎么能够让朕不声不响的放归此人，让其余的仙人听到了这件事情朕的威严何在？”
    昊天听闻腾地一下从凌霄宝殿的龙椅之上站了起来，脸色十分的难看。
    “玉帝还请息怒，如今人族大兴，气运旺盛，洪荒诸天的生灵难以与之抗衡，就是我赫赫龙族也是只有躲入四海不得踏入人族所在区域半步。”
    “在此之前我们与人族有过激烈的大战，双方之间的矛盾很深，一时间难以平息人族的怨气，还望玉帝能够以大局为重，将孔宣放归无极洞府，对那太上老子表达亲善之意。”
    “素闻老子对于陛下登上大位出力颇多，处事公正，受万仙敬仰，最重11要的是他与人族的三皇五帝或多或少都有一些关联，我们正好可以通过太上老子的这条线和人族搭上一些关系广结善缘，如今的形势人族崛起势不可挡，我们不可逆势而为啊。还请陛下三思。”
    龙族的敖广，大声的说道，其表现称得上忠臣二字。
    可是昊天看着他如今这副模样却是忍不住额头青筋爆起。心中腹诽。
    “该死的老家伙，要不是你的龙族不开眼接二连三的挑衅人族，岂能让我如此的掣肘，到了就连小小的圣人门徒都处置不了的境地。”
    心中将跪倒在宝殿之下的龙族敖广大骂了无数遍，面上还是露着沉静的微笑。
    “快快请起，天庭能够如今蒸蒸日上也是多亏龙族的协助啊，这等小事还劳烦四海龙王不辞辛苦而来朕内心不安。”
    “诸位卿家之言，朕记下了，好了朕自有对策，你们先退下吧。”
    天庭之主昊天大袖一摆让其退出，随后眉头紧皱，要想出一个万全之策，既不能得罪了太上老子又能保全自己的天庭之主的威严。
    花开两朵，各表一枝，再说人族的人皇太康被有穷部落的首领羿使用计策困在了洛水之畔十里大山之中，足足四十九日。
    只能渴了饮露水，饿了啃泥土，最后实在是忍受不起了，最终选择像有穷部落的首领羿投降。
    有穷部落的首领羿闻之大喜，将其放出十里大山带入了有穷部落彻底控制了起来。
    随后召见夏氏部落的人马谎称人皇太康游猎走失之后被有穷部落之人救起，现如今要召见本部落的人马。
    夏氏部落的族人不疑有他，没有一丝的防备轻装简行，不带棍棒剑戟等兵器而来，随后被羿全部控制了起来。
    有穷部落首领羿感觉到时机成熟可以发兵攻击夏氏部落了，向慈航道人请命，慈航道人准之，并且让鲤鱼精红鲤助阵，发兵攻打夏氏部落。
    双方的实力已经发生了根本的改变，夏氏部落人皇落入有穷部落手中，在有部落的精壮之士全部落入了有穷首领羿的手上，实力大减。
    反之有穷部落的首领羿，麾下的猛将无数，更有有扈氏，有男氏，彤城氏部落等附属势力的大力支持，得到了民心，信奉西方教统一了信仰，讨伐失去民心的人皇太康所在的夏氏部落大势所趋。
    双方大战于豕韦，夏氏部落处于崩溃的边缘，幸有太康的五个兄弟拼死抵抗这才勉强维持。
    有穷部落首领羿见之大怒，摘下身后的逐日神弓搭上三只凤尾箭矢，招招致命射杀掉太康三个兄弟，导致夏氏部落群龙无首，一时间人心浮动。
    其后慈航道人座下的童女鲤鱼精红鲤利用法术招来洛水，夏氏部落族人落水者身亡者不计其数。
    夏氏部落分崩离析，有穷部落大胜而归，在洛水之畔重新召开了人族大会，重新确立人皇的人选。
    人皇太康摄于羿的威严不敢不从，举行了禅让仪式正式册封有穷部落的首领羿为下一任人皇。
    此时的太上老子唐风正在修炼之中，冥冥中感应到自己的人皇987印发出一声轻吟，然后散发出一丝的人皇之气飘向了远方，唐风甚是奇怪，自言自语道。
    “人皇尚在，人皇印却是发生了异变这是什么道理？”
    然后闭目掐指一算立刻明白了事情的始末，不由的玩味一笑。
    “太康失国，有穷当起，这都是命数啊，人力不可为。”
    “呵呵，不知道元始天尊，通天教主闻之作何感想。”


 第四百四十三章 气运大减，元始出关

    老子唐风发觉手中的人皇印发出了巨变竟然不经意间散发出了一丝人皇之气飘出无极洞天最后降下凡尘，落入人族所在的地域消失不见了，掐指一算知道人族出现了内患。书屋 shu05.com)
    虽然知道了事情的源头但是唐风并没有横加干预的打算，毕竟人族的发展太过于剧烈了，一直以来气运太盛，诞生出了三皇五帝，使得巫妖没落，龙族遁海，整片洪荒之上人族的地域几乎占据了九成，早就没有了居安思危的意识，这样长此以往下去对于人族来说有害而无一利，正好借助这次的事件让人族自我反思一下，做好准备迎接未来更大的盛世。
    况且太上老子料定，截教教主通天，阐教教主元始天尊会更加的着急吧，三皇五帝者出自两教者足有十之八九，人族气运得到的占据了八成之上的份额，要不是上苍暗地里对于具有特别贡献的唐风私下里给了丰厚的奖励他也要分外的眼红了。
    分配不均，必然招致祸患，此时的元始天尊和通天教主早就对于吸收人族的气运提升自己的修为产生了一定的依赖性了，功德之力越多越好，如果让他们发现了人族气运竟然流失的那么多岂能善罢甘休。
    想通了这一点，唐风决定不在管人族的事情了让其自然发展就好。
    三清之一的老子提倡无为，一直闭关之中的元始天尊和通天教主还被蒙在鼓里，夏氏部落的溃败，有穷部落在诸天人族的拥护，慈航道人和鲤鱼精红鲤暗中支持之下顺利的夺去了人皇之位。
    举行了隆重的登基仪式，继承人皇之位。洪荒历史称之为太康失国，有穷代夏。
    同时为了收揽人族之心，放掉了太康之子，相，将其流放到斟灌。
    并且下令，统治下的所有人族部落必须统一放弃东方截教阐教等信仰，转而拥护西方极乐世界的接引准提二圣所创立的西方教。
    一时间洪荒人族再次的发生了巨变，几乎是几日间西方教大兴，滚滚的人族功德之力像是洪水一般的涌向了西方极乐世界，使其功德无量，形成了功德巨龙盘绕在西方极乐世界的周围，西方极乐世界越加的繁盛起来。
    与之相对，东方教的阐教和截教可就没有那么幸运了，开始的时候人族气运减少了一部分了。根本没有引起两教仙人的注意，认为这样的事情太过于正常了，人族的大多数之人毕竟还是凡人，肉体凡胎，不像仙人一般没有生老病死，一代新人换旧人每天都会发生，再有再好的太平盛世也是少不了私底下的纷争不断，流血冲突，人口减少，人族气运跟着减少也是太正常不过的事情了。
    可是连日来，昆仑玉虚境，紫芝崖碧游宫元始天尊和通天教主的道场所在地，气运汇集之地发生了及其猛烈地变化。
    开始阶段无边的功德之力汇聚在一起形成一道道的气运神龙，然后随之时间的缓慢流失，神龙渐渐的消瘦下来勉强可以称之为蛟龙，众多的两教弟子只是暗暗称奇罢了，并没有多想。
    但是随之蛟龙化为了巨蟒，这种变化让众多弟子的心中起了一丝的波澜。
    等到了最后，巨蟒一般的气运，又是不停歇的化为了蟒蛇到了最后化为了只有巴掌大的小蛇了，这可在众多阐教和截教的弟子中间掀起了轩然大波。
    “禀告元始天尊，功德气运不知有何变故竟然突兀的消失殆尽了，让师尊快快定夺｀ ¨。”
    紫芝崖碧游宫的道场通天教主坐下的多宝道人，金灵圣母，无当圣母大惊没了主意慌忙拜见其师尊通天教主。
    “．．这是怎么了气运之海怎么成为了这么一点了。”
    “还愣着干什么还不去闭关之地找寻师尊元始天尊，汇报晚了，师尊一定大怒不止，我们可要承受无妄之灾了。”
    昆仑玉虚境，元始天尊座下弟子广成子，赤精子，玉鼎真人等人也是大惊失色，不敢有一丝的怠慢慌张的前往元始天尊闭关之地一探究竟。
    几乎是同一时间元始天尊首先出关了。脸色及其的阴沉，随后掐指一算，差点一口老血喷出。
    “何方宵小之徒，竟然干出如此不知羞耻的事情，竟然窃夺人族的气运真的以为我元始天尊好欺负不成吗？”
    元始体尊气急败坏的说道。钱诺赵)
    “师傅到底发生了什么事情，怎么惹得你如此的大怒。”
    一直被元始天尊倍加宠爱的广成子有些担心的问道。


 第四百四十四章 争夺气运，惧留孙出

    人皇禅位，人族叛教，气运西去，阐教，截教集结之地，功德之气凋敝，灵泉不显，几近干枯，仙山迷雾消散，露出真容，缺少了一丝的仙气，使其不在虚无缥缈。仙界不灵，人心动荡。
    这种突发的情况让出关的元始天尊大惊失色，掐指一算，暗道，大事不好。
    有人在他趁机闭关的时候，竟然公然的做出窃夺人族气运的事情出来这可是公然的挑衅行为，而且损失了如此巨量的功德之气，元始天尊决不可容忍别人欺辱他到如今的境地。
    “师尊到底发生了什么事情？”
    眼见着自己的师尊元始天尊一直眉头紧皱，不发一言的模样，座下众弟子急声说道。
    “真是岂有此理为师探查到，人族地域发生了极大地变故，当代人皇太康竟然公然将自己的人皇之400位传给了一个部落首领，真是岂有此理。”
    元始天尊气急败坏的说道。
    “师尊，历代的人皇不都是要有一名人皇之师吗，怎么人皇禅位这次却是毫无征兆呢？”
    广成子说出了自己的疑惑。
    “哼，还用说吗，一定是一个别有用心的大能之辈，在私下里横加干预屏蔽了天机使我不能彻底的探查到究竟发生了什么事情。”
    “窃取我如此多的功德气运，我绝对不会善罢甘休，我将派遣你们其中的两位到人族的地域探查情况到底是发生了什么事情导致人皇禅位，气运流失。”
    “探查明白之后，如果是别有用心的教派捣的鬼你们可以便宜行事，不用请示，一切因果师尊来承担，如果bbad)是人族内部的纷争导致如此的巨变，你们就辅助新任人皇早日恢复人族的元气，为我阐教补充气运。”
    元始天尊威严的说道。
    一听到元始天尊颁下法旨，座下的弟子一个个正襟危坐，摆出一副可以为师尊上刀山下火海的架势。
    因为都知道此去可是有着天大的气运加身，可以成为人皇之师，还可以给自己的师尊留下一个好的印象等等的各种好处。
    这等好处突然降临那些擅于投机取巧之辈怎么可能错过。
    “师尊，我广成子愿意前往人族一查究竟，弟子可是作为人皇之师不止一次了，经验丰富，不会出现不必要的麻烦。”
    元始天尊的爱徒广成子第一时间从人群中走了出来毛遂自荐。
    众多弟子一看是广成子出来了，而且摆出一副骄傲的模样，一个个十分的妒忌，心中忍不住一阵的腹诽。
    “广成子的吃相实在是太过于难看了，师尊又不是你一个弟子你一再的跳出来把其余的弟子置于何地啊。”
    “真是贪心不足啊，成为了几次人皇之师还不算，还想赚取功德有没有作为师兄体谅身后的师兄弟的觉悟啊。”
    一想到此处，好处绝对不能让广成子一个人全部给占全了。一瞬间一窝蜂的跳出来十几个仙人，都想争得这次的美差，成为人皇之师赚得万千的功德之力。
    “师尊我惧留孙愿意出始人族探查人族气运消亡的真相，保证不辱使命。”
    十二金仙之一的惧留孙第一个跳了出来。出乎了其余所有仙人的预料之外，惧留孙向来不问世事，也从不争功，不知道今日为何如此。
    广成子本以为自己一跳出来就没有任何的其余弟子敢和自己争抢这次的机会，因为他们都知道自己在师尊心目中的分量。
    本来以为板上钉钉的事情，却是没有想到半路杀出来一个惧留孙，如此的没有眼力界，竟然在大庭广众之下，争夺这次的契机，实在是可恶至极。
    广成子觉得自己的威严受到了极大地挑战，面色一板，摆出一份当仁不让的架势。
    “惧留孙师弟，探查人族气运丢失一事关乎着本教的兴衰，岂能如此的儿戏，师弟一向身居洞府，不问世事，不知道世间的险恶，恐怕稍有不慎就会受到奸人的蒙蔽为了保险起见还是师兄亲自跑一趟吧。”
    “师兄此言差矣，师弟虽然久居洞府，但是确是经常参禅悟道，深刻体会师尊的教诲，早就对于世间的万物洞若观火，岂会受到小人的蒙蔽。”
    “师兄这样的状态前去可是大为的不妥啊，太过于骄傲自满了，真的以为自己运筹帷幄之间决胜千里之外了吗？要知道一山更比一山高，大道无形，永不定数，切不可轻言呐。”
    惧留孙一点也没有给这个师兄广成子的丝毫面子。将广成子气的咬牙切齿。
    还想再次的辩驳几句，却是没有想到又有一道声音响了起来。。

 第四百四十五章 当仁不让，二仙出世

    “惧留孙师弟，说的有理，师尊我愿意陪同惧留孙师弟一同前往人族探查此事，不知道师尊意下如何。书^屋*小}说+网)”
    众人大眼一瞧，发现是向来不问世事，不争不抢的道行天尊走出了人群力挺惧留孙。想要和他一同前往。
    道行天尊宝相庄严，不卑不亢的说道。
    广成子没有想到这个平日间不争不抢的广法天尊又是跳了出来，眼神瞬间露出一股异样，往自己的身后看了两眼，所过之处，人群避让，没有再敢出来的人了。但是也没有出现一个宣布支持他的弟子出现。
    无论广成子怎么样的暗示就是在~没有一个人出现了。
    广成子感觉内心十分的烦躁。心中对于那些师兄弟十分的有意见，却不知道身后的那些弟子对于广成子平日间的所作所为早就大为的不满了，平日间苦于没有发泄的机会，今天终于是有人出手了为他们平白出了一口恶气，摄于广成子平日间的威风，不敢对其锋芒，但是也不会响应广成子号召，看他出丑还来不及呢，-怎么还会帮助他呢。
    道行天尊和惧留孙之所以在这个微妙的时刻站了出来，心中不是为了贪图人皇之师的名头而是为了给同列十二金仙之一的师兄燃灯道人出一口_恶气。
    要不是广成子处处的受到师尊元始天尊的宠爱，导致师兄燃灯道人的处境十分的尴尬，怎么会导致最后心一横反叛出阐教加入了西方极乐世界成为了西方教二圣接引准提的座下弟子。
    这一切都是拜该死的广成子推波助澜所致，所以绝对不能让其在自己的眼皮子底下好过。
    “师兄，我拘留孙就为你报仇了为你出一口恶气。”
    拘留孙，心中大为痛快。
    “燃灯道友，你在阐教之时受到广成子的诸多欺压，郁闷难以排解，今日为兄为你出头。”
    道行天尊也是心思电转。
    “好了广成子，你的两位师弟说的对，你是师尊的得意弟子，如今阐教重地功德之气濒临枯竭，人心动荡，你要做好安抚的工作，至于处理人族的事情就让你的两位师弟，道行和惧留孙带你走一趟吧。”
    元始天尊淡漠的说道。
    “可是师尊……。”
    广成子还想争夺一下，可是恍惚间望见了元始天尊越显深邃的眼神将到嘴边的话又咽了回去。
    “道行天尊，拘留孙向前来。”
    “善！！”
    道行天尊和拘留孙听到师尊元始天尊的安排十分的兴奋，挺着胸脯大步走到了元始天尊的面前。
    元始天尊大手一招，手中出现了一柄金光璀璨的卷轴。
    “派你们二人走访人族查探气运为何丢失的事情，为师思前想后还是有些不放心啊，潜伏在暗处的窃贼，修为不可小觑，能够屏蔽天机，其实力看来也是在准圣的修为之上，这是为师的法旨，等到你们二人真的遇见为难之事的时候打开为师第一时间就能出现。”
    元始天尊千叮万嘱。
    “多谢师尊厚爱，惧留孙定不负师尊厚爱！！”
    “多谢师尊厚爱，道行定不负师尊厚爱！！”
    ・ ・求鲜花 ・・・
    “好了你二人退下吧，即刻出发！！”
    “善！！”
    惧留孙和道行天尊走出了大殿之后相约了出发的日期，惧留孙回往夹龙山飞云洞，道行天尊回往金庭山玉屋洞。
    到了约定的日期二人匆忙赶往人族的地域探查人族气运失窃一事。
    再说人族自从有穷部落的首领羿代夏执掌人族之事之后充分暴露出了嗜杀猜疑的本性，上代人皇太康自从禅位人皇之位于羿之后有感辜负夏氏部落的宗祖，最后忧愤成疾，含恨而终。
    ......... ......... ...
    其同族的胞弟仲康，被羿流放到洛水之畔，最后被活活的饿死，相不堪忍受羿残酷的对待，在夏氏部落残余势力的帮助之下，逃脱苦海，前往商丘寻求庇护。
    依附同姓诸侯斟寻氏以及斟灌氏苟延残喘。
    人族人皇羿战胜夏氏部落，威服四海，将西方教传遍人族的各个角落，人族的整体气势焕然一新。
    慈航道人见羿雄才大略，知人善任在短短的时间内将人族治理的井井有条，便带着童女红鲤回返西方极乐世界复命，一切权利尽数归还羿。
    并劝说其实行仁政，安抚各个部落的人族，一视同仁，羿点头称善。
    等到慈航道人回归西方，羿的人皇之名才名副其实。
    以往的时候行事每每都有师尊指点，师妹红鲤监视，做事十分的谨慎，生怕事情稍有不慎惹来师尊慈航道人的不快。
    如今师尊慈航道人回归西方了，羿顿觉守得云开见月明，决定要大干一场。。

 四百四十六章 进攻妖族，陆压无奈

    人族新任人皇有穷部落首领羿再其师尊慈航道人和师妹鲤鱼精红鲤双双回归西方极乐世界之后，感觉身上的枷锁终于是彻底的去除了。决定要大干一场。
    恰逢人族所在地域大旱三年，颗粒无收，五谷断绝，饿殍遍野，导致人族部落人心动荡，暗流涌动。
    出现了许多的谣言，认为如今的局面都是现任的人族人皇羿得来的人皇位置名不正言不顺，导致天道降下了业力造成人族如今惨烈的局面。
    也有一些先前不愿意归附西方教的那些人族部落声言是因为笃信西方教带来的祸患。一时间人心“三八零”惶惶，大有一触即发，人族出现即将再次走上大战的苗头。
    人皇羿深恐自己的人皇大位被别有用心之人推翻，一时间又苦无对策，想要求助于自己的师尊慈航道人但是又怕慈航道人到来之后对于他的所作所为指手画脚，人皇之名名不副实。
    就在羿面临两难境地的时候，其手下的一个心腹之人向其进言。
    有方法可以带领人族走出困境，羿闻之大喜。
    详细询问建言之人有何良策。
    献策之人名为寒漪，是羿的左膀右臂。
    “人皇，如今人族地界颇不太平，尤其是那些被你用武力征服的部落和人皇根本就是貌合神离，一有风吹草动就站出来兴风作浪，不可不处置。”
    “当然那些是后话，当务之急是如何带领人族免于饥寒交迫的境地。属下认为如今天灾不断，五谷断绝，不能坐以待毙。”
    “不能在耽搁下去了，不如我们游猎妖族的猎物如何，当然了也可以适当地下海捕食鱼虾等充饥。”
    “既能解决我们的温饱问题，又能使用其皮毛御寒。”
    寒漪说出了自己的建议，羿闻之陷入了沉思，一时间下不了最后的决断。
    “你是要我发动人族之兵攻伐妖族和龙族不成吗，我人族虽然人口众多，但是实力普遍低微，现在和妖族龙族开战不是取死之道吗？”
    羿最后否决了这个建议，认为太过于冒险了。
    寒涟并没有因为自己的建议被人皇驳回而懊丧，而是继续进言道。
    “人皇切莫顾虑，妖族自从巫妖大战以来实力大减，只能偏安一隅苟延残喘了。至于龙族更是不堪一击了，上次我们人族的大能之辈狠狠的将其教训了一顿，还不乖乖的蜷缩在海底再也不敢上来了吗。”
    “如今洪荒世界大变我人族蒸蒸日上。早就不是人人揉捏的软柿子了，再说我们只是抓捕那些没有修为的猎物而已，不会触怒上仙。”
    最后人族人皇羿采纳其建议，发兵攻取妖族，而对于龙族避而远之，暂时不做打算。避免两线作战。
    妖族实力微弱，不敢应其锋芒，而羿率领的人族也没有想要争夺地盘的意思，只是捕猎小妖而已，得手即可回归人族地域。
    得知人族突然在新任的人皇统帅之下大举进攻妖族，妖族大能陆压，女娲等人大为惊骇。
    但是陆压实力微弱，统治妖族根基还不稳固，况且人族气运当头。简直成为了背后势力强大的阐教截教等势力的禁忌，这个时候和人族发生冲突多有不利，所以只好听之任之，只要人族不过分不侵占地盘就好。
    至于女娲娘娘的处境却是十分的尴尬，见到下等妖族被人族肆意的猎杀，苦于没有立场处置人族，毕竟当年女娲造人，对于人族还是有着一份特殊的情感. .手心手背都是肉最后只好暂时闭关两不相帮。
    而此时的龙族听闻人族和妖族爆发了战争只是拍手称快，两不相帮，也没有傻到在这个时候和人族作对，只是加强了戒备而已。
    就在这样错综复杂的形势之下，人族在新任人皇羿的带领之下胆子越发的大了起来，最后不但捕杀没有修为的妖兽，甚至一些地仙，天仙等妖兽也是不能幸免。
    因为人族有着人皇羿的存在。看见天上飞地上跑的都不能在他的逐日之弓，凤尾之箭下逃得性命。
    眼见着人族和妖族小规模冲突已经发生了几日了，也没有见到妖族的大能之辈前来，羿的胆子也就越来越肆无忌惮起来，甚至刚刚出生的妖族之人也不能幸免被羿捆绑，带回有穷部落圈养起来。养肥再杀，做为食物储存。
    妖族统治者陆压十分的悲愤但是苦于实力弱小，独木难支，踌躇片刻赶0.4往娲皇宫求见女娲娘娘，哪知道女娲娘娘已经在三日之前就闭关了。


 第四百四十七章 降临人族，欺骗二仙

    人皇羿攻击妖族捕获无数的妖族下等妖兽，使人族免于饥饿，度过了一次生死危机。书屋 shu05.com)声威达到了顶峰，早前那些对其颇有微词的部落之人也不得不真心归附，再也不敢起什么反叛的心思。
    与此同时，元始天尊座下的十二金仙其中的惧留孙和道行天尊来到了人族，探查人族人皇禅位，气运断绝的真相，有心重新确定扶持太康复国，但是听闻人皇太康早就抑郁而终，不得不作罢。
    一日人皇羿正在宫殿豪饮之时，突然雾气大起，风沙走石，然后从中走出来两个老者。说明了来意。
    “新任人皇羿，你可之罪，胁迫人皇正统，夺其人皇之位，不敬元始天尊，将我阐教上仙置于何地，真是罪该万死。”
    惧留孙一上来就对人皇羿大加指责。
    突见两位仙人驾临此地，人皇羿大惊11失色，知道自己窃取人皇大位的事情终于被东方教的势力知道了。大祸不远。
    但是羿也没有过分的慌张，而是打算先稳住两位不知何路的上仙。
    于是佯作慌张的模样起身拜倒。
    “不知仙长驾到，人皇羿有失远迎，还望仙长恕罪。”
    惧留孙和道行天尊本来的打算只是给这个新任的人皇一次下马威而已，并不想真的为难他。眼见新任人皇对于二人的到来还算恭敬，惧留孙和道行天尊微微颔首，十分的满意觉得想要收下这个弟子成为人皇之师得到无上的气运已经是板上钉钉的事情了。
    “说吧，为什么你要抢夺人皇的大位，实行如此大逆不道的事情。如有半句虚言你的人皇的位置就被立刻废除，并且要剥夺你身上的一丝人皇之气。”
    道行天尊的威严说道，表情也是十分的严肃。冷若冰霜。
    “回禀两位上仙的话，前任人皇太康在位之时倒行逆施，骄奢淫逸，不理朝政，导致人族怨声载道，羿已天下苍生为念，不忍人族立身于水深火热之中，所以担下了叛逆的名声，起兵讨伐太康，天道怜悯侥幸成事。”
    “人皇太康，大败亏输，弥留之际，遥想自己当政之时鱼肉人族，善心大发，将人族的未来托付与我了，羿每日必殚精竭虑，凡事都是为了人族的强盛着想，没有办出一件不符合祖制的事情出来，还请两位上仙明察。”
    人皇羿言之凿凿极力的粉饰自己叛乱的举动，并大加的细说自己的叛乱之举实属无奈，勉强接受人皇的位置也是为了以天下苍生为念。
    言之恳切，感人肺腑。
    道行天尊向来心思缜密，总感觉这个新任的人皇有什么不对的地方，但是一时间也抓不到对方的把柄。
    “人皇羿，暂且将你称之为人皇。我们为阐教元始天尊座下的十二金仙吾为惧留孙，旁边这位为道行天尊。”
    “人皇羿拜见道行天尊，拜见惧留孙上仙。”
    人皇羿起身便拜。态度十分的诚恳。
    “人皇不用行此大礼，你所之言语我不可轻信，我还要问询一下其余的人族部落首领如果你所言非虚缓则罢了，不然的话就废除你的人皇之位。”
    道行天尊厉声的说道。
    随后亲自召见了其余人族部落的几个首领探查羿所说的话是否全部属实。羿内心大定，因为在此之前，人族彻底的平静了下来他的地位也算是彻底的稳固了，为人族躲避这次的天灾可是立下了绝世的大功，就是和大禹治水相比也是不遑多让。
    事情的发展也是不出人皇羿的所料，各个部落的首领感念羿的功德对其大加赞赏，赞扬他为尧舜在世，功盖千秋。
    惧留孙和道行天尊了解了人皇羿的品行之后内心大定。觉得新任人皇羿可以执掌人族的人皇之位。
    随后又是象征性的为人皇羿重新举行了一次人皇祭天庆典。
    然后道行天尊和惧留孙自以为已经全部了解了事情的始末。
    之所以出现人族气运丢失的事情是因913为人族发生了内乱，导致众多的人族丧生，而后发生了天灾，大旱三年，五谷不存，颗粒无收，又是饿死了一批人族，导致人族气运大大降低，而后人皇羿为了人族的生存迫不得已发动了和妖族的战争经过了连番的血战击杀了众多的妖族之人，同时也是导致许多的人族身死。
    人族气运旺盛，只要休养生息几个年头，一定会人口大大的增加到了那个时候气运一定会再次的旺盛起来，一切恢复如初。


 第四百四十八章 蒙混过关，二仙争徒

    道行天尊和惧留孙终于驾临人族所在的地域，对人族新任人皇兴师问罪。
    不曾想到人皇羿早有准备，胆大包天，竟然诓骗二仙，极力的粉饰自己的所作所为。
    道行天尊为了保险起见还是召见了其余的人族部落首领，却是不曾想那些首领感念人皇羿的恩德，早就诚心归附自然不肯轻易的进谗言。
    人皇羿险之又险的避过了生死劫难，长出了一口气，可是还没有等到他彻底的放下心来一个十分棘手的问题再次的被惧留孙提了出来，使其不觉得一阵头大，感觉大事不好。
    “人皇，实不相瞒，我二人是奉碧游宫元始天尊之命前来调查人族气运消失一事，如今此事水落石出，本该就此回到碧游宫见元始天尊复命。”
    “我二人见你根骨奇佳十分适合修炼，与我仙道有缘，特想收你为入室弟子，成为元始天尊的门徒不知可否同意。”
    惧留孙眼见羿此人相貌颇有异象，人皇之气加身更显威武，不自觉的起了一丝的贪念想要立刻收归自己的门下。
    一旁道行天尊听到惧留孙的话语忍不住面色一沉，十分的不快，没有想到这个家伙都没有和自己商量一下就自作主张的想要收下这个上好的美玉。
    “师弟，是不是太过于急切了，凡事不可强求啊，在场的可不止你一个仙人啊，究竟人皇羿拜不拜师，拜谁为师还是让其自己做主好了｀ 〃。”
    道行天尊忍不住说道。
    “师兄说的是，师弟太过于鲁莽了，就让人皇自己决定好了。”
    惧留孙也是有些尴尬的说道。
    “既然如此的话，人皇，我师兄弟二人给你一息的时间考虑一下到底是和谁一起修习仙法。”
    惧留孙摆出一副和善的模样对着人皇羿温和的说道。
    看着惧留孙这幅做派，道行天尊也是当仁不让。袖袍一挥。
    再其手上出现了一个法宝，降魔杵。
    看似无意，自言自语的说道。
    “此法宝是我的本命法宝跟随本尊无数的岁月了。名为降魔杵，可以断定天下一切生灵善恶，杀之不会承受无边的念力。无数岁月了，本尊也该给他再找个合适的主人了。”
    眼见着道行天尊如此做派，惧留孙气不打一出来，看来这个师兄是铁了心跟自己争夺人皇之师的位置了。
    摸索了全身一遍，惧留孙有些尴尬，自己十分的可怜除了自己的法宝捆仙绳之外根本就没有其余的法宝这可让惧留孙有些犯了难。
    “道行天尊你这是什么意思，你我本为师兄弟，收徒全凭缘分怎么可以对人皇威逼不成改成利诱呢，这是不是有损于我们阐教的颜面啊。”
    “惧留孙你也好意思如此说，师尊曾经说过一切随缘，你怎么当我不存在一样想要抢先一步收徒。”
    “好了未免师兄弟情分断绝，我们也不必争辩了就看人皇羿到底怎么定夺吧。”
    双方争持不下，以免使事情更加的糟糕，最后惧留孙和道行天尊都将灼热的目光望向了满面踌躇的人族人皇羿。
    此时的人皇羿面对两个上仙为了收自己为徒，不惜争得面红耳赤的局面颇为无奈。没有一点自豪的感觉，而是心乱如麻。不知所措。
    如果自己不是先前拜了西方极乐世界西方教的慈航道人为师的话加入阐教拜两位中的任何一个上仙为师也是颇为荣耀的事情。
    可是如今已经有了一个师尊了，再次的拜到东方的阐教门下无异于反叛出西方教成为一个可耻的罪人，如何面对师尊慈航道人。
    西方教和东方教中的阐教截教本来就是水火不容，如果不能妥善处理的话自己一定死定了。
    在一想到人族尽数放弃东方教加入西方教的事情这两位上仙还蒙在鼓里呢，事情终究都会有败露的一天，一旦他们二人得知自己如此的戏耍他们岂能有自己的好果子吃，虽然贵为人皇之尊，但是实力低微。根本不是两位上仙的对手。
    东窗事发之后就是成为了他们的弟子自己的死罪也是无法避免了，在心中权衡了一下利弊，最终人皇羿还是决定跟随西方教慈航道人。
    “．．两位仙长，羿能够同时得到两位上仙的垂青实在是受宠若惊啊，但是我人族遭逢大难，死者甚了诺的)重，元气还没有彻底的恢复这都是我人皇的过失，怎么能够在这个时机再次的攀上上仙呢，羿斗胆祈求上仙人族恢复元气的时候在做打算。”


 第四百四十九章 二仙离去，昊天忧虑

    惧留孙和道行天尊见到新任人皇羿之后十分的喜爱，再加上人皇之师的头衔这个巨大的诱惑，都想将其收入门下。
    人皇羿想到自己已经成为了西方教慈航道人的弟子，两教矛盾颇深势不两立，最后决定坚定的跟随自己的师尊慈航道人，寻找借口婉拒二仙的好意。
    惧留孙和道行天尊没有想到如此的好处降临到人皇羿的面前他还能做到如此的地步。对于羿的欣赏更上一层楼。
    “哈哈哈，孺子可教也。不愧为人皇啊。”
    “面对诱惑，泰然处之，没有乱了阵脚，不错啊，是一个可塑之才。”
    惧留孙和道行天尊听到人皇羿的话之后对于他的态度更加的上心了，目光火热的注视着羿上下左右仔细的观看，不时的点头，十分的满意。
    “道行天尊不知道能否给师弟一份薄面让053我收羿为徒继承我的衣钵。”
    惧留孙对着道行天尊推心置腹的说道。
    “师弟说笑了此等骨骼精奇，内心坚韧的修仙璞玉怎么能够割爱呢，还是向之前说的那样让其自主的择选师尊吧。你我就放宽心不要横加干预了。”
    道行天尊微微的颔首，没有退让的意思。
    “师兄你可不要太过分了，你的金庭山玉屋洞可是有着不下门徒好几个了，而我的洞府还没有一个弟子就是我一个闲人甚是可怜，还望师兄见怜。”
    惧留孙商量着说道。
    “师弟说的哪里话，你向来是对于门徒的要求十分的苛刻，否则的话，你的夹龙山飞云洞早就人满为患了。我可以割爱，我愿意奉送门下弟子几人拜入师兄的门下你就将人皇羿让给我可好。”
    道行淡然的说道。
    “师兄你……。”
    “我承认我说不过你，这件事情先放下吧。你我先回归碧游宫向师尊元始天尊复命，至于究竟人皇拜谁为师等你我回来再做打算吧。”
    惧留孙最终无奈的妥协了。
    “善！！”
    “人皇羿你想好究竟拜谁为师，等到我们从仙界回来给我们一个答复就好，放心我和惧留孙都是修仙之人，讲究顺其自然不会强迫你的。还望甚之。”
    道行天尊又是叮嘱了几句然后回归了碧游宫复命。
    人皇羿眼见着惧留孙和道行天尊二人踏上两朵祥云最终消失在了天际，久久的无语，最后一阵微风袭来，才感觉到一阵的凉意原来是自己的衣襟早就被冷汗浸湿了。
    心中一块大石头总算是暂时落下了，时间不等人不知道什么时候这两位上仙就会从天界折返，等待自己的就是灭顶之灾了。
    机不可失，人皇羿将右手探入自己的袍服之内，拿出一只晶莹剔透的柳枝，这是他的师尊慈航道人回归西方极乐世界的前夕赠与他的柳枝，让其有难之时，挥动柳条三下，慈航道人一定会在三日之后到达。
    这个紧张的时候bbag)羿不得不向西方极乐世界的慈航道人求救。
    花开两朵，各表一枝，再说太上老子唐风的二弟子孔宣已经被天庭之主玉皇大帝关押好一段时间了。
    傲气不改，不管昊天如何的软硬兼施就是不肯就范低头认错，昊天大为震怒，但是也是无可奈何。
    直到有天兵天将来报给他一个重要的消息之后昊天再也淡定不下去了。
    “什么小小的人族竟然有胆色进攻妖族的地界了，而且还大胜而回，猎物颇丰。”
    “那些妖族大能是干什么吃的就眼睁睁的看着人族兴风作浪不成。”
    昊天大为不解的问道。
    一个天庭谋士答道。
    陛下，据天庭天将来报，妖族之主陆压实力弱小，多亏了娲皇宫女娲圣人的扶持不然的话都不可能统一四分五裂的妖族。”
    “人族来攻打之时，对于大能之辈秋毫不犯，妖族各大势力根本就不听从陆压的调遣。情急之下陆压去了娲皇宫找寻女娲，女娲不便介入人族和妖族的纷争三天前就闭关了，两不相帮。所以导致其妖族惨败。”
    “惨败倒是谈不上，并没有伤筋动骨，势力还在。但是陆压作为妖族明面上妖族之主面子这回丢的太大了。看来人族崛起的势头不可阻挡啊。”
    天庭之主也是不由的感叹道。
    “陛下，这还不是最为可怕的，可怕的是洪荒晋级以来，导致人族的气运大增，纷纷归于阐教和截教等大教，所以说他们的背后就是阐教和截教两个谁也招惹不起的势力啊，谁要是招惹了就相当于要一同对抗三大势力的联手啊。”


 第四百五十章 昊天忧愁，太白驾到

    天庭之主昊天听闻人族攻击妖族并且大胜而归大为惊骇，同时忧心忡忡，人族和龙族发生冲突的时候因为龙族归顺了自己所以有些偏向龙族，引起了诸多人族的不满。
    谁也没有想到风水轮流转，人族发展越来越兴盛，大有将竞争对手妖族和龙族彻底压制的气势，况且身后还有着阐教和截教等大势力作为靠山，一时间谁敢迎其锋锐。
    况且这次的洪荒大世界吸收了太上老子唐风奉送的世界本源之后降下了无边的功德之力，不论修为只看数量，人族的基数庞大，占据了天大的便宜，像妖族和龙族子嗣稀少分得“八七零”的气运其极的可怜。两者一对比，差距越来越大。
    昊天身为天庭之主玉皇大帝，由于在此之前站错了队，偏袒了龙族造成了如今尴尬的境地，诺大的天庭，功德之气及其的可怜。
    长此以往下去，本来就不被其余仙人看好的天庭早晚都得分崩离析。
    作为天庭之主昊天绝对不会允许这样的事情发生在他的头上。
    有了打算在太上老子的徒弟孔宣的身上找寻突破口但是苦于没有方法让孔宣屈服。
    就在玉皇大帝昊天异常烦躁的时候，手下的天兵来报。
    “启禀陛下，四海龙王又来见驾。”
    “不见，就说朕身体有恙，让其择日再来吧。”
    此时的天庭之主玉皇大帝昊天一听到龙族这两个字就感觉头痛，要不是这些成事不足败事有余的家伙天庭怎么会到这样的地步，这个时候龙族前来天庭不会有别的事情，一定是让自己想法和人族修好，一个个早被人族的气势吓破了胆子了。
    区区一个人族何足挂齿，他们是惧怕人族身后的阐教，截教，娲皇宫的女娲，太上三清之一的太上老子。
    昊天心里明镜一样知道这些龙族之人所谓何来，就是让其放归太上老子的门徒孔宣从而交好人族，从来就没有顾虑过昊天这样的做法将天庭之主昊天置于何地。
    所以不见也罢。
    “陛下，太白仙人求见，正在殿外候旨，不知陛下见是不见？”
    通报的天将有些踌躇的问道。
    “太白金星，他怎么在这个时候来了？快请。”
    此时的太白金星是天庭之主昊天的绝对心腹，天庭初立的时候太白金星是最早跟随自己的仙人之一，也最能领会昊天的心中所想的仙人。
    太白金星，祖上本为伏羲女娲统治人族时期居住在太白山的太白族人，人族初始十分的弱小巫妖处于鼎盛的时期，只能在夹缝中艰难生存，一次人族驻地遭受了巫妖大战的波及，损失惨重前往太白山驻地求救，太白族人救助伏羲女娲躲过了灾祸，并且教授其余的人族驯化家畜，以备不时之需，为人族立下赫赫大功。
    后伏羲荣登仙位，其得力的手下太白一族的一脉也是水涨船高，后经历了辗转反侧，诸多变故，其太白一脉的得意族人太白金星崛起。
    据说太白金星出生时夜空之上启明星，长庚星湛亮无比。宛如恒日，太白族人奇之。
    “东有启明，西有长庚，西方金之精，东方杀武神。白帝之子，仙人之气也。”
    故也称太白金星为白帝子。
    最终得道成仙成为了玉皇大帝昊天的得力属下备受玉皇大帝的恩宠。
    太白金星，一头银发，慈眉善目，忠厚诚恳，拥有一张三寸不烂之舌. .十分擅于交际，历届的蟠桃盛会大多为此人操办，井井有条，有口皆碑。
    收服龙族为天庭之主昊天所用,也是少不了太白金星从中周旋。
    一听到左膀右臂来了玉皇大帝昊天的眼光一亮，马上变了脸色，洋溢着很久没有出现的轻松笑意。
    “哈哈哈，太白仙长到此朕心甚慰，无忧矣。”
    “小仙太白金星参见陛下。”
    太白金星，鹤发童颜，颔下一缕银河般的白须，手中持一柄扫尘柔软的拂尘。拜倒在地。
    “不知太白仙长所来何事啊？”
    天庭之主昊天说道。
    “小仙听闻陛下抓住了屡屡挑衅陛下威严的太上老子的二徒弟孔宣，还请陛下三思为了大局着想放归孔宣和太上老子交好。”
    “怎么你也来逼迫朕不成，倘若我就这么的放了孔宣朕贵为天庭之主的威严何在。那桀骜不驯的孔宣还会以为朕怕了他。这不是让洪荒世界的仙人耻笑吗？0.6”
    天庭之主昊天的脸色瞬间就阴沉了下来对于太白金星的来意十分的失望。


 第四百五十一章 赐予天婚，联合老子

    “陛下不要着急，烦请小仙将话说完。”
    “我听闻陛下的妹妹的瑶姬又私自下凡了，并且和孔宣在一起能有数日的时间可有此事。”
    太白金星微笑的问道。
    正当天庭之主六御魁首玉皇大帝为了孔宣之事烦恼之时，其左膀右臂太白金星突然驾到，并问了一件和当务之急风马牛不相及的事情。
    天庭之主一时间不能领会太白金星的意图只好点头承认此事。
    “不知陛下可有过将令妹找寻一个好人家的打算。”
    太白金星暗暗点头，接着意味深长的问道。
    “舍妹年纪尚轻，朕还没有此想法，况且他可是朕的妹妹贵为天庭之主的妹妹岂能轻易的婚配。”
    天庭之主昊天理所当然的说道。
    “陛下也该考虑一下令妹的天婚了，小仙到是有一个合适的人选说出来和陛下探讨一下陛下是否满意。”
    11　太白金星接着说道。
    “太白上仙我让你为我解决孔宣的事情，为朕分忧解难，这和天婚有什么关系？”
    天庭之主昊天大为不解，面有愠色。
    “陛下只要将令妹的事情定下来，陛下的忧愁立刻迎刃而解了。”
    太白金星卖了一个关子。
    “太白上仙这里没有外人有什么话但说无妨，朕赦免你无罪。”
    昊天看出太白金星今日说话有些吞吞吐吐，知道他是心中有了顾虑，不由得说道。
    “陛下，那小仙可就说了，说的不对还望陛下恕罪。”
    “我想让陛下之妹和太上老子的徒弟孔宣结为天婚，孔宣本体为孔雀身份尊贵，有着妖族的血统，同时还是和人族渊源颇深的太上老子的二弟子，五色神光威力绝伦，而且本体修为在亚圣之间。”
    “令妹，瑶姬虽然修为不高但是花容月貌，在仙界也是赫赫有名的仙女，万中无一，同时还有着天庭之主玉帝之妹妹这样的身份存在，和孔宣真是珠联璧合，郎情惬意啊。”
    “两者结合在一起也不算是辱没了瑶姬公主的身份。又能和妖族和人族打好关系何乐而不为呢，同时也有了转圜的余地将孔宣放出来，保留了陛下的颜面，皆大欢喜……。”
    太白金星还想着再说，立刻就被玉皇大帝打断了，语气不善的说道。
    “够了，不要再说了。”
    “太白上仙你好大的胆子，说了半天这就是你想好的对策吗，不但没有降服孔雀孔宣到头来还要搭上我的妹妹瑶姬，这是什么主意，我的郁气如何出的来。”
    一想到孔宣那个桀骜的样子，天庭之主昊天可以想象的到要是孔宣得知了这个消息一定会更加的瞧不起他。双方的关系也会更加的如同一团乱麻。
    所以对这个主意十分的抵触。
    “陛下，你贵为天庭之主，玉皇大帝，不可以太过于私心啊，一切都要以天庭的未来为重啊。”
    太白金星立刻跪倒苦苦劝说。
    天庭之主昊天沉吟了片刻，细想了一下利害，最终还是不情愿的语气放缓了。
    “朕还是提前和瑶姬商量一下再做决定啊，如果瑶姬不同意的话朕是说什么也不会同意你的提议。”
    “小仙先行告退，静候陛下的佳音。”
    自己的意见得到了天庭之主昊天的采纳，太白金星十分的兴奋，生怕昊天再次的反悔，立刻就退出凌霄大殿了。
    闲庭信步来到了妹妹瑶姬的住处。
    恰巧瑶姬站在一片云朵之上眼望下界若有所思的模样，甚至昊天来到身边也没有察觉。
    直到昊天刻意响起了脚步声瑶姬才如梦方醒，回头看到了哥哥过来了感觉十分的惊讶。
    “哥哥，自从你当上天庭之主以来可是很久没有来看过我了，怎么今日有时间看我了。”
    瑶姬俏皮的说道。
    “瞧你说的，我是想我的好妹妹了还不行吗？”
    昊天没有直接说明来意而是在心中仔细的斟酌如何说出来才好。
    “妹妹是不是平日间向往无拘无束的生活，不愿意受到天庭之上各种规矩的附束缚啊。”
    “还330是我的好哥哥最疼我了，我还以为你不知道我的心事呢。”
    瑶姬俏皮的吐了一下香舌。
    “呵呵，我是怕你出现什么危险不得不对你施加保护，如果有人肯替我分忧的话我还乐的清闲呢。”
    昊天意有所指的说道。
    “哦，哥哥何出此言？”
    瑶姬感觉今日的哥哥不同寻常，话里有话，疑惑的问道。
    沉吟了片刻，昊天收起了脸上的微笑，正色的说道。
    “我这次是来恭喜好妹妹的。”


 第四百五十二章 众仙商议，谁能出使

    天庭之主昊天无奈之下同意了太白金星的建议，来到了瑶姬的住处和妹妹商量。
    “是这样的为了和三清太上老子亲上加亲，报答他支持我立下天庭的大功，我特意想把你许配给他的座下二弟子孔宣，不知妹妹意下如何？”
    天庭之主昊天默默注视着自己的妹妹瑶姬说出了最终的来意。
    听闻昊天所言，瑶姬一瞬间就愣住了，小脸刹那间绯红一片。然后羞涩的低下了头不在言语了。
    与以往灵动活泼的个性大不相同。
    “怎么，难道妹妹不同意哥哥的提议不成，如果妹妹感觉为难的话哥哥就将这门亲事作罢吧。”
    “哥哥，小妹，一切听从哥哥的吩咐，我先回闺房了。”
    难得瑶姬呈现出小女儿的心态，然后轻启莲步，像只燕子一般回到自己的房间中了。
    天庭之主昊天没有想到事情进展的如此的顺利，心中一块石头彻底的落了地。
    “来人，将四海龙王和太白金星请到大殿之中，就说我有重要的事情宣布。”
    天庭之主昊天颇为兴奋的说道。
    不一会凌霄宝殿之上，天庭的大小仙班都到了。
    天庭之主昊天正襟危坐。
    “陛下，不知唤我们前来可有要事相商。”
    四海龙王颇为关切的问道。
    “诸位卿家，朕想通了那个胆大包天的孔宣绝对不能就这样的让其回归无量洞天，不然的话我的威严何在．¨。”
    昊天威严的说道。
    “陛下三思啊，如果不能放了孔宣，没有不透风的墙啊，早晚都会被太上老子得知啊，真的到了那个时候恐怕我们就无法收场啊。”
    “还望陛下三思，以天庭为念。”
    龙椅之下，两列的仙人齐刷刷跪倒一大片，都是劝说昊天收回成命。
    “众卿家起来吧，朕，心意已决不用在劝说我了。”
    “还请陛下三思啊。”
    “朕还没有说完呢。朕打算和太上老子进一步的拉近关系将我的妹妹瑶姬许配给太上老子的弟子孔宣为妻，不知道众位意下如何啊。”
    昊天颇为平淡的说道。
    “什么，要与太上老子联姻，成就天婚，这。”
    一时间大殿之上群仙哗然，谁也没有想到事情发展到如今的地面，极有可能坏事即将变为好事。
    如果真的和太上老子攀上了关系，真的算是大槐树下好乘凉，到那时候，洪荒大世界的诸位仙人想要再像从前一样对天庭不敬的话就要掂量一下身后的庞然大物三清老子了。
    “哈哈哈，陛下英明啊。有了这层的关系我们天庭复兴的道路就不远了。”
    “哈哈，这可真是因祸得福坏事变为好事啊。”
    大殿之上诸位仙人十分的高兴。
    “可是现在还有一个棘手的问题，那个孔雀孔宣桀骜不驯，十分的难以降服，如果这件事情处理不好有损我天庭的颜面啊。”
    昊天有些忧虑的说道。
    “陛下不必忧虑，我们可以提前派出一个得力的天兵天将出使无量洞天面见太上老子，把事情的缘由说清楚。”
    “就说瑶姬公主和孔雀孔宣情投意合私下里早就私定了终身不怕太上老子不同意。”
    太白金星不慌不忙的说道。
    “嗯，此计可行，但是不知道应该派出哪一位大能神仙出使太上老子洞府无量洞天才好呢。”
    昊天刚刚舒展开的眉头又再次的紧锁了起来犯了难了。
    “陛下这个人选我们一定要慎重考虑啊，早年间妖族的帝俊向居住在太阴星中的羲和常曦求亲，可是请动了娲皇宫女娲娘娘的凤銮啊，就是那样都没有成功啊，万一太上老子不愿意的话也是不会给我天庭任何的面子啊。”
    四海龙王有些苦涩的说道。
    闻听此言兴致高昂的天庭之主昊天无异于被冷水泼头，也是忍不住脸上呈现出一丝的苦笑。
    自己这个表面上风光无限的天庭之主实则只是外强中干罢了。哪有前一个天庭那样大的势力，别说请什么女娲娘娘了，就是请一个金仙的大能能不能被拒绝都是另说。
    “．．不知龙族可有合适的人选。”
    昊天最终略显无奈的问道。
    “这个，陛下明鉴，我龙族之前和人族相斗恩怨甚深，恐怕一时间难以消解啊，实在是不能担此重任。”
    龙族的敖广抢先回答道好的好)，他可生怕这个天庭之主利益熏心的派遣龙族之人出使无量洞天，要知道那里也有一些和人族感情深厚的仙人，更有甚者还有娲皇宫的女娲娘娘与太上老子素来交好。


 第四百五十三章 龙族吃瘪，昊天心疼

    龙族的敖广没有等到天庭之主昊天说完就接过了话头，诉说龙族的苦楚，不方便在这个时候拜会太上老子。书屋 shu05.com)
    昊天脸部肌肉一阵的抽动，心里嘀咕。
    “我还没有老糊涂到如此得地步，让你们去和太上老子交好不是被别人怀疑我别有用心，就不错了。”
    “唉，出使之人一定要身份高贵，之前有女娲娘娘赐予天婚，这次我们也不能太过于派一个身份低微的人去，一定要给足太上老子的面子。事情才能事半功倍啊。”
    昊天沉吟着说道。
    “陛下，我认为蜗皇宫的女娲出使无量洞天最为合适，身份尊贵，并且向来和太上老子交好，是最为合适的人选了。”
    龙族的敖广又是第一时间跳了出来。
    闻听此言，昊天满脑子的970黑线，深深的感觉到拥有如此的成事不足败事有余的属下是何等的凄凉。
    “龙族有心了，但是不要忘记了，天庭重开之时我与妖族太子陆压争夺天庭之主的位置，陆压有娲皇宫的女娲从中斡旋，要不是鸿钧道祖力挺朕上位，朕岂能坐得安稳，女娲娘娘和我算不上有多么深的嫌隙但是让我上门求助她，岂不是自打颜面。”
    昊天没有好气的回道。
    “陛下，敖广失言，敖广该死！！”
    敖广没有想到情急之下，自己将功补过的一个建议不小心之下捅了玉皇大帝昊天的肺管子，不由得冷汗直流，连忙跪倒，磕头认罪。
    “罢了，罢了，退到一旁。”
    昊天没有闲情逸致与龙族计较当务之急还是找一个可靠之人出使无bbbc)量洞天才是大事。
    “陛下如果没有合适人选的话，小仙太白金星愿意出使无量洞天，劝说太上老子和天庭结为秦晋之好，不知道陛下意下如何？”
    太白金星走出了仙班，郑重的说道。
    “朕，正有此意，仙长的能力天庭众仙人有目共睹，由太白仙长出使一定马到成功。”
    昊天大喜。
    “陛下，如果让小仙出使无量洞天的话劳烦陛下答应我的几个要求，如此才能马到成功。”
    太白金星没有第一时间磕头领旨，而是有些踌躇的说道。
    “太白仙长，只要你能将此事圆满的解决对我天庭来说就是大功一件，别说是一件事情就是一百件事情又有何难。”
    昊天微笑着说道。
    “陛下有此话，小仙一定不负陛下的托付。”
    “陛下，想当初女娲娘娘向太阴宫的曦和常曦求取天婚的时候聘礼及其的丰厚，据说有三件上等的先天灵宝最为聘礼，小仙此去如果能够得到几件价值连城的聘礼送给老子道友的话事情就好办的多了。”
    太白金星郑重的说道。
    “太白仙长这个……。”
    闻听此话，昊天的脸色再次的由晴空万里变为阴沉似水。
    心中言道。
    “自古婚姻嫁娶之事，哪有女方这么的主动，这么主动不说了，还要搭上几件价值连城的法宝，真是岂有此理，难道我昊天的妹妹愁嫁不成？”
    昊天忍不住腹诽。
    “一切好说，太白上仙还有什么要求一起说了吧。”
    昊天努力使自己的语气趋于平淡。
    “依照小仙的想法，我天庭的聘礼不能和之前的等同，一定要更加的丰厚才是，不如就在加上几件先天法宝给足了太上老子的面子，显示孔宣的尊贵，比那太阴宫的曦和常曦要强的多。如此来事情就好办的多了。”
    太白金星再次的进言道。
    “太白金星你……。”
    “一切就如太白仙长所言。”
    天庭之主昊天差点当场爆发，这个太白金星真是狮子大张口，自己名为天庭之主，但是之前只是鸿钧道祖座下的童子罢了，这才登上玉皇大帝之位多少年，能有什么珍惜的先天灵宝，这个太白金星可倒好，直接的就让其大放血。
    一想到这样的事情发生在自己的身上，昊天就有将其大骂一场的冲动。
    但是如今在凌霄宝殿之上，龙椅之下都是天兵天将身为天庭之主还是要保存一点威严，所以勉强忍耐下来。
    “不知太白上仙还有何要求？”
    天庭之主昊天一字一顿的说道。
    眼眸血红一片。
    “陛下，只要陛下答应小仙的要求事情一定会办妥。小仙不敢再提要求。”
    太白金星也是感受了昊天的气息变得及其的凌厉不敢在提出多余的要求。
    “朕，全部同意太白仙长的要求，但是朕初登大宝时日不多，手中灵宝有限，只能提供三件上品先天灵宝，余下的灵宝不知道龙族的各位龙王可否馈赠。”
    天庭之主昊天无意间询问道。。

 第四百五十四章 太白驾到，唐风相迎

    天庭之主玉皇大帝昊天采纳了太白金星的建议，但是苦于囊中羞涩，没有那么多的先天灵宝，于是就将主意打到了缕缕坏了自己大事，给自己带来诸多麻烦的四海龙族的身上。
    “朕，听闻龙族特产龙珠，本为四海泉眼，水中万物之灵，拥有一丝大道功德之力，外加天地精魄，凝聚而成，不次于下等极品灵宝，不知几位龙王可否割爱？”
    天庭之主昊天微眯着眼~睛，笑眯眯的说道。
    “这个，……。”
    龙族的敖广等人没有想到这个玉皇大帝天庭之主昊天会把主意打到他们的头上一个个面面-相觑。
    “陛下容禀，四海龙珠是四海的根基所在，镇压着四海龙族的气运，不可轻易挪动，否则会有损龙族的气运鼎盛，还望陛下三思能够怜惜我龙族，护佑我龙_族。”
    敖广的眼中闪现一抹金光然后略显苦涩的说道。
    “哦，这么说来，龙族是不愿意相助于我完成天婚的举动了，我师承鸿钧道祖，奇珍异宝略知一二，四海龙珠本为天地所出，大道精华孕育而生，可化之再生，周而复始，生机永存。”
    “龙族之前和人族连番的大战，造成诸多的人族死伤，导致滔天的业力之祸加身，如今单单靠着天庭的气运才成勉强将其压制住。”
    “要想永久的去除后患，必须要余下的人族放心才是啊，没有了四海的龙珠，也是在一定的时间之内没有了力量的源泉，这样强大起来的人族才能体会到龙族的良苦用心，一心交好的意愿。”
    “经过千年之后龙珠会再次的生长出来，到了那个时候龙族的气运会再次的加强恢复全盛的状态，此消彼长反过来压制人族也说不定啊。”
    天庭之主昊天徐徐图之，字字诛心。
    “善，一切全凭陛下做主，龙族愿意贡献龙珠促成太上老子和天庭的天婚。”
    敖广等龙族之人架不住昊天的威逼利诱最后无奈的表示同意。好说歹说贡献了两颗龙珠。
    外加上天庭之主昊天贡献的三大先天灵宝凑成了珍贵的聘礼，交给了太白金星。
    天庭之主看着如此珍贵的宝物都要送给太上老子心有不舍，一直拽着太白金星的衣袖说个没完，不断的叮嘱他一定要将事情办妥，不能辜负天庭的希望。
    “太白上仙，责任重大，还望珍重。”
    太白金星肩负着天庭仙人的重托踏上了前往无量洞天面见太上老子唐风的路途。
    此时的唐风正在闭关，忽见天空之上飘飞的云彩呈现出龙凤的影像，并在其中间呈现出一抹绚丽的彩虹桥，将其两者连接。
    唐风怪之，掐指一算，露出一丝微笑，感叹道。
    “龙凤呈祥，祥瑞之兆，我那徒儿孔宣倒是因祸得福了。”
    “嗡！！”
    忽然间，头顶之上飞龙和彩凤先后发出嘶吼和哀叹之声，其声婉转，充满着哀怨与惋惜之意，连接两者的彩虹桥也是轰然倒塌，化于无形。
    唐风见之，半晌一声叹息。
    “孔雀明王本佛身，一入情丝误终生，瑶姬本为采桑女，阴差阳错入凡尘。相逢何必曾相识，再见亦是百年身，巫山云海不相容，夜见楚王不容情。”
    已经是知晓了自己的弟子孔宣和天庭之主昊天的妹妹在一个错误的时间相见，终究是会种下不好的结局，只有千年之后再续前缘，了却这段因果了。
    ・ ・求鲜花・ ・・・
    看来自己的徒弟要困在六欲中千年不能醒转了。
    这是天道感应，早就注定的结果，身为太上老子也不能过度的干预，就是干预了唐风也不能保证使得两人在此世修成正果，成就一段完美的姻缘。
    这本就是孔宣的一场量劫终究是不能逃得过去。
    “徒儿，快快到无极神殿门口，有一位贵客到访好生见驾，然后相迎到我的洞府之中。”
    “善。”
    站在一旁的大弟子九天鲲鹏玄清点头称是，然后准备相迎太白金星。
    ......... ... ...
    不久之后太白金星，脚踏祥云，满面春风而来。
    见到早就有人等待自己大驾光临，太白金星对于尚未谋面的太上老子更是多了一丝敬畏的情绪。
    “玄清道友，小仙太白金星不请自来，叨扰了。”
    太白金星含笑说道。
    “太白仙长过谦了，您为天庭之主玉皇大帝的左膀右臂，大驾光临无量洞天岂能怠慢，我家师尊早就等候多时了，仙长快快请进。”
    玄清也是毕恭毕敬将太白金星接进洞府和唐风相见。


 第四百五十五章 奉送聘礼，天婚初成

    “小仙，太白金星见过太上老子。”
    得见唐风的真身之后，太白金星起身便拜。
    “太白金星不用客气，不用过多的拘谨，有何事踏足我无量洞府啊。”
    “是这样的，我奉我家天庭之主玉皇大帝的委托特来向太上老子求亲，为您的宝贝徒儿孔宣和玉帝之妹瑶姬结为秦晋之好说媒的。”
    太白金星观老子之人，慈眉善目是好相处之人，也就没有拐弯抹角直接开门见山的说道。
    “哦，我的徒儿孔宣何时和玉帝的妹妹有了因果的牵扯了？”
    唐风佯作不知的问道。
    “八八三”
    “说起来这也是一份缘分使然，玉帝之妹公主瑶姬不想受到天庭条条框框的束缚，私自下凡要不是令徒出手援救后果难以预料，也正于此，二人之间才有了情感纠葛吧。”
    “二人早就在凡间有了私定终身的举动，玉皇大帝不忍自己的妹妹为了凡事忧心这才答应了这段姻缘，特来命小仙奉送东海的龙珠两枚，外加三件先天灵宝用作聘礼还望太上老子能够收下。”
    说罢，在太白金星的手上多了几件闪闪发光，仙气氤氲的先天灵宝和透露着勃勃生机，圆润透亮犹如光洁明月的四海龙珠，同时发出璀璨的光芒将整片的无量洞府都照亮了，更添加了一丝仙界的气韵。
    “嗯，不错，看来天庭之主，为了这次的婚事可是劳心费力不少啊，我可以同意这门亲事。礼物我先收下了。”
    “既然我徒儿孔宣和玉帝之妹瑶姬已经私定终身，只要我徒儿无话可说，我也不能当那个恶人。告知玉帝可以赐予天婚至于成与不成就看我的徒儿孔宣的打算了，我作为师尊不会干涉徒儿的打算。”
    唐风微笑着说道，同时将那几件上品灵宝和两颗东海龙珠接了过来。
    “当然了，此事已成，我也不能没有任何的表示，我就奉送这颗东海龙珠外加一份混沌青莲的叶片作为回礼，还望太白仙人不要推辞。”
    随之唐风将手中的两颗晶莹剔透的龙珠把玩了片刻，之后沉吟了片刻，还给了太白金星一个，同时命弟子玄清取来了五片混沌青莲的叶片郑重的交付到太白金星的手上。
    “四海龙珠，本为四海的根基之物，万物生长之灵，缺失它，四海之内的无数虾类，鱼类将无法存活，我收之有愧，不想造下无边的业力。”
    “龙族为之前的所做所为忏悔之心我已了然于心，人族和龙族能够和睦相处忘记曾经的仇恨也是功德无量的事情。”
    “留下一颗龙珠算是对于龙族屡次侵扰人族的一个小小的惩戒吧，至于放回一颗龙珠是对于龙族能有如今的忏悔之心的奖励吧。”
    唐风淡淡的说道。
    “太上老子宅心宽厚，是我仙道众人的楷模，小仙受教了。”
    太白金星恰逢其时的说道。
    “太白仙长不必过谦，一颗龙珠罢了，我还没有吝啬到那等地步。”
    唐风淡淡的对应道。
    太白金星闻听此言，面皮狠狠抽动了一下，随之差点直接吐出一口老血。
    心中暗自嘀咕。
    “你送还的龙珠本是我的聘礼一部分才对吧，我可是奉送给你了三件先天灵宝和两颗四海的龙珠，你只是送还了一颗，就说没有吝啬的意思，谁能相信啊。”
    唐风感知到了太白金星的脸色有异，微笑不减. .
    “太白仙人，是不是嫌弃我的礼物太轻了。”
    “岂敢，岂敢，小仙绝无此意。”
    太白金星十分惶恐的说道。
    “送还的一颗龙珠只是陪衬罢了，真正重要的是你手中的那几片混沌青莲的叶片，那可是价值连城的宝物，关键的时刻有大用，还望太白仙长告知玉帝，将此物随时带到身边，出现危难之时能够解除厄难。”
    唐风郑重的嘱咐道。
    太白金星根本就没有将此话当回事，只是随口奉承着说道。
    “太白金星一定不负老子所托将此话郑重的带到。”
    心里十分的郁闷，但是表面可是不敢有一丝的表露，同时对着唐风千恩万谢。
    停留了半日之后，一切事情彻底的妥当了，太白金星辞别太上老子唐风，回归天庭向玉皇大帝昊天复命。
    自从太白金星出使无量洞天以来，天庭之主昊天一直等待着太白金星归来的一刻。如今终于是见到了太白金星不紧不慢的向自己走来了。
    1.4　“太白仙长，事情怎么样了？太上老子可是同意了这桩婚事。”
    昊天颇为急切的问道。


 第四百五十六章 太白回归，昊天尴尬

    太白金星回归了天庭，总体上事情还算圆满，但是对于太上老子奉还一颗龙珠外加送上几片混沌青莲叶片的事情，有些耿耿于怀，不知道如何和天庭之主玉皇大帝昊天禀告，所以一时间没有立刻答复。
    看到太白金星如此犹豫不决，难以出口的模样，玉皇大帝昊天内心就是一紧，想到事情可能不妙，不由勃然大怒。
    “哈哈哈，好一个太上老子，自以为盘古正宗，三清之首就可以唯我独尊了吗？”
    “我身为天庭之主屈尊降贵将我的宝贝妹妹下嫁给他的顽劣徒弟孔宣他还百般的阻挠真是没有将我天庭之主放在眼里啊。”
    昊天愤怒的说道。
    “陛下，还请息怒，此事小仙已经办理妥当了。太上老子已经同意天庭和无量洞天结为天婚了。”
    太白金星急迫的说道。
    “哦，我心甚慰，太白仙长不愧为我天庭的中流砥柱啊，马到成11功，朕记下了，日后毕当封赏。”
    昊天闻言，立刻转怒为喜，随后高兴的说道。
    “可逢订下了天婚的日期了？”
    随后继续问道。
    “这个太上老子倒是没有明言，只是答复，一切只要徒弟孔宣满意就好。”
    太白金星斟酌的说道。
    “哈哈哈，太上老子果然宅心仁厚啊，孔雀孔宣能够娶上我的妹妹是他福缘深厚啊，怎么可能拒绝呢，朕就提前决定了三日之后举行天婚将两人的婚事先确定下来，昭告洪荒诸天。”
    “陛下，是不是要先问询一下孔宣的打算在做决定不迟，时间太过于仓促了吧。”
    太白金星有些担心的说道。
    “无妨，这只是宣告全洪荒知道天庭和太上老子算是同盟的关系了，以后再敢不敬天庭就是不敬三清之首太上老子。”
    “三日后就正式宣告天下人得知，普天同庆，当然了我玉帝的妹妹怎么能够草率的嫁出去呢，等到下次的蟠桃盛会在正式举行天婚仪式，风风光光的让我的妹妹出嫁。”
    “虽然这次只是宣告洪荒仙凡得知，但是也不可过于草率我天庭统御的地方一定都要通知到声势越大越好，哈哈哈。”
    昊天细细的说道。
    “太白金星遵命，这就去办理此事。”
    “且慢，太白仙长慢走，既然太上老子已经同意了天婚，收取了我如此珍贵的聘礼难道一丝的回礼都没有吗？”
    天庭之主昊天有些玩味的问询道。
    闻听此言，太白金星知道事情不可避免了，只好硬着头皮回禀。
    “回禀陛下，太上老子的确有回礼，小仙一时间忘却了，还望陛下恕罪。”
    太白金星诚惶诚恐的跪倒在地。
    “太白仙长为我天庭劳心费力，一时间有什么疏忽也是情有可原的事情，朕赦你无罪。”
    昊天毫不在意的说道。
    “多谢陛下开恩。”
    “这是太上老子回赠的聘礼，有一颗产自四海的龙珠外加珍惜无比的混沌青莲……。”
    说话的同时在太白金星的手上那颗无比熟悉的透明珠子出现在玉帝昊天的面前，让他的脸色刷的阴沉了下来，等到太白金星随后说道，混沌青莲几个字立刻打断了他的话。
    “嗯，太上老子看来是无比宠溺他的弟子啊，竟然将混沌青莲都作为回礼了，看来也是对于这次的联姻郑重无比啊。”
    天庭之主昊天颇为高兴的说道。
    这样的一句话，让太白金星十分的尴尬，但是也不能犯下欺君之罪。
    随后慢吞吞的将几片晶莹剔透的混沌青莲的叶子摆在了玉帝昊天的面前。
    “陛下，太上老子没有将整株的混沌青莲作为回礼只是给了我几片混沌青莲的叶子而已。”
    太白金星有些尴尬的说道。
    “……。”
    见到这几片晶莹剔透的混沌青莲叶片，玉帝昊天的笑脸不可抑制的一阵扭曲。
    然后才略带尴尬的说道。
    “这这这个太上老子做事真是不能按照常理推断啊。”
    “太上老子在我临走之时郑重的说道，必须将这混沌青857莲亲自交到陛下的手上，可以趋吉避凶，免除厄难，还说……。”
    “太白仙长你先行退下吧，朕身体欠安，让我休息一会儿。任何人不得来打扰我静修，一切的事情都有你亲自操办吧。”
    玉帝昊天没有等到太白金星说完话，立刻打断，打发太白金星出去，他要静一静。
    “陛下，小仙告退！！”
    太白金星看出来玉皇大帝脸现愠色，不敢怠慢然后慌张退走。
    “太白仙长且慢！！”

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四百五十七章 收服孔宣，昊天狂喜

    太白金星完成了玉皇大帝天庭之主昊天的任务，与无量洞天的太上老子结为天婚。但是带回来的回礼让昊天觉得颜面无光，十分的扫兴让太白金星快点退下。
    还没有等到太白金星走出大雄宝殿就被玉皇大帝昊天再次的叫住了。
    “太白上仙且慢！！”
    “朕还有话要说。”
    “陛下请说。”
    “将地上的四海龙珠还给龙族让其妥善保管，就说人族和龙族有意和解了，太上老子从中撮合，凡请放心。”
    “善！！”
    “还有地上的那颗混沌青莲……。”
    “唉，朕就赐予太白仙长了，太白仙长是我天庭的中流砥柱劳苦功高，之前朕忽略了仙长没有大加的赏赐这几片混沌青莲就当做这次大功的封赏吧。”
    “此宝贝有着玄奇的功效，使人免除恶困，太白上仙应该妥善保管啊。”
    玉皇大帝低沉的说道。
    “多谢陛下恩赐。”
    太白金星跪倒再次的拜谢。
    “好了起来退下吧。”
    至始至终玉皇大帝都是背对着太白金星，草草的将无比纠结的四海龙珠和那几片厚重的礼物混沌青莲打发了。
    一日过后，玉皇大帝取出了自己的法宝昊天镜，身形一闪化作一团流光飞入了镜面。
    再次的出现已经是在昊天镜的内部，眼神微眯盯着孔宣看了看，不发一言。
    “谁？”
    孔宣一直在打坐修行，预感到周围的空间有着微风浮现知道有人出现了，不由得睁开了双眼。
    “哈哈哈，孔宣道友别来无恙啊．ˇ。”
    昊天出言说道。
    “哼，我当是谁呢，原来是无耻之徒玉皇大帝昊天，你来所为何事，如果是来羞辱我让我屈服于你的淫威之下我还是劝你别想了，我是不会有辱师门的。”
    孔宣大义凛然的说道。
    玉帝昊天闻之，刚刚平复不久的怒火，有再次上升的趋势。
    想到自己今日前来可不是来争吵的，所以勉强压下了怒火。
    “孔宣我今日前来不是要与你有口舌之争，我是给你一份天大的机缘。”
    “哦，送我机缘，用无耻的手段将我捆缚在这个地方送我什么机缘。”
    孔宣满面的讥讽之色。
    “你可知我的妹妹瑶姬对你一见倾心，自从你将她从西方教的妖人手中救出之后心里想念的全是你，这次竟然再次的偷偷的下凡更是为了见你一面。”
    “所以我有意将我的妹妹瑶姬许配给你不知孔宣道友觉得此事可否？”
    昊天满面微笑的说道。
    “哦，此事当真？”
    孔宣难以相信的说道。
    “我贵为天庭之主岂能拿此事如儿戏，将我天庭的威名利于何地，将我妹妹瑶姬的名节置于何地。”
    昊天佯装愤怒的说道。
    “既然如此你的好意我心领了，没有师尊的允许我是不会善做主张。”
    孔宣淡淡的说道，随后微闭着眸子不在看昊天。
    “孔宣道友,且放宽心，再此之前我已经知会了你的师尊太上老子并且得到了他的首肯，所以我才来到这里告诉你这个好消息。”
    昊天温和的说道。
    “嗯，怎么可能？”
    孔宣十分的震惊，因为他的师尊太上老子曾经言明不会对于各个弟子的事情横加干预，可以自行解决，怎么这次会有了这么大的改变呢。
    “休要欺骗我这绝不可能。我的师尊绝对不会说这样的话。无耻之徒想要让我屈服绝不可能。”
    孔宣大声斥责道。
    “好吧，你的师尊收下了我的聘礼，并且说一切的事情都有你这个弟子自行决定，还不是同意你和我妹妹的婚事了吗？”
    昊天不紧不慢的说道。
    孔宣听闻，态度终于缓和了下来。
    随后眼珠一转然后说道。
    “．．我可以同意这门亲事，是不是可以将我放出昊天镜了。”
    “哈哈，那是自然，你我已经成为姻亲，就是一家人了，怎么还能将你困在这个地方呢。”
    随后昊天大手一挥，昊天镜快速的缩小，最后成为正常大小，下一刻周围的景物大变，来到了天庭之上。
    “孔宣道友，你且先暂时居住此地，等到两日之后我们在举行一场盛大的仪式，宣告洪荒所有的生灵，天庭和无量洞天从此之后化为一家。”
    “等到再次蟠桃盛会的时候我们再隆重的举行正式的天婚仪式。”
    昊天兴奋的说道。
    “善，一切听从陛下的吩咐。”
    孔宣应道。闻之昊天也是十分的兴奋终于将这个桀骜不驯的家伙收服了。
    却了诺好)是没有注意到在他说出此话的时候，孔宣那明显有些晦暗的眼神。
    “那我就不打扰道友的休息了，告辞，两日过后再来打扰。”
    随后天庭之主昊天扬长而去。

    新书发表：仙武之绝世武神！求收藏，求鲜花，求打赏，感谢各位的支持！
 第四百五十八章 宴会举行，孔宣逃离

    天庭之主昊和孔宣商量好天婚的事情之后，扬长而去，只留下孔宣一人。
    孔宣眼见着玉帝昊天踏出了房门，下一刻气息大变。
    “该死的昊天，竟然想要利用师尊的名头结盟，我想师傅一定一时间没有看清楚天庭之主昊天的险恶用心才勉强答应了下来。”
    “不行我绝对不能让师尊为我的事情为难，先答应下来然后找个机会逃走就好了。”
    孔宣暗中打定了主意。
    先表面上应承下来，然后再找机会逃离天庭回归无量洞天太上老子的身边。
    时间过得飞快，一晃就到了第二天的傍晚，孔宣住处的外面天兵天将明显是少了许多到处都是洋溢着喜庆的气氛。
    看来是天庭的众人正在为了明天的天庭和无量洞天的结盟做最后的准备。
    “玉帝老儿，恶毒的昊天，我不会让我如愿的。我今天就离开980这个地方，让你颜面大失，哼。”
    孔宣当机立断，决定抓住这个难得的机会，脱离险境，回归无量洞天。
    下一刻身形一动，化为一道微风，躲过了几匹正在探查的天兵天将，在一出现已经是天庭的外围。
    “我去也！！”
    孔宣长出了一口气真是有惊无险，回头望了望天庭的方向，又有些犹豫的自言自语。
    “不知道瑶姬知道不知道我只是为了脱离险境才这样说的，我一心就是为了踏足无上的大道，岂能被儿女情长束缚了我的脚步，临走之前还是找个机会和她说明白为好。”
    孔宣踌躇了片刻决定再次的返回天庭找到玉帝之妹瑶姬将情况说清楚。
    在诺大的天庭之中徘徊了了多时，才找到瑶姬的闺处，但是很不巧，听到瑶姬的侍从说，瑶姬为bbbg)了在明日举行的宴会之上，打扮的美丽大方，光彩照人，竟然在这个时候和几个侍女一起下凡去采购首饰，衣物了。
    “唉，也许这就是命数吧。”
    孔宣一声叹息，知道不能再此处久等下去，无奈只好身形一转踏出天庭，从此造成一份难以了解的因果。
    时光荏苒，第二天，盛大的天庭宴会隆重召开，四海龙王，诸多的上仙几乎所有天庭的仙人都到达了盛会的现场。
    觥筹交错，美酒佳肴，应有尽有，欢乐的气氛甚是喧闹。
    今日的瑶姬绝对是天庭最为靓丽的风景。
    丰满庄重的体态，温润如玉的容颜，美眸炯炯传神，像是一涌清泉般恬静，明亮的眼睛好似天上的婵娟，流转万千的光华，弯弯的眉毛，好似飞起的玉蝶，，鲜艳的红唇似朱砂轻点。
    身披着从四海收集而来的贝壳串联在一起形成的衣物，就像张开翡翠色的翅膀。
    所过之处带给人一种如沐春风的感觉，空气中散发着诱人的芬芳，那是瑶姬用采自凡间甘露沐浴之后发出的清香。一簇一笑，让人魂牵梦绕。风华绝大，举世无双。
    玉帝昊天不断的颔首，今日自己的妹妹瑶姬简直就是众人之中的焦点，自己身为玉皇大帝都是成为了他的陪衬。
    “来人将妹婿，太上老子的爱徒孔宣请过来，不要误了良辰美景啊。”
    昊天十分的高兴吩咐天庭侍从将今天的另一个主角请过来。
    “善！！”
    两个天庭天将答应一声，起身走出了大殿之外寻找孔宣。
    不久之后其中一个天兵天将慌张的跑了回来跪倒在大殿之上。
    “陛下，陛下，大事不好了，孔宣并没有在天庭内。”
    “什么，你再说一遍？”
    天庭之主昊天闻听此言脑袋立刻翁的一声，随后不死心的追问道。
    “陛下，我们将四处的宫殿都找遍了，都没有发现孔宣的踪迹，也没有留下一点的气息，看来早就离开天庭了。”
    “什么该死的孔宣竟然敢如此的欺辱与我真的以为朕好欺负不成。胆大包天，侮辱天庭我昊天发誓与你势不两立。”
    天庭之主昊天是彻底的震怒了。喊声如雷霆，使得周围杯盘顷刻之间一片的狼藉。众仙人十分的惊惧。唯恐玉帝恼羞成怒殃及池鱼。
    “不会的这是为什么，为什么会这样？”
    要说受打击最大的除了天庭之主昊天之外就属今天璀璨夺目的主角瑶姬了，闻听此言如五雷轰顶，久久的不在言语一声，整个人失魂落魄，呆立在大殿之内。
    “来人，将瑶姬送回闺房，众仙长，各司其职。”
    玉帝昊天也是觉察出来，妹妹瑶姬的状态十分的不对，打发侍女将瑶姬带回住处休息。


 第四百五十九章 瑶姬病重，昊天发狂

    天庭之上，孔宣瑶姬订立天婚之时，另一位主角孔宣不辞而别，让天庭玉皇大帝的颜面大失，同时更让瑶姬突发疾病，不过数日便卧床不起。随时都有香消玉殒之危。
    “妹妹，瑶姬我的好妹妹，你可千万不要有事啊。”
    听到妹妹身体有恙，第一时间玉皇大帝昊天就来到妹妹病榻之前。
    “哥哥，我时日无多，在最后的日子里还望哥哥能够答应我一个愿望。”
    瑶姬，气若~游丝，勉强的说道。
    “妹妹你一定会没事的，一定会没有事情的，我是天庭之主我是玉皇大帝，我一定会让你好起来-。”
    “如果你真的有了什么事情我不惜与太上老子无量洞天开战一定会为你讨一个公道。早晚将该死的孔宣抓回来将他碎尸万段。”
    昊天眸光血红，眼角泛泪，然而下一刻就被其用法力蒸干了，身为天庭之主是不能像凡人一样拥有七情六欲他不想让外人知道，今日的天庭之主玉皇大帝在自己的妹妹面前失态了。
    自己就这么一个妹妹相依为命无数的岁月，昊天心机狠辣，不相信任何人，可以算计任何人，谁要是成为了他向上攀爬的阻碍，都会不惜一切的代价去除，最终成为他的垫脚石。
    但是他的妹妹就是他唯一的弱点，是他心中最为柔软的地方，不容任何人触碰。
    然而今天，孔宣当着无数仙凡的面狠狠的打了天庭脸面一巴掌，也狠狠的击打了他心中最为柔软的方位一拳。
    “妹妹，不要想太多了，订婚之时，孔宣竟敢逃跑，给了我们天庭莫大的耻辱，你放心只要你能好起来我可以答应你一定将孔宣绑缚在你的面前向你磕头认罪。”
    昊天急声的说道。
    “哥哥答应我，不要和孔宣过多的计较，缘分是不能强求的，我希望你能和孔宣重归于好，他也是不得已而为之，只是为了逃脱你的掌控才勉强答应了下来，本身并不喜欢我。”
    瑶姬，浅浅的一笑，颇为的心酸，惹人怜惜。
    “是那孔宣不知道妹妹的善良，他一定会后悔这样做的。”
    看到妹妹瑶姬这样的模样，玉皇大帝昊天不忍在过多的刺激妹妹的心弦。
    “哥哥我死去之后希望你把我葬在第一次和孔宣相聚的地方，首阳山之处，妹妹拜谢哥哥了。”
    瑶姬又是有气无力的说道，眼神充满乞求。
    “我的好妹妹不要说傻话你一定会没事的，我绝对不会让你死去的。”
    天庭之主昊天急声的大吼。随后态度才恢复正常。
    “妹妹你先休息一下吧，好好的调理身体，我先去处理一些天庭的要务，处理妥当再来看你。”
    说完昊天大踏步的离开了瑶姬的病榻，回转身来到了门外。
    “御医，我的妹妹瑶姬究竟是如何了？”
    昊天有些急切的问道。
    “陛下，小仙该死，公主瑶姬怕是命不久矣，元神不稳，五脏六腑没有生机，求生的欲望已经消散，实在是难以诊治啊。”
    御医脸现苦涩之色，哆哆嗦嗦的说道。
    “什么你说什么，再说一遍，朕的妹妹如果真的出了什么意外的话就将你打入十八层地狱永世不得超生。快说究竟我的妹妹还有没有救的可能，哪怕是一线生机也是在所不惜。”
    玉皇大帝犹如疯魔了一般，抓着年迈御医的脖领子半天不松手。、
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・
    让老迈的御医双脚离地上气不接下气，一张老脸血红一片，差点直接昏死过去。
    “陛下，息怒，老朽还有一个方法没有说，陛下息怒啊。”
    老御医气若游丝的说道。
    “我从一本医道圣典中偶然得知，一种奇异的天地灵物混沌青莲可以拥有起死回生的功效，但是那种世间罕有的灵物在洪荒大地上是凤毛菱角的存在，我天庭之处没有啊，老朽也是无能为力啊。”
    “混沌青莲，混沌青莲你为什么不早说啊，谁说朕手里没有的我的身上没有整株的混沌青莲但是有着几片混沌青莲的叶片不知能够管用？”
    ......... ..
    玉皇大帝昊天突然联想到太上老子送来的回礼之中就有混沌青莲的叶片不由充满希冀的问道。
    “如果能够得到混沌青莲的叶片老朽可以保证一定救活瑶姬公主。”
    年迈的御医确信的说道。
    “太上老子不愧为神鬼莫测之辈，可能是他早就得知了今日的状况了，提前做了准备了，哈哈我的妹妹有救了。”
    “太白金星在哪里，告诉他快把朕的混沌青莲叶片送回来。”


 第四百六十章 香消玉殒，葬于巫山

    天庭之主玉皇大帝昊天突闻妹妹瑶姬性命垂危，无比的哀伤，恰巧听闻御医需要混沌青莲作为药引，立刻转忧为喜，想到昔日太上老子曾经送来几片混沌青莲的叶片，让自己赏赐给了自己的左膀右臂太白金星。书^屋*小}说+网)
    玉帝连忙派遣天兵天将找寻太白金星拿混沌青莲的叶片救命。
    太白金星恰巧巡视天庭各个地域，临近半日方归，将五片混沌青莲的叶片交予了御医。
    “妹妹你要挺住啊，我发誓一定要救活你。”
    孔宣按照御医的指示，将五片混沌青莲的叶子放在了瑶姬的五脏六腑之处。“一零三”
    此时的瑶姬已经没有了生机，彻底的香消玉陨。只留下一具栩栩如生的躯体。
    玉皇大帝让瑶姬的尸身躺在躺在自己的怀中放声大哭，及其的悲伤。
    “陛下还请节哀，公主已经往生极乐了。”
    一旁的天庭众仙苦苦的劝说玉帝昊天要保重身体，玉帝悲痛欲绝。
    抚尸三日，不愿意让瑶姬的躯体下葬。
    后王母摇光闻之也是苦苦哀求，天庭之主玉帝昊天这才停止，并遵从妹妹的意愿，要将其妹妹葬于初次和孔宣相见的地方首阳山的一处风景秀丽，美如仙境的地方，永远的停留在那一刻。
    但是上苍不作美，瑶姬的銮驾到达巫山的时候，天庭的仙人感到瑶姬的三魂七魄即将彻底的消散，迫不得已就地安葬，在风景秀丽的巫山之上。
    从前跟随瑶姬的十二个侍女侍从化为了十二座秀丽的山峰，山峰与山峰之间错落有致，排列有序默默守护着中间的那座亭亭玉立的秀峰，那是瑶姬的尸身之处，名唤神女峰。
    她像一个绝代的丽人，站在云端，眺望万千脚下过往的百舸。
    多愁善感的思绪化为缥缈的烟云，飘荡在高山和谷底之间。对于自己爱情的相思之情，到了傍晚变为飘散在山间田野的相思雨，滋润着大地山河田野，发出饱含感情的细语和心底对于感情没有归宿的哀怨之意。
    “唉，瑶姬身死我那徒儿一定在心中留下阴影为师不能为你祛除厄难，但是为你解除一份业力还是能够做到的。”
    太上老子唐风算到了瑶姬为了自己的爱情香消玉殒的现实，不由的一声叹息。
    随即化为一道清风，向着巫山的方位飞去。
    西方极乐世界西方教的慈航道人得知了徒儿人皇羿的召唤知道阐教的道行天尊和惧留孙二位仙人得到了元始天尊的指示，下界探查人族气运丢失之谜，知道大事不妙，西方教窃取人族气运的事情终究是要东窗事发了。
    深知人皇羿的蒙骗之举动不能长久，不知道什么时候得知受到蒙骗的两位仙人就会得知情况，恼羞成怒的再次的下凡找寻人皇羿惩戒他，没有自己在身边坐镇自己的徒儿，一定会吃亏。
    想到此处，慈航道人草草处理了一下西方教的事务，然后拜见西方的接引准提二圣之后，请了法旨再次的下凡，相助人皇羿一同准备抵抗阐教二位仙人的雷霆之怒。
    一日间，慈航道人行走到巫山的时候，突然发现自己的面前的不知道什么时候出现了慈眉善目的老者，一时间震撼莫名，不敢相信竟然是太上老子大驾光临。
    “老子道友好久不见，慈航有礼了。”
    慈航道人内心惊惧，但是太上老子名列三清之首速来不问世事，更不会轻易的搀和到大教和大教之间的冲突之中，所以思前想后，慈航道人不敢轻举妄动，对待太上老子还是和从前身为阐教十二金仙的时候礼节一样. .
    “免礼吧，慈航道人你现在成为了西方教的一员了，不用再对我行此大礼了。”
    太上老子唐风温和的说道，并没有因为此人反叛出东方的教派而有丝毫的气恼。
    “老子道友，仙各有志，一切顺其自然，不能强求的，我感知西方教的教义更加的适合我的修为所以我才不得已而为之还望老子道友见谅。”
    听其口气，慈航道人还以为太上老子唐风，是为了人族气运丢失的事情特意前来兴师问罪的。不由郑重的说道。
    “慈航道人不要误会，我来到此处并不是为了阻挠你回归人族相助人皇而是为了其余的事情，特来请求慈航道人的相助啊。”
    唐风温和的笑道，消除慈航道人的戒心。
    “慈航多有得罪还望老子道友不要介怀。”
    1.9眼见着对方说明了来意慈航道人也是诚恳的说道。


 第四百六十一章 慈航出手，巫山神女

    玉帝之妹，瑶姬，因为受不了恋人孔宣不辞而别，悔婚之举，悲伤之下香消玉殒，被天庭之人安葬在巫山之处，老子为了给徒儿孔宣去除心魔，在巫山之处，截住西方教的慈航道人。
    “不知老子道友究竟有什么难处求到我慈航的身上，如果我能够相助只要不违反道义我一定会倾心救助。”
    慈航道人向来悲天悯人，不忍拒绝。想了一会淡淡的说道。
    “慈航道人既然如此说了，那么我就不再顾虑了。我的徒儿孔宣和玉帝的妹妹瑶姬已经成就了天婚，因为不想我受到天庭之主的利用，所以悔弃了天婚，导致玉帝之妹承受不住打击，香消玉殒。”
    “眼见弟子造下无边的业力，今后孔宣得知此事，一定会对他今后修炼的道途颇为不利，所以就想借助慈航道友的宝物为我弟子去除业力还望慈航道友能够成全。”
    太上老子唐风诚恳的说道11。
    “救人一命胜造七级浮屠，正好切合我西方教的教义，既然我遇上了岂有不救助之礼，不知道我应该怎么相救。”
    慈航道人说道。
    “我想借取慈航道人的法宝玉净瓶得到一些甘露水撒在那座神女峰之上看看是否能够让瑶姬起死回生。”
    太上老子叹息一声说道。
    “老子道友，慈悲心肠令人叹惋，救死扶伤的道心我也颇为钦佩。”
    “只是我的甘露水，只能救助那些濒临死境尚有一息的仙凡，我细细的观之，上仙瑶姬少算也是仙去足有十五日了，我的甘露怕是也不能起死回生了。”
    慈航道人有些惭愧的说道。
    “慈航道人切莫忧心，在此之前瑶姬的五脏六腑留有混沌青莲的叶片镇住了他的魂魄使之不散，肉身不腐。就如同将死之人一般。”
    唐风胸有成竹的说道。
    “如此说来大善，不妨一试。”
    眼见太上老子唐风胸有成竹的模样，慈航道人也是内心大定，不在多言，救人要紧。
    取出自己的玉净瓶，拿出柳枝轻轻的粘取了五滴甘露撒向了半空，使之巫山所处的范围，越加的生机勃勃起来。
    作罢，慈航道人收回了玉净瓶了一只翠绿的柳枝，低声的一叹。
    “唉，由于瑶姬上仙已经香消玉殒多时了，就是采用了我的甘露水和混沌青莲的功效也要花费漫长的岁月，还要自身吸取此地的万千精华才能换取一线的生机。”
    “就是肉身重新焕发出了生机，也不能保证前世的记忆还能恢复过来，也许再次的出现在世人的面前又是另外一个仙人了。”
    慈航道人谨慎的说道。
    “多谢慈航道友相助，老子感激不尽，时间仓促，我就不耽误道友的时间了，还是快点启程相助人皇羿去吧。”
    “等到来日瑶姬恢复了生机无论如何我老子必有厚报。”
    太上唐风郑重的说道。
    “老子道友客气了。西方教的教义就是普度众生，我不会因为你是三清之首，就竭尽全力，而对于普通的凡人就敷衍示之。告辞。”
    说完慈航道人脚踏祥云，飞上了高空向着人族的方位远去。
    看着慈航道人远去的背影，太上老子唐风久久不语。
    半晌才道。
    “不愧为慈航真人，西方教大兴之时成就观世音神佛之位的观世音菩萨，什么时候也不会忘记自己的使命，旷世救人。”
    然后回望了一眼雾气缭绕的巫山，再回头，一声叹息。
    “你与我徒儿的情缘未尽，千年之后，你若归来，再和我那孽徒再续前缘吧，我也只能做到这一步了。”
    说完，太上老子唐风也是化为一道清风远去。
    巫山之处，因为有上仙瑶姬的躯体又有十二个侍907女侍从化成的神峰相伴，再加上混沌青莲和玉净瓶甘露水的奇效，导致此地越加的生机勃勃，鸟语花香，宛如人间仙境一般，令人流连忘返。
    不知道从什么时候开始，居住在巫山附近的人族发现了一件奇怪的事情，最为秀丽端庄的神女峰之上生长有一种仙草。
    此仙草花色嫩黄，叶片生有五片，果实好似黄丝藤，叶片之上不管是寒霜秋署都有晶莹剔透的露珠，女子食用之后就会变得美艳无比，并可以趋吉避凶，成为了救世的神药。人们称之为瑶草。
    其仙草是瑶姬的灵魂所化，外加上混沌青莲和甘露水的精华所在幻化而成。
    久而久之巫山之上的瑶草吸收日月精华，不知道过了多少年之后修炼出了人形，拥有一身精湛的医术救死扶伤，同时运用自己的法术为凡人消灾解难。
    此女子忘记了之前的事情，众人也是不知道她的姓名就称她为巫山神女。。

 第四百六十二章 孔宣发狂，唐风训诫

    太上老子唐风为了自己的徒弟孔宣，不惜屈尊降贵求助西方极乐世界的慈航道人出手相助，帮助一起复活已经死去的玉帝妹妹瑶姬。就是为了替孔雀孔宣了去一桩因果。
    业力已经消除，太上老子唐风化为一道流光快速的回转无量洞府。
    才到无量洞府的外围，就远远的看到自己的大弟子九天鲲鹏玄清犹如热锅上的蚂蚁一般，不断的停在原地打转，样子十分的急迫。
    直到看到了太上老子的身影这才忧虑尽去，化为惊喜之色。
    “师尊你可回来了，大事不好了，师弟孔宣回来了，但是听闻瑶姬因为自己之故香消玉殒之后性情大变，造成无极神殿大面积毁坏，众多的师兄弟阻止他都被轻易的荡开了。”
    “甚至金鹏和玄都师弟为了保护发狂的孔宣不伤害到小师妹唐果都被孔宣师弟打伤了。”
    “孔宣师弟的修为与我在伯仲之间，如今他狂性大发彻底丧失了本性，弟子有诸多的顾虑，不便于出手，处处受制与他，造成如今的无量洞天天大的灾祸，还望师尊责罚。”
    玄清跪倒在地，请求太上老子唐风的处罚。
    “玄清起来吧，这是上天的定数，我们的无量洞府本就该有如此的劫难，这是逃避不了的事情冥冥中早就注定了。”
    唐风温和的说道，并没有打算惩罚大弟子玄清。
    “多谢师尊免于处罚。弟子从今之后一定潜心修道，绝不会荒废片刻¨｀ 。”
    玄清从地上站了起来，然后郑重的对着唐风说道。
    “好了你现在带着诸位师兄妹暂时退离无量洞天的范围，注意照顾好几个师兄妹。”
    唐风严肃的说道。
    “遵命。”
    “师尊，还请不要过度的惩罚师弟孔宣，他也是一时间被悔恨的情绪折磨的丧失了善良的本性。”
    玄清又是不放心的多说了一句。
    “为师，自有分寸你先行退下吧。”
    太上老子唐风温和一笑，大弟子玄清对于门下弟子十分友善的性格，让唐风颇为的欣赏。照此以往下去，这个玄清一定会成为手下最为有出息的弟子。
    唐风暗暗的思量。
    只是看了一眼无量洞府的方位，眉头不禁皱起。
    “孔宣性格桀骜不逊，除了自己的话之外，简直就是无法无天的存在，长此以往下去，一定招来天大的祸端，这次的事情也是给他鲁莽的性格一个深刻的教训吧，希望他能够在我的教导之下从这种狂暴的情绪中再次的超脱出来。”
    “如此才能破茧重生。”
    唐风一边想着如何相救自己的这个弟子，一边驾起云朵慢慢的靠近无量洞天。
    刚刚到达无量洞天还有长达千丈的路途，就能听见犀利的鸟鸣之声，声音哀婉流转，有着诸多的怨气，和无处彻底发泄的怒火。
    法力激荡，造成不时下方的无量洞府发出隆隆的响动。
    如同地震海啸一般。
    “为什么。这是为什么天道为何如此寡情为何让我承受如此的业力，我孔宣究竟做错了什么。”
    “尊师敬道，仙道正宗，为什么还会给我带来无边的灾祸，瑶姬我后悔啊，啊啊啊啊。”
    此时的孔宣黑色的眸光中有着黑气盘旋，显然有着一丝魔气入体的迹象了。
    陷入了自己设置的魔念之中无法自拔。
    “孔宣你闹够了没有，因为你的缘故造成师兄妹之间失去了往日和谐的迹象，相互争斗不休成何体统，在这样闹下去无量洞府究竟成为什么样子了？”
    太上老子唐风知道，孔宣此人性格执拗，性子无比的刚强，好言劝说根本就没有大用，必须上来就要下猛药根除后患，为他去除心中的梦魇。
    但是毕竟唐风是一个堂堂的男儿，再怎么说也没有女儿家的心思细腻，如果是平常的事情如此教训弟子，在好不过，严师出高徒。
    可是如今的情况之下，显然是弟子孔宣为情所困，一时间陷入了自己的执念之中难以彻底的摆脱出来，可不是直言斥责可以奏效的，必须缓步进行。
    如果此时后土和女娲娘娘有一个人在的话也不会让太上老子如此的做法，这样只会让事情向着更加不可预料的情况发展。
    在听到自己师尊严厉斥责了自己之后，孔宣的情绪才渐渐的有些平复的迹象，接着将黑色的魔气诺钱的)，悄悄的内敛了。
    一时间连唐风都没有查探出弟子任何的异样。
    “．．徒儿，师尊知道你为何变成了现在这个样子，为情所困。”


 第四百六十三章 女娲相邀，情绪恶化

    孔雀孔宣得知了玉帝之妹瑶姬在自己悔婚之后竟然得了一场大病几日之后便香消玉殒了。书^屋*小}说+网)悔恨不已，一直在自责，就是因为自己的所作所为才造成了今日的局面。陷入自己设置的执念之中无法脱出。
    太上老子唐风亲自前来为二弟子孔宣解除心魔。企图将陷入心魔之中不能自拔的弟子解救出来，可谓用心良苦。
    “徒儿，不要在烦扰了，玉帝之妹瑶姬已经在为师和西方教的慈航道人相助之下彻底的复活过来了，经过一段岁月她会重新的出现在洪荒大世界中。”
    眼见弟子孔宣有着心情平复的迹象了，太上老子孔宣才缓缓说出来这个重大的消息。
    “师尊你说的都是真的吗，没有为了弟子着想欺骗弟子吗？”
    孔宣一脸难以置信的模样，用着祈求的眼神问道。
    “师尊什么时候下过狂言，我说瑶姬能够复活就一定能复活。”
    太上老子眼见着心爱的弟子听到这个消息之后情绪彻底的稳定897下来了，不由得笑骂道。
    “师尊，弟子罪孽深重，竟然一时间动了杀生执念，一时间难以控制自己造成了师兄妹们的伤势，我一时间难以和他们相见，就请师尊让我在此处闭门思过，一心忏悔，赎清之前的情缘孽债，为师兄妹们祈福吧。”
    孔宣拜倒在地，久久的不愿意起身，跪求太上老子唐风准许。
    唐风见到现在孔宣这幅模样，慈爱之心大起，不疑有他。
    同时内心也是十分的宽慰。师兄妹之间如此的融洽，不像阐教和截教弟子一般整天勾心斗角。不成体统。自己的烦恼可就少了许多了。
    “孔宣既然你有如此的心思，师尊可以答应从此之后为师就下令封闭无极神殿，专门用作你的悟道之所，什么时候将全部的事情彻底的想通了。师尊在将你放出来。”
    唐风淡淡的说道。
    “多谢师尊体谅，弟子一定专心研习道法，不负师傅的疼爱。”
    孔宣立即拜倒在地，磕头不止。
    “好了，你就好生的再此静养吧。师尊先去安抚一下其余弟子吧。”
    事情总算是有了相对圆满的结局了，唐风心中也是舒了一口气，然后踏上祥云飞离了此地，告知众弟子得知，孔宣罪孽深重，打伤同门，自请降罪，为了能够让无量洞府更加的和谐特此将二弟子孔宣幽禁在无极神殿之中，任何人不得探视，否则以同罪论处。
    玄清，金鹏等弟子，不知道事情的缘由觉得师尊的惩罚太过于严厉了些，纷纷的像太上老子求情，说师弟孔宣只是一时糊涂而已，情难自控，才惹出如此的事端，希望师尊给他一次改过自新的机会。
    最终都被唐风冷面拒之了。
    并且声言谁要是再敢为弟子孔宣求情就以同罪论处，这才让弟子玄清等人消停了一些日子。
    却是想不到这些弟子在自己这里找不到突破口就将主意打到了后土和女娲的身上。
    不久之后，女娲宫的侍女驾临无bbcb)量洞府遵从女娲娘娘的旨意让太上老子唐风前往女娲宫，女娲娘娘亲自宴请太上老子唐风。
    隔天之后，坐镇阎罗殿的后土也是派人前来相邀让太上老子唐风移驾冥府有要事相商。
    后土和娲女都与唐风关系莫逆，不可不往，正巧连日来诸事烦闷，人族内患，西方有变，阐教和截教也是很不太平，唐风也想和女娲后土商量一下对策，怎么样在如此变幻莫测的局势之下独善其身，抓住难得的好机会，使自己的修为更上一层楼。
    几天之后唐风应邀前往娲皇宫和女娲娘娘论道，无量洞天的大小事务暂时有自己的大弟子玄清代为料理。
    不曾想到就是因为自己的两次疏忽，造成了一个十分棘手的问题。
    唐风应邀前往娲皇宫与女娲娘娘论道，自己脱离了无量洞府导致无量洞府大为空虚，只有一个亚圣之境的玄清坐镇，玄清修为不错，本体为九天鲲鹏，但是素来面慈心善，遇到事情不够果断终于是酿成了大祸。
    先前太上老子的二弟子孔宣因为在情绪不稳定的情况之下，导致情绪失常，差点将整个无极神殿给拆解，打伤了自己的师兄妹们，见到太上老子唐风归来，感受到自己的所作所为会给师兄妹之间造成一丝的裂痕所以要求师尊唐风幽禁自己在无极神殿之内。
    心魔没有完全的去除，自己的执念无人开解，导致情况更加的恶化了。


 第四百六十四章 洞府论道，惩戒人族

    太上老子唐为弟子孔宣去除了心魔并将其囚禁在无极神殿之中令其闭门思过。
    但是玄清，鲲鹏等弟子不明白唐风的良苦用心，觉得惩罚过于苛刻，所以在暗中向女娲娘娘和后土求助。
    女娲娘娘和后土，先后邀请太上老子唐风府中论道，恰逢唐风也想着找一个机会和两位洪荒大能探讨一下洪荒未来的大势，彼此之间相互照应，共同应对洪荒接下来的剧烈变化。
    太上老子先行去了女娲娘娘的洞府，娲皇宫。
    女娲娘娘得知太上老子唐风前来颇为欣喜，精心准备了丰盛的菜肴，将诺大的娲皇宫粉饰一新。
    早早的就在娲皇宫之外翘首等待。
    唐风脚踏祥云而来，远远的就望见女娲娘娘和娲皇宫的一众人早就等待在殿门之外，心情十分的复杂917。
    “老子道友你终于来了，我已经等候多时了。”
    女娲报之一笑，和平日里严肃冰冷的像是天山雪莲一般的气质明显的不同。给人一种如沐春风的感觉。
    “女娲娘娘，多日一别，近来可好。”
    唐风佯作浑然不知道女娲娘娘心意的样子，淡然的相对。
    “除了妖族和人族的事情让我多了几丝烦恼之外倒是一切如旧。”
    “还请老子道友府中一叙。”
    女娲将太上唐风引入了府中，然后开始了盛大的宴会。
    食过三巡，菜过五味，女娲娘娘和太上老子也是没有了先前的拘束之感，开始交换对于当下洪荒时局的意见。
    “老子道友应该已经是听说了吧，我妖界的王者陆压几日前曾经亲身登门向我求助，最近人族的动向大大不同于往日，竟然胆敢屡次的挑衅妖族的各大势力，欺压杀戮下等的妖兽用作食物，造成妖界尸横遍野，犯下了累累的业力之祸，我怕人族如此的肆无忌惮之下，必然导致自身再次的陷入盛极而衰的局面啊。”
    女娲娘娘忧心忡忡的说道。
    “女娲娘娘你我相交多时不用太过于介怀。”
    唐风报之一笑。
    “我知道女娲娘娘顾虑我的感受，我老子自出世以来对于人族多有照拂，对于三皇五帝更是恩泽深厚。”
    “我也只是顺从天道的意志而已。并没有任何的私心。”
    “女娲娘娘和我说了这么多，莫非是想对于那人族要小以惩戒不成。”
    唐风淡淡的说道。
    “老子道友目光如炬，深知我心，不错，我正有此意，人族是我一手创造而来的，无异于是我的孩子一般，但是妖族是我的根基所在，是我出生的地方，我也不能弃之不顾。”
    “如今妖族经过了大劫难之后天庭覆灭，东皇太一，帝俊等人全部身死，死亡了大半的天道圣人，实力大降，再也不复往日的荣光。”
    “我也无心在重造妖族的辉bbcc)煌，一切冥冥中早就注定了，我也不想强求什么，只不过眼见着妖族在这么落寞的时候，还要遭受人族的欺凌，终究是心有不忍啊。”
    女娲娘娘轻轻的一叹。
    “听说人族昔日的人皇太康将人皇之位禅让给了一个有穷部落的首领羿，此人勇力过人，胆识更是超乎凡人的想象，正是在他的授意之下，人族才越加的强盛起来，竟然大举进攻妖族。而且大胜而回，让人惊异又忧虑。”
    “竟然还想着同时进攻四海之地，捕获海里的鱼虾，不惜激怒龙族真是取死之道，幸好人皇羿还没有昏过了头去，不然妖族和龙族暗中联手人族岂不被灭族，就是阐教和截教的仙人出马，也是无济于事啊，天道不允许仙人过多的干预凡间的事情，人族算是险之又险的避过了一次生死危机。”
    “女娲娘娘说的是，人皇羿的人皇之位来路不明，心机狠辣，性格乖张，只不过伪装的够深罢了，早晚都会露出本来的面目。其人又是穷兵黩武，上苍早就像惹人族示警了，大旱三年，五谷无存，就是警示人族此人必给人族带来不小的后患。”
    老子唐风淡淡的说道。
    “老子道友如此说来是同意我干预人族的事情了？”
    女娲娘娘再次的求证。
    “人皇羿的败亡早就注定了，女娲娘娘所做的事情也是不过是加快了一些事情的进展罢了，无关业力。”
    唐风镇定的说道，让女娲娘娘放心。
    “有了老子道友的推算女娲可就放心多了，那我就按照自己的计划来对人族惩戒一下，让其收敛一些，不要做的不留一点余地。”


 第四百六十五章 人皇应劫，唐风忧心

    太上老子唐风应邀来到娲皇宫和女娲娘娘讨论当下的时局，女娲想要惩治一下人族询问唐风的意见。
    “女娲娘娘不知道你想怎么惩治人族？”
    唐风关心的问道。
    “我想降下天外陨石雨，给人族一些警示也好，同时还能够去除~一些人族的祸害。”
    女娲娘娘说道。
    “女娲娘娘万万不可-如此的行事。”
    唐风急声说道。
    立刻表示不同意女娲娘娘这样的做法。态度_坚决。
    “为何？”
    “女娲娘娘天降陨石雨的确会给人族明确的警示作用，但是他的破坏力也是及其的惊人的，要有多少的房屋倒塌，多少的凡人被陨石触碰，直接化为血泥，这可不是警示了，这可是严厉的惩罚啊，不小心就会惹来天大的因果。”
    “人族之罪，罪在人皇，不在凡俗，岂能一概视之。”
    唐风的语气也是不自觉的急促了起来。
    “老子道友所言极是，女娲受教了，我在重新考虑一下想出一个计策严厉的惩罚一下这个人皇羿，不会加罪于普通的凡人了。”
    女娲娘娘闻之改变了自己的打算。
    “如此大善。”
    女娲娘娘的事情全部说完了，女娲娘娘看似无意时则有意的开始讨论太上老子唐风的事情。
    “几日前老子道友座下的小弟子唐果前来我娲皇宫与我闲谈，无意中提到无量洞天的弟子也就是你的二弟子孔宣竟然一时间魔性大发，差点摧毁了无极神殿，不知道是何缘由让孔雀孔宣如此的情绪失常。”
    女娲娘娘看似无意的说道。
    “唉，这都是孔宣的命数啊，他的性格耿直，刚烈，桀骜不驯，注定会有此一劫难啊。”
    一想到自己的徒弟孔宣如今的样子唐风也是有些不放心的说道。
    “老子道友放宽心吧，常言道，医者不能自医。你可以洞悉乾坤宇宙，但是却是不能很好的关心到弟子的内心心绪的变化啊。”
    “你的小徒弟唐果已经对我详细的说了一遍孔宣的情况，他这可是心病啊，可不能摆出你之前惯有的严师的做派，他现在思绪不对，对洪荒所有的事情都是抱着怀疑的态度，你这个师尊大加的斥责与他，摄于你是他的师尊，他不敢在你的面前过多的表露出自己的心迹，只能将自己的苦恼疑惑放在内心之中，长此以往下去必然会出事啊。”
    女娲娘娘有些担心的说道。
    “女娲娘娘是不是太过于敏感了，真有那么严重吗。我来之时将我的弟子孔宣禁锢在了无极神殿之中了，让他自己面壁思过考虑明白所有的事情，什么时候彻底的想通了在放他出来。”
    唐风不以为然的说道。
    “老子道友此言差矣，我女娲虽然为娲皇宫之主，人人敬仰的圣人，但是不要忘记了我是一代女圣人，心思总会比你们这些圣人细腻一些吧。”
    “这个时候正是为孔雀孔宣解开心中的疑惑引领他重归清明关键的时期，怎么能够让他独自一人承受心魔的折磨呢。在这样下去恐怕孔宣的思绪会陷入泥沼之中啊。恐有堕入魔道的危险啊。”
    女娲娘娘越说越是严肃，语气也是越来越重。
    唐风闻之，脸色也是逐渐变得严肃起来，眉头不自然的皱起，暗道。
    “自己真是太过于大意了，算计到了其余几乎所有的生灵，单单却是忘记了自己现在也是洪荒大世界的一员了也是承受莫大的因果了。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・
    “天地初开，盘古以身化为洪荒万物，我自地球而来，机缘巧合之下夺舍了三清太上老子的肉身。开辟无量洞天成为了自己的道场，深深的知道洪荒历史的演化诡计，可以说是远筹帷幄之间，决胜于万古洪荒之上，却是忘记了，经过了岁月的变迁之后，我的灵魂已经和这幅躯体彻底的融合了，如今我就是太上老子，太上老子就是我唐风，完全的融为一体了，这个洪荒大世界的因果自己怎么可能置身事外呢。”
    ......... ....... ...
    “天道之下，万灵等同，就是我这个最为特别的太上老子也是不能免俗啊。”
    唐风想到此处也是不觉一阵的苦笑。
    算计来算计去，竟然不知不觉被天道算计其中了，而且随时都有可能被天道拉入到未知的劫难之中。
    “老子道友我看你有些心有不宁，不知是何缘故，我看今天的论道盛会就到此为止吧，你的神魂早就飞回到你的洞府无量洞天了吧。”
    女娲娘娘十分善解人意的说道。


 四百六十六章 孔宣魔化，逃出洞府

    唐风和女娲娘娘一同在娲皇宫论道，说道关于太上老子孔宣的事情之后，女娲娘娘提醒了唐风，此时的孔宣现在的状态非常的不好，极有可能陷入到自己设置的枷锁之中，无法挣脱出来最后陷入疯魔之中。
    唐风了然，知道事态严重。立刻起身就要回归无量洞天，但是下一刻起身的唐风再次若无其事的坐下了，再无马上回返的打算了。
    “老子道友怎么了，你这是何意啊，怎么就不走了，难道你无量洞府的事情解决了吗？”
    女娲娘娘关心的问道。
    唐风“零九三”无奈的摇摇头，随后说道。
    “不是，而是就是我马上回归无量洞天也是已经彻底的无济于事了，我那徒儿孔宣已经彻底的陷入癫狂的状态了，别说是我，就是鸿钧道祖亲自出手也是无济于事了。”
    唐风也是有些无奈的说道。
    此时，太上老子的洞府无量洞天一片大乱，位列无量洞天中央的恢弘的殿宇无极神殿出现了一个让人心惊的孔洞。
    四周弥漫着令人无比心悸的黑气，远远的望去一朵巨大的黑色蘑菇云将整个无量洞府笼罩其中。
    “何方宵小之徒，胆敢在太上老子洞府之处撒野，快快显出身形受死。”
    话音未落，太上老子唐风座下弟子，玄清，鲲鹏，唐果，玄龟等人悉数出现。严阵以待。
    “小心！！”
    玄清急声喊喝，可惜为时已晚。
    一道乌光突兀的从蘑菇云中杀出，还没有等到几个太上老子的弟子反应过来就遭到迎头重击，要不是关键时刻弟子玄龟施展天赋神通玄武战甲阻挡了大部分的攻击，实力尚弱小的唐果，鲲鹏非得化为劫灰不可。
    玄清第一时间堪堪躲过对方的攻击。面色及其的凝重。
    乌光一击既中，不曾恋战，继续的疾驰而去想要逃出无量洞天。
    玄清来不及拦阻，担心师兄妹们的伤势，回头问道。
    “唐果师妹，玄龟师弟伤势如何？”
    “师兄多亏了关键的时候玄龟师弟为了我接了敌人的一击，不然的话我肯定被其击成飞灰了。”
    唐果自身没有多重的伤势只不过是更多是惊吓导致的。至于承受了大部分攻击的玄龟，形势可就不是那么乐观了，背上的玄武甲都破碎了，嘴角溢出鲜红的血迹，一直处于昏迷不醒的状态中。
    “鲲鹏你负责保护着师妹唐果和师弟玄龟，我去擒住那个贼人。”
    玄清神情复杂，然后，咬了咬牙斩金截铁的说道。
    “师兄你真的能够下的了手吗，如果不能的话你也会有危险的，要知道贼人的实力不下于你之下啊。”
    鲲鹏有些担忧的说道。
    “放心吧，我自有分寸，师尊将你们都托付给了我会拼劲全力护你们周全，不要再说了，我去追他。再晚就来不及了。师尊回来一定会更加的担心。”
    玄清镇定的说道。
    “师兄既然你执意如此，我也不说什么了，师兄一切小心。”
    鲲鹏无奈的说道。
    “我去也！！”
    说完，玄清化为一道流光向着远方的那道乌光追去. .
    不久之后青光和乌光在天际之上纠缠在一起，须臾之后再次的分开。
    化为了两道身影，默然对望。
    一道身影是九天鲲鹏，另一道是全身绽放着浓郁黑气的孔雀孔宣。
    此时的孔宣气息及其的慑人，用着一双漆黑如墨的眸子紧紧的盯着对面的师兄玄清。
    许久之后，终于是率先忍不住了说道。
    “师兄，你这是何意为什么拦阻与我，好聚好散不好吗？”
    “孔宣我知道你的苦楚，这根本不是你的本意，你只是一直被心魔控制住了而已，一时间丧失了本性，苦海无边，回头是岸。”
    “你在情绪失常的情况之下打伤了同门，这件事我是不会告诉别人，甚至师尊那里我也可以替你求情，不要在继续错下去了，不要让魔性侵蚀了你的善良本性。”
    玄清苦苦的劝说。
    听闻玄清此言，黑暗孔宣嗤笑一声。
    “回头为什么我要回头，如何才算回头2.5？”
    “将你的魔性运用自己的修为消融掉，其余残留的部分等到师尊从外归来在给你全部的剔除。”
    “桀桀桀桀桀！！”
    孔宣毫不在意，发出放肆的一笑，其声音沙哑无比，充满着阴森的气息，根本就不像是之前那个圣光加身通体祥瑞的孔宣。
    简直就是判若两人。
    “孔宣，你到底怎么了，为何发笑？”
    见孔宣旁若无人的发出渗人的笑声，玄清眉头一皱，忍不住问道。。

 第四百六十七章 玄清发怒，二仙反目

    “师兄，暂且让我最后在叫你一声师兄，我为什么去除魔性，世间万物存在就有道理，不然的话西方的魔教之祖无天为何一直存在于世间呢，还会受到天道的护佑，分得西方极乐世界一成的气运。”
    闻听此言，玄清脸色骤变。
    “师弟切莫乱说，你的思想现在存在着很大的问题，道基有着毁坏的危险，稍有不慎就会跌落仙人果位，一定不要在妄言了。”
    玄清颇为担心的说道。
    “不劳玄清道友挂怀了，我本来就想通了要重新塑造我的道果，重新确立我的信仰。”
    不顾玄清的脸“零零七”色变化，孔宣接着说道。
    此话一出，可是彻底的生分了，这是明显的想要和无量洞天太上老子一门撇清界限的意思。玄清闻听此言也是脸色瞬间转为冰冷。
    “孔宣你这是何意，难道是想着和无量洞天划清界限吗，你这样的做法对得起师尊吗，你可知道师尊为了你这个孽徒操了多少的心了。”
    “桀桀，玄清休要和我说这些话了，太上老子为我做了什么事情了，我怎么不知道，他说过要救瑶姬的性命，可是他食言了，瑶姬根本就没有再次的活过来。”
    “这些也不是太上老子的过错，也许都是我孔宣一人之错吧，我已经顿悟了，知道你们所谓的正道根本就不适合我孔宣修行，要不是为了所谓修行正道的大义，怎么会让我犯下如此的过错导致瑶姬因我而死。”
    “从今以后我将不管什么黑道正道了，我心从此将无拘无束想干什么就干什么，想杀谁就杀谁，谁也不能阻拦我。”
    随着孔宣的话语传出，导致玄清的脸色越发的难看起来，深知再让孔宣如此胡闹下去非要出事不可。
    “孔宣停手吧，随我回返无量洞天，你要是在冥顽不化的话就休要怪作为师兄的不留情面。”
    “哼，那又如何，你我的修为本在伯仲之间，全力相拼之下，你也许根本就不是我的对手，要不是你我昔日隶属同门你又贵为大师兄的面子上岂能让你做到我的头上。哼。”
    孔宣一声冷哼，充满了不屑的情绪。
    这样的举动也是彻底的激怒了玄清的怒火。
    “孔宣既然你如此的目无尊长，冥顽不化就休怪师兄将你镇压之后带给师尊发落了。”
    眼见着孔宣的情绪越加的不稳定了，玄清也不在废话，主动攻击了过去，力图将堕入魔道的孔宣就地镇压。
    “哼，就凭你的实力还想着镇压我真的大言不惭，今天就让你看看我的真正的实力。”
    孔宣也是大怒着说道，起身相还。
    一时间，金光和乌光在天际之上循环交替，剧烈的碰撞。
    两道光芒初始不分胜负，黑色的乌光乃是黑色孔雀孔宣所化，而青光乃是九天鲲鹏玄清所化，两道光束都自动散发着惊天动地的威能，所过之处摧枯拉朽，万物不存，巨山，大河，纷纷崩解蒸发。
    两道光束争斗了大半日最后不分胜负，最后分开。
    立于一块磐石的两侧，遥相对应。
    “孔宣，你当真不肯回头。我不愿同门相残尚没有发挥出全力的水平。”
    玄清看着孔宣寒声说道。
    “哼，玄清我承认在拼尽全力之下我也许不会是你的对手，可是你终究是有了太过虚无情感的牵绊了，太过于重视所谓的同门的情义，所以你根本就不会发出你全身的潜能. .”
    “而我和你不一样，我如今舍弃了一切，在无任何的牵绊了，我的实力能够得到最大限度的提升。杀了你也不会多眨一次双眼。”、
    “继续的争斗下去大不了是我身受重伤而你被我焚烧成灰烬。”
    孔宣狞笑几声。
    “既然如此我们就再战三百回合吧。”
    说完两人十分默契的同时飞向高空再次的大战在了一起。
    两者一个为九天鲲鹏，一个为世间绝无仅有的孔雀都是万中无一的生灵，实力和体质几乎不分上下。争斗起来，日月失色，天地震动，移山倒海。
    而孔宣在与玄清激斗的过程中没有注意到他们的身影已经离得无量洞天所在的地域越来越远了。
    而离得西方极乐世界的范围却是越来越近。
    争斗的过程中，玄清也是发现了周围熟悉的景物不知道什么时候全部消失不见了。而在高空的下方却是多了许多的信奉西方教的生灵。
    2.6“孔宣你这是什么意思，怎么会来到西方极乐世界的地域？”
    玄清观之片刻，大惊的问道。


 第四百六十八章 玄清苦劝，孔宣异样

    太上老子唐风的二弟子孔雀孔宣，陷入魔道执念不能自拔，恰逢无量洞府太上老子不在，孔宣魔性大发，打伤了玄龟，唐果等师兄妹之后扬长而去。
    太上老子唐风的大弟子玄清随后追赶，力图将陷入魔道的孔雀孔宣镇压，带回无量洞天，但是两者大战半日，仍然部不分胜负。
    许久之后，玄清才震惊的发现，孔宣逃窜的方位竟然是西方极乐世界，顿时大惊。
    “孔宣，难道你叛逃出无量洞府就是为了加入西方教的接引准提门下不成，你可真是大逆不道啊，难道你真的不知道师尊和西方教接引准提二圣的恩怨吗？”
    玄清大声的斥责道。
    “哼，你说完了吗，说完就早点离开这个地方吧，千里相送曾经的师弟这份心意孔宣记下了，快点离开吧，如果让西方教的接引准提二圣知道了，堂堂的东方三清之首太上老子的门徒竟然私自来到11了西方极乐世界的范围之内，大开杀戒，造成尸横遍野，流血漂橹的场面，你说西方教的接引准提二圣会如何的做呢？”
    “西方教的接引准提二圣想找这样一个千载难逢的机会都找不到呢，你这个师尊最为疼爱的弟子却是主动送到门上了，桀桀，弄不好西方教的接引准提二圣会特意收你为传道的亲传弟子啊。”
    “我在这里先恭喜玄清道友了。”
    说话的同时，孔宣还不忘调侃对面早就火气上涌，随时可能爆发的玄清。
    玄清听到黑化孔宣的话，回头望了望身后在自己和孔宣大战之后遗留下来的断壁残垣，血河弥漫的景象，也是忍不住的蹙眉，这可真是一个十分棘手的问题。
    一时间陷入了踌躇事情应该怎么办，难道就眼睁睁的看着这个堕入魔道的师弟越走越远不成。
    “孔宣师弟，不要在一错再错下去了，我们大战了半日造成西方净土的生灵涂炭，如果再不离开的话，愤怒的接引准提二圣就要亲自杀到了，真的到了那个时候你我可就再无逃脱的机会了。”
    玄清不忍离去再次的相劝孔宣，回头是岸。
    “哼，我的好师兄，你还是担忧一下你自己吧，我早就说过了我是自愿堕入你说的魔道的，了无牵挂。而且我已经彻底的脱离了无量洞天太上老子的门下。如今更像就是一个无家可归的丧家之犬罢了。”
    “正忧愁没有其余庞大的势力不能投靠作为栖身之所呢，如今我机缘巧合之下来到了西方极乐世界也许就是冥冥中的天意吧。”
    “天意让我如此，我也不能反抗啊，天道的意志不能违抗啊，不然我会形神俱灭，身死道消啊。”
    黑暗孔宣淡定的说道。
    “什么，孔宣师弟，你不是在和我说笑吗，难道你真的要堕入西方教不成？”
    玄清不死心的再次问道。
    “我的事情就不劳玄清道友费心了，你还是快点离去吧，不然的话等到接引准提二圣驾临此地的话你可真的逃脱不了了。”
    黑暗孔宣不想在与玄清纠缠这个事情，一再的催促孔宣快点的离开此地。
    眼见着黑暗孔宣这样的状态，玄清的心里再次的升起了一丝的希望。
    “师弟，你现在还能为师兄考虑，就证明你的善良之心还没有彻底被心魔侵蚀，不要再顽抗下去了还是和我回归无量洞天吧，师尊他老人家一定不会怪罪你，你还是我的好师弟，你还是玄龟，唐果他们不苟言笑，面冷心热的师兄，只要你诚心的悔过，我们都会还和从前一样对待你，永远是我们在无量洞天最为亲近的亲人。”
    说到此处，玄清也是忍不住，声音沙哑，眼眸发红，眼圈带着朦胧的几点水雾。
    对面已经被魔气彻底侵蚀的孔宣看着玄清这个样子，身体开始剧烈的挣扎，双手抚着头部，脸上的表情十分的痛苦。
    身体之上圣洁的光晕重新出现了一丝，和暗黑的魔气开始相互吞噬，两者互相拉扯着孔宣的肉身和灵魂，都想着将其夺舍。
    孔宣的身躯几乎同一时间被两者880势不两立，不可共存，光明和邪恶的力量反向拉扯，拉伸成细线。神魂也被拆分成了两份。
    一份金光环绕，充满宁静祥和的气息，一份黑气弥漫，充满着阴森恐怖的气息。两者纷纷驾驭孔宣一半的神魂在苍穹之上发生了缠斗。
    此时的孔宣汗冒如浆，痛苦到了极点。
    眼见着孔宣这个样子，玄清眼前一亮，知道自己的话起了效果了。


 第四百六十九章 形势好转，护法金刚

    太上老子唐风的二弟子孔宣陷入了魔道之中无法自拔，大弟子玄清不忍放弃，苦苦的劝说，眼见着自己的劝说就要奏效了，滚滚的金色之气重新在孔宣的神魂和身躯之中凝聚，并且不断地侵蚀着之前肆虐的黑色魔气，黑色魔气在圣洁无比的金光之下，无处遁形，照此情形下去终究会被彻底的磨灭干净。
    “师弟，你要挺住啊，在坚持片刻就好。”
    眼见着孔宣正在奋力的对抗心中滋生的魔念，脸部的肌肉不断的剧烈抽搐，显然是正在承受着常人难以理解的痛苦。
    玄清不禁颇为忧心的为孔宣打气。
    “该死的九天鲲鹏，我与你的师兄弟情分早就断绝了，不用再此处假惺惺的看我的笑话了，识相点快点离开吧，不然的话等我彻底的磨灭了这么点污垢就拿你泄愤。”
    孔宣那半被黑暗的魔气侵蚀的神魂，一边拼尽全力的对抗光明之力的侵袭，一边还不忘发出神念来恐吓玄清。
    “该死的，凭你这个污秽的东西，还能妄图侵占我的肉身真是自不量力，看我彻底的将你磨灭干净。”
    金光环绕的另一半神魂也是不甘示弱，反唇相讥。
    甚至还会为了师兄玄清出头，彰显之前师兄弟在一起时的那种情分。
    “师弟，你终于要重新回来了，你放心我绝对不会让你有任何的闪失的，你现在尽力的去除心中的魔念就好，师兄为你护法，只要为兄还活着，就绝对护你周全¨」。”
    玄清说道。
    听到自己的师兄玄清竟然可以为了自己做到这种地步，那金光环绕的神魂也是忍不住多了一丝感动的情绪。
    “师兄对不起，都怪师弟信念不坚，修道根基不稳，一时间被心魔控制住了身躯酿成了大祸，等到我彻底的摩灭了这道黑暗的魔气，我一定和你一同回归到无量洞府，向师尊请罪，向被我发狂打伤的师兄妹们认错，潜心修道，再不会惹出任何的事端了。”
    金光缭绕的神魂忏悔的说道，说完光芒大盛加大了吞噬炼化黑色魔气的力度。
    正邪相持不下的局面再也维持不下去了。顿时胜利的天平向着光明和善一方大力的倾斜，这可让黑色魔气掌控的那一半神魂彻底的慌张了。
    “混账你这是干什么，为什么要磨灭我，你我本为一体，向来都是相伴相生的关系，我要是被你彻底的吞噬了，你岂能独自的存活于洪荒大世界中，快点停手啊。”
    “我可以做出妥协，永远的堕入到你的心底，绝对不会再次的出现尝试掌控你的躯体了，你就放过我吧，好不好。”
    随着时间的推移，很明显黑色魔气根本就不是被金色之气环绕的正气的对手了，不由得语气由之前的桀骜不可一世，化为祈求摇尾乞怜。
    金光缭绕的圣洁光辉不为所动，不到半日的时间，魔气盈天的场面就彻底的消失不见了，黑色魔气也只是只剩下只有巴掌大小了。
    眼见着此事终于要了结了，玄清也是不由的重重的喘出一口气。
    “何方宵小之徒，竟然敢来到我西方圣地撒野，不要妄动，否则立刻让你们身首异处。”
    话音未落，从远方的天际快速的出现了几个西方教的弟子。
    临近一看，玄清不由的大惊失色。
    来者不是别人正是西方教赫赫有名的几位护法金刚。
    不一会那几个护法金刚就来到了玄清的面前。一脸警惕的看着对面不远处的玄清。
    没有在他的身上发现什么令人怀疑的对方，不由的态度温和下来。
    “．．这位道友，不知突然驾临我西方净土不知有何来意。”
    “我看你修为高深，祥和功德之气临身，是有着大功德之人，看来道友的师尊也是一个不世出的大人物啊。”
    四大金刚为首之人，仔细的端详了片刻，看出来此人是世间罕有，天资绝佳的九天鲲鹏，而且还李吗赵)是一个趋于亚圣境界的九天鲲鹏，更是十分的难得。
    又是联想到此人突然造访西方极乐世界，十有八九就是要加入西方净土，皈依到西方二圣接引准提的门下。
    自从西方极乐世界的接引准提二圣派遣慈航道人降临人族窃取了大量的人族气运之后，西方教随之气运鼎盛，引得众多的巫妖人族的修仙之辈前来诚心皈依到西方教的麾下，成为西方教力量的源泉，西方教的实力愈加的强大了起来。
    很显然四大金刚误会了九天鲲鹏此来也是和其余的仙人一样的想法是要加入到西方教的麾下。。

 第四百七十章 金刚中计，西方请帖

    太上老子的弟子孔宣执念丛生，最终导致魔念入体，后再大弟子玄清苦苦的规劝之下有着一丝好转的迹象，却是没有想到就在此时西方极乐世界西方教接引准提座下的四大金刚竟然被西方净土之内的异动惊动，前来探查情况。
    一眼就见到了正在为孔宣护法的九天鲲鹏玄清，四大金刚明显是误会了玄清冒入西方极乐净土的意图了。
    看他本体是九天鲲鹏，又有着亚圣的修为，就想当然的认为和从前遇到的外来者一样是有感于西方教的气运鼎盛，前来拜会西方二圣接引准提二圣的，跪求拜入西方教的门下享受一份气运提升自己的修为。
    想到了对方极有可能有这样的打算，四大也十分敬佩玄清小小的年纪就能修到亚圣的修为，对待玄清的态度更加的和善了。
    “这位道友，突然驾临我西方净土是不是想要参拜我西方二圣者接11引准提啊。”
    四大金刚，一改开始出现之时的肃穆的神色，一个个化为慈眉善目的古佛模样，和善的询问。
    玄清初闻此言，一时间有些丈二和尚摸不到头脑，只不过想到对方的态度大变，变得及其的友善，自己的师弟孔宣清理自身的魔念也是正到了关键的时候，这个时候绝对不能允许外来的人来刻意的打扰，不然的话极有可能陷入前功尽弃的局面。
    错过了这个绝佳的机会，想要让他的师弟孔宣再次的迷途知返就不知道有没有这个机缘了，也许要生生世世被魔念掌控也是说不准的事情。
    “不妨先和这些西方教的信徒虚与委蛇，为自己的师弟多多争取一些时间就好了，等到师弟孔宣彻底的脱困了在早早寻找机会逃出西方极乐世界吧。”
    玄清暗暗思忖道。
    心中打定了主意，眼珠子一转立刻有了主意。
    对着西方教的四大金刚一拱手。含笑说道。
    “弟子是修道于崆峒山，无量洞的鲲鹏道人，感念西方教即将大盛，我与西方教存在着缘分，特来拜会西方教的接引准提二圣。想要求见二圣将我收归西方教的门下。”
    玄清特意胡说了一个地方做为自己的道场。力求不被对方看出破绽。
    “原来如此，大善。”
    四大金刚听到玄清自报家门，鲲鹏道人的名号一个个面面相觑，根本就没有听说过这样的一个得道的仙人。
    堂堂的一个亚圣而且本体还是世间罕见的九天鲲鹏竟然如此的名声不显，一看就是平日间不曾轻易的到世间走动，名声不显倒也不是什么值得奇怪的事情。
    一心求道，常伴孤灯，顿悟参禅不就是正好切合西方教的教义嘛，此仙人，天资绝佳，本体为九天鲲鹏，基本不会有什么修行之中的瓶颈，实在是上上之选，这等不问世事的性子也是十分的切合西方的教义，没准不久之后西方净土之中又会出现一尊大佛菩萨也是说不定的事情啊。
    四大金刚越想越是欢喜。不由地对待玄清的态度更加的亲善了。
    “道友，本体为洪荒世界罕有的九天鲲鹏，更是趋于亚圣的境界，如果真的能够加入我西方教其身份地位可要远远的在我们四大金刚之上啊。”
    “道友不用心急，向你这等资质的外来朝拜者，不用如此的莽撞，只要在我们西方圣地的外面从正门进入，一定会被负责接待的大佛菩萨等上仙看中赐予可以自由出入的西方极乐世界特有的请帖。”
    “也不用有专人的引荐到西方教二圣者接引准提的面前，凭此请柬就可以成为我西方教圣地普通的弟子，如果有缘的话自己就可以得见西方教二圣人接引和准提。”
    “道友切记下次不可这般的鲁莽了，我西方净土虽然贵为净土比纷争不断地东方强的太多，但是也不是纯碎的净土，其中的一小片区域还是被魔祖无天创立的120魔教占据着。经常有魔教的余孽私自来到我净土的地域度化普通的信众，使其黑化成为魔教的一员造成生灵涂炭，为祸苍生。”
    “这次幸好我们几位提前向你做好了求证，又感受到你的身上没有被魔气侵染的迹象，否则的话我们就要立刻将你净化磨灭了，西方二圣慈悲。”
    四大金刚口诵西方二圣，虔诚的说道。


 第四百七十一章 行迹败露，大事不妙

    太上老子的大弟子玄清为了自己的师弟早日能够净化掉自身的魔性，不惜与前来探查情况的西方教赫赫有名的四大护法金刚周旋，为师弟孔宣争取更多的时间。
    西方教的四大金刚不疑有他，对玄清的态度十分的和善。
    “鲲鹏道友，这是我西方教为了来往朝拜的各个洪荒地界的仙人准备的请柬，还望笑纳。”
    四大金刚之一的神佛颇为客气的说道。
    随后郑重的递给了玄清一块巴掌大印有西方教教义的请柬。
    玄清大喜，欣然收下此等贵重的礼物，这个时候也不是讲述详细情况的时候，有了这个独有的西方教请帖出入西方教的各个地域可就容易的多了。
    一旦师弟孔宣净化完了所有的魔性，自己就可以利用这块请柬，一路畅通无阻安全的将师弟孔宣带回无量洞府，交给师尊太上老子处置。
    “鲲鹏子，受之有愧，初到贵地，不知贵地有这么多繁杂的礼数，给各位神佛金刚带来诸多的烦扰，实在万分的愧疚，今日又得到此等珍贵的礼物，鲲鹏子更是无以为报。”
    鲲鹏玄清郑重的说道。
    玄清速来为人宽厚有礼，尊师重道，自从皈依到太上老子唐风的门下之后不曾有过出格的过失。
    今日为了自己师弟孔宣的安危着想，不得已放弃了本心，用言语欺骗西方的四大金刚神佛，心里已经颇为的愧疚了，后又得见这几位西方的教众又是和善的给自己一份西方教独有的请柬，玄清心中更是受之有愧。
    玄清字字肺腑，感激之情充满诚心实意。心道回返无量洞天面见师尊太上老子唐风一定会将所有的事情告知师尊，让师尊替自己还了这份因果。
    “鲲鹏道友我见你行迹匆匆，是不是遇到了什么为难的问题了，远来是客，我四大金刚愿意为道友解决疑难的问题々｀ 。”
    四大金刚，对于九天鲲鹏玄清的言行举止，一身的修为，颇为的欣赏，心存亲善之意。
    不由得关心问道。
    “几位道友客气了，鲲鹏只是初来贵地见闻地域风情和东方的情形颇为不同一时间有些难以适应罢了，诸位道友不必忧心。”
    玄清赶忙说道，随便找个理由想要彻底的打发掉西方教的四大金刚，此时的师弟孔宣净化心中的魔性已经到了关键的时刻了。不想在这个时候在增加诸多的不确定因素。
    四大金刚觉得鲲鹏子道友神情颇为的奇怪，想当然的认为是幽居深山，初见见到西方圣地如此的香火繁盛，一时间略有不适应罢了。
    根本就没有向着不好的方面去想。
    “既然鲲鹏子道友喜欢幽静的环境，我四大金刚还要巡查其余的地域，我们就不再此处过多的逗留了，还望道友珍重，早日加入我西方教，共同参禅悟道早日登上极乐世界，窥见我佛。”
    “诸位道友请便，不用为我操心费力，恭送各位道友。”
    眼见着这几位随时可能坏了大事的活菩萨终于要有了想走的迹象了，玄清哪敢有丝毫挽留的意思，语气也是多了一丝的急切，恨不得让这几个家伙早早就彻底的消失掉。
    “鲲鹏道友那我们就来日再见吧，告辞。”
    说完，西方教的四大金刚就要脚踏祥云远去。
    玄清见之，也是长出了一口气，这次的危机终于是要有惊无险的避过去了。
    “几位师兄弟且慢我怎么感觉到在我们的西方净土之内有着一丝微弱血腥之气飘散了过来。是何人如此的大胆在西方极乐世界大动刀兵。”
    一个西天金刚突然闻到了空气中残存着一丝血腥之气，不由的大声说道。
    其余三大金刚闻听此言也是不由的纷纷露出惊容，然后寻找血腥之气挥发的源头，不久之后得见脚下，血流成河，尸横遍野的景象，一个个神情及其的冷峻。
    “．．混账，这到底是谁干的。竟然在我们西方教的眼皮底下造成如此的杀孽，要我抓到了一定将其超度到畜生道让他在世为猪狗，生生世世让凡俗宰杀。”
    “此残忍的凶徒，一定还在我西方教的领地之内，诸位师兄弟快快显现佛光让妖孽无法遁形。”
    一个西方金刚急切的说道。
    话音未落，四大金刚十分默契的占据四大独特的方位，口中的王好)发出靡靡的佛音，西方大佛的圣光在其身上浮现而出，所过之处，世上任何的妖物都会无法遁形。
    眼见于此，玄清预感到大事不妙。


 第四百七十二章 大白天下，一触即发

    西方极乐世界的四大护法金刚受到了九天鲲鹏玄清的蒙骗，不疑有它，想要立刻退走，却是不巧其中的一个金刚发现了此地的异常。
    看似平静的环境之下竟然有浓烈的血腥之气弥漫，立刻变了脸色。释放佛光探寻周围的环境查探周围的妖邪之物。
    玄清眼见于此，大惊失色，之前的时候自己为了师弟孔宣的安全考虑在孔宣立身之处布下了一层光幕，将孔宣的神魂和肉身隐藏在西方极乐世界一朵及其不起眼的祥云之中。
    这下子看来是无论如何也是躲藏不过去了。
    “在那里，妖孽到了西方圣地让你无处遁形！！”
    四大金刚释放出万千的佛光，终于是探测到了孔宣藏身的位置。
    强烈的佛光将孔宣藏身的祥云全部震散，露出了孔宣的真身。
    “果然是妖孽之物，全身荡漾着魔教的920魔光，看来是隶属于魔教的一员，冥顽不灵竟敢堂而皇之的在我西方净土之内妄生杀生之念，为了西方教的威严留你不得。”
    “西方二圣慈悲，超脱亡灵！！”
    四大金刚就要杀到近前抹除孔宣的肉身。
    “诸位神佛请慢！！”
    这个时候一旁的玄清再也不能置身事外了，只好硬着头皮阻挡四大金刚。维护师弟孔宣的安全。
    “鲲鹏子你这是何意，他身有魔气，一看就是西方魔教魔祖无天手下的妖魔之辈。”
    “我西方的信徒，向来都是慈悲为怀，但是对于在这些邪魔之辈，应该尽早除去，不可妇人之仁。”
    西方四大金刚一时间还搞不清情况，以为玄清假扮的鲲鹏子道友善心大发，慈悲心肠要相助这个妖魔，不由得劝说道。
    bbda)“几位西方的神佛，实不相瞒，我本不是什么崆峒山鲲鹏子道友，我的真实身份是位列三清之首无量洞天之中的太上老子座下大弟子，晚辈玄清见过各位西方的神佛前辈。”
    千钧一发之际，玄清不敢在次的隐瞒下去，只好硬着头皮说出自己的真实来历。
    “什么，怎么可能？”
    “你不是鲲鹏子道友，你是太上老子的座下二弟子。”
    一时间西方教的四大金刚难以接受这个事实，面面相觑。
    四大金刚一致的看好此人，认为他是和西方教有缘之人，却是没有想到都是自以为是之举，弥天大谎终于揭开了。
    一切的事情都是梦幻泡影，身为三清之首太上老子的门徒怎么可能叛逃出无量洞天加入西方教呢，简直就是天方夜谭。
    身为西方教赫赫有名的四大金刚什么时候受到过别的仙人如此的戏弄，得知了事情的原委，西方教的四大金刚一个个火冒三丈，恨不得立刻将九天鲲鹏玄清就地正法。
    “你原来是东方太上老子的门徒，不知阁下为何要无故踏入我西方净土？”
    “唉，我堂堂的西方教四大金刚今天真是瞎了眼了，怎么会相信你这个来历不明的家伙。”
    “还说自己是来自崆峒山的鲲鹏子道友真是岂有此理。”
    四大金刚彻底暴怒了望着玄清的眼神如欲喷火。
    “还请四位神佛息怒，晚辈根本无意踏入西方教的境地，只是无意间迷了路途这才闯进了西方净土，打扰了漫天神佛的修行。”
    玄清知道自己十分的理亏，不得不不断地向四大金刚表达善意。
    “好了，道友此事就此揭过了，还望道友马上离开我西方净土，不要再此逗留片刻了。”
    “今日就看在太上老子的面子上不与你多做计较，你先行离开吧。”
    四大金刚不愧为西方教的护法金刚，强行压下了自身的火气，摄于太上老子的威视语气趋缓的说道。
    “多谢西方教的各位神佛通融，那我就不在此逗留了，告辞！！”
    眼见着西方四大金刚虽然一个个面色冷峻，但是看在太上老子的面子上并没有失去了分寸，玄清也是呼出了一口气。
    就要带着孔宣离开这个是非之地，回归无量洞天。
    “玄清道友请慢，你可以离去了，为什么还要逗留此地。”
    眼见着事情已经了结了，但是这个太上老子的门徒弟子却是让四大金刚起了疑心，根本就没有马上离开的打算，而是慢慢的向着魔教妖人靠近，这让西方教四大金刚疑心大起。不由的严阵以待，随后谨慎的说道。
    “诸位神佛见谅，此人是我的师弟孔宣，我不能自己走了让我的师弟孔宣陷入险境之中。”
    玄清义正言辞的说道。


 第四百七十三章 孔宣危机，玄清心急

    四大金刚发现了玄清的异样，此事情算是了结，却是没有想到这个太上老子的门徒竟然不知道轻重，竟然没有立刻离开，而是众目睽睽之下说什么这个魔教的妖人是他的师弟孔宣。
    这下子对面的西方四大金刚可是彻底的被燃起了火气。
    “玄清，你仰仗着你的师尊是三清之首太上老子一再的欺辱我西方极乐净土，是何居心？”
    “先前你说自己是鲲鹏子道友，随后又说自己是来自无量洞府的三清之首太上老子的门下真的以为我们西天神佛都是可以轻易糊弄之辈吗？”
    “我不管你是真的老子道友的徒弟，还是假的太上老子的徒弟，与这个魔教妖人纠缠不清的话就休怪我西方教的门徒除魔卫道，净化洪荒！！”
    西方极乐世界西方教下四大金刚语气愈发的063冷冽。
    “晚辈玄清句句属实，还望几位西天神佛见谅，这位身居魔念的仙人，也的确是我的师弟孔宣，他只是一时间不慎被邪魔侵蚀了心神而已，绝不是你们所说的魔教信徒。还望西方教的四大金刚能够明断。”
    玄清不想在这个敏感的时刻与西方教的信徒添加纷争给师尊太上老子增加不必要的烦恼，想要不用动干戈的情况下就能把事情圆满的处理好。
    但是玄清显然是低估了事情的严重性了。
    西方四大金刚闻听玄清之言相互交换了一下眼神，神情不变，根本就没有丝毫听进去。
    “玄清道友，你竟然在大庭广众之下为魔教无天的鹰犬说话，力图再次的蒙蔽我们真是好胆色。”
    “好不容易在我们的眼皮底下发现了为非作歹，屠戮苍生的魔教bbdc)妖人，就这么轻易的听了你这个来路不明家伙的家伙几句话就给放掉了。”
    “我西方教的威严何在，我西方教堂堂的四大护法金刚威严何在？”
    四大金刚态度冷漠根本就没有要将孔宣放归的打算。
    眼见于此所处乃是西方极乐世界之内，玄清自知，人微言轻，此事还需要从长计议。先稳住四大金刚再作打算。
    “既然西方教四大金刚不相信我的话我也没有丝毫的办法，毕竟我和师弟孔宣擅闯西方极乐净土是真，言语欺骗在后，不过我真的是三清之一太上老子的大弟子玄清，这个被魔化的仙人也真的是我的师弟孔宣。”
    “我先行回归东方无量洞天让我的师尊太上老子亲自拜会西方的接引准提二圣陈明此事，还望诸位神佛能够在我回返的日子里善待我的师弟孔宣。”
    玄清言辞恳切的说道。
    “{哼，魔教弟子真是无比的奸猾，欺骗了我们四大金刚一次，还请接二连三不成，不但你所谓的师弟孔宣我们不会放走，你这个奸猾之辈也别想逃走回归魔教召集救兵为祸我西方极乐净土。”
    四大金刚不为所动，有了前车之鉴，不在相信玄清所说的任何的事情了。
    不但要将魔化的孔宣彻底的废掉，甚至想将这个来历不明，满嘴胡言的家伙也一并的废掉以绝后患。
    “四大金刚神佛，当真不肯听信我之言，我玄清早就和你们澄清了事情的缘由，事态紧急我的师弟随时可能都有性命之危，还望各位神佛通融一下。”
    玄清眼见着对方态度坚决，越发的焦急起来，但是根本没有一点的办法。
    一时间两方彻底的僵持不下。
    “师兄我的魔念快要重新反噬我了，快快相助我一把。”‘
    就在这个紧要的关头，一直安心净化魔念的孔宣突然发出了急促的声音。
    同时在他的身躯之上魔气越来越盛烈，俨然快要彻底的魔化了。
    本来孔宣依靠着自身的意念净化自身的魔气眼见着就要大功告成了，确是不曾想到紧要关头西方教的四大金刚突然降临此地，而且现场的气氛骤然紧张，随时都有可能爆发大战。
    孔宣顾忌师兄玄清的安危，难免分心，给了心中的魔念可乘之机，当即反扑重新占据了上风疯狂的吞噬着孔宣仅存的理智。
    “师弟，你要挺住啊，护住心神不要顾虑我了，你放心今天师兄就是拼了这性命不要也要护你周全。将你带回无量洞天。让师尊救你的性命。”
    玄清焦急的说道。
    “哼，魔教妖人真的当我们这些西方神佛不存在吗，还想着救助你的同伴先仔细考虑自己能不能活下来再说吧。”
    “我西方净土和魔教妖人势不两立，今天见到了你们谁也逃不掉。化为尘土吧。”


 第四百七十四章 实力悬殊，落荒而逃

    三清之首太上老子的大弟子孔宣在去除魔念关键的时候被魔气反噬，性命攸关，西天极乐世界的接引准提座下的四大金刚又是采取不依不饶的态度，这可让玄清感到无比的心焦。
    “西天的四位神佛还请谅解，今天无论如何我也要走出西方圣地，还望几位行个方便。”
    玄清一忍再忍的说道。
    “哼，到了这个时候终于是露出了魔教无法无天的本性了吗，彻底的撕下了你伪装的面具了。”
    “魔教妖人，不可放过，以免为祸苍生。~”
    “西方二圣庇护今日，四大护法就除-魔卫道。”
    说完西方教四大金刚再也不给玄清解释的机会了，掌风凌厉，满是杀机，不留一丝的_情面。
    玄清本体为九天鲲鹏，更是修为达到了亚圣的境界，而几大西天的护法金刚只是大罗金仙的修为罢了，根本就伤不了玄清一丝地毫毛。
    玄清闪转腾挪之间将四大金刚凌厉的攻势，一一化解，只是一味防守护住自己和陷入痛苦挣扎之中的师弟孔宣，并没有主动杀伐的打算。
    西方教的四大金刚眼见双方实力相差过于悬殊，而对方也没有步步紧逼的打算，也是慢慢的情绪稳定了下来。
    直到最后双方默契的止住了身形，立于苍穹的两端。
    “四位西方的神佛，在之前的交锋过程中，我想你们也能体会的到，我玄清绝没有伤害各位的意思。”
    “我师尊和西方圣地的接引准提二圣都为洪荒的大能，倘若我们真的在此处大动干戈了，出现了什么意外，岂不是要引起东西方的争端吗？”
    “所以还望各位神佛能以洪荒世界的苍生为念啊。”
    玄清诚恳的说道。
    “玄清道友说的是，我们的修为相差悬殊，如果不是道友手下留情，我们早就进入真正的极乐世界了。”
    “我们各退一步，你可以独自离开这个地方，回归东方，让你的师尊太上老子亲自前来将这个陷入魔道的弟子领会吧。”
    四大金刚相互之间交流了一下眼神最后一致的决定。
    “如此甚好，多谢西方四大神佛，玄清拜谢！！”
    玄清也是没有想到事情终于要圆满的解决了。并没有大动干戈，也是长长的呼出一口气。
    “师兄快点消灭这几个蝼蚁，这样的话就是大功一件，我们在魔祖无天的面前也是脸面有光啊，桀桀！！”
    一直在处于挣扎状态的孔宣突然插话了，让现场趋于缓和的气氛再次的冰冻了起来。
    玄清猛的一回头，望向了自己的师弟孔宣。
    此时的孔宣全身笼罩着黑气。和西天魔教的弟子一般无二。
    “什么，魔教妖人，差点再次的上当了，快点告诉接引准提二圣，魔教无天座下的两个亚圣境界的魔头来了，我等不能抵挡。”
    眼见着孔宣如此魔气盈天的气势，西方教的四大金刚可是没有一丝抗衡的心思了，之前的时候对手只有那个自称玄清道友一个人，都不是对方的对手，这回又加上一个，岂能抗衡。
    西方教的四大金刚就要荡起佛光快速的逃往西方极乐净土的内部。
    “各位西方的神佛纯粹是误会啊，还请听玄清一言。”
    玄清眼见着大好的局面再次的被对自己的好师弟破坏了，不由得满脑子的黑线浮起。
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・
    这个时候不是惩罚师弟孔宣的时候，如今当务之急就是要拦住西方教四大金刚的去路，否则将西方二圣接引准提招惹了过来，后果可就更加的恶劣了。
    “诸位师弟，魔教妖人修为高深莫测，我们远远不是对手，根本承受不住对方的一击，不能一起逃跑不然的话谁也逃脱不了最后都免不了死于他们的魔掌之下。”
    西方教四大金刚一面逃跑一面商量着对策。
    “说的对，在这样下去我们谁也逃不了，我们生死存亡的事情是小，耽误了禀报西方二圣让这两个魔头屠杀更多的信众那我们的罪过可就太大了。”
    . ..... ...
    “诸位师兄弟为今之计，我们就分开吧，谅他们也根本不能在第一时间将我们全部抓获。只要侥幸逃脱一个就好了，禀报西方接引准提二圣亲自除魔卫道，保护净土的安宁。”
    话音未落西方教的四大金刚，纷纷驾驭一道长虹向着四个方位逃窜。
    一时间玄清也是有些手忙脚乱了。
    “孔宣师弟还愣着干什么，还不快快的助我一把，不能让他们逃走一个，不然的话我们就是浑身是嘴也说不清楚了。”


 第四百七十五章 诡异孔宣，玄清中计

    太上老子唐风的大弟子玄清眼见着西方教的四大金刚想要就此逃脱，十分的焦急但是又不能将其全部控制住，情急之下让已经被彻底魔化失去控制的师弟孔宣帮忙。
    “桀桀桀桀，玄清师兄早该如此了，这些道貌岸然的西方教信徒，我早就看他们不顺眼了正好杀个痛快。”
    彻底魔化的孔宣伸出殷红的舌头抿了抿嘴唇，像是正宗的西方魔教子弟。眼眸也是彻底的被暗黑的魔气彻底的侵蚀了。
    话音未落，一道暗光从其眸底闪过。双手一抖，就见到两道五彩神光冲上了天际，像是流星一般直接追上了正在逃跑“九零零”的两个西方护法金刚。
    “不，二圣救命啊！！”
    “魔教余孽休要猖狂，啊啊啊！！”
    眼见着两道噬魂夺魄的五彩神光慢慢的靠近他们的身躯根本就无处遁形，那两个自知逃脱无望的护法金刚不由的大骂出声。
    但是结局早就注定了，黑暗孔雀孔宣十分的嗜血，磨灭两个生灵根本就不会让其有什么情绪的波动。
    与此同时，九天鲲鹏玄清也是展开鲲鹏急速，将其余的两个落荒而逃的护法金刚抓了回来，正好见到如此惨烈的一幕。
    “师弟你，你怎么可以轻易的就做出如此的事情，只要抓住他们就好了，没有必要将其彻底的灭杀吧。”
    “实在是太过于鲁莽了。”
    玄清喃喃的说道。
    玄清见到师弟孔宣如此的模样颇为诧异，心中不确定，现在站在自己面前的这个孔雀孔宣到底是已经彻底的魔化了已经丧失了向善的本性，还是还残存着一丝的理智。
    至少让他稍微心安的是还和以往一样叫着自己为师兄。
    “师兄，到了这个时候你还想着妇人之仁，讲什么因果循环，苍生大道，这些东西可以救活咱们的性命吗。这些西方教的家伙已经是彻底认定了我们就是魔教中人，恨不得将我们杀之而后快，我也只是先下手为强而已。”
    孔宣没有一丝的愧悔，而是镇定的说道。
    “你……。”
    此时的玄清也是十分的无奈，知道现在的孔宣已经彻底的变得及其的陌生了，不和自己动手就算不错了，不可能在奢求太多。
    “师兄还还是奉劝你一句将剩下的这两个西方的信徒直接毙命以除后患吧。”
    孔宣接下来就阴森的建议道。
    “孔宣师弟，我们已经造了杀孽了，恐怕这次的事情不能轻易的了结了。一定会给我们的师尊带来麻烦啊。”
    玄清有些忧虑的说道。
    “师兄过度忧虑了，我们的师尊乃是三清之首，一身修为早就臻至化境了，怎么会惧怕西方二圣呢，再说了接引准提二圣向来和师尊不睦，杀了他们几个普通的弟子又有何妨呢。如果有机会我还想着杀了他们两个的性命，让他们早登极乐世界呢。”
    孔宣阴森的说道。
    “今天既然我们已经和西方极乐净土不死不休了那就打个痛快好了。”
    孔宣平淡的说道。
    “师弟不可！！”
    话音未落那两道夺命的五彩神光再次的从孔宣的袖口飞出将已经被玄清彻底掌控的余下两个西方教的护法金刚彻底的磨灭了。
    “孔宣你怎么敢当着我的面行凶？”
    玄清彻底的愤怒了，怒视着毫不在意的孔宣。
    “哼，玄清你就请回无量洞天吧，不然的话一会接引准提二圣听到了这里发生的风吹草动来到此处看你如何的逃脱. .”
    孔宣毫不在意而是劝说玄清赶紧自己逃命。
    “不行，我是你的师兄怎么能够眼睁睁的看着你堕入魔道呢，要走一起走。”
    玄清不为所动。
    “桀桀，玄清你还认不清事实吗，我是故意将西方教的这几个护法金刚毙命的，目的就是为了摆脱你这个家伙而已，我是无论如何也不会再次的踏足无量洞府的，你就请回吧。”
    孔宣冷冷的一笑，面对着此时的玄清就像是一个陌生人一般的冷淡。
    “你，你这样的做法有何好处，为了摆脱我就能做到如此的地步吗，触怒了西方接引准提二圣我们谁也逃脱不了。”
    玄清厉声的说道。
    “玄清道友多虑了，我早就计划好了，我可以随时遁走找寻西方魔教的方位，成为魔祖无天的弟子，成就一番大业，这里本就是西方的范围，和魔教的驻地应该不算太远，我须臾之间就可到达，反而3.3是你想要完好的回归无量洞天可是难上加难啊。玄清道友你还是自己寻找脱身之法吧。”


 第四百七十六章 前功尽弃，二圣出现

    太上老子唐风的二弟子孔宣彻底被魔念侵染，性情大变，视情感为草芥，不惜利用了平日间与自己感情深厚的大师兄玄清，彻底的和西方教刺破了脸面，造成难以挽回的后果。击杀了西方教二圣座下的四大金刚。
    “桀桀桀桀，玄清道友，恕不远送，我前往魔教圣地面见无天魔祖拜见魔教之主无天魔祖，你就回返你的无量洞天太上老子的身边，此间事情一了结，我心中的那些让我及其厌恶的善念也会安稳许多。”
    说完不等玄清反应孔宣就要踏上七彩祥云远去。
    “孔宣师弟，师兄绝对不能让你堕入魔教成为魔祖无天的爪牙，危害洪荒，与其让你危害苍生，造下无边的业力之祸，还不如让西方二圣将你镇压，囚禁在西方极乐世界净11化你的心灵呢。”
    玄清最后无奈的说道。
    “什么，玄清你竟然大逆无道妄图将你的师弟交给西方净土处理，真是岂有此理。我看你对师尊如何交代。”
    孔宣也没有想到自己平日间这个唯唯诺诺，性格敦厚的大师兄遇到了事情还有如此冷酷果断的一面，不由的有些惊慌失措。
    “这就不劳你费心了，与其眼睁睁的看着你堕入魔道做为师兄无动于衷，倒是不如直接将你交给西方二圣处理更好，我想他们看在师尊太上老子的面子上也会对你网开一面的。”
    “等到时机成熟了，师尊也会再次的将你带回无量洞天。”
    玄清接着幽幽的说道。
    “哼，做你的大梦吧，我一心向往无拘无束的生活让我终日吃斋念佛，我宁可身死道消。我去也。”
    说完，孔宣再也不想停留原地，就想驾驶五彩祥云破空而去。
    与此同时正在西方极乐净土静修的接引准提二圣，感受到西方教统御的范围内黑气滚滚，血气弥漫。
    先是瞳孔一缩，随后嘴角齐齐的出现了一抹令人玩味的弧度。
    西方二圣相互之间交换了一个眼神，然后身形一转，下一刻来到了孔宣和玄清的面前。
    接引更是恰好拦住了孔宣的去路。
    孔宣不得逃脱，重新归于地面露出了身形，接引见之也是忍不住暗自念叨一声。
    “不是魔教信徒，是无量洞府太上老子的二弟子孔宣。”
    彻底的显出身形之后，孔宣没有开口，只是用漆黑如墨的眸子望着西方极乐净土的二圣，一动不动。
    一旁的玄清不可能如此的行事，因为自己可是代表着师尊太上老子的脸面和西方二圣在这样的情形之下相见岂能落了师尊的面子。
    “太上老子座下大弟子玄清和师弟孔宣拜见西方教的二位圣人。”
    玄清略表恭敬的说道。
    西方教的接引准提二圣，谁也没有搭话，不动如大钟。
    许久之后西方二圣略显凌厉的眼神在玄清和孔宣之处轻轻的扫过。
    随后准提缓缓的说道。
    “原来是东方三清之首太上老子座下的门徒啊。今日得见果然不同凡响啊，修为高深，器宇不凡，老子道友收徒眼光很毒辣啊，一个为先天孔雀，一个为九天鲲鹏，甚好。”
    准提的语气不咸不淡，听不出好坏，玄清眉头一皱小心的应付。
    “多谢西方二圣谬赞了，都是师尊他老人家教导有方我师兄弟二人才能拥有如此的修为。”
    玄清也是话里有话将自身的师尊亮了出来。
    “真是太上老子的好弟子啊，到了什么时候也不会忘记维护自己的师尊。老子道友看到你们这个样子一定十分的欣慰。”
    “不过。”
    说完话锋一转转为冰冷。
    “你们为何如此的桀骜不驯，不懂得收敛，竟然无故挑衅我西方净土，杀我信徒，更是将我西方教的四大护法金刚击杀，你们二位有何话说。”
    “还请西方二圣允许我声辩，这里的事情纯粹就是误会导致，我师弟孔宣在修行的过程中心魔入体，造成情绪失常，根本控制不了自己的所作所为，造成无边的业力还望西方二圣海910涵。”
    玄清硬着头皮说道。
    “哼，红口白牙，上嘴唇一碰下嘴唇就想着将这件事情轻易的抹去吗，哪有如此便宜的事情。”
    “我二人已经还原了先前发生的情形，是你这个心魔入体的师弟孔宣做出的好事，和你倒是真的没有多少关系。”
    “看在令师尊太上老子的面子上可以不和你计较，但是你的师弟孔宣必须将其囚禁在西方净土为他一点点的净化魔性，以免再次的为祸苍生。”


 第四百七十七章 玄清下跪，二圣为难

    西方教的接引准提二圣出现之后根本就不打算放归自太上老子的弟子孔宣进而为了惩罚孔雀孔宣的冒失，想要将其囚禁在西方极乐净土。
    玄清闻之心弦不由的一沉。
    心中暗自思量。
    “素闻西方净土十分的神秘，教义繁杂摄人心魂，少有能够对抗叛逃者，除了威名赫赫的紧那罗脱出西方教自创魔教成为魔教魔祖无天之外，在没有什么强大的神佛菩萨叛出西方了，况且师尊说过，现在的西方净土也不是真正的净土，还没有成为真正的极乐净土的时机。还是少接触为妙。”
    玄清在心中打定了主意。
    “多谢西方二圣相助，可是孔宣乃是我无量洞府的门徒，岂能背弃自己的信仰加入西方教呢，就是如此的话也需要我的师尊太上老子他老人家同意方可。”
    玄清沉着应对。
    “玄清师侄，休要再说了，孔宣魔根深种，可以说是根深蒂固了，只有我西方教的教义可以净化他的神魂，使之清明，恢复如常，甚至早晚就会成为一代神佛岂不甚好。”
    “况且他打死了我西方教圣地中无数的信徒，还有四大护法金刚，我岂能轻易的放回此等恶徒。为了维护西方净土的祥和稳定，就是太上老子亲临我们也不可能妥协半步。”
    西方接引圣人态度大变，极为冰寒的说道。
    心中嘀咕。
    “这个太上老子的弟子玄清真是不识时务，如果不是看在太上老子的面子上早就一掌拍过去送到极乐世界往日了々〃。”
    “玄清师侄不要再说了，孔宣恶徒是无论如何都不会放的，你还是早日回归无量洞天吧，不要做出让你的师尊为难的事情出来。”
    “对，不要仗着你的师尊是大名鼎鼎的三清之首太上老子就可以无法无天和两位圣人讨价还价实属不智啊，今天就是代替你的师尊管教你一下，我想你的师尊也会说不出一丝不满的情绪。”
    准提大声的说道，对于玄清此时的不识时务颇为不满。
    “既然西方二圣不肯放归我的师弟孔宣回归东方无量洞天，晚辈别无他法，只好长跪在此处，请求西方二圣收回成命。”
    说完，玄清直接跪倒再地。
    “还望西方二圣，能秉承万物平等，信仰自由的理念，放出我的师弟我玄清必将感恩不尽。”
    玄清朗声的说道，配合着暗中用自己亚圣的修为传送，大半个西方净土都可以听到玄清的声音，余音绕梁，经久不绝。
    众多不远万里前来西方净土朝拜心生敬仰想要拜入门下的洪荒仙人，都是心有所感。
    驾起长虹，纷纷的向着出世的地点赶去。都要亲自去看看哪一个狂徒，胆敢如此的厉害在西方净土放肆，大声的喧闹。
    不久之后，在西方接引准提和玄清孔宣的周围就出现了密密麻麻的人影，都是前来看热闹的仙人，人影窜动，不时发出噪杂的声音。
    “我看到了什么，没有看错啊，那两个高高在上鹤发童颜的神佛怎么这么像西方的接引准提二圣呢。”
    “什么不可能，西方接引准提二圣是什么人物，怎么会轻易的出现在我们的面前一定是你眼花了。”
    “我是不会眼花的，在我所处的洞府之中就有西方二圣的画像，我不时的参拜，祈求早日成佛，怎么会看错呢。”
    “．．那个跪在地上的仙人是谁啊，不像是西方净土的弟子啊，看其装扮更像是东方之人啊。”
    “他为何要跪在地方呢。”
    “一定是在西方净土之中做出了什么大逆不道的事情出来，惹得西方二圣发怒了。此子可教也，我们可没有这么好的机会得见西方二圣，今日能够见到都是拜了这位仙人所赐啊。”
    一时间周围议论纷纷。说什么的都有。
    西方接引准提二圣，看着黑压压的人群将他们两个圣人围在中间，不断的评头论足一个个心头火起。
    但是不敢轻易发怒，因为有损西方教的威诺钱的)名，会在这些朝拜者的心中留下不好的印象。
    但是让西方二圣始料不及的是，真是想什么来什么。
    不久之后这些人群议论的声音风向就变了。
    “不要胡说听着跪在地上的仙人只言片语好像是他不肯加入西方教是西方教的二圣不依不饶啊。”
    “怎么可能，西方教接引准提二圣是何许人也，怎么可能强留信徒，不是说的来去自由吗？”
    “哼，你也不看看跪在地上的是谁，那个仙人本体可是威名赫赫的九天鲲鹏，西方二圣能够有如此的做法也是看重了对方的资质。”。

 第四百七十八章 二圣震怒，唐风出现

    太上老子的两个弟子孔雀孔宣和九天鲲鹏玄清被困西方极乐世界，不能脱困。书^屋*小}说+网)
    被西方的接引准提二圣困在西方净土之内，玄清眼珠一转，计上心头运用修为将自己的音波释放到方圆万里的范围之内，惹来四方的朝拜者震动。
    纷纷的向着声音的源头靠拢同时还不忘胡乱猜测，事情的发展大大出乎了西方二圣接引准提的预料之外。
    “诸位道友我西方极乐净土出现了魔教无天的爪牙，实力颇为强横都是亚圣的境界，为了以天下苍生为念，我不得不亲自出手。”
    “未免误伤还望诸位道友暂时避让。”
    西方接引准提二圣面不改色，双手合一的说道。
    周围旁观的人群又是一阵的骚动，传来悉悉索索的声音。
    “原来是魔教无天的爪牙啊，幸好有西方教的两位圣者驾临此地不然的话我们可就要大难临头了。”
    “西方教两位圣人修为高深莫测，一定可以将魔教的余孽290诛灭。”
    后方慢慢消散的人群传来阵阵的喝彩之声。
    其中还是有些修为高深的修者，十分的怀疑西方二圣的说法，因为自始至终那两个魔教的余孽在没有发出一声的言语。
    但是这样的疑惑在西方教二圣威严的注视之下，不好发作只好乖乖的退走。
    眼见黑压压的人群消失不见了，接引圣人淡淡的一笑，随后大手轻轻的一拂。
    一直默默无语的孔宣和玄清身不由己的一动，呼出一口浊气。
    “没想到堂堂的西方二圣如此的卑鄙，竟然在众目睽睽之下使用这等卑劣的手段这是神佛应该有的做法吗？”
    黑色魔气侵蚀的孔雀孔雀忍不住破口大骂。
    接引准提二圣，忍不住面色铁青一片。
    “住嘴，妖孽！！”
    准提大怒，一挥手，七宝妙树树荡漾而出，晶莹的光华遮盖了半片的天际。
    准提手中的七宝妙树，与名字相合，由金银，琉璃，颇黎，车渠，赤珠玛瑙聚合而成。
    如今是准提圣人的本命法宝，心神动荡之时可以自然发出。
    不曾想到孔宣的言语彻底的激怒了准提道人，让其彻底的发狂了，七宝妙树自然的发出。
    宝清色的琉璃之光，像是贝壳一般临近之物，纷纷褪色，最终变为琉璃之色。
    翠绿色的玛瑙之光使其愈加的灿烂升华。
    七宝妙树一处，天下之物无物不刷，今日的准提圣人将其看做了一个普通的兵刃想要好好的教训一下一再的触怒他的孔宣。
    “师弟小心。”
    一旁的玄清眼见着西方的准提圣人彻底的发怒了，也是不由的大惊失色。护住自己的师弟孔宣共同抗击七宝妙树。
    七宝妙树彻底的伸展开来如同一个异样的世界，将孔宣和玄清彻底的罩住了。
    “哼，不但诛杀我西方bbdh)教的诸多信徒而且犯下滔天的业力之后还死不悔改。仰仗着太上老子之威就无法无天不成。”
    “不错，今天就是太上老子亲到此处也绝不能手下留情。”
    一旁的接引道人也是严肃的说道。
    “哦，是吗，贫道老子不请自来还望西方道友海涵。”
    随着话语轻落，苍穹之上，显朵朵的祥云，祥瑞之气，如柳条万条丝绦，飘香四溢，滚滚滚的威势从天而降，使得西方净土之地一阵的乱颤，众位神佛尽皆失色。
    须臾，异香飘散，被万朵金莲取而代之，像是飘雪一般落在地面之上，幻化出仙草无数。
    “果真是你！！”
    看着苍穹之上这种气象万千的景象，接引准提不禁瞳孔微缩，随后各自退了一步，心中无比的震动。
    “接引准提两位道友别来无恙啊！！”
    刷的一声，一道略显虚无的身影在接引准提的后方出现笑眯眯的看着略微有些发愣的西方二圣，睥睨天上地下漫天神佛，西方信众。
    “师尊，徒儿让你为难了。”
    眼见着太上老子唐风出现，大弟子玄清瞬间红了，看来这番凶险的局面算是稳定了，他在心里对于这个神秘莫测的师尊有着十足的信心。
    西方二圣又如何，西方教的老巢又是如何呢，师尊就是为人低调，不愿沾染俗世罢了否则的话其威名更胜往昔。岂能让对面的接引准提如此的不识时务。
    此时的被魔气完全掌控的孔宣看着这个异常熟悉敬畏的身影也是有些不自然，身体开始不自禁的颤抖，滚滚的黑气，不断的明灭诞生反复循环。
    “混账，该死的光明之力又开始躁动了，哼，三清又是如何，我孔宣得证光明大道了，谁也不能阻止我。”。

 第四百七十九章 二圣张狂，唐风笑对

    西方接引准提二圣，眼见着孔宣和玄清不识时务，恼羞成怒，想要好好的惩罚二人一番，却是没有想到在这个紧要的关头三清之首太上老子竟然大驾光临了。
    “玄清照顾好你的师弟孔宣，今天无论如何师尊都会维护你们的周全。不会让任何人欺负你们，想要对我老子出手就要看看谁有那个本事。”
    唐风对着自己的大弟子玄清做了一个安心的笑意。
    “什么他真的是太上老子，太清-圣人吗？”
    “怎么可能啊，太清圣人怎么会为魔教的妖人出头呢。还_叫对方弟子。”
    “世间有传闻说太清圣人和西方邪教的魔祖无天纠缠不清，看来世人的谣传并不是全都空穴来风啊。”
    “闭嘴，不想活了吗，你是什么货色，胆敢私下里讨论三清之首太上老子的是非。”
    一名西方教的菩萨，眼神转冷，大声的呵斥着身后的那些不知轻重的西方教信徒。
    “这个三清圣人来的也太过于及时了，而且明明知道这里是我西方教的极乐净土还敢轻易犯险，不知道到底哪里来的自信。”
    死死的盯着突然现身的唐风，接引准提相互对视一眼，交换了一下心中的疑惑，百思不得其解。
    “这个太清圣人如此高调的前来一番有恃无恐的模样，不是有着什么地牌就是虚张声势罢了。”
    “哼，他能有什么底牌，常言道双拳难敌四手，通天教主和元始天尊现在都是焦头烂额了，人族的气运都要被我们西方净土倒空了，那两个家伙早就火烧眉毛，不知所措了，怎么还会在这个节骨眼上相助三清圣人，人族的气运在我们的好弟子慈航道人的策划之下有条不紊源源不断的送来西方极乐净土，我西方的气运越发的鼎盛了，你我二圣吸收了海量的人族气运也是修为都有稳步的提升。”
    “三清圣人虽然向来神秘莫测，一直让我们看不透，可是我们也没有听到过他吸收了什么人族的运气，他的实力提高了一些又能增长到什么地步。师兄不必过分的忧虑。”
    准提圣人不以为然的的传音道。
    “师弟，不要急躁，我们现在占据了绝对的上风，天时地利人和，三清圣人无故来到我西方圣地本就是理亏，还是以不变应万变为好。暂且问一下三清圣人所来何事呢。”
    “师兄说的是啊。”
    暗暗点头，接引道人脸上颇为凝重的气氛散去，取而代之是一脸的笑意。
    “老子道友别来无恙啊，不在你的无量洞府修行怎么有时间来我极乐净土之地闲逛呢。”
    “莫非是除了要紧的事情要与我们相商不成？”
    接引道人，表现的非常和善，笑脸相迎，本着先礼后兵的态度。
    “接引道人明明知道我所来何事，何必有此一问呢。”
    “我是想要带走我那两个不成器的徒儿，还望两位道友看在我的面子上高抬贵手，让我带来严加惩治吧。”
    打量了一眼接引，唐风淡淡的说道。
    “哈哈哈，老子道友说笑了，我西方净土向来都是僧侣普陀，应该是没有和道友相熟的人吧。”
    “道友不妨到别处在找寻一下，西方净土就不留老子道友再此处逗留了。”
    只是片片数语，接引就向着对方下达了逐客令，显然是不想和太清圣人做过多的纠缠。
    ・ ・求鲜花・・・・
    “哼，真是不要脸啊，太上老子前辈明明踏足西方净土之地，就是为了我和玄清而来了，你怎么还有脸扮作茫然无知的模样。”
    一旁的魔化孔宣也是有些看不过去了，忍不住反唇相讥。
    “师弟住嘴，圣人间的谈话不要轻易插嘴为好。”
    一旁的玄清赶忙喝止自己的师弟孔宣。
    唐风没有多言，只是将目光望向了孔宣所在的方向瞟了一眼。
    “自己的徒儿果然是黑化了。这是命中注定的事情，就是自己这个圣人也是不能改变什么啊。”
    ..... .......
    同时唐风也很不忿，西方教的接引准提二圣自以为窃取了人族海量的气运无人知晓，实力大增，就越加膨胀不把任何人看在眼中的做派。本来还想着敲打一番西方二圣就好了，让他们见好就收。
    唐风此次前来只是想着接走自己的徒儿大弟子玄清，至于自己的二弟子孔宣命中注定一定会加入西方教一段时间唐风也不想逆天而行。
    自己的弟子已经是彻底的黑化了，经过西方教的教义洗礼，很有可能复原，恢复本性，这也是唐风乐于见到的事情。


 第四百八十章 相互试探，气氛紧张

    三清圣人太上老子唐风突然驾临西方极乐净土，西方大为震动，接引准提自以为是自己的地盘，占据着地利和人和，又在这段时间内吞噬了海量的人族气运，实力大为增进，不由得胆气壮了几分，不想给三清圣人什么面子，想要在西方净土拿人就是痴心妄想。书屋 shu05.com)
    唐风看到接引准提如此的猖狂，忍不住嗤笑一声。
    身形一闪，下一刻唐风在玄清和孔宣的身边出现。
    眼见唐风如此的做法，接引准提眉头一皱。
    随后准提说道。
    “老子你这是什么意思你知道你自己在做什么吗？“零零零”还请不要自误啊。”
    “不错，这两个家伙是魔教的余孽，来我西方净土作乱让我和师弟亲自抓住了，老子道友旁若无人的想要将这两个魔教妖孽带走不好吧。”
    接引准提不肯就此作罢，今天就是想要掂量一下三清圣人太上老子的斤两，让其知难而退。
    之前几次的交锋，西方教的接引准提都是在或多或少的在太清圣人老子的手上吃了大亏，这些事情早就成为了两位圣人心中的疙瘩，击败三清圣人也是成为了西方两位圣人修行的一个目标了。
    今日一见之下，敌我双方气势大变，岂能放过这个千载难逢的机会。
    “两位道友不必动怒，我今日此来不想和西方教大动干戈，只是想将我的弟子玄清带走，至于我的另一个孽徒孔宣杀业太重，造成生灵涂炭，许多的净土生灵惨死在他的利爪之下，我岂能视而不见。”
    唐风微微一笑，让西方二圣放心，不会有让西方颜面无存的做法。
    “不愧为威名赫赫的东方太清圣人啊，处事公道啊。”
    “看来东方的阐教和截教也是和西方教不遑多让啊，听说那通天教主和元始天尊与这位威名赫赫的太清圣人是同门师兄弟，都为盘古正宗，岂能相差太多。”
    在场的神佛和许多的西方教信众也是从只言片语之间弄懂了许多的问题。隐约的知道了在场的那两个处于亚圣境界的年轻人多半是太清圣人的弟子。
    瞒着太清圣人太上老子行事造成了生灵涂炭，在西方净土闯下了大祸。
    但是太清圣人并没有护短，更是当众严明犯下重罪的弟子孔宣任凭西方教接引准提二圣处置。
    此等做法不愧为圣人之名。
    听着周围不断地传来议论的声音几乎将太清老子捧上了天，甚至还有许多的神佛菩萨随声附和。
    这样的事情可是让西方教的接引准提二圣始料未及。
    颇有些偷鸡不成蚀把米的感觉。
    壮大了太上老子的声势，相对的己方西方二圣的名头可是有些小巫见大巫的感觉了。
    这样的局面让西方二圣如何能够忍受的了。
    “哼，卑鄙无耻的西方二圣，真是丢脸啊，妄图给三清圣人一个下马威却是没有想到反而成就其美名，不知道西方倒霉二圣作何感想。”
    黑化的孔宣看似自言自语的说道。
    这样的话语，突兀的传了出来，虽然声音不大，但是确是震撼了全场，众人莫不惊异于这个混身弥漫着黑色气息的家伙太过于胆大包天了，竟然在大庭广众之下一在的触怒西方二圣。真是不知道死活啊。
    就连唐风闻听此言，也是忍不住眉头一皱，对于这个黑化的徒弟感到十分的头痛. .
    同时不自觉的嘴角轻轻一勾，出现一抹笑容。
    唐风真的想要看看已经彻底黑化的弟子唐风加入了西方教之后能不能在上一层楼将西方极乐净土闹得鸡犬不宁，神佛跳脚，那样的话事情就越来越有意思了。
    “真是猖狂至极啊，欺我西方教净土之地无人吗，一个小小的蝼蚁一再的触怒天威当斩！！”
    话音未落，准提一声爆喝，便迅疾的冲了出来，直奔孔宣的方位而去。
    看那模样一定要让孔宣死无葬身之地，使出了全身的力气，看来孔宣的一再的挑衅他的底线让他彻底的动怒了。
    面对着威势大起的准提圣人，黑化的孔宣露出一份不屑的神色，并没有一丝的慌张，太清圣人就在自己的身后还能眼见着自己身处如此的险境而无动无衷吗。
    唐风看着如今孔宣的这幅做派，也是感到十分的无奈，但是又不能听之任之，弃之不顾。摇摇头。
    “准提道友，切莫动怒啊，身为西方教的门面堂堂的圣人之尊怎么可以4.1和一个准圣境界的后辈大动干戈呢。”
    唐风满含笑意的说道。


 第四百八十一章 混沌钟出，大战将起

    “老子道友不是我接引不给你面子，可是这个魔头孔宣已经离经叛道，在我们西方净土之内，妄动杀劫，又是屡次的在大庭广众之下讥讽于我，如果此事就这样的算了，让洪荒诸天的仙人道友如何看我们西方二圣，我西方的净土威严何在？”
    “哈哈，接引道友这就说错了，西方教讲究慈悲为怀，绝不妄动杀劫，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，你如此的做法可是和西方教的教义大相径庭啊。”
    唐风淡淡的说道。
    “混沌钟去！！”
    唐风将混沌钟向着空中一抛，携带着一股时间和空间之力的混沌钟猛地向着接引的方位打去。
    混沌钟本为先天至宝，有着颠倒乾坤，11镇压寰宇的威能。
    炼化阴阳，扭转乾坤，哪怕是圣人也不敢轻易的迎击，更何况此混度钟还是三清之首最为深不可测的太上老子发挥出来的。
    “老子道友你欺人太甚了，真的以为我们西方二圣拿你没有一点的办法不成。”
    一旁的准提道人眼见着己方的接引道人，十分的被动，在自己的家门口和太清圣人大战还不能轻易的压制对方，当着万千神佛的面岂不是要动摇西方净土的根基，西方的脸面何存。
    此时也是顾不上什么脸面了，不惜以多打少。
    “青莲宝色旗，镇压！！”
    眼见混沌钟向着师弟的方位砸去，不容多想准提祭出自己的法宝
    先天五方旗，擅于防御之能，足以排上洪荒世界前三甲，虽然攻击力一般，不能喝顶尖的先天灵宝相比，但是躲避一般的攻击还是游刃有余。
    “咣！！”
    无坚不摧的混沌钟和青莲宝色旗悍然相撞在一起，两者交接之处，青光大起，互不相让，但是片刻之后，青莲宝色旗，倒飞而出，竟然在一击之下占据了下风。
    虽然如此但是也是将接引的为难挡了过去。
    “师兄不用气馁，我二人谁也没有料到这个太上老子如此的无耻哪有半点的圣人的威风，丝毫都不注重自己的颜面。竟然在大庭广众之下偷袭我等真是可恶至极。”
    一旁逃过一劫的接引道人，见到自己的师兄准提道人面色不对，不由的安抚道。
    “太清圣人你枉为圣人，竟然在大庭广众下偷袭，就是侥幸胜了一招也是不能让人信服口服。”
    接引道人，郑重的宣告，之前的时候双方如此气势凌厉的一击，一定是引起了西方教诸多神佛和海量信众的注意，为了不落下，西方教的圣人不如东方圣人的口实，接引道人说道。
    “哦，你的意思是等你准备好了，就可以是我的对手了吗，现在给你准备的时间如果好了的话再来一击又有何妨。”
    “住手！！”
    正当唐风再次的想要向前发动攻击之时，一旁的准提越发的焦急了，便代替接引接过来话头。
    “嗯，莫非准提道友也是手痒难耐想要和我老子较量一下不可吗？”
    轻轻的转过头，唐风淡淡的说道，眼神充满了不屑的意味。
    区区的两个西方圣人，不过是窃取了一些人族的气运胆气就如此的壮了，这要是任其发展下去，还不上了天了。
    唐风心说。
    “不就是区区的一点人族气运吗，我还不放在眼里，贡献了那么多的世界本源之力自己得到的实惠可比这两个西方圣人多的多了。”
    “吸收了海量的人族气运之后这两个西方教的圣人也只是从之前的圣人三重天升到了现在的圣人四重天巅峰的状态。根本不是自己的对手。不知道这两个家伙到底哪里来的底气，胆敢和自己这样说话。”
    “此次的大战弄不好会引来西方和东方大教的全面冲突，难道道友真的不顾及后果吗？”
    瞪着唐风，接引有些心中无底，主动弱了几分气势。
    “道友说笑了，本来想着只是将我的徒弟玄清带走至于身犯重罪的孔宣留在此处任凭诸位西方道友发落，可是如今看来西方教的做派有违西方教的教义啊，恐怕我的徒950儿会有不测啊。我还是亲自将黑化的孔宣带回无量洞天有我亲自教导更为妥当些。”
    “你你……。”
    听到唐风的话语，接引和准提的脸色瞬时变得及其的难看，倘若真的让太清圣人当着西天诸位神佛菩萨面将导致西方净土流血不止的孔宣和玄清带走，那西方就会有分崩离析的危险。
    如今对于接引和准提来说事情的进展已经是彻底的脱离了他们的掌控。


 第四百八十二章 双方邀战，订下约定

    太清圣人老子唐风驾临西方极乐净土，要将自己的徒弟玄清和孔宣带走，不曾想到竟然会受到西方二圣的刁难，不由的火起，想要教训一下二圣，让他们认清事实。
    “老子道友，我西方极乐净土和无量洞天素来友好相处，没有解不开的仇怨，如此大动干戈实属不智啊，不如我们各退一步如何？”
    接引准提见到唐风太清圣人根本没有一丝妥协的打算，不由得心中打鼓，没有了刚开始时候的气势。态度和缓了下来。
    “哼，想要此次的因果就这样了结，也不是没有可能，我就看看西方二圣的诚意了，如果让我满意的话我可以去除这份因果和西方净土再次的交好，如果不能让我满意大战一场又有何妨。”
    唐风厉声的说道，根本就没有一丝妥协的意思。
    11眼见着唐风如此凌厉的气势，接引准提相互交换了一下眼神，最后纷纷使劲压了压心中激起的郁闷之火，几乎是捏着鼻子，十分言不由衷的说道。
    “老子道友今日的事情是我西方二圣行事鲁莽了，我和师兄郑重的向你道歉，希望太清圣人看在我们同是鸿钧道祖门徒的面子上能够对我们二圣网开一面，西方二圣必然感激老子道友的恩德。”
    接引面部肌肉剧烈的抽动了几下，耐着性子说道。
    “好说，好说，鸿钧道祖实力超凡，老子不想和鸿钧道祖起什么干戈，我不知道你们西方净土什么时候和鸿钧道祖搭上了如此亲密的关系了。”
    “鸿钧道祖众仙人之首，向来处事公道，绝不有失偏颇，这点小事就不劳烦他老人家了吧？”
    唐风十分的沉稳，不曾动怒，对于接引准提的伎俩早就有了小心的防备，对于这等想要转嫁矛盾为自己树立不必要仇敌的险恶举动，唐风怎么可能轻易的上钩。
    眼见着太上老子不肯轻易的上当，接引准提也是瞬间气势再次的凌厉了几分。
    “老子道友，不要欺人太甚，不要忘记你现在站的地方可是我西方极乐净土，可不是你所在的无量洞天。如果在我们的道场让一个外人肆无忌惮的践踏，而不发一言，传了出去我接引准提二圣如何在洪荒诸位仙人的面前立足，颜面何存。”
    “你的弟子孔宣杀我弟子，诛我信众，堕入魔道，不可自拔，简直罪大恶极，你的弟子玄清用言语欺骗我座下四大金刚佛更是十足的帮凶，一个也不能放他们离开西方极乐净土。”
    “已经种下了因果岂能轻易的抹去，老子道友如果真的要和我们师兄弟较量一下的话，那就出手吧，为了西方极乐净土的尊严为了降魔卫道，我西方接引准提二圣，也顾不得洪荒之人说我们一众凌寡，以多欺少了。”
    “我接引准提就一同领教太清圣人的高招也算是给足了你的面子了。”
    西方接引准提二圣大声的说道，声音宏大如大钟，在远方不时响起阵阵的回音之声，在漫天的神佛信众的心中荡起。
    “真是无耻之徒。”
    唐风忍不住在心中腹诽西方二圣的无耻行径。
    明明是不敢独自一个人与自己抗衡，想要两个人一起上，却是非要不要脸面的找一个蹩脚的理由诓骗自己的信众，真是无耻至极。
    “如果西方二圣想要一同和贫道切磋一下看看道友修为是否进境，远胜往昔，老子怎么能拒人于千里之外呢。”
    “贫道答应便是，如果我不幸输了就劳烦西方二圣代为管教贫道手下的两个孽徒孔雀孔宣和九天鲲鹏玄清，作为师尊技不如人我也无话可说，只能为了徒弟的前程着想打算让他自愿加入西方教接受西方教法得洗礼早日证得无上大道。”
    “如果我侥幸赢了一招半式的话我要将我的两个宝贝徒弟完好的带出西方极乐净土，西方二圣要郑重承诺彻底了结此番因果谁也不能再提。不知道二圣意下如何？”
    唐风自始至终镇定自若说出了自己的建议，随后目光灼灼的看着对面的接317引准提二圣。
    西方的接引准提二圣也是没有想到太上老子唐风会如此的气势凌厉咄咄逼人，竟然没有一丝退让的意思，不惜下了此等的赌约。
    不由的眉头紧锁一时间有些踌躇不知道该不该应战，胜负几何。
    “师兄，我看我们还是应战的好，我们现在是箭在弦上不得不发了。”
    接引淡淡的对着准提说道。


 第四百八十三章 混沌大战，功德池现

    接引联想到此处乃是二圣的根基之地，三清圣人如此的咄咄逼人，如果不能应战，岂不寒了西方漫天神佛菩萨的心，西方教在日后和东方各教争夺气运的时候难免被人诟病。
    所以和准提道人相商不能在次的退缩了。
    “师弟说的对，虽然三清圣人名声在外，实力深不可测，但是我们二圣也不是吃素的，吸收了那么多的人族气运又是以多打少，我两人联手岂能让太清圣人在我们的讨取半点的便宜。”
    “如今太清圣人明显的因为两个不成器的弟子所作所为有些心烦气躁了，如果是单单应对我们之一的话胜负可能毫无悬念我们还可能畏惧他几分，但是想要以一敌二哼，真是痴心妄想。”
    接引准提经过细细的考量决定同意和太清圣人唐风来一次看似公平的对决。
    “既然如此的话我们就相约在混沌之中大战一场吧。”
    接引淡淡的说道，不然的话就在自家根基极乐净土大打出手岂不将净土彻底的毁掉。
    万一己方真的不敌对手的话也好逃之夭夭，外人也不会得知。
    接引准提，心细如发，未战而先行善后。
    唐风倒是没有想的那么长远，因为他根本就不曾想过自己会败在这两个西方圣人的手上。
    “既然如此我就先行一步，混沌之中不见不散！！”
    说完唐风使出袖里乾坤将玄清和孔宣包裹一同带着飞往混沌之中。
    “这……～¨。”
    看了看离开的唐风师徒几人，二人又是相互看了看，面面相觑，真的不知道太清圣人葫芦里究竟卖的什么药。
    “这个太上老子哪里来的底气竟然如此的大言不惭先行到混沌之中等着你我二人了。”
    接引心中疑惑不解，同时升腾起一种大事不妙的感觉。
    “师弟不要惊慌，我看那太清圣人只是虚张声势罢了。我就不信我们堂堂的西方二圣二打一还能一败涂地，真的那样的话我们还开创什么西方大教直接归隐林间了此残生罢了。”
    准提倒是十分的淡然，还开解自己的师弟接引不要放在心上。
    “好吧，师兄说的是，无论如何此番因果不可避免了，我们就亲自领教一下对方的高招吧。”
    三十三天外，混沌之中。
    空间一阵的蠕动，一道裂缝缓缓的形成，片刻之后从中出现了三道身影，太上老子唐风带着弟子玄清和孔宣显露出了身形。
    “圣人之战，寻常的时候难以预见，你们二人今天也算是大开眼界了一定要好好的把握这次难得的机会。”
    随后唐风大手一招。
    “嗡！！”
    虚空之中，突然光芒四射，一道金光大显，接着一尊九层高的玲珑宝塔出现在混沌之中。
    天地玄黄玲珑宝塔瞬间飞出护住了玄清和孔宣的身躯使其免受被混沌之中的地水火风攻击。
    此法宝正是三层开天功德结合无数玄黄之气所化后天功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔。
    作为后天玲珑宝塔，自带四十八道灵宝禁制。
    由此法宝保护着自己的两个弟子唐风也是颇为放心了。
    随着时间的流逝，接引准提二圣也是姗姗来迟。
    “老子道友我看还是这次的比试就此作罢可好！！”
    接引满头黑线的说道。
    他和准提信心十足的赶来，只不过看到了周围还有的一个不起眼的角落里还有着孔宣和玄清的身影，心中又是疑窦丛生。
    “难道这个太清圣人如此的自信，认为就吃定我们西方二圣了吗？”
    西方二圣忍不住心中嘀咕道。
    “哼，西方二圣说笑了，你说战就战，说停止就停止贫道凭什么受你的摆布，既来之则安之，两位道友休要多言，出招吧。”
    唐风冷冷的说道。
    “．．既然如此的话贫道接引就先行领教一下老子道友的高招了。”
    金光耀眼，像是漫天的繁星聚在一起绽放出万千的霞光，一丝丝功德之气从遥远的西方极乐世界被其接引了过来。
    遥相辉映，荡漾起一片耀眼的池水，正是接引的道人的法宝，八宝功德池。
    西方进来气运鼎盛，接引道人闭关期间也是趁此机会祭炼了一个趁手的仙器，八宝功德池。
    所谓八种功德具有澄净，清冷，甘美，清软，润泽，安和，等神奇的功效。
    之所以选择第一时间就扔出自己的此种法宝，接诺的的)引道人也是有着先发制人，迷惑太上老子心神的打算。
    “八宝功德池！！”
    眼见此等法宝向着自己的方位袭来，唐风也是呈现出一抹诧异之色。


 第四百八十四章 八宝功德，没有效果

    接引道人为了抢占先机，上来就祭出了自己的法宝八宝功德池。
    太上老子唐风眼见着此等法宝向着自身飞来，没有一丝的震惊之色，仿若根本就没有注意到他的危险一般。
    甚至还若无其事的放弃了全身的防御就那么等待着八宝功德池的降临。”
    “嗯？这三清圣人实在是太过于狂妄自大了，西方的一个菩萨犯了大罪过，释放出全部的身体威能都不能接住我的八宝功德池一击，彻底将其菩萨金身打落，怎么这个太清圣人竟然敢如此的小看我的法宝甚至连起码的防御都撤去了，真是岂有此理。”
    接引道人大惑不解的说道。
    “师弟，这正是我们乐见其成的事情你亲手祭炼的八宝功德池堪比先天灵宝的威能，太上老子太过于狂妄了我们就等着看好戏罢了，倒要看看这个不可一世的太上老子如何用肉体之力抵抗师兄的先天至宝。”
    准提道人，微眯着眼睛说道。
    一旁的玄清和孔宣也是看的眼睛发直，深深的感到忧虑。
    430　“唉，这个老子可是太过于鲁莽了，想要拿西方二圣树立自己的威风怎么能够如此的做呢，这可真是传说中的鸡蛋碰石头啊。”
    黑化的孔宣也是忍不住说了一嘴。
    “师弟不必忧虑，师尊如此的行事必定有自己的考虑，不会鲁莽的，师尊向来高深莫测从来就没有让我们失望过，我相信这一次也不会让我们失望。”
    玄清斩钉截铁的说道。
    只不过紧握的双拳微微的有些颤抖出卖了他的真正内心也不是像表面表现的那样平静如湖水。
    黑化的孔雀孔宣看着自己曾经的师兄这样的动作，也是忍不住一声轻哼，倒也没有在这个时候挖苦玄清，然后目光再次的转到了战场之上。
    于此同时，大战上风的接引准提二圣，也没有趁此良机轻举妄动，虽然表面上都做出了胜券在握的样子，但是心中多少对于太上老子的举动拿不定主意。
    混沌之中唐风就那样沐浴在万千的金光之中，给人一种超脱凡间，得见大道的神秘之感。
    许久过去万千的功德之力加身到唐风的身躯之上，竟然有着丝丝的功德之力被唐风在此局面之下快速的吸收着。
    这样惊骇的场面让在一旁观看的西方接引准提二圣包括唐风的两位弟子玄清和孔宣大眼差点瞪出了眶外，实在是太出乎于所有人的意料之外了。
    “这是怎么回事，这这这怎么可能？”
    混沌之中伤害最大的就是法宝的主人接引道人了，自己经过九九八十一天，耗费了无数的心力，外加损耗了无数的功德之力，炼器材料祭炼出的法宝怎么会如此的令人费解，那种摧枯拉朽的场面没有出现在眼前。对方完好无损，自己引以为豪的先天至宝在太上老子的眼中就是破铜炼铁一般，根本没有发挥出应有的威力。
    反而那些珍惜的功德之力依着肉眼可见的速度不断被太上老子吸收着，眼见着就要干涸了。
    “师弟，你还想什么呢，快点将你那破铜烂铁的废物法宝收回来，不然的话我西方辛苦得来的人族功德之气就要被其吸收干净了。”
    一旁的准提道人率先反应了过来，看着滚滚的功德之力就那么被面前的太上老子鲸吞海塞，差点直接喷出一口鲜血就此昏迷过去。赶忙出言惊醒还在发呆的师弟接引道人。
    接引道人，受到了师兄准提的提醒立刻就全身一阵的颤抖，随后恢复了常态，脸色犹如黑锅底一般，双眸散发着嗜血的血光。
    “啊啊啊，我的功德之气啊，我的八宝功德池。”
    一边大叫着，一边双手一探。
    “收！！”
    随着一声轻喝，通体有些暗淡无光的八宝功德池，像是受到了大赦一般一声轻吟的回到了接引道人的手中。
    接引道人感受了一下自己的法宝八宝功德池，双眼一抹黑，差点就此昏倒，在师兄准提道人的搀扶之下勉强稳定住自己的身形。
    终于是隐忍不住了说出了自己的疑惑，质问对面的太清圣人，唐风。
    “太清圣人你到底耍弄了什么手段，竟然让我的八宝功德塔池对你没有发出应有的效果？反而我西方教辛辛苦苦收集的功德之力被你吸收了大半。”
    西方教的接引道人抢先对太上老子唐风发难，可是让他有些疑惑不解的是威力强大的法宝对于太清圣人一点效果没有反之被他吸收了海量的功德之气。


 第四百八十五章 准提出击，乾坤鼎出

    要不是自己的师兄提醒的及时，自己的功德气运都要被彻底的吸收干净了。
    疑惑不解之下大声的质问太上老子唐风。
    唐风看着一脸懵懂的西方接引准提二圣，微微一笑并没有为其解惑的打算。
    如今双方是敌对的关系，怎么能在这个关键的时候为自己的敌人解惑呢，这好让西方的二圣好好的头痛一下的为好。
    也可以乱其心智，不敢轻易的和自己大动干戈，事情随~时留有回旋的余地。
    “西方教的两位道友说笑了，如今我们是在较量你觉得我能在此时此刻说出我的优-势所在吗？”
    太上老子唐风用十分鄙_夷的语气说道。
    西方接引准提二圣闻之，脸色齐齐一阵的发白。
    “你你你……。”
    纠结了半天也没有在说出一个字来。
    “师弟不用惊慌失色，我想那太清圣人一定是有着什么特殊的手段让你的法宝失去了本来的效果。八宝功德池是不能再用了，我们不妨用其余的法宝试探一下他的虚实。”
    “我就不信了其余的法宝还能对他无效。”
    一旁的准提道人恨声的说道。
    “老子道友我不知道你到底用了什么妖法，竟然让我师弟的法宝对你无效果，但是凭借于此就想着让我西方教屈服绝不可能，我就不相信了你还还能让其余的法宝失效。”
    准提道人对着唐风的方向大声的说道。
    太上老子唐风心中了然事情绝对不可能就这样完结，要将这两个西方的圣者认输，必须用绝对的实力让他们叹服，绝无他法。
    “哦，既然准提道友想要和我切磋贫道老子就接着便是。”
    唐风淡淡的说道。
    “如此就只有得罪了。”
    话音未落，准提道人手中光芒大盛，在虚空之上出现了一片绿葱葱的竹林，将在场的所有人都包裹其中。
    这是六根清净竹是准提道人手中的一种厉害的先天灵宝。
    其前身本为十大灵根之一的苦竹，被准提道人偶然得之，炼成了先天灵宝，可以封闭人的六感，将其永远的封印在竹林之中，无法自拔，直到最后彻彻底底的成为一个傀儡。丧失所有的灵智，只会听从法宝主人的指示。
    “哼，老子道友，我看你还耍弄如何的抵抗我的六根清净竹。”
    准提道人颇为自信的说道。
    因为他发现自从他的法宝六根清净竹出现之后，对面一直淡然的太上老子也是面上出现了一丝凝重神色，虽然只是一瞬间的情况，但是对于一个圣人来说捕捉到如此的画面还是非常容易的事情。
    心中知道太上老子没有了和之前一样那种镇定自若的气势，准提也是心中重新升起了信心。
    自家人自知自家事，唐风对于那八宝功德池有着抵抗之力，但是对于这个六根清净竹可是没有半分的小觑之心。稍有不慎都有可能河沟里翻船。
    “哼，真的以为可以镇压我了，那可真的小觑贫道了。”
    太上老子唐风一声轻喝，袖袍无风飘动，一樽大鼎突兀的出现在唐风的手中。
    “去！！”
    一声轻斥，大鼎快速的涨大，不一会就将半片的天际遮盖了，也把先天至宝六根清净竹包裹在其中。
    接引准提见到唐风祭出的法宝之后，凝重的神色彻底的舒展开了。
    “老子道友这就是你的法宝吗，这是传说中的乾坤鼎我还是知道的。只不过他的功能可不是适合作为灵宝啊。”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
    先天灵宝乾坤鼎，有着包裹宇宙的威能，但是他的主要功能却是返本归元，提升法宝的等级，甚至可以转化后天为先天。
    接引准提身为西方的大能圣人自然可以得知这些事情。瞧着太上老子唐风祭出的法宝不自禁的看轻了对面的太清圣人几分。
    唐风洞若观火，将对面的接引准提的情绪变化都看在了眼里，由之前额万分惊惧转化为了深深的不屑。
    ......... ...... .......
    但是太上老子唐风却是没有半点的动怒，甚至还有些兴奋。
    因为让对方轻视自己就是自己想要的结果。
    “呵呵，西方的两位的道友稍等片刻就好，我们就有好戏看了。”
    太上老子唐风颇有深意的说道。
    “哼，老子道友到了如今这个程度，你如今成为了瓮中之鳖了，生死就在我们的掌控之中你还能耍出什么手段吗？”
    西方接引准提二圣自以为胜券在握，只要在等待片刻运用六根清净竹将太上老子的灵识剥夺下来，那么他可就无力回天了，只能成为一个普通的傀儡了。


 第四百八十六章 乾坤鼎威，二圣服软

    西方准提道人为了彻底击败太清圣人唐风竟然用出了自己的法宝六根清净竹想要彻底的将唐风困住，直到最后剥夺他的灵识，将其变为毫无灵性可言的傀儡。
    “哼，这场大战是由太清圣人先挑起来的就是最后败于我们的手上身死道消也怨不得旁人，我们也不会沾染什么因果。”
    准提道人自以为胜券在握了，说话的气势也是不由的壮了几分。
    “师兄，我看还是不要将事情做得太绝吧，不要忘记了太清圣人，他的身后还有着截教教主通天和阐教之主元始天尊呢。”
    “倘若太清圣人真“零八零”的死在我们的手上同为盘古正宗你认为他们两个难缠的家伙会见死不救吗？”
    一旁的接引道人倒是心思颇深找到了问题的症结所在。
    “师弟你太过于忧虑了，我看通天元始天尊之流，不足为虑，之前也不是没有大战过，还不是我们的手下败将，要不是这个太清圣人缕缕的坏了我们的好事，怎么可能让阐教和截教独霸东方，而我们西方教只能偏安一隅。”
    准提道人恨声说道，不觉间对于太上老子唐风的恨意更是增强了几分。
    “呵呵，二位西方的道友是不是太过于乐观了，贫道还好好的活着呢，你们就想着我的身后之事情了。”
    太上老子唐风对于这两个西方圣人的大言不惭有些哭笑不得。
    “哼，老子道友，你现在已经彻底的受制于我的法宝六根清净竹了，你还能泛出多大的浪花，这是你的命数，还是认命吧。”
    西方二圣接引准提同时发出一声冷笑。
    “哦，真的吗，你们二位怕是忘记我的法宝乾坤鼎了吧。”
    太上老子唐风不慌不忙的轻笑道。
    “老子道友你这是何意？”
    接引准提听到此话不禁一阵的皱眉，一时间没有反应过来为什么太上老子如此的镇定并且还郑重的提及了他的法宝。
    思索了片刻，仔细的端详了一会乾坤鼎仍然没有想出这个瓮中之鳖的太上老子究竟是什么意思。
    “老子道友不要再装神弄鬼了，休想要欺诈我们给自己找寻出一条逃生的出路，告诉你这是痴心妄想。”
    准提圣人百思不得其解在心中认定这个诡计多端的太上老子一定是想要蒙骗他们，所以讥讽的回击。
    “哼，贫道还没有闲情逸致的想要蒙骗两位，提醒你们一下我的乾坤鼎究竟有何用处。”
    太上老子唐风用着鄙夷的神色看着对面面面相觑的西方二圣，出言提醒道。
    “你的法宝乾坤鼎只有一个效果罢了，那就是返本归元，提升灵宝的等级，他就是一个废铁，根本就不会发挥出什么威能，哼，你就死心吧，我们堂堂的西方二圣怎么可能受到你的蒙蔽呢。”
    接引准提西方二圣人自以为抓住了太上老子唐风的命门不由的说道。
    “说对了，的确如西方二圣所说有这样的效果，这个法宝也的确是鸡肋一般不堪大用，只能炼器，将下等的灵宝转化为上等的灵宝.”
    “但是贫道用乾坤鼎想要祭炼一下你的六根清净竹看看结果如何，西方二圣不如和我一同观看如何？”
    唐风话锋一转，淡然的说道。
    “这这这……。”
    西方二圣接引准提做梦也没有想到一直淡然相对的太清圣人并不是佯装镇定而是本就有着这么坑人的打算. .
    先前激动地表情还停留在脸上，此时像是结霜一般彻底的凝固住了。
    身形惊悚，如赘冰窟。
    半晌过后，接引准提相互看了看，不得不垂下了高昂的头颅，纷纷的对着面前的太清圣人唐风行大礼。
    “老子道友，我西方二圣拜服了，还请太清圣人看在同是修道于鸿钧道祖门下的情义，对我们二圣的种种无理的举动网开一面，我西方二圣必然感谢道友的大恩德。”
    西方二圣接引准提朗声说道，事情发展到现在也是由不得他们不低头了，虽然二圣吸收了海量的人族气运，但是根本就不是太清圣人的对手，在继续的战斗下去恐怕就不好收场了。
    “既然西方二圣向我真心表达歉意了，贫道岂能u了二圣的好意，那就遵循之前的决定好了，我就将我的两个不成器的弟子孔宣和玄清带出西方极乐净土，两者的因果也是一并去除了。”
    唐风淡淡的说道。
    “老子道友，能否4.5商量一下，不是我们想要毁去约定，我西方二圣还是十分注重脸面的。”


 第四百八十七章 罢手言和，索要好处

    西方二圣接引准提和太清圣人老子唐风在混沌之中大战数合，自始至终唐风都占据着绝对的上风，这样的局面让西方二圣没有了之前的雄心壮志意气风发。也顾不得什么西方二圣的体面了，纷纷的向着太清圣人老子认罪。
    唐风想要依照先前的约定带走自己的两个徒儿玄清以及孔宣，但是被面现踌躇之色的西方二圣打断。不想放归孔宣二人。
    “接引准提二圣你们这是什么意思想要出尔反尔吗，我们事前可是说好的怎么能够说话不算数呢，这是堂堂的西方教的两位教主所为吗，让你们统御的西方诸佛怎么看待两位。”
    面色稍微有些和缓的唐风又是须臾之间转冷。
    “这个，太清圣人不要动怒，如果我们按照之前的约定彻底放归了孔宣和玄清两位道友恐怕11会让我西方教的诸佛信众听闻之后对我们会产生诸多的不满，人心就彻底的散了，到时候我们的西方教也会彻底的分崩离析。”
    “倘若事情真的到了那一幕，西方净土之内的魔教无天就要兴风作浪了，一定会造成无数的生灵涂炭，产生无数的业力之祸，我们在场的各位在今后的修炼岁月都要被业力缠身了。”
    接引准提有些苦涩的说道。
    太清圣人唐风闻听此言，双眼一眯陷入了沉思。
    “如今的西方二圣还没有真的成为西方极乐世界的神佛，没有彻底的功德圆满，心中还是有着一丝争斗之心，倘若自己真的和西方教结下了这么大的因果对于自己的道果早晚也会产生重大的影响。”
    “不如趁此机会顺水推舟做个顺水人情让他们对自己感恩戴德吧，还是置身事外的好。”
    想到此处，唐风暗暗的点了点头。
    “既然如此的话我可以答应你们的要求不会将混沌之中的事情传扬出去，二圣放心吧。”
    “对于外界的查探，我们就可以说是我们在混沌之中打了一个平局，谁也不会失了面子不知西方二圣意下如何？”
    太清圣人唐风用着十分温和的语气说道。
    “如此甚好，多谢太清圣人以西方生灵安危为念，我等必感激道友的恩德。”
    西方二圣接引准提没有想到太清圣人唐风如此的好说话，轻易的解决了一个十分棘手的问题。
    可是还没有等到他们彻底的放下心来又听到太清圣人唐风继续说道。
    “不过此事贫道劳心费力，不能就如此了结吧，贫道希望看到西方二圣的诚意。”
    “不知道老子道友要我们表达怎么样的诚意？”
    西方二圣接引准提心中有种及其不妙的感觉，下意识的问道。
    “我看八宝功德池和我有缘，不知道接引道友能否割爱？”
    太清圣人唐风淡淡的说道。
    闻听此言，接引道人，心中就是一阵的发紧，心中腹诽，一股无名之火大起。
    但是如今形势不利，不敢轻易的发作。勉强使自己的语气平和一些。
    “八宝功德池，如今是我西方净土的顶级灵宝，和我西方净土早就成为一体了，缺失了我西方净土的根基也会出现一丝不稳的迹象，还望老子道友三思啊。”
    接引脸色骤变生怕太清圣人索要自己的法宝八宝功德池，踌躇了半天，心一横表示说什么也不能损失了西方的根基。
    “既然如此，八宝功德池如此的重要，贫道怎么能够夺人所爱呢，我就要点你的八宝功德池中海量的功德之力吧，我想不会让接引道友如此的为难吧。”
    太清圣人唐风颇有些遗憾的说道。
    接引圣人和旁边的准提圣人交换了一下眼神，准提圣人颇为无奈的一声叹息，也是无能为力。
    接引道人最后咬了牙，终于下了决定。
    “既然老子道友答应不再为难我们西方净土了，这点功德之力送给老子道友我接引也是心甘情愿。”
    接引圣人几乎是一字一顿的说道，显然是十分的不甘心。但是形势十分的严峻，准提道人的六根清净竹现在还被太清圣人的乾坤鼎彻底的包裹着，随时都有可能被进一步的炼化。
    217　　虽然乾坤鼎威名显赫，是炼器的必备法宝，可以提升灵宝的等级，化腐朽为神奇，最大限度的提升法宝的本质。
    那是对于低等级的灵宝而言的，准提的法宝六根清净竹可是先天的极品灵宝，就让乾坤鼎这么肆无忌惮的炼化下去谁知道最后炼化成什么样子，水满则溢，已经是最为顶级的先天灵宝了，这么炼化下去没准会成为破铜炼铁也是说不定，真的噩梦成真的话，接引想死的心都会有。


 第四百八十八章 因果了结，夺取玄清

    太清圣人用绝对的实力慑服了气势汹汹的西方接引准提二圣，西方二圣最终无奈妥协。
    唐风为了敲打一下西方二圣让他们做事收敛一下，决定给以一定的惩戒，就向接引道人讨要法宝八宝功德池，接引道人不想将自己的法宝交于太清圣人，只好硬着头皮拒绝。
    太清圣人唐风没有丝毫动怒的意思，而是温和的说道，既然不能得到八宝功德池，那就退而求其次，得到一些功德之力也是可以的。
    西方接引准提圣人怕触怒了太清圣人唐风不好再说拒绝，只好勉为其难的“七四七”答应下来。
    “太清圣人我们统统答应你的请求，是不是可以将乾坤鼎撤下来了。”
    准提道人见到双方已经达成了和解的意向了，有些不好意思的提醒太清圣人唐风，快点把乾坤鼎收回去，他可生怕自己的法宝被乾坤鼎给炼化废掉。
    “善！！”
    “收！！”
    为了表达自己的诚意太清圣人唐风将遮盖日月的乾坤鼎收入袖袍之内。
    “这是八宝功德池中几乎所有的功德之力了还望老子道友笑纳。”
    片刻过后，接引道人，慢吞吞的将小山一般绽放着祥瑞气息的功德之力交给了太清圣人唐风。
    “多谢接引道友！！”
    唐风温和一笑，道了一声谢，但是没有丝毫的迟疑将所有的功德之气收到自己的法宝混沌葫芦中。
    “此番因果已经彻底的了结了我就带着徒弟玄清回返无量洞天了，至于我的二徒弟孔宣就按照约定留在西方净土之内，是归于西方教还是囚禁于此全凭西方二圣的心意吧。”
    “徒儿犯下了大错，贫道太清老子没有护短的意思，一切的因果还是由他自己去了结吧。”
    唐风淡淡的说道。
    话音未落，一挥袖袍将站在一边默默观望的玄清接引到自己的身旁，同时对着桀骜不驯的孔宣之处深深的看了一眼。
    “孔宣你我师徒的缘分没有了结，也许若干年后我们还会再次的相见，同归一途，如今的道路都是你自己选择的，师尊没有干预的打算，也许这也是对你心性的磨练，经过了众多的磨难之后你的修为说不定会成为让众仙人难以匹敌的存在。”
    “成为洪荒世界顶级大能之一。”
    太上老子意味深长的说道。
    “哼，多谢老子道友相告，孔宣一定牢记在心。”
    孔宣微微的一拱手，算是表达对于太上老子尊敬之意，这十分散漫的举动，言不由衷的话语，让站在太上老子身边的玄清大为震怒。
    “孔宣你在说什么胡话，怎么可以对师尊如此的无理。真是孽障！！”
    “好了随他去吧，他已经被心魔磨灭了心智，一心都要归于魔道，现在已经不是你之前认识的孔宣师弟了。”
    唐风对着暴怒的徒弟玄清淡淡的说道。
    “是，师尊！！”
    玄清听到了师尊的安抚，虽然心有不甘，但是也暂时冷静了下来。
    “师尊，难道我们就真的要将师弟放弃，任他落入西方净土之手我们不管不顾吗？”
    玄清速来和诸位师兄弟感情深厚，虽然对于师弟孔宣的改变十分的不喜，但是一想到自己的这个师弟就要落入西方接引准提二圣之手，先前又是造下一番天大的因果，西方极乐净土岂能善待于他. .
    不由得有些心软，想让师尊太清圣人唐风将师弟孔宣一同带走。
    “不要多言了，这是孔宣必须承受的因果，任何人都不能代为接下因果。”
    太上老子唐风淡淡的说道。
    “太清圣人请慢走，贫道接引有话要说。”
    一旁的接引准提西方二圣眼见着唐风踏上祥云想要离开这片地域，相互交换了一下眼神叫住了太清圣人唐风。
    “西方二圣此番因果已经了结，难道二位圣人想要反悔不成。”
    太清圣人唐风颇为不解的问道。
    不知道这两个西方二圣究竟是吃错了什么药了竟然又是叫住了自己。
    “这个，太清圣人我们有个不情之请还望老子道友能够答应。”
    西4.7方接引准提二圣颇为犹豫的说道。
    “接引准提两位道友不用顾虑，有什么话你们就说出来好了。”
    太清圣人唐风和善的说道。
    “既然如此贫道就说了，我看老子道友座下的弟子玄清为人宽厚，与人和善，性子温和，宝相庄重，颇为相合我西方教的上等弟子，不知老子道友可否割爱？”
    “孔宣道友性情放荡不羁，绝非西方教中人，就是留下来也难以有多大的成就，而道友玄清更加的适合在我西方教修行。”。

 第四百八十九章 不能反悔，我想代替

    混沌之中因果已经了结，太清圣人老子就要踏上祥云带着弟子玄清回归无量洞天，不曾想到却是被拦截了下来。
    西方教的接引准提对于太清圣人唐风的大弟子玄清颇为的喜爱，觉得他性子沉稳，不骄不躁，爱惜万物生灵，尤其是对于自己的师弟孔宣更是关怀有佳。
    又是万中无一的九天鲲鹏，修行之中几乎没有什么瓶颈，此等天之骄子倘若能够加入西方极乐世界，面对青灯古佛，虔诚的修行，早晚会成为西方大佛菩萨一类的上仙。一定会成为西方极乐净土的中流砥柱。
    再看西方二圣接引准提身后的黑气弥漫的孔雀孔宣，西方二圣脸上不由的浮现一抹黑线。
    此子虽然体质11绝佳，身为孔雀体质，与那九天鲲鹏相比不遑多让，但是其性子嚣张跋扈，如今更是魔性入体，简直就是一个大魔王一类的妖魔。
    这等人物被太上老子唐风扔给了西方净土，让其任由西方净土处置，接引准提觉得十分的不妥。
    心中更是腹诽不止。
    “好一个太清圣人真是好手段啊，运用气势慑服了我们西方二圣，然后为了缓和彼此之间的矛盾将这个已经堕入魔道成为烫手山芋的弟子交给了西方极乐净土，美其名曰可以任由西方二圣处置。”
    “如果没有大败在他的手上一切还好说，将这个堕入魔道的余孽，就地处以极刑，当着所有洪荒仙人的面，可以最大限度的提升西方教的威风。”
    “可是如今你我二人大败在太清圣人的手上，将他的二弟子孔宣作为人质，扣押在西方极乐净土。”
    “名为拘禁在此处，但是你我谁敢轻易的将他看做平常的散仙对待。稍有不慎就会惹来太清圣人的愤怒，我西方极乐净土还会有安宁的日子吗？”
    “再说了孔宣已经魔根深种了，不是一朝一夕就能解决的事情，重新唤醒他的善良的本性镇压他的险恶的一面要耗费西方净土多大的心力啊，要浪费多少珍贵的资源。”
    西方二圣接引准提越想越是不妙，暗恨自己心思太过于单纯了，怎么能够轻易信太清圣人的话呢，稍有不慎就会落入圈套。
    如果能够让太清圣人收回成命或者让性情温和的九天鲲鹏玄清替换性情乖张的孔宣扣押在西方净土之中，那是再好不过的事情了。
    想到如此急迫的情况，接引准提赶忙叫住了想要回归无量洞天的太清圣人。
    “西方二圣何出此言，我的弟子玄清并没有为祸西方极乐净土，为什么要让他替换我的二弟子孔宣呢。”
    唐风闻听此言，当时脸色沉了下来。语气十分的不善。
    不过心中却是对于这两个西方二圣更加高看了几分，不愧为西方二圣，统御西方教的万千的信众，这么短的时间就发现情况有些不对了，想要反悔。
    不过唐风怎么能答应如此的要求呢，立刻严词拒绝。
    但是一旁太清圣人的大弟子玄清却是有些耐不住性子了，一听到自己可以替换自己的师弟孔宣软禁在西方净土当中却是十分的兴奋。
    “师尊我想代替师弟在西方净土修道忏悔，您老人家还是带着二师弟孔宣回归无量洞天吧，让他好好的在无极神殿悔过，我在西方极乐世界代替他承受因果过失。”
    玄清斩钉截铁的说道。
    “如此甚好，如果玄清道友真的能够加入我西方净土我西方二圣保证一定让玄清道友可以和座下信徒一样享受同等的待遇。绝不偏私。”
    西方二圣接引准提连忙说道。
    太清圣人唐风闻听此言，没有一丝的感动之色，满脑门都是黑线，对于这个最疼爱的弟子又是欢喜又是无言。
    140欢喜的是在这个危难的时候还能顾忌到自己的同门师兄弟，这份情谊情真意切，无言的是，玄清性子太过于敦厚了竟然一时间没有看出来自己是故意将弟子孔宣放在西方净土的，如果就此答应了下来岂不是前功尽弃了。
    “玄清你先行回归无量洞府吧，安置一下受伤的师兄妹们，如今无量洞天遭逢大难，你的师弟师妹们迫切需要一个主心骨，这个时候你的作用是谁也不能替代的，这里的事情就不用你考虑了，师尊会慎重决定的。”
    太清圣人颇为威严的说道。
    “善！！”
    玄清看到自己的师尊气色不善，不敢再有多言，再想到如今的无量洞府一片的烦乱，没有自己坐镇为师尊分担，也是颇为棘手，不忍心的看了一旁怔怔发愣的孔宣一眼，咬了咬牙，最后驾起祥云回归无量洞府。。

 第四百九十章 唐风远去，二圣憋屈

    太清圣人唐风打发了自己的大弟子玄清回归了无量洞府，不然的话这个性情敦厚的大弟子是一根筋真的有可能违抗自己的意志，加入西方极乐净土，那样的话自己的如意算盘可就打不响了。
    “两位西方道友，不是我不肯割爱，而是我的无量洞府如今成为了断壁残垣必须有一个人能够为我分忧，我的大弟子玄清最为合适了。所以只能拒绝二位的美意了。”
    “当然了，我会遵循之前的约定将我的二弟子孔宣留下来，任凭西方二圣处置，直到西方二圣满意为止。”
    太清圣人唐风继续的说道。
    “这个……。”
    西方接引准提二圣，满脸的苦涩，想要得的得不到，不想要的送不走，别提多烦闷了。
    “太清圣人，能不能将你的二弟子孔宣一起带回去啊，我们的因果就算了结了，也绝对不会有半分的怨言。”
    准提道人，踌躇了片刻然后说道。
    “这怎么可以，我堂堂的盘古正宗三清之首，太清圣人怎么可以做人言而无信呢，虽然西方二圣是一番美意，但是这有悖于我向来行事的准则，所以不能答应两位道友的好意，两位道友不用推辞了事情就这样决定就好。”
    太清圣人唐风温和的说道。
    “既然太清圣人这么说了我西方二圣岂能怠慢，令徒孔宣我们会好生照料的。”
    西方二圣接引准提眼见着不能使太清圣人唐风更改决定，也就不好在说什么，懊恼的答应一声，这个担子如今却是卸不掉了。
    “西方的两位道友，此间的事情全都了结了，我就回归无量洞府了，希望西方二圣闲暇之时可以驾临我无量洞府一起讲述道法，相互切磋一番。告辞！～」！”
    唐风温和的一笑然后驾驶着一道长虹潇洒的远去。
    此时的西方二圣接引准提眼见着那个让其极端愤恨的身影终于消失不见了，齐齐的一声大吼。
    “这个无耻之徒，竟然真的将这个无比烫手的山芋交给我们了。真是晦气。”
    接引一声大吼，自己这次算是亏大了，差点自己的法宝八宝功德池成为了太清圣人的囊中之物，虽然最后失而复得，但是也是付出了惨重的代价，海量的人族气运就那么便宜了太清圣人。让他心中憋屈到了极点。
    一旁的准提道人没有心情安慰自己的师弟，而是拿着自己的法宝六根清净竹仔细的打量，不放过一个微小的细节，生怕自己的法宝在乾坤鼎的祭炼之下成为破铜烂铁，那样自己可就彻底的亏大了。
    “幸好我的法宝安然无恙，不然的话就是拼的性命不要也要打上无量洞府和太清圣人打上三百回合解我心头之恨。”
    准提道人没有查探到自己的法宝有什么异样的地方，不由的松了一口气。
    紧张的心情在大吼一声之后也是彻底的平静下来。
    看了看还在发怒的接引道人，不由得劝说。
    “师弟且放宽心吧。这次的大战我们不是一败涂地不是还有一点收获吗，太清圣人的二徒弟孔雀孔宣不就是落到我们的手上了吗？”
    接引道人闻听此言这才想到那个孔宣还在这个地方呢，被太清圣人留下了。鄙夷的看了一眼，满身黑气弥漫的孔宣，懊恼的说道。
    “师兄你怎么这么容易受人欺骗，我现在越来越怀疑那个该死的太清圣人是故意将这个不成器的弟子留下来的，黑气罩身，魔根深种，根本就不能修习我们的法术，要他何用，哼，一个已经彻底废物的家伙留给我们了真是好算盘。”
    接引道人十分的气急败坏。
    一旁的黑化孔宣从大战结束一直到现在都处于懵懂的状态之中，实在是有些难以相信在他的身上发生的事情，因为太过于匪夷所思了。
    堂堂的孔雀之体，亚圣的修为，虽然受到了魔气的侵蚀，但是修为体质还在，为什么今日都把自己当成了瘟神一般，唯恐避之不及。
    这样的前后反差让他一时间难以接受。
    “．．师弟凡事都往好处想吧，虽然这个孔宣如今是彻底的废物了，但是有他在手就可以说明很多问题，混沌大战必定会震动洪荒四方的无数大能之辈，此时一定有着无数双的眼睛等待着这段大战的落幕呢，都想知道最终的结果。”
    诺得的)“虽然我们与太清圣人达成了约定，以平局收场，但是我们有孔宣在手那些不明真相的仙人信众，一定会以为我们打败了赫赫威名的太清圣人。”


 第四百九十一章 西方大兴，唐风沉思

    接引道人慑于太清圣人之威，不敢忤逆其意愿只好将孔雀孔宣留在他们的身边，但是丧失了诸多功德之气的接引道人不甘忍受如此的大败，一直喋喋不休，十分的懊丧。
    准提道人出言安慰之后心情才大为好转。
    “唉，事情已经到了如今的地步多想没有任何的益处，只能走一步，看一步了。”
    接引道人最后化为一声的叹息。
    “还愣在原地干什么，从今以后你可是我们西方极乐净土的信众了，不要以为还有着太清圣人为你撑腰就可以无法无天了，已经说过了可以任由我们西方净土处置就是将你就地正法他也不可能说出半分的不满。”
    接引道人对着孔宣一声爆喝。
    “既然已经归为我西方净土了，就要摒弃一切的杂念，放弃以前的所有信仰，只要你肯努力在我西方教义的感化之下你的善念一定会再次的激发出来，重归正道，没准也能成就神佛果位。”
    准提道人心机颇重，给孔宣还保留着一份尊严。
    黑暗孔宣自己知道如今的处境究竟是如何的恶劣，虽然对于这两个满口道法大义的西方二圣十分的不满，但也不好轻易的发作，只好紧闭着双眸，充耳不闻。
    “师兄我们还是先行回归西方极乐净土吧，这个地方在待下去只能让我烦躁。”
    接引道人郁闷的说道。
    “师弟说的极是，我们立刻回归西方极乐净土～‖。”
    说完，万千的大道之光将接引准孔宣三人包裹其中，回归西方极乐净土。
    三日之后一个令人极度震惊的消息几乎像长了翅膀一样，传遍了洪荒大地每一个角落。
    西方极乐净土，突然向外界公布，太清圣人无量洞府的二徒弟孔雀孔宣受到西方净土的感化和度化，摒弃了东方教的信仰一心向往西方教正式加入西方教，并且成为准提道人座下大弟子。
    一时间洪荒之上谣言四起，众多纷纭。
    前几日，混沌之中爆发的圣者之战，虽然没有刻意的传播还是引起了许多强者的注意，因为大战双方刻意的屏蔽了天机，所以外人不能查探到究竟是谁在相互对抗。
    这个时候西方的接引准提二圣特意跳了出来，突然昭告天下收取孔宣为徒，无异于向着洪荒之上的所有生灵暗示，大战的双方就是西方二圣和太清圣人老子。
    并且显然的是西方二圣彻底的占据了上风，与太清圣人订下了不平等的约定，囚禁了他的徒弟孔宣。
    一时间，西方净土之内威信大涨，惹得四方势力大为忌惮。
    洪荒各处，每日来到西方净土朝拜的人群车水马龙一眼望不见尽头。
    与此同时，再次趋于平静的无量洞天，这几日也是不断地有各路神仙登门拜访。
    与太清圣人素来交好的娲皇宫之主女娲娘娘坐镇冥界的后土娘娘都曾派遣使者或者亲自前来问询太清圣人唐风到底发生了事情。
    甚至早就因为人族气运丢失，导致焦头烂额的元始天尊和通天教主也是派遣出的力的弟子前来探望太清圣人打探虚实。
    老子稳座无极神殿，终日在一个小池塘中垂钓，对于来往的各路宾客，都让自己的弟子玄清代为接待，自己落得清闲。
    每每想到西方净土所行之事，眉头就会舒展而开，露出一丝笑意。
    “呵呵呵，西方二圣这是不甘心败在我的手上，要在洪荒各路生灵的面前彰显自己的面子啊，想法是好的，也能初步的蒙蔽洪荒之上的各路散仙。”
    “．．但是确是漏算了一点，截教和阐教的弟子们此刻正在为找不到窃取人族气运的窃贼焦头烂额，一股邪火无处发泄呢，这个时候西方二圣直接跳了出来无异于昭告天下人族的气运就是被其窃取的。”
    “无量功德池一出，就彻底的露底了，否则以西方净土的那些可怜的人族气运怎么可能弄出来如此的声势呢。”
    “西方二圣接引准提现在让你们踏上了云端，不久之后东窗事发就要彻底的堕入地狱了。”
    太清圣人唐风云淡风轻，自言自语的道。
    几乎是不费吹灰之力就得了海量的人族气运，同时也利用西方净土解决了自己的弟子孔宣的问题，唐风心里十分的高兴。
    对于西方极乐净土的二圣钱钱好)接引准提如此的做法，也就选择了沉默以对。
    毕竟自己实在是索取了太多，就让西方二圣面子过得去一些吧，也能了结此番的因果。


 第四百九十二章 二仙回归，元始问罪

    时光荏苒，岁月如梭，天上一日，凡间数年。
    花开两朵，各表一枝。
    元始天尊座下的十二金仙名列其中的道行天尊和惧留孙详细了解了人族的事情，大为高兴，觉得十分完美的完成了师尊派出的任务，二仙并不急切的想要回归昆仑玉虚境向师尊元始天尊复命。
    有感于人间山川的秀丽，人间的繁华景象，不由兴起多多逗留了几日。
    不知不觉游走了数日，眼见着约定的日期就要到了，惧留孙和道行天尊才想着回归昆仑玉虚境复命。
    脚踏七彩祥云，二仙人荣光焕发，登临昆仑玉虚境，恰巧碰到自己的大师兄广成子一脸凝重之色的从玉虚宫走出。
    行迹匆匆，就要踏上七彩祥云飞去。
    “广成子师兄，怎么了发生了何事让你如此的焦急啊？”
    惧留孙叫住了广成子，语333气讥讽的说道。
    初闻此言，广成子就是一惊，下一刻七彩祥云被其用法术彻底震得烟消云散，转过身形，死死的望着有些幸灾乐祸的惧留孙和道行天尊二人，可以轻易的察觉到他的瞳孔之内有着炙热的火焰在肆意的跳动。
    显然有着虽然将要爆发的趋势。
    “师兄到底发生了何事，让你如此的焦头烂额？”
    道行天尊心细如发，先行发觉事情不同寻常，不由的问道。
    “没有什么事情，师尊命我去办一件小事情可是我却办砸了，惹的师尊他老人家大为震怒让我回归洞府闭门思过。”
    广成子一眨，阴沉的脸色有了一丝好转语气也是平和了许多。
    “师兄莫非是仗着自己是师尊座下最为得力的弟子就事事亲力亲为吗，我奉劝师兄还是不要太过于操劳的好，精力过散难免也有疏忽的时候啊。”
    惧留孙语气不善的说道。
    “多谢师弟提醒，师兄一定铭记于心，师尊刚刚还念叨二位师弟呢，对于二位师弟的办事能力大为关切，对于二位师弟的行踪动向更是颇为关心你们还是先去拜见师尊他老人家吧。”
    广成子，有些皮笑肉不笑的说道。
    “哼，广成子你是在斥责我们办事不利吗，那你可就打错算盘了实话告诉你关于人族气运丢失的事情我们早就查清楚了，今天就是特来向师尊复命。”
    惧留孙隐约的听出广成子有着明显挖苦的味道，不由得加重了语气。
    “惧留孙师弟说的对极了，师尊座下弟子不止你广成子一个人，你能办的事情其余的弟子也能办到。”
    向来不曾争辩的道行天尊也是有些不善的说道。
    “既然如此的话那我就提前恭喜二位师弟能够获得师尊的垂青了，你们如果办事能力真的可以独当一面的话，我这个大师兄也会舒心许多，玉虚宫之内的事情也就不用我事事势亲力亲为了。”
    广成子诚恳的说道。
    只不过过度诚恳的语气让一旁的道bbfa)行天尊和惧留孙二人非常的不舒服。
    “哼，师兄慢走啊，我们先行去拜见师尊他老人家了。”
    惧留孙和道行天尊不想和广成子有过多的言语之争，受到师尊的认可就是对这个师兄广成子最好的打击。
    说完没有等到广成子的答复就脚踏祥云快速的远去。直接去向玉虚宫的方位。
    广成子看着慢慢化为流光的两道身影嘴角浮现一抹奸计得逞的笑意。
    “哼，我的两位好师弟惹下了天大的祸患还敢回来，师尊先前大为震怒就要派我前去找回你们二人呢，没有想到正好让我碰见了，哼，你们就自求多福吧。”
    广成子微微一笑。
    再说道行天尊和广成子二人匆忙来到玉虚宫大殿之内觐见师尊，元始天尊。
    此时的元始天尊身居高位，眉头深锁，周围弟子全部屏退了，看着弟子道行天尊和惧留孙缓步来到自己的面前，强压着内心之处的火气，压低了声音问道。
    “道行，惧留孙你们可真是师尊的好徒儿啊，一去数日不回，人族气运丢失的事情可曾探查清楚了。”
    道行天尊和惧留孙感应到元始天尊今日的情绪十分的不平稳像是随时都有可能爆发的火山，愤怒的火焰好像下一刻就能冲击到他们的身上将他们化为灰烬一般。
    “弟子惧留孙和师兄道行天尊谨遵师尊法旨奉命到人族驻地首阳山探查人族气运丢失的情况。”
    “我师兄弟二人不敢有一丝的懈怠，唯恐耽误了师尊大事，幸不辱命！！”
    惧留孙跪倒在地言辞恳切地说道。


 第四百九十三章 元始大怒，一触即发

    道行天尊和惧留孙终于从人间回返昆仑玉虚境面见元始天尊，将人族的过往一个个简述给师尊。
    “师尊容禀，人族的气运丢失还得从头说起，人皇太康无道，骄奢淫淫，不休政务，造成人族内忧外患，生灵涂炭，有穷部落的首领羿以天下苍生为念，举起了旗帜，讨伐人皇太康，人皇太康所在的夏氏部落离心离德将其打得大败，太康最后禅位于人皇羿，这才让人族重新归于平静，休养生息。”
    “人族的气运之所以会丢失的如此厉害我和师兄都认为是人族内患不断，造成生灵大为减少，心信众大减，导致不能气运回转到我昆仑玉虚~境。”
    元始天尊面无表情，不断的点头，只不过嘴角有些-微微的颤动。
    惧留孙和道行天尊没有察觉到元始天尊的异样自顾自的继续诉说。
    “我和师兄预见人皇羿魁梧非凡，有着人皇之风范，不忍明珠暗投，所有没有来得及禀报师尊就先行为他举行了人皇祭祀仪式，成为我阐教一员，照着人皇羿的资质，徒儿敢断言不出几十年的光景，人皇羿的实力定会突飞猛进，成就神仙果位。”
    “他的天赋不亚于人皇伏羲，尧舜禹的水平。我阐教能够得到此人皇也是我们昆仑玉虚宫的大幸。”
    惧留孙口出莲花，滔滔不绝，元始天尊闻之，胸膛剧烈的起伏，最后再也按捺不住了，一声大吼。
    “广成子何在，将孽徒惧留孙，道行天尊押出昆仑玉虚境打落神仙神位，打神鞭刑罚五千，然后逐出玉虚宫，永世不得踏入玉虚宫半步。”
    元始天尊威严无比的说道。
    道行天尊和惧留孙听闻当下就是一愣，眼见着广成子像是鬼魅一般不知道何时出现在他们二人的面前。露出一丝略带讥讽的笑容。
    道行天尊和惧留孙才如梦方醒。大惊失色，双双跪倒，大叫。
    “师尊勿要听信小人的谗言啊，我二仙对于玉虚宫可是忠心耿耿可照天地啊。”
    道行天尊急切的说道。
    一旁的惧留孙一双眸子血红一片，对着不断靠近的师兄广成子大声的呵斥。
    “广成子你究竟是使用了什么手段让师尊如此的对你听之任之，我和道行天尊为了人族气运的事情四处奔波，虽然回来的稍微晚了一些，但是也没有耽误师尊他老人家的大事，将事情的来龙去脉都与师尊说清楚了，我们究竟是错在了什么地方，你到底对师尊说了什么谗言了。”
    说话的同时惧留孙还不忘将自己的法宝捆仙绳握在手中，如果真的对面广成子不识抬举的想要来抓自己就要试试自己的法宝捆仙绳答应不答应。
    “孽障，还不住手！！”
    元始天尊发怒的说道。
    “师尊恕罪，我等不是有意如此，还望师尊明断！！”
    惧留孙不服气的说道。
    “孽徒还不住嘴，知道你们给我阐教带来多么大的麻烦吗，不思悔过还敢顶撞你的师兄。”
    元始天尊彻底的动怒了。
    “混沌之中前几日爆发惊世的大战，据我猜测就是西方的二圣对我那个师兄太清圣人，大战落幕谁胜谁负不得而知，但是大战期间竟然有着海量的气运当空，足以说明了太多的问题。”
    “我现在严重怀疑人族气运丢失的事情其中一定有西方教的接引准提二圣从中作梗，不然的话何以凭着偏安一隅的西方净土竟然在短短的一段时间之内诞生了那么多的气运。”
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・
    元始天尊气愤的说道。
    “师尊，这些事情还没有彻底的求证呢，就要对我们治罪，徒儿不服气。”
    惧留孙也是被惹起了火气，觉得自己的师尊元始天尊对于大师兄广成子太过于偏心了。
    “惧留孙师弟，不要动怒，遇事情要冷静，你说的那个新晋人皇羿，被你夸的天花乱坠但是我见此人包藏祸心，又是狂妄自大，竟然带领着人族部落攻击妖族之地，掳掠下等妖兽，造成生灵涂炭，要不是自从东皇太一，帝俊等人覆灭，妖族四分五裂，太子陆压名为妖界之主实则傀儡，不然的话人族必遭大难。此人只是隐藏的够深罢了，日后必然露出邪恶的本性。”
    ... ......
    广成子淡淡的对着惧留孙说道。
    此时的惧留孙满腹的委屈，不得伸张，对于广成子早就暗恨于心，怎么能够听得见这样的话，当即驳斥。
    “广成子没有想到同为师尊座下十二金仙你竟然如此的没有廉耻，不就是我们收了一个人皇成为人皇之师吗，你至于一再的重伤我们吗？”


 第四百九十四章 据理力争，事情败露

    昆仑玉虚境大殿之上，惧留孙对于师兄广成子的言语颇为不喜，不惜撕破脸面，大加指责。书^屋*小}说+网)
    认为自己的师兄就是鼠肚鸡肠的小人，见不得诸位师兄们的威风抬头就在背后耍弄各种的心机手段。
    其人极度的卑鄙无耻。
    广成子碍于师尊元始天尊就在面前，不得不强压怒火。
    坐在正位的元始天尊看到座下的弟子如此的不识时务，颇感头痛，决定要亲自惩罚，以儆效尤。
    “广成子先暂退一旁，这个孽徒我要亲自调教。”
    “是，师尊！！”
    广成子不敢忤逆师尊元始天尊的意愿，悻悻然的退在了一旁。
    元始天尊对着座下的弟子道行天尊和惧留孙露出一抹含义莫名的冷笑。
    语气异常的平稳。
    “我的傻徒儿啊，我想你们多半被那个对其赞誉有加的人皇羿欺骗了，否则的话为什么我体会不到你们身上的功德气运有大量的增加呢，既然身为人皇之师必定有很大的好处967，会接受上苍的福泽加身，为什么你们身上却是没有哪怕一分的恩泽呢。”
    元始天尊说出了心中的疑惑。
    一直沉默寡言的道行天尊也是疑窦丛生，眉头皱起，没有轻易的反驳，气血上涌的惧留孙却没有如此的觉悟仍然是认清了死理，觉得是师尊元始天尊怕自己的乖徒儿广成子见到门下的师弟们屡立大功心生不满，故意借着此事为由头来敲打他和道行天尊。
    “师尊，弟子已经说的很明白了，人皇羿所在的人族经历了三年大旱，五谷颗粒无收，导致饿殍遍野，在人皇劳心费力之下人族才重新的走上正轨，人皇羿有着仁爱之心，不忍在这个时候成就仙人果位，落得把柄，他也有和三皇五帝一争高低的雄心壮志，不想再这个时候再生枝节。”
    “我和师兄道行天尊有感人皇的心胸才勉强同意了他的请求。决定择日在让其选择拜谁为师。”
    惧留孙郑重的说道。
    “启禀师尊，我阐教弟子来报，西方接引准提二圣，昭告天下，将太清圣人的座下弟子孔宣收归西方教门下。”
    “准提道人颁布法旨，将其收为座下大弟子。”
    正在这个时候玉虚宫之外有阐教弟子禀报。
    “什么，果然是西方教的接引准提的阴谋，不用在讨论了事情已经明了，西方教二圣枉为圣人竟然趁着我和通天教主闭关之时，私自到人族的地域生起事端造成人皇易主，我玉虚宫气运断绝。”
    “八成新任的人皇羿就是有着西方教的背景，真是岂有此理，竟然带领着人族摒弃我阐教和截教等东方教派，入了西方的魔教，夺取人族的气运我岂能让他们称心如意。”
    “广成子何在？”
    “弟子在。”
    “师尊派你前去冥界的阎罗殿走上一趟，见到阎罗王之后动之以情，晓之以理，让他以东方各教的利益为上将上一任人皇太康的魂魄完整的送回来。”
    “如果阎罗王不肯通融的话，你就依着我的名义赠给他一份先天灵宝为犒赏，地府简陋荒芜，谅他也不能经受住我们如bbfb)此的诱惑。”
    元始天尊淡淡的说道。
    “善，广成子谨遵师尊法旨。”
    广成子不敢有丝毫的怠慢，接受了这个任务。
    元始天尊又是向左右看了看，目光停留在了自己的弟子普贤真人的身上。
    “普贤！！”
    “弟子在！！”
    普贤真人，修行于九宫山白鹤洞，是昆仑山玉虚境中拥有法神能力的三大顶尖高手之一。
    慈航道人跟随燃灯道人叛出阐教加入了西方教，再有座下弟子广成子又是身有使命出使冥界阎罗殿，身边的人实在是没有什么可用的仙人了。
    普贤真人为人敦厚，修为高深，向来人缘极好，不得已之下，元始天尊只有请他出山。
    普贤真人没有想到终于有一天会自己这个几乎毫无存在感的十二金仙之一会落入师尊的法眼，当即诚惶诚恐的跪倒在地。
    “普贤，为师想要派你去紫芝崖碧游宫面见我的师弟通天教主表达我想与其联手的意愿。”
    元始天尊淡淡的说道。
    普贤真人立刻拜倒。
    “谨遵师尊法旨！！”
    “其余我阐教弟子，各司其职不得有误，随时应对可能出现的各种危机。”
    元始天尊又是沉声的说道。
    “善，谨遵师尊法旨！！”
    昆仑山玉虚境众弟子齐声应答。
    各种繁杂的事情安排妥当，元始天尊的目光才再次的回转到自己的两位弟子道行天尊和惧留孙的身上。


 第四百九十五章 二仙认罪，以儆效尤

    昆仑玉虚境之主元始天尊听闻西方极乐净土的接引准提二圣竟然和唐风在混沌之中大战了一场而且极有可能最后讨得了天大的便宜，更是将太清圣人的弟子孔宣软禁在西方极乐净土使之成为座下弟子。
    心中大为惊骇，再结合洪荒人族种种的怪异的情况最终确定人族气运丢失的罪魁祸首就是西方接引准提二圣。
    元始天尊立刻有了对策，暗中派遣自己的得力弟子广成子去往地府找寻已经死去的上任人~皇太康，用做人证。
    给了广成子及其严厉的命令不惜任何代价就是放弃了几件天地间罕有的极品灵宝也在所-不惜。
    随后派遣自己的弟子普贤真人出使紫芝崖碧游宫得见截教的教主通天教主商量共同应对西方极乐世界的接引_准提二圣事宜。
    一切安排妥当，元始天尊回过头来准备处置自己成事不足败事有余的两个弟子，惧留孙和道行天尊。
    此时的惧留孙和道行已经知道了自己闯下了弥天大祸，嘴巴算是彻底的封住了再也不敢妄发一言。
    一个个垂头丧气的跪倒在玉虚宫的大殿之下。如芒在背。汗流如浆。
    “惧留孙，道行你二人可否知罪？”
    元始天尊用尽量平和的语气问道。
    “弟子惧留孙，知罪烦请师尊责罚！！”
    “弟子道行，知罪烦请师尊责罚！！”
    如今的局面之下，任何辩白的话语都是显得苍白无力。事实胜于雄辩。道行天尊和惧留孙只好认命。
    “既然如此的话，来人啊，将惧留孙和道行天尊押解下去，每人鞭挞五百鞭，然后打下仙道果位，化为凡俗，驱逐出昆仑玉虚境永远不可踏入半步。”、
    元始天尊威严的说道。
    “师尊不可啊，还请师尊收回成命。”
    “师尊，惧留孙师弟和道行师兄素来为人宽厚，性子耿直，没有大的过错，这次也是因为许久没有下山不知道人性的险恶，才被那居心叵测的人皇羿钻了空子。罪不至此啊。”
    “师尊您就看在师徒的情分之上饶过二人的罪过吧，让他们戴罪立功也好啊。”
    元始天尊座下的弟子赤精子，玉鼎真人，太乙真人，黄龙真人，灵宝真人，道德真君等人不约而同的跪倒在地，哀求师尊元始天尊收回成命。
    广成子感受到周围的师兄弟们刷的一声全都跪倒在地上，替惧留孙和道行天尊求情，虽然心里极度的不爽，但是也不能给其余的师兄弟们落下口实，说他利用这件事情排除异己，无端陷害自己的同门师兄弟。
    想到此处，广成子也是扑通一声跪倒在地，哀求师尊元始天尊网开一面。
    元始天尊眼见于此，门下的弟子师兄弟之间虽然免不了私下里存在着各种各样的矛盾但是真的遇到了事情的时候，还是能够团结一心的，心情明显好转了一些。
    面色也是趋于和缓。
    “道行，惧留孙既然所有的同门师兄弟一致的为你们求情，贫道也不能无动于衷，就看在我们昔日师徒情分和众弟子苦苦为你二人求情的的面子上饶过你们这一次。”
    “多谢师尊宽宏大量，弟子铭记于心。”
    惧留孙和道行天尊闻之十分的欢喜，诚心的再次跪伏在地上，跪拜元始天尊。
    “但是你们身为我昆仑玉虚境的上仙，竟然被一个凡人如此戏耍，而且逗留在人间界数日的时间，误了本尊的大事，使西方教势力大为增强让我阐教立于危险的局面之下。”
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・
    “让我阐教的声威大降，更是因此成为了洪荒之上生灵的笑柄，这些都是你们两个人惹下的祸端，为了维护我阐教的尊严，以儆效尤。”
    “惧留孙，道行天尊死罪可免，活罪难逃。”
    “广成子出列，利用为师的打神鞭，每人降下九千九百九十九鞭，消去大罗金仙之位降为太乙金仙。”
    元始天尊威严的说道。
    一旁的惧留孙和道行天尊闻之犹如五雷轰顶，刷的一下瘫倒在地上久久的没有在站立起来。犹如两摊烂泥。
    ......... ... .......
    千算万算还是没有躲过此处的祸患，其中性子耿直的道行天尊也是对于元始天尊的处罚过重深深的不满，一种异样的情绪在他的心中开始滋生。
    但是道行天尊喜怒不形于色，没有人察觉到他此时的心绪变化情况。
    一旁的惧留孙闻之此等处罚。一阵的愣神，然后像是突然疯魔了一般，立刻从地上站了起来，面色血红一片，语气生硬的说了一句话，立刻让整座大殿瞬间彻底安静了下来，达到了落针可闻的地步。


 第四百九十六章 鞭笞刑罚，打神鞭出

    惧留孙和道行天尊因为调查人族气运消失的情况办事不利，在元始天尊座下众弟子的苦苦劝说之下，元始天尊收回成命没有将二仙人彻底的逐出昆仑玉虚宫，改为打落大罗金仙之位化为太乙金仙。
    同时外加鞭笞九千九百九十九鞭，同时由元始天尊座下大弟子广成子亲自行刑。
    惧留孙和道行天尊知道这是最好的结果了，也没有过多的奢求，办砸了师尊交代的事情让阐教子弟走在外面抬不起头来，简直贻笑大方，并且让明显投靠了西方的人皇羿越加的猖狂了。而且在二仙人受到蒙蔽之时，亲自的见“一零三”证之下给人皇羿进行了人皇登基祭祀仪式，让人皇羿成为了一个普通的阐教弟子，可以按时的分享昆仑玉虚宫一份气运。
    现在想起来这种种情况，惧留孙和道行天尊只感觉脸上发烧。恨不得钻到地缝当中闭关千年之后在出来。
    “该死的人皇羿倘若在让我们二仙人见到你这个欺世盗名阴险狡诈之辈一定将你就地正法，剥夺你的人皇之位，炼化你的三魂七魄让你永堕畜生道。生生世世不得为人。”
    惧留孙和道行天尊对人皇羿恨得咬牙切齿，在心中暗暗发誓一定要将其抓住狠狠的折磨一番。以解心中的郁气。
    “二位师弟这个时候了就不要胡思乱想了，我劝你们还是用法力护住自己的身躯吧，不然的话打神鞭的滋味可是非常不好受啊。”
    广成子一手擎着元始天尊赐予的法宝打神鞭，一边佯作轻松的样子笑眯眯的望着惧留孙和道行天尊。
    此时惧留孙的捆仙绳派上了用场，被元始天尊提前收取了，将惧留孙和道行天尊绑缚成了粽子一般，押往昆仑山的斩仙台前。
    打神鞭，本为玉皇大帝昊天天庭所在蟠桃园的一株桃木，元始天尊在参加蟠桃盛会之时，有感天庭的蟠桃充满仙气，馥郁芬芳，又有着神奇的功效十分的艳羡。
    天庭之上，由王母瑶池亲自掌管蟠桃园。
    蟠桃园内，一共有三千六百株蟠桃树，园内最外围的一千两百株，果实微小如葡萄，三千年一成熟，可以让人化凡成仙。
    中间的区域一千二百株犹如人间核桃大小，六千年一熟，凡人吃了可以羽化登仙，长生不老。
    最中心区域的一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，凡人吃了可以与洪荒天地同寿。
    如此令人艳羡的好处，元始天尊颇为心动，但是又不好意思向后辈天庭之主昊天讨要，只好借故来到了蟠桃园用仙法折取了一段最内部的蟠桃树的枝干，想要回到昆仑玉虚宫亲自培养使之开花结果。
    可是没有想到最终事以愿违，因为蟠桃果树必须辅以王母池水才能够成活，元始天尊没有方法弄到王母池水只好作罢。
    最终这一截蟠桃树枝干，经过一番的祭炼之后成为了元始天尊教育门下子弟的看家法宝。
    此宝如今为下等灵宝，没有强大的攻击力，不会让仙凡出现伤亡的情况。正好可以对于那些不听话的弟子惩戒一番。
    细细观之，鞭长三尺六寸五分，总共二十一节，每一节内都有元始天尊亲自下的符印，总共八八六十四道符印。
    眼见着小人得志的广成子在自己的面前乱逛。
    惧留孙就是火气上涌. .忍不住对自己的师兄广成子破口大骂。
    “得志的小人，你也就只能够惩现在的威风了，你早晚都会承受因果的。”
    “师弟，不用如此的关心师兄我了，为兄也不想为难你啊，我今后如何没人知道，我只知道你现在的所做作为已经让我阐教弟子在外人的面前抬不起头来了，作为你们的大师兄我有责任替师尊他老人家分忧解难，所以得罪了。”
    广成子笑眯眯的说道。
    一边抡起了臂膀将打神鞭握在了手中化了一个圆，其上附着着一缕仙气，使其威势更加的强大，没有临近身躯之上都有着一股嗡嗡响动的嗡鸣之音，让惧留孙和道行天尊忍不住就是心中一紧。
    “广成子你落井下石我一定不会饶过你的。你不是我的师兄，我也不是你的师弟。”
    惧留孙面目狰狞，说着狠话希望分散一点自己的注意力缓解一下疼痛感。
    道行天尊闭紧双眸，嘴中阵阵有词却是不发出一点的响动。
    5.4惧留孙一边受罚一边对着自己的师兄广成子不断地咒骂。让广成子的脸色愈加的难看起来。


 第四百九十七章 狠辣毒计，降为玄仙

    广成子得到师尊元始天尊的法旨，降罪于办事不利的惧留孙和道行天尊赐予鞭笞之刑。
    这使得素来看师兄广成子不顺眼的惧留孙更加的反感与他，不时的口出挑衅的言语。
    广成子就是脾气再好也对这个不识时务的师弟惧留孙忍无可忍了。作为元始天尊座下的大师兄还是要几分薄面的，如果今日不能惩治了这个越加嚣张的师弟惧留孙，其余的众师兄弟也可能照着他的样子挑衅自己的威严，这是广成子无论如何也不允许存在的事情。
    “师弟你在对我“二八三”污言秽语作为师兄可就不客气了。”
    广成子板着面孔威严的说道。
    “哼，师尊说过了只能对我和道行师兄做鞭刑作为处罚，你还能用打神鞭将我们直接送入往生不成，就是能够成功，你如此挑衅师尊的威严你也不能好过。”
    惧留孙对于这个师兄广成子根本就没有一丝的敬畏之心，言语越加的刻薄起来。
    “好啊，如此的话就休怪为兄下狠手了。哼！！”
    广成子一声冷哼，然后说道。
    “你要干什么，你又要耍弄什么阴谋诡计，这可是在师尊的眼皮底下我量你也不敢太过于放肆。”
    惧留孙感觉这个向来诡计多端的大师兄广成子这次不同于往常明显是话里有话。不由的心脏咯噔一下提到了嗓子眼。
    “师尊他老人家可是说过了，要将你的仙籍打落一个等级由大罗金仙降为太乙金仙。可是没有对我说过是在鞭笞之后还是之前啊，我现在改变主意了想要提前去除你的大罗金仙的修为。”
    广成子微眯着眼睛小声说道。
    “成子你的所作所为真是卑鄙无耻枉为大师兄我惧留孙就是不服气，你有何颜面成为我的师兄，随您的便好了。”
    惧留孙根本就没有一丝的屈服，迟疑了片刻然后硬声说道。
    “既然惧留孙师弟如此的不识抬举那么作为师兄也就不必苦口婆心的劝说了，我就来执行师尊的法旨吧。”
    说话的同时广成子探出自己的一双大手按在了惧留孙的胸口位置，将惧留孙环绕在体表的仙气震散了几层直接让其降到了太乙金仙的水平。
    随着修为的跌落。惧留孙承受的痛苦可是成倍的增加，而且让他倍加感到羞辱的是，这个广成子明显是见人下菜碟，将自己的修为打落了一个大境界，而对于自己身旁的师兄道行天尊却是不管不顾。
    打神鞭打在自己的身上，这个广成子师兄明显是使用了八九成的实力，惧留孙脸部的肌肉都要挤在一起彻底的扭曲了。扭头看看道行天尊受罚的时候，打神鞭轻轻的落下高高的抬起，几乎都没有什么响动，道行天尊受罚自始至终就连眉头都没有皱一下，微闭着眼睛，给旁人一种异样的错觉认为他是睡着了。
    这强大的反差之下，惧留孙咒骂的更加的大声了。
    “广成子你这是明显的滥用私刑，我不服，就是魂飞魄散我也不服。”
    “哼，我会让你服气的。”
    一再的受到惧留孙的言语辱骂，这彻底的让广成子恼羞成怒了. .
    双手一探，再次的放在了惧留孙胸口的位置吸收他的仙气，只见已经成为太乙金仙的惧留孙修为再次的大降最后到达了玄仙的层次才止住。
    “你你你……。”
    眼见着自己的实力又是毫无征兆的下降了这么多，惧留孙感受一种前所未有的恐惧感，那是对于实力倒退的无端恐慌。最后这种恐慌化为了对于大师兄广成子的强大怨念。
    “怎么是不是又想说我公报私仇啊，我作为你们的大师兄不会有那么小的度量，你是我在遵循师尊的话将你的修为打落下一个等级，可能是我过于担心师弟你的安危了所以双手用力过猛啊，还望师弟不要见怪。”
    闻听此言惧留孙，双眼像是毒蛇一般的死死盯着广成子，及其的怨毒，但是他却不再有丝毫的言语了。
    身体身上之中传出的剧烈疼痛快要让他就此昏迷过去了，没有丝毫的力气在与这个无良的大师兄广5.5成子对峙下去了。
    九百九十九鞭子下去，惧留孙和道行天尊像是死过一回了一般，修为受到了极大地创伤没有个几十年的修养不可能在复原了。
    鞭笞过后，在广成子的带领之下，惧留孙和道行天尊重新回到了大殿之上。
    “师尊，两位师弟受到了鞭刑之后都是深感忏悔，诚心悔悟，还望师尊看在众位师兄弟的面子上给惧留孙和道行天尊一个改过自新的机会让他们戴罪立功，将功补过。”。

 第四百九十八章 广成私心，二次驾临

    元始天尊座下的弟子惧留孙和道行天尊因为办事不利，被元始天尊处以鞭笞之刑。
    随后被广成子带回了玉虚宫，面见元始天尊，不料还没有等到受到重刑的惧留孙和元始天尊说些什么，大师兄广成子就看似好心提前的说道。
    “师尊，惧留孙和道行天尊两位师弟有感于此次的事情让我们玉虚宫颜面大失，为了将功补过，两位师弟想要师尊降下法旨给他们一个改过自新的机会。”
    惧留孙和道行天尊闻听此言一时间没有反应过来，这个向来心机颇深的广成子怎么像是转了性子一样突然在师尊的面前为他们说话了。
    但是不管怎么样，惧留孙和道行天尊都不认为自己的师兄会如此的好心，这看似平常的事情说不定是一个阴谋也说不定。
    由11于拿不准师兄广成子的心中到底是装的什么药，所以一时间惧留孙和道行天尊沉默不言，想要见机行事。
    “此言大善，惧留孙和道行天尊听令，我命你们二人去往人族将那个胆大包天的人皇羿捉拿回玉虚宫，如果这个事情再次办砸的话你们二人就不用回归昆仑玉虚境了。”
    元始天尊淡淡的说道。
    “善，弟子惧留孙领命！！”
    “善，弟子道行领命！！”
    惧留孙和道行天尊没有想到这个时候暴怒的师尊并没有看在之前的过失上将二仙人彻底的弃用，而是让他们就此将功折罪。
    惧留孙和道行天尊不疑有他，也不管心怀叵测的大师兄广成子到底有着什么不可告人的目的了。
    只要是能够让二人再次的到人族走一遭，将人皇羿残酷的惩处一番，一解心头大恨，然后在抓回昆仑玉虚境。
    “这些事情一定要快，以免夜长梦多。你们先退下吧。”
    元始天尊吩咐完众位弟子注意事项之后，再次的起身闭关，准备将自身的修为恢复到巅峰的状态随时应对可能出现的变化情况。
    “善！！”
    玉虚宫之内的众多门徒也是感受到此时的气氛十分的凝重，不敢有一丝的怠慢。纷纷行动起来。
    惧留孙和道行天尊领命走出了大殿都没有来的急打算回归自家的洞府看一看。就要行色匆匆的想要远去人族部落惩罚让他们经受了奇耻大辱的人皇羿。
    “两位师弟且慢走！！”
    一道轻缓的声音从不远处幽幽的传来，惧留孙和道行天尊闻之，面显不喜之色。
    “师兄有何要事，我们二人还有要事要办，如果没有事情的话我们就离开了。”
    惧留孙十分不悦的说道。
    广成子从大殿出来之后一路小跑的来到了道行天尊的面前并且自动的无视了一旁的惧留孙。
    对着道行天尊露出一抹温和的笑容，之前在斩仙台行刑的时候，惧留孙不断地对自己破口大骂，满口的污言秽语，但是与之相对这个师弟道行天尊却是不发一言，对自己也没有明显的抵触情绪。让广成子的好感大增。
    觉得自己应该提点一下这个慈眉善目的好师弟道行天尊。
    “师弟此去，不可大意啊，想那人皇羿如此的胆大包天竟敢公然摒弃东方阐教，截教等大教的势力，投入西方教的麾下，再其身后一定是有着强大的靠山……。”
    “师兄费心了，莫非广成子师兄认为我们堂堂的十二金仙其中的两位还对付不了一个凡人人皇羿吗，就是他的背后有着什么强大的西方教的神佛作为靠山，我们二打一也可完胜。”
    “多谢师兄关怀，师弟事情紧急，不容许我如此的清闲，告辞。”
    道行天尊语气平缓，面色一如既往的宝相庄严，但是话语听到广成子的耳中让其极度的不爽。
    “既然如此的话那我就恭祝二位师弟一路顺风，争取早日抓捕到人皇羿将其捉拿回昆仑玉虚境。”
    广成子也是看出了这个道行天尊对于自己的意见不是十分看重，语调也是有着几分令人深思之处，不由的语气也是冷漠了几分。
    “哼，师兄告辞！！”
    一旁的惧留孙难得一见自己的大师兄吃053瘪，冷冷的一笑然后说道。
    接着惧留孙和道行天尊再也顾不得广成子了，直接腾云驾雾而去。
    只留下广成子气急败坏的身影。
    眼见着两道身影在自己的视线之外彻底的消失不见了。
    面目铁青的广成子嘴角翘起，微微一笑。
    “真是不识时务啊，本来师尊告知我西方这次指派坐镇人族的人物是和二位相熟的慈航道人，此去一去没有准备岂能成功。”


 第四百九十九章 暗中查探，二仙大怒

    元始天尊座下的大弟子广成子遵从师尊的命令告之惧留孙和道行天尊此去人族要多加小心。因为西方派出了慈航道人亲自坐镇。
    慈航道人位列十二金仙之中实力极为强大的第三位，如果论单打独斗，惧留孙和道行天尊岂能是对方的对手。
    可是谁能想到，这个时候向来敦厚的道行天尊激怒了师兄广成子，使得广成子没有将全部的信息告知惧留孙和道行天尊。直接导致后来事情酿成了天大的祸端。
    再说惧留孙和道行天尊从昆仑山玉虚境下来之后，没有片刻的停歇，值此半日来到了人族的地域，直奔人皇羿所在的洛水之畔，有穷部落。
    只见两朵白云，慢慢的在晴空万里的天际之上游弋，其上正是惧留孙和道行天尊。
    他们此次前来为了不打扫惊蛇并没有摆出仙人的做派大张旗鼓的驾临人族兴师问罪。
    而是先在远处仔细的观察如今的动向，看看这些日子这个奸诈阴险的人皇羿都在做些什么。
    二人一边坐在云端仔细的探查一边赶路，脸色也是越发的阴沉难看起来。
    因为所过之处，几乎每一个不分大小的人族部落之中都有各种各种的庙宇，其中正位供奉着西方的二圣接引准提的塑像，还有着诸天大佛的塑像摆在正位之下。
    前来朝拜的人族部落之人络绎不绝，车水马龙一眼望不到边，口中振振有辞都是虔诚的西方教信徒。
    这还不是最让二仙人气愤的景象。
    惧留孙和道行天尊不相信诺大的人族区域短短几个月的光景就彻底的摒弃了东方的阐教和截教等大教甘心屈从西方教的奴役。
    睁着铜陵一般的大眼睛仔细的查探，功夫不负有心人，终于让他们发现了久违的通天教主和元始天尊的塑像，只不过这种心中才升起的欣喜之情，下一刻就被愤怒的火焰燃烧殆尽了。
    “人皇羿今日下达命令将各部落收藏的元始天尊通天教主的塑像尽数捣毁，西方教的大能今日要驾临我人族，我们不用在担惊受怕了，也不用在战战兢兢的欺骗那些阐教的仙人了，有了西方教的大能坐镇就是阐教的二位仙人再次的降临此地又能如何呢〃「。”
    “将这些无用的元始天尊和通天教主的塑像用石斧劈开当做干柴之用。”
    “终于在不用每日都跪拜那些毫无用处的东方仙人了，还是跪倒西方教的仙人灵验啊。”
    “连日来我人族地域，风调雨顺，五谷丰登，这些都是西方教大能仙人的庇佑啊，我们人族三年大旱饿殍遍野的时候要不是西方教的仙人帮助我们，我们人族岂能有如此的发展，那个阐教和截教又在干些什么，从来就没有管过我们的死活。”
    “哼，这次有了西方教的大能之辈再次的驾临人族终于可以不用偷着藏着的信奉西方教了，真是高兴啊。”
    人族部落之人为之欢天喜悦，奔走相告。到处都是洋溢着喜庆的氛围，这样的情况让隐藏在暗处的惧留孙和道行天尊心里十分的不是滋味，一个个白须飞舞，身体颤抖，呼呼的喘着粗气。
    等到那些人族之人真的要将通天教主的塑像和元始天尊的塑像当做柴火之时，惧留孙和道行天尊再也蛰伏不下去了，一纵身显出真身。出现在众人族的面前。
    “快跑是之前的那两个阐教的上仙来了。”
    “快去禀报人皇，就说事情败露了，阐教弟子兴师问罪而来了。”
    一些人族在这个紧急的关头也是没有彻底的乱了方寸，快速的去往人皇居住的地域禀报这个地方发生的情况，让其早作打算。
    道行天尊和惧留孙自持身份不会与这些凡俗之辈一般计较，只好将心中的愤怒情绪全部的加注到人皇羿的身上，如果没有这个家伙从中作梗，人族部落怎么可能在短短的几年时间就会发生这样天翻地覆的变化。
    同时心中感受到一阵的愧悔。
    都是二仙太过于相信人族的人皇羿了才造成这般的后果，这样看来之前受到的鞭刑根本就不能减轻他们二人犯下的过错。
    “．．道行师兄，西方教的大能之辈竟然来给这个该死的人皇羿撑腰来了，我不管是哪位大能之辈前来。都不能改变我们将这个人皇羿抓了钱的)回玉虚宫的决心。”
    “师弟说的是，这个人皇羿绝对不能允许他继续的嚣张下去了，多嚣张一天你我二仙就多一分难堪。”


 第五百章 打上门来，故人相见

    元始天尊座下的弟子惧留孙和道行天尊二次驾临人族所见所闻，让二仙人大为震怒，但是不能对那些下等的凡人下手，只能将满腹的怒火记在了人皇羿的头上。
    此时的人皇羿和师尊慈航道人在一起，毕恭毕敬的听从师尊的吩咐。
    人皇羿暂时将自己的不甘心，拘束的野心收敛了一些，因为他也知道，虽然贵为人皇，一心归附西方教将自己的实力和威风提升了到了顶峰的程度，但是也同时招惹了东方阐教和截教这样的大势力。
    如果不能借助西方教师尊的威势的话怎么能够抵抗已经彻底愤怒的两位仙人的报复呢。自己的人皇也就当到头了。
    所以见到了自己的师尊慈航道人再次的从西方净土风尘仆仆而来，人皇羿对于自己的师尊越加的恭顺了，不敢有一丝的违逆心思。
    慈航道人，一心向善，外有强敌环侧，又有爱惜门下弟子之心，再加上人皇羿心机颇深，不轻易露出破绽，所以一时间没有察觉到徒儿心绪的变化。
    “师尊，这次元始天尊座下的两位仙人惧留孙和道行天尊再次的兴师动众而来，我们事先却没有察觉一丝的风吹草动，看来我们之前的所作所为终于让这两个阐教弟子察觉了。”
    “再也蒙蔽不了他们了。徒儿虽然日夜修炼从不敢怠慢但是只有勉强算是玄仙的修为怎么可能是两位大罗金仙的对手呢，还望师尊施以援手〃」。”
    人皇羿忧心忡忡的问道。
    “徒儿，切莫惊慌，那惧留孙和道行天尊和我本是同门师兄弟，同属于元始天尊座下的十二金仙，不说为师的修为超过二仙人太多，单单就说之前的关系还算深厚，我想为师动之以情，晓之以理也不见得会大动干戈。”
    慈航道人淡淡的说道。
    “师尊，不可大意啊，徒儿自知师尊修为高深莫测一般的散仙根本就不可能是师尊的对手，但是这次阐教再次的派遣二仙人前来此处一定是有备而来。”
    “在者说师尊已经弃暗投明，和阐教再无一丝的瓜葛，之前的同门情义，岂能作数，在我看来再次相见的话那些阐教的仙人一定不会理解师尊的做法，很有可能对您叛出阐教的事情耿耿于怀，再有知道了人族气运西去的真相，其中师尊在其中出力颇多。间接的欺骗过两位仙人他们还能看在曾经同出一门的面子上对我们网开一面吗。”
    “师尊，不得不防啊，如今惧留孙和道行天尊气势汹汹而来显然是彻底的有些恼羞成怒了。如今我的修为低微，而师尊也是独木难支啊。”
    人皇羿劝说道。
    慈航道人不以为然，但是也不得不顾虑徒儿的感受，只好轻微的点头。让其宽心。
    “羿儿，不必烦扰，你且做好自己份内的事情就好，为师这就向西方的接引准提二圣传讯让他们随时做好支援。”
    人皇羿闻之，脸色稍安，但是仍然不能让其彻底的心情平稳下来。
    “大胆人皇羿何在，还不速速出来跪地认罪，不然的话今日就是人族的末日。”
    就在人皇羿和慈航道人相谈之时，所在的有穷部落驻地中央的位置之上，出现了一个长达万丈的神铁从天而降，将地面凿出了一个方圆百丈的大坑，周围那些猝不及防躲避的凡俗也是一击之下震死了许多人。甚至直接遭受了重击化为血泥。
    这高达万丈的神铁就是道行天尊的法宝降魔杵，再来的路上，惧留孙和道行天尊有了计策，觉得这个人皇羿为人奸猾无比，一定还抱着侥幸的心里，想要和他们虚以为蛇，想要再次的蒙混过关。为了防止这样的事情再次的发生。
    也是为了防止人皇羿得知大难临头，想要和他背后的靠山西方教的神佛果断跑路，道行天尊先行祭出自己的法宝降魔杵给对方一个下马威让其不敢轻举妄动。
    “．．惧留孙，道行天尊两位师弟，多日不见，别来无恙啊！！”
    慈航道人知道退无可退，不愿因为自己的过失造成人族生灵涂炭，只好挺身而出。
    “什么你是慈航道人，慈航？”
    道行天尊失声的叫道。
    眼见着从一座大帐当中出来了两个身影，当前一个人仙肌道骨左手拿玉净瓶，右手握三寸碧绿杨柳枝仙气飘飘，就是大名鼎鼎的慈得得的)航道人。
    “不错就是我。看来诸位师弟还是记得贫道啊。还念着昔日的情义啊。”
    慈航道人内心颇为复杂的说道。


 第五百零一章 先发制人，人皇射箭

    元始天尊座下的弟子惧留孙和道行天尊气势汹汹的杀奔人族而来，想要擒拿人皇羿押往昆仑玉虚境交予师尊元始天尊问罪。
    却是不曾想到西方极乐净土接引准提二圣座下的弟子慈航道人早就有了准备先一步来到了人族的有穷部落坐镇。
    就在如此的情形之下，慈航道人和昔日的两个道友师弟相见，一时间双方全是滋味难名。
    “慈航道人你如今已经叛出了阐教更是成为了西方教中举足轻重的一个大人物了，我等散仙还在阐教元始天尊的麾下苟延残喘实在是高攀不起啊。”
    惧留孙眼见着来到此处的西方净土之人竟然还是自己的老熟人和自己素来亲厚的慈航道人，没有再次相见之后的亲近之感，更多的还是对于慈航道人有着这等举动的深深不解，和对于自己如今的处境都是拜对方所赐的深深恼恨，所以忍不住对慈航道人反唇相讥。
    “惧留孙师弟，不用如此的不留情面吧，毕竟你我二人在昆仑玉虚境之时也是有着一丝同门情义的，虽然如027今我以归附西方教，成为了一名普通的信众但是我对昔日同门并无半点的敌意。”
    慈航道人言辞恳切的说道。
    “哼，慈航道人这个时候就不要再假情假意了，如果你真的没有对于我阐教弟子心存怨念的话怎么会做下如此的勾当，竟然帮着西方接引准提二圣偷取东方人族的气运，真是无耻之徒，这个时候还来和我虚情假意真是令人厌弃。”
    惧留孙不留一丝的情面，让次航道人脸上的笑容瞬间僵硬了几分。
    “阐教的两位上仙此言差矣，我东方人族可不是谁的东西，我们是自成一体的，谁也不能强自给我们决断。我们人族有着可以更改信仰的权利，西方教的教义普度众生，天下归心，可以造福我人族的苍生，这有何不可，我们凭什么事事都要和上仙商量。”
    bbfj)
    一直站在慈航道人身后的人皇羿没有等到师尊出言就抢先一步说道。
    因为人皇羿，虽然修为不高刚刚晋升到玄仙不久，但是心思比较缜密，细细的观瞧阐教二仙人发现惧留孙的修为和先前的第一次相见的时候大为的不同，竟然只有玄仙的水准，所以有些轻视对方。
    “孽障，这里哪有你说话的份，小小的一个凡人还敢插手仙人之间的对话不想活了吗？”
    说话的同时，惧留孙从腰间解下来看家法宝捆仙绳当做了皮鞭一样向着人皇羿的方位扔去。
    捆仙绳像是一条蛟龙一般蜿蜒蠕动的想要将人皇羿捆绑住。
    “惧留孙师弟还请手下留情，令徒性子桀骜不驯自有我亲自调教就不劳师弟费心了。”
    说话的同时，慈航道人手中的玉净瓶一挡，撒下三滴甘露，暴露在空气之中，迅速的扩展，不大的一会就成为了晶莹剔透的陨星一般向着捆仙绳飞奔而去。
    想要救助自己的弟子人皇羿。
    “慈航道人，惧留孙师弟只是想教训一下这个顽劣的后辈而已，你就不要太过于焦虑了，放心师弟惧留孙虽然性情焦躁但是做事情还是能够掌握一些分寸的。”
    说话的同时，插进地表的降魔杵再次的飞到空中舞动成一个圆圈像是一轮明月一般将三滴甘露水全部遮挡了下来。
    “道行师弟难道你真的不念同门之情义想将我的弟子带回昆仑玉虚境问罪不成。”
    慈航道人眼见着猝不及防之下被惧留孙突然下了狠手，想要抓捕自己座下弟子人皇羿，心中大呼太过于大意了，想要救援可是受制于道行天尊的纠缠一时半刻根本就摆脱不了对方的纠缠。
    慈航道人有些气急败坏的说道。
    “慈航道人说笑了，人皇羿欺骗上仙，不敬元始天尊，私自更改人族的信仰，导致西方教的信仰为祸东方人族，还穷兵黩武进攻妖族地界猎杀无辜的下等妖兽，残忍至极。”
    “为了仙凡的稳定，不得已得罪西方的慈航道友，还请海涵.”
    在道行天尊看来区区的一个凡俗之辈，虽然身为人皇之尊身居一丝人皇之气但也仅此而已罢了，根本翻不出什么大浪来，在堂堂的十二金仙之一惧留孙亲自出手之下还不是手到擒来。
    但是事情的发展实在是让人大跌眼镜。
    人皇羿眼见着捆仙绳向着自己盘绕过来，瞳眸金光大盛，没有坐以待毙，而是探手取出自己的逐日神弓，抽出一支凤尾箭，拉满弓弦瞄准捆仙绳就是凌厉的一箭。
    “嗡！！”


 第五百零二章 人皇威武，恼羞成怒

    一声轻吟响起，凤尾箭在空中划出一道炙热的弧线正好撞击在好似黄金浇注而成的捆仙绳之上，溅射出刺目的火星，同时伴随着噼里啪啦的响动。
    一往无前的捆仙绳像是受到惊吓的小蟒蛇，在与雷霆万钧之态的凤尾箭撞击之时，竟然一阵的轰鸣，让气定神闲，以为可以摧枯拉朽的惧留孙面色瞬间阴沉下来。
    “嘭，嘭嘭！！”
    接二连三，人皇羿趁着惧留孙没有缓过神来的有力时机，又是拉满弓弦，连续释放出剩下的两道凤尾箭矢，犹如两道带着斑驳能量的流星一般，快速的划过天际向着惧留孙的方位打来。
    “孽障，安敢如此？”
    惧留孙还在脑中回想之前的事情无法自拔，自己堂堂的一个上仙竟然在一届凡人的手上竟然吃了如此的大亏，这让他一时间根本就是难以承受。
    耳边再次传来令人心悸的鸣响，惧留孙才从那种憋屈的状态之中超脱出来，抬眼观瞧声音的-源头。
    一探之下，惊出了一声的冷汗，两道箭矢带着斑斓的仙气之光在他的瞳孔之中急速的放大，一个呼吸的间隙就可以将之_钉穿。
    此时的情况根本就不允许惧留孙胡思乱想，身形一转险之又险的躲过了两支无比锋利的凤尾箭矢。
    “嘭！！”
    惧留孙十分狼狈的从空中坠落到了地面之上，哪有仙人的一点风范，轰的一声在地方砸出了一个八尺开外的大坑，双腿差点都被黄土埋了半截。溅起无边的沙尘。
    青色的道袍也是满是污渍，看上去分外的狼狈。
    “人皇威武，人族崛起。”
    “人皇威武，人族崛起。”
    那些之前看到气势汹汹的阐教仙人下凡，吓得四处奔逃的人族部众，这个时候都躲藏在暗处提心吊胆的观看。
    眼见着战况十分的激烈，他们的情绪也是愈加的低落，毕竟这次阐教的仙人可是有备而来，气势汹汹大有对人族兴师问罪的势头。
    虽然此时的人族有鼎鼎大名的西方教慈航道人坐镇，使得人族众人稍微安心一些，但是见到对面不惜以众凌寡，而且还有自身的人皇对于西方教的上仙多方的掣肘，想要获得最终的胜利一定是颇为的困难。
    可是从战局开始一直到如今的僵持，阐教上仙摧枯拉朽的气势没有见到，反而被西方教的上仙慈航道人和人皇羿彻底的压制住了。
    胜利的天平开始向着人族的方向倾斜，这样的局面也让先前的那些提心吊胆的人族部众，彻底的放下心来，胆子也是大了许多，越来越的人族部众甚至在这个时候开始给人皇羿加油助威。
    同时对于阐教的子弟也没有先前的那番惧怕之心了。
    “哼，什么仙人，我看也和我们普通的人族强不了几分。修为实力没有多少，但是这盛气凌人的作风可是及其的让人厌恶。”
    “我人皇大发神威，不管是妖族还是阐教的上仙都可以轻易的拿下，不愧为古今第一帝王。第一人族大能。”
    此时的众多人族已经将人皇羿的高度提升到了堪比三皇五帝的水平，甚至犹有过之。
    惧留孙双腿埋在地面之下，一时半刻竟然拔不出来了，在听到周围的议论之声，面上的表情变得及其的狰狞。
    随后羞恼的大喊。
    “统统给我闭嘴，否则的话贫道今日不惜大开杀戒，以洗涮今日的耻辱。”
    ・ ・求鲜花
    周围的人族听到惧留孙的一声爆吼，当即周围有着数十人直接被惊雷一般的吼声震得五脏六腑狂震不止，全身酥麻。
    老幼者昏厥甚多，青壮年脑海嗡嗡作响，神志不清者过半。
    “惧留孙不要太过于放肆，道友要看清形势，这里可不是你的昆仑玉虚境可以让你无法无天，这里是我西方净土的一处造化之地，在此的人族都是我们的信众，贫道有维护他们安全的责任，如不在收手休怪贫道不念同门的情义。”
    ... ...
    西方教的慈航道人本是看在昔日一同清修的情分上不想与惧留孙和道行天尊大动干戈。
    况且自己在东方的地域传授西方的教义而没有和东方的本土势力打过半点招呼，本就有些说不过去。
    可是没有想到对方根本就没有这样的觉悟，以为自己怕了他们一再挑拨自己设定的底线。
    上来不由分说的想要捉拿自己的座下弟子人皇羿，计划落空惧留孙更是有着发狂的迹象既然还想着屠戮人族造下无边的杀孽，这是慈航道人难以忍受的事情。


 第五百零三章 形势危急，可否再战

    元始天尊座下的弟子惧留孙和道行天尊二次驾临人族，抓捕人皇羿，却是没有想到，人皇羿，经过一段时间的修行之后，实力晋升到了玄仙的级别，和接受惩罚之后的惧留孙几乎是一个水平，两者相斗，惧留孙竟然屈居于下风，更是在逐日神弓和凤尾箭矢的追击之下，狼狈的堕落地表之上荡起无边的烟尘，青色的道袍满是尘土，十分的狼狈。书屋 shu05.com)、
    正所谓，虎落平阳被犬欺，今日的惧留孙深深的体会到了，这句话的含义，那些平日间见到他瑟瑟发抖，双股颤颤，敬畏到骨髓中的低等凡人，此时竟然对于自己再无一丝的畏惧之色，而且还对着自己发出让他难以忍受的污言秽语。
    惧留孙在这样的双重打击之下，彻底的发狂了，发出一声惊雷般的吼叫，音波像是巨浪一般，波及之处，凡俗纷纷昏厥。
    慈航道人眼见于此，大怒，声音也是不由的冰寒了几分。
    “惧留孙，注意你的身份，你可是元始天尊座下赫赫有名的十二金仙之一，无端的和凡俗之辈一般见识就不怕，洪荒之上的仙凡大能们耻笑吗。~”
    “哼，慈航道人休要多言，我阐教弟子有和作为，你这个阐教叛徒还没有资格说三道四。人族的凡俗之辈，不思感恩，暗中和西方净土走在一起，薄情寡义，这些的人我们杀了一些又有何妨，人族不对在先，我们也算是先礼后兵了，也曾给过人族的机会。”
    “可是你的好徒儿人皇羿竟然越陷越深，甚至做出欺骗上仙的勾当出来，如果我们在没有一丝表示的话，我阐教将被慈航道人你和孽徒人皇_羿置于何地。”
    “昆仑玉虚境，元始天尊的威严何在。还怎么统御门下的弟子，照此以往下去，我们阐教都要彻底的分崩离析全都要投入你西方极乐净土了哼。”
    道行天尊一改平日间的沉稳，全身颤抖，疾声说道。
    “这个……。”
    慈航道人为人宽厚，慈悲为怀，向来以道义为立身入世之本，内心深处也是颇为赞同道行天尊所言，但是现在处于敌对的双方立场不同，事急从权，也不能迂腐到相助阐教的惧留孙和道行天尊。
    但是也不知道怎么反驳对方，一时间十分尴尬，面现踌躇之色。
    “师尊，这是没有办法的事情，谁也不能做到入世十全十美，只要无愧于本心就好，如果今日不能铲除阐教的后患他们还会认为我们是好欺负的呢。徒儿建议将这两个胆大包天的家伙就地正法，彰显我西方教的威严。”
    人皇羿，杀伐果断，当即说道。
    “孽徒闭嘴。退到一旁。”
    慈航道人脸色一沉，厉声的对着自己的徒儿人皇羿说道。
    因为他的心中有顾虑，用了比较卑鄙的手段窃取了人族的海量气运，已经让东方的各大势力十分的眼红了，如果在这个时候杀了位列十二金仙的惧留孙和道行天尊彼此之间的关系一定会瞬间掉落到冰点。
    本来就趋于剑拔弩张的关系，那就立刻引燃了一定会彻底爆发东西方大战不可。
    “师尊，切不可慈悲为怀啊，这阐教二仙人对于我人族怨念颇深，如果不能将其擒获，以除后患的话，我人族危矣。”
    人皇羿深知自己的师尊又要大发善心了，不由的将心提升到了嗓子眼了，今日让对方的惧留孙在自己的身上吃了这么大的亏，那犹如毒蛇一般的眼神，人皇羿见之不由得阵阵心颤。
    ・ ・求鲜花 ・・
    如果真的让这个早就恼羞成怒的家伙逃脱了，人皇羿几乎可以断定这个家伙一定会卷土重来不可。
    万一下次再来的时候自己的师尊不在，后果可就没有今日这么好了，弄不好自己就得身首异处。
    人皇羿绝对不能容忍这样的危机发生在他的身上。
    所以忍不住的解劝师尊慈航道人。
    .  .......
    “孽障，真的以为凭借你这样一个凡俗之辈，仗着侥幸一时间压制了我就可以彻底的压制我了吗？”
    “不妨再次一战。”
    惧留孙听着人皇羿的险恶话语，直接爆发了，同时心中恨死了自己的师兄广成子。
    要不是那个家伙，落井下石将自己的修为打落到了玄仙的境界，岂能让自己受到一个凡人的羞辱。
    “师弟我看还是算了吧，技不如人，没有什么羞耻的，毕竟你也是情有可原，要不是卑鄙无耻的广成子用了阴损的手段岂能让事情变成这个样子。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百零四章 难以决断，请示二圣

    道行天尊对于自己的师弟惧留孙再次的提出和对面的人皇羿大战一场的话，颇为担忧。
    自家人自知自家事，因为办事不利的罪过，道行天尊和惧留孙都受到了元始天尊严厉的惩罚，道行天尊受到了九千九百九十九打神鞭的刑罚，外加被消去了大罗金仙的修为如今只是一个普通的金仙了，实力大损。
    相对而言自己的师弟惧留孙更是凄惨，受到了打神鞭的刑罚之外，一身大罗金仙的修为生生的被打落为玄仙的水平。内心又是处于恼羞成怒及其不稳定的情况。难免自身的实力发挥不出应有的水准。
    “九五三”
    在者说来对面的人皇羿其身具一丝的人皇之气，可以得到上苍有限的庇护，更是有着玄仙的修为等级摆在那里。
    而且手中握着的弓箭也是十分的奇异。
    通体暗红的巨弓之上，绣着鸟兽鱼虫，挥动间有着嗡嗡的蜂鸣之音响起，十分的富有节奏，碧绿色的箭矢，箭尾流露着七彩光华的凤尾，一看就是不次于上等灵宝的弓箭。
    开弓放箭之时，在弓箭之上配合着一丝人皇独有的人皇之气也是有着开天辟地的威能，不次于先天灵宝。
    一方自持身份，太过于轻敌，十分急切的想要找回面子，一方异常沉稳，冷静对待，高下立判。
    “惧留孙师弟，还请恕罪，你是昆仑玉虚境的上仙怎么可以和下等的凡人比试呢，是胜利或是失败都对你的名声大大的不利啊。”
    “贫道知道你之前看似占据了下风，但是你也没有被我的弟子伤掉一根的毫毛，我的弟子绝对不可能是你的对手。”
    “之前的比试也只是惧留孙道友太过于轻敌而已，倘若再有一次的话我的弟子绝对不可能是你的对手。”
    慈航道人沉吟片刻，然后淡淡的说道。
    “师弟你就放弃吧，此时还需从长计议，我二仙人前来都没有奈何一届凡人毫毛，不是我等修为能力不足，只能说明人皇羿的气数未尽。”
    道行天尊也是不想看到自己的师弟再次的出丑只好苦口婆心的劝说。
    但是这些话听在惧留孙的耳中可是彻底的变了味道，只是觉得慈航道人和自己的师兄道行天尊都是看不好自己能够获得这次的胜利，一股郁气凝结在心中，一时间没有突破口发泄出来，一张脸憋成了酱紫之色。
    “师兄不用在劝说我了，无论如何我都要和这个人皇再打一场，挽回我的名声，如果被别的仙人知道我堂堂的十二金仙之一竟然和一个凡俗之辈大战数和不分胜负我还有何颜面位列仙班，不如提早退隐山林，不问世事。”
    惧留孙悲愤的说道。
    “唉，师弟你还是放宽心吧，你的对手毕竟是人皇有着人皇气运加身就是败了也是正常的事情。”
    慈航道人和善的说道。
    越是这样的平静对待，惧留孙越是感受到对方是对于他的额外羞辱。
    “慈航道人你就真的认为你的弟子能够胜过我了吗，如果他真的能够打败我惧留孙，我可以保证我阐教二仙立刻退出人族的地域，只要人皇羿存在一天，我绝不踏入人族地域半步。”
    “倘若我要是胜利了，你就要答应让我二人将你的弟子人皇羿带回昆仑玉虚境问罪，不知慈航道友意下如何？”
    惧留孙也是彻底的豁出去了，不惜发下这等的赌约. .
    慈航道人闻听此言倒是一时间没有了主意，这个办法算是比较稳妥了，如果自己的弟子真的可以凭借自己的实力打败这个惧留孙，就可以换来西方教和东方各大势力的和解，至少元始天尊不会撕下面皮再次的对人族兴师问罪。
    如果不幸落败的话，西方的势力再次的会被迫退出人族的区域，西方气运鼎盛大好的局面又会荡然无存。
    慈航道人越想越是难以决断，最后只好说道。
    “二位师弟，等候片刻，我和西方接引准提二圣汇报一下再作打算。”
    “哼，慈航道友这就是你和燃灯道人所说的好归宿吗，就连这么点的小事情就要禀告西方二圣，看来你的近况在西方极乐净土不怎么样啊。”
    “燃灯道人与你相比更是凄惨，至今下落不明，也许早就生机断绝了，你也是没有了之前的轻松洒脱，每日顿悟参禅，清心寡欲，还要为琐碎的事情劳神费力。这是何必呢，不如道友还是重新归0.2附东方吧，我和惧留孙师弟都会为了你在师尊的面前美言几句的。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百零五章 红鲤送信，大战将起

    道行天尊还念着一丝之前同门的情义，不由的起了招降慈航道人重新归附东方阐教的心思。
    “道行道友不要在劝贫道了，我有感我会在西方接引准提二圣的座下证道，不会在更改了。”
    慈航道人对着对面的道行天尊微微颔首。
    “哼，师兄不用对这个冥顽不化之人劳心费力了，西方净土卑鄙无耻，偷窃的事情都能干的出来，就是得证大道也是旁门左道，算不得什么，既然慈航道人不稀罕你又何必耿耿于怀呢。”
    一旁的惧留孙也是没有忘记身上的九千九百九十九的打神鞭都是拜慈航道人和他的门徒所赐，同时自己的修为跌落下大罗金仙之境，更是落的虎落平阳被犬欺的地步都和这师徒二位有着千丝万缕的联系。
    恨11不得直接将对面的师徒二人打落凡尘了化为尘埃了，还会想着和他们握手言和怎么可能。
    道行天尊闻听此言，左右看了看，脸现一丝的苦笑，知道彼此之间的矛盾算是彻底的结下了，不可能善了。就是慈航道人答应重新归附阐教，也得过师尊元始天尊一关，自己人微言轻，本想着和师弟惧留孙一起为慈航道人美言几句保他周全，可是如今看来根本不可能了，弄不好还会使慈航道人陷入万劫不复之地。
    竟然双方各有顾虑都不愿意也只好作罢。
    慈航道人不在理会对面严阵以待的惧留孙和道行天尊二仙人。而是拿出自己的玉净瓶轻轻的晃动了几下。
    不一会一道清辉，散落到大地之上，波纹荡漾，袅袅的出现了一条体态轻盈，仙道之气浓郁的红鲤鱼。
    这条鲤鱼正是慈航道人早前收服的鲤鱼精红鲤，如今红鲤一直跟随着慈航道人，修行上天遁地的法术，慈航道人为了提升徒儿的修为，打牢徒儿的根基，平日间将其放在了玉净瓶之中在甘露水中修行，可以让其得到事半功倍的效果。
    如今鲤鱼精红鲤的修为也是已经达到了玄仙的地步，甚至隐隐的触摸到了金仙的门槛了。
    “弟子红鲤见过师尊。”
    鲤鱼精红鲤感受到自己脱离了灵气磅礴的玉净瓶睁开了黑曜石一般的眼睛，看见了自己的师尊就在眼前，不敢不敬。
    一闪身形幻化成了先前少女的模样。十分的乖巧俊俏，惹人怜爱。
    然后对着师尊深施一礼。
    “嗯，红鲤没想到你的修为竟然进境如此之快都快赶上你的师兄人皇羿了。”
    慈航道人欣慰的说道。
    “师尊谬赞了，我的资质怎么可以和师兄相比，师兄可是大名鼎鼎的人皇早晚的成就都会堪比人族的大能三皇五帝。”
    鲤鱼精露出浅浅的一笑，然后说道。
    “红鲤，今日师尊交给你一个任务，带着师尊的法旨回归西方净土面见西方接引准提二圣人，将这里的情况说清楚让西方二圣早日定夺。”
    慈航道人说道。
    “善，师尊徒儿这就去。”
    说完，鲤鱼精红鲤化出他的本体，同时带着周围湖泊的池水，化为晶莹的翅膀，像是鲤鱼跃龙门一般，眨眼睛消失不见了。这是五行之中的水遁之术。
    “师弟，慈航道人已经上报西方二圣了，你我二人是不是也要上报师尊元始天尊让他老人家定夺此事，毕竟这件事情关系重大啊。处理不好的话你我二人必定还要受罚。”
    道行天尊有些担忧的说道。
    “师兄过虑了，难道你还不相信我堂堂的十二金仙之一还不是一个凡俗之辈的对手呢吗，之前我之所以没有占据绝对的上风是因为我是一时间忘记了我的修为已经不是大罗之境了，难免有些轻敌了。”
    “如今我已经彻底的心绪平稳了，怎么还能够让凡俗之辈钻了空子呢。”
    “我知道师兄，谨小慎微凡是都会做好万全之策，可是你有没有想过，如今师尊他老人家极端的宠幸大师兄广成子，就是我们之一回去报信了，一切的事情都要广成子酌情处理。我们之间的嫌隙如今不可轻易的化解，师尊的面我们都有可能见不到，岂不是白白损耗了650时间，一来一回事情发生了变故岂不悔之晚矣。”
    惧留孙说道。
    “还是师弟考虑的周全啊，如今你的心态彻底的平稳了，又有着十分丰富的经验，胜利的希望与之前相比将大大的增加。一战也无妨。”
    道行天尊想了想说道，重新对自己的师弟惧留孙又恢复了些许信心。
    时间过得飞快，不觉间半日过去，就在西方教和阐教双方之人越发不耐之时，天穹之上破空之声响起。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百零六章 分析利害，决定出战

    半日刚过，天空之上传来了一阵破空之声，鲤鱼精红鲤化为一道清风轻柔的降落在地面之上。
    “师尊，西方接引准提二位圣人降下法旨，让你自行处置。”
    才一幻化出人形，鲤鱼精红鲤就急切的说道。
    慈航道人闻之，眉头皱起，不知道西方二圣接引准提的葫芦里究竟卖的-什么药。
    这明显是想置身事外，坐收渔人之利，胜利了的话还好说，一定会被说成自己是有着西方净土作为依靠才能让东方阐教的势力投鼠忌器，倘若失败的话就是自己办事不利，难免会带上叛出之人，还心怀东方。
    是胜利还是失败自己绝对不能有什么好的结果。
    “师尊，还请示下，弟子一定不辱师门，绝对不会堕了西方教的威名。”
    人皇羿斗志昂扬，颇为急切的说道，生怕慈航道人不让他出战。
    “孽障，真的以为我是好欺负的吗？”
    对面的惧留孙看着人皇羿那跃跃欲试的样子，差点喷出一口老血，当即就要施法杀之过去。
    “师弟，切莫急躁，大战即将来临首要做的应该是平心静气，怎么如此的毛躁。”
    一旁的道行天尊闪身而出挡住了惧留孙的身形，不让他出手。
    惧留孙闻之，火气才压下了一些。
    “师兄，师弟鲁莽了，多谢师兄提醒！！”
    惧留孙充满歉意的说道。
    “这个人皇羿，本座细细打量，他绝不是一个寻常的角色，师弟还是小心一些为妙。你和他如今的实力相仿，你的优势就是有着丰富的经验，但是谁又能说的准人皇羿的对战意识就一定会差呢。”
    道行天尊冷静的说道。
    “师兄说的是，师弟受教了，但是大战即将来临多想无益，唯有拼尽全力保证成功到时候我们的分量也能入了师尊的法眼，狠狠的让广成子自打脸面。”
    “好吧，我想那人皇羿求战心切一定是有着特殊的手段，对战之时，还望师弟多加小心。”
    道行天尊还是不放心的提醒道。
    “师兄放心吧！你为我阵前掠阵就好！！！”
    身为当事人的惧留孙倒是不以为然。表面上应承自己的师兄道行天尊实际上一点都没有听进去。
    一旁的慈航道人与人皇羿师徒也是做着准备。
    “徒儿为师不想答应你的要求，我的师弟惧留孙为元始天尊座下十二金仙之一，其实力岂能小瞧，之前的时候他是没有看清你的实力，再加上自身的修为大降才被你侥幸胜了一招半式，如今他已经彻底的将你看做对手了，你岂能还会有如此的好运。”
    慈航道人颇为忧虑的说道。
    “师尊，不必忧虑，那惧留孙虽为十二金仙之一，但是他的实力早就无法和他的名声匹配了，况且他也根本就没有将徒儿放在眼里，这可是徒儿的机会。胜利的希望还是颇为乐观的。”
    人皇羿斟酌着说道。
    “师尊，我看你就答应求战心切的人皇师兄吧，红鲤以为不管是胜是败对西方教和人族都不会有太大的影响。”
    “倘若师兄不敌惧留孙，有师尊为师兄观敌掠阵一定可以保证师兄的安全，那惧留孙和道行天尊看在师尊的实力上也不会过于为难人族，最糟糕的情况也就是师尊带着师兄一同前往西方极乐净土修行即可。”
    ・ ・求鲜花 ・・・・・
    “至于遗留的人族因为有着气运的缘故，就是惧留孙和道行天尊在怎么愤恨人族也不可能对于人族采用伤筋动骨的报复举动，不然的话截教教主通天教主和阐教的元始天尊岂能轻饶他们。”
    “如今西方净土的信众在人族之地开枝散叶，蓬勃发展，十分的繁盛，就算是被迫我们西方教的势力退出人族的范围，那些信众岂能在短时间摒弃我们西方教，倘若阐教和截教的弟子采用激进的做法一定会适得其反，所以红鲤猜想这等浅显的道理那通天教主和元始天尊等圣人一定明白转而安抚人族，人族不但不会遭受大难，而且还会比之前的境遇大为的改观。”
    ....
    红鲤一边思索，一边说道。
    “红鲤言之有理，好吧，师尊就同意你和阐教的惧留孙比试一场，点到为止，如果敌不过对方不要逞强，认输就好，师尊为你断后。”
    慈航道人关心的说道。
    “善！！”
    人皇羿闻之，不在多言，专心准备接下来的大战。
    “慈航道友不知你们准备的怎么样了，眼见着日薄西山，不能在等下去了。”
    道行天尊催促着说道。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百零七章 了去因果，双方激战

    “既然阐教的二位仙人如此的咄咄逼迫，倘若贫道在次的忍让岂不让西方教落了下乘如果两位道友同意的话就可以开始了。”
    “不过要提前言明，不要造成无妄的杀孽，二者只是比试输赢，没有必要大动干戈，一定要点到为止，切莫……。”
    “孽障，纳命来！！”
    还没有等到慈航道人说完，惧留孙就彻底的按耐不住了，化为一道青烟向着人皇羿的方位冲击而来。
    “卑鄙无耻之徒，简直枉为阐教仙人。”
    一旁观战的慈航道人座下弟子鲤鱼精红鲤眼见着阐教上仙惧留孙竟然“八九零”一开始就毫无廉耻的偷袭出手，忍不住杏眼圆睁，鼓着腮帮子轻啐道。
    “狂妄，慈航道人，难道你们西方的信徒都是这样不分尊卑，狂妄无比吗，如果你不愿意出手教训劣徒的话本座就要代劳了。”
    “堂堂的一个凡间的鲤鱼精小小的妖孽，得了大造化，位列仙班了，不思修身养性，沿袭西方道法，竟然口出狂言，妄议上仙，简直就是取死之道。”
    负责给师弟惧留孙掠阵的道行天尊听到鲤鱼精的言语当时就脸色暗沉了下来，同时厉声的说道。
    “道行天尊你不是管束的太宽了，红鲤是我的座下的弟子作为师尊门下的弟子犯了过失自有我这个师尊管教，至于旁人怎可说三道四。”
    慈航道人闻听此言也是颇为不快，认为道行天尊的反应太过于小题大做了。
    所以第一时间出言维护弟子红鲤。
    “慈航道人，念着先前份属同门的份上我对你是百般忍让，可是你不思感恩，一再的让门下弟子挑衅我们阐教二仙。西方果然是乌烟瘴气，再好的良善之人到了西方净土也是逃脱不了被其毒害的命运。”
    道行天尊怒火上涌，言语激烈的说道。
    “道行天尊严重了，是贫道管教无方，还请道行天尊能够谅解一番。”
    慈航道人想要自从自己跟随阐教副教主燃灯道人叛出东方阐教加入西方极乐净土之后，那些与其关系和睦的阐教弟子或多或少都是受到了诸多的影响，免不了受到同门的诸多猜忌，心中愧悔，所以语气也是缓和了下来。
    一旁的鲤鱼精红鲤可不知道师尊慈航道人的心思，被人无端指责，岂能容忍，当即大声回击。
    “道行天尊莫非你觉得我说的不对吗，身为昆仑上仙竟然和一个小辈邀战就是侥幸赢了一招半式也是惹人耻笑。”
    “逆徒，还不住口，退在一旁。”
    慈航道人不想再次的激化矛盾，立刻喝止了鲤鱼精，红鲤听到了师尊的斥责，低下了头不在言语了。
    道行天尊对着慈航道人微微颔首，冷漠道。
    “慈航道人，你我的关系再也回不到从前了。一切都在这场决战当中化为无形吧，无论结果如何我们之间的因果就算是彻底的了结了。”
    “如此甚好！！”
    慈航道人表示同意，说完，二人不在言语同时将目光望向了焦灼的战场之上。
    此时的一方空地之上，两道身影交相辉映，你来我往，战况异常的惨烈。
    惧留孙法身不过三尺有余，靠近人皇羿的身躯，顺势就是凌厉的一掌，可以看到点点的仙力在他的指尖上晃动。
    所过之处，周围的草木全都拔地而起，山石颤动，隆隆作响，像是一面巨门压来，人皇羿退无可避. .
    人皇羿面色无悲无喜，来不及运转自身的仙力了，几乎是出于本能，拔出两根凤尾箭矢向着前方扔去。
    根本就没有一点的威力可言。
    后方，观望的道行天尊，茅塞顿开，露出了一点笑意，心中暗想，虽然师弟惧留孙先行出手，为人所诟病，但是只要是顺利的击败了对方就是大功一件，谁还会想怎么赢取的。
    此时的鲤鱼精红鲤眼见着师兄处于危难之间，美眸紧闭，不敢在看了。
    唯有一旁的慈航道人，之前无比凝重的神色看到如今的一幕，慢慢的舒展开来。同时不断的点头。
    终于道行天尊的脸色发生了巨变，也是看出来事情不对了。
    大声的示警。
    “师弟小心！！”
    但是，一切终究是晚了半刻，人皇羿面色化为冷峻，将手中的弓箭拉满，没有搭上箭矢，就是对着虚空放开了弓弦。
    “咚咚！！”
    两声轻响震慑人心，再看逐日神功面前的虚空之中，多了一丝人皇之气，像是0.5一条黄金鱼一般跃向了之前的那道普通的凤尾箭矢。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百零八章 一击之下，高下立判

    元始天尊座下十二金仙之一的弟子惧留孙和西方慈航道人座下的弟子人皇羿为了人族气运之争在两方的慈航道人和道行天尊坐镇之下大打出手。
    说时迟那时快，那一缕从人皇羿身体之中剥离出来的一丝人皇之气像是一道飞鱼一般快速的附着在了那古朴无华的凤尾箭矢之上，让其瞬间光华大作。顿时戾气大增。让对面阐教上仙惧留孙的眼神也是微微一拧。
    再看此时的凤尾箭矢通体崭亮，像是黄金浇注而成，灿灿生辉，仙道气韵及其浓郁，让人心驰目眩。
    “嘭！！”
    这个时候的惧留孙在想撤掌早就已经来不及了，只好心一横，加注在掌中的力道又是重了几分，下一刻两者悍然对撞在一起。
    先是发出了一声沉闷的轻11响，而后竟然隐晦的发出怪异嘶嘶的声音。
    惧留孙的巨掌和两道凤尾箭矢在空中悍然相撞，一时间竟然彻底的僵持住了。
    当然这样的不会永久的僵持下去，只是须臾之间，凌厉的凤尾箭矢受到了惧留孙巨掌的阻击，终究是差了一些，在反震之力的作用之下，倒飞而回。
    身为凤尾箭矢的主人，人皇羿也是第一时间受到了波及，脸色暗红，喉咙发咸，一口鲜血喷出，顿感天旋地转，差点直接栽倒在地。
    惧留孙接住了对方的反击，也是颇不轻松，婴儿一般光滑的额头之上，有着一丝汗珠滴落，显然对于他来说也是付出了不小的代价，耗费了体内几乎一半的仙力，不过看着对面人皇羿那个样子，惧留孙没有一丝情绪滴落的模样，嘴角噙着一丝嘲讽之意。
    “哼，目无尊长的家伙，鼠目寸光之辈，真的以为你会是我的对手了吗，我奉劝你赶快认输的好不然的话我可不再手下留情了。”
    “哼，就凭你说这句话还不够资格，你是阐教的上仙，我是西方教的门徒，你我井水不犯河水我也犯不上对你毕恭毕敬，谁胜谁负犹未可知。”
    人皇羿虽然受伤不轻，但是仍然没有一丝的惧色，对着惧留孙的讥讽话语也是没有留下丝毫情面的回击过去。
    “哼，人皇羿别再逞强了，之前的时候受了我掌风的轰击，我可不相信你只是吐了一口血这样的简单，我可是听到了噼里啪啦的响动了，那不会是你的凡人肉身被我打的骨头断折了吧，你现在还有还击之力吗？”
    惧留孙自以为掂量出了对方的实力，根本就不是自己的对手，已经是胜券在握了，说话的同时也不忘将目光瞟向慈航道人的方位，做着隐晦的暗示，如果你在不干预的话就休怪我手下无情了。
    慈航道人十分的镇定，根本就没有受到战局的影响。
    惧留孙就像是一拳打在了棉花上十分的不爽，下意识的将自己的目光看向了自己的师兄道行天尊。
    此时的道行天尊就像是老僧入定一般，眼睛一一眨不眨的望着师弟惧留孙，许久不发一言。
    “师兄你怎么这幅样子啊？”
    惧留孙颇为疑惑的问道，这样的声音在下一刻戛然而止，后面的话语更是再次的咽入了腹中。
    因为他顺着师兄道行天尊的目光也是发现了异常。
    回身一看，自己的后背之上，宽大的道袍出现了一个空洞，大半的婴儿一般细嫩白皙的后背露出，伴随着微微的凉意袭来，让惧留孙一激灵。
    这可是出丑出大了，堂堂的一个阐教上仙与一个凡俗之辈对战，道袍都被对方的攻击割裂了，虽然自己击伤了对手，但是明显的自己也是没有占到一丝的便宜甚至稍落于下风。
    此时的惧留孙再也不敢小觑对方，后背之上甚至冒着丝丝的凉气，这简直就是难以想象的事情，不由的将人皇羿的实力再880次拔高了几分。
    简直就不能将其当做寻常之凡俗之人对待。
    “惧留孙师兄胜负已分，我看没有在比试的必要了吧。我的徒弟已经饶你一命了如果他的箭矢在稍微的靠近一点可能直接的将你的仙身洞穿了。”
    慈航道人恰到好处的说道。
    “慈航道人你你胡说八道，我怎么就败了，顶多算是平手，不要因为人皇羿是你的门徒你就偏袒与他。”
    惧留孙屡次的在人皇羿身上吃亏，心中倍感憋屈，此刻被慈航道人平淡的几句话彻底的勾出了火气，迫切的想要将人皇羿彻底的镇压，什么将之完好的抓捕回昆仑玉虚境元始天尊的法旨都被抛之脑后了。
    此时的惧留孙反而平静了下来，一身青色的道袍，全身上下流露出一丝仙道气韵，颇有仙风道骨之像。
    整个人也是沉稳了许多。。

 第五百零九章 地行术出，人皇之危

    惧留孙一招落于下风不甘心失败，想要在与人皇羿一较高下。
    到了这个时候，惧留孙反而彻底内心平和了下来，从容淡定，对着人皇羿，露出一丝含义不明的笑意。
    “初入仙道，年少轻狂，不知天高地厚，我已经给了你一次的机会了，可是你放弃了，那就由不得你了，我会发挥出全力的。”
    人皇羿，贵为人族人皇九五之尊，威风八面，就是人间的圣人一般的存在，况且实力大进，怎么会将这个屡次处于下风的阐教仙人惧留孙放在眼里。
    “哼，惧留仙“二四七”长，不要再说什么废话了，在此之前我已有尊敬之意，要是再出手的话我也保证也会拼劲全力。”
    人皇羿有些不屑的说道。
    “师兄不要大意啊，对面可是大名鼎鼎的十二金仙之一啊，虽然此时看似实力低微，但是他的底蕴毕竟不是我们能够相比的。”
    一旁的鲤鱼精红鲤忍不住提醒道。
    此时的惧留孙闻听人皇羿之言，青色的道袍，无风自动，衣袖扫过，那些巨石顷刻间化为了飞灰，飘飘洒洒的落在了地表。
    惧留孙的眸孔之中有着暗光掠过，两道清辉射出，堪比利箭，璀璨夺目，下一刻身形一闪，消失在众人的面前。
    “嘭！！”
    一声巨响，大地一阵的摇动，地表开始龟裂，出现了一人见方的空洞，与此同时地表之下发出金属一般敲击的声音土石迸溅，地表之下像是一条游龙在肆意的窜动，土层不断的翻动。
    “徒儿小心，这是惧留孙的神通五行之中鼎鼎大名的遁地术，可以移形换位。”
    慈航道人眉头微皱，面色在见到惧留孙的法术之后，瞬时难看了几分，忍不住提点了一下自己的弟子。
    “慈航道人，你越限了，场中生死之战，外人怎么如此的干预，这样的做法有失偏颇啊。”
    一旁的道行天尊见到师弟惧留孙施展出这样的法术之后，眉头舒展而开，露出一丝轻松的笑容，同时提醒越显急躁的慈航道人不可轻易干预大战。
    慈航道人闻听此言，心中颇为的纠结，但是碍于此时的状态，一旁的道行天尊看的自己太紧了，不得不作罢。
    此时的人皇羿心中也是暗暗的叫苦，没有想到敌人还有此等的法术。先前云淡风轻的模样也是彻底的消失不见了。取而代之的是前所未有的凝重。
    逐日神弓一直处于拉满半月的形状，三支凤尾箭矢也是虽然准备射出。
    一双虎目几乎张出了眶外，目似铜铃大小。跟随地表之下的惧留孙的方位不断地变幻角度。
    同时心中不断地思考着是否有规律可循，终于在一瞬间，人皇羿不在观望，不在被动的等待，凤尾之箭矢，带着一条璀璨的箭尾，划出一道炫目的彩霞，向着地表某处射出。
    “嗡！！”
    “嘭！！”
    几乎是同一瞬间传出了两声巨响，一声是箭矢的破空之音，一声是箭矢击向地面的声音。部不分先后，犹如彗星突兀的坠落，升起其高达百丈的烟尘，随着箭矢滚动的痕迹出现了宽达数十丈的沟壑，沟深可见底下的甘冽的泉水. .
    一箭之威，桑田化沧海，移山倒海。
    可是尘埃落尽，景物重新复原，根本就不见惧留孙的身影，仿佛根本就不存在地表之下一般。
    这样的情况可是让人皇羿心有余悸，觉得事情不像之前自己想象的那样简单，太过于高估自己的实力了。
    虽然对面的敌手是个身受重伤，仙力不稳之人，但是毕竟底蕴深厚，根本就不是自己能够相比的。
    之前自己次次占据上风实在是太过于侥幸了。
    人皇羿颇有无处下手的感觉，对方根本就不与他正面相抗，而是不断地靠着地利躲闪，想要耗费掉自己的仙力。
    等到自己彻底油尽灯枯的时候，对手在出来，真是那样的话自己可就彻底的回天乏术了。
    “惧留孙你真的是枉为仙人，怎么可以当一个丧家之犬，不敢与后辈正面对抗。这样的做法就是你最后侥幸赢了我的师兄，也是注定堵不上洪荒之上仙凡0.7的悠悠之口。”
    “我师兄人皇羿依着肉体凡胎，挑战大罗神仙，最后就是身死道消也会被世人传颂，不愧为人族的人皇，有着盖世之资，至于大名鼎鼎的惧留孙会被洪荒仙凡如何的评说你就自己好好的想想吧。”
    一旁的红鲤鱼眼见着师兄人皇羿陷入了困境之中，苦于没有办法解救，所以才想到用这样的办法激怒对方，为师兄人皇羿争取时间。
    “住口外人不得干预，如有再犯，就是慈航道人维护与你，本座也要处置与你。”
    一旁的道行天尊再次的出言。。

 第五百一十章 仙人中计，放弃土遁

    阐教上仙惧留孙和人族的人皇羿为了人族气运最终的归属展开了大战。
    惧留孙吃了大亏之后不敢对人族的人皇再有丝毫的小觑之心，使用了自己的绝技地行术，不与人皇羿正面交锋，企图耗尽人皇羿的全部仙力然后在发动最终的一击，结束这场大战。
    慈航道人深感忧虑但是双方早就商定了外人不能干预大战的进行，否则的话算是自动认输。
    况且一边的道行天尊严密的注视着自己就是想要暗中相帮也是没有机会。
    一旁的红鲤也是忧心如焚，却是大眼珠一翻，计上心头，暗中思量。
    惧留孙和道行天尊这样的大能上仙向来注重自己的名声，如果有什么污点被人诟病的话，颜面何存，可能就一辈子低人一等，也会对自己的修行证道带来一定的弊端。
    这样的情况仅次于因果业力之祸。
    鲤11鱼精红鲤也是没有一丝的办法了，抱着试试看的态度。
    话音刚落，一边密切注视周围形势的到道行天尊厉喝出声，打断了红鲤。
    “徒儿，住口，不要让我西方净土被人诟病，输赢全看天意，为师向来不愿耍弄心机手段就是赢了也不光彩。输赢都要让人心服口服才好。”
    慈航道人制止了鲤鱼精的暗里的举动，而且当着道行天尊的面教导鲤鱼精红鲤。
    一旁的道行天尊闻之，内心不快，但是也不好在说些什么了，只能将越显凌厉的目光望向越发激烈的战圈之中。
    此时的战场伴随着红鲤鱼的声音落下也是瞬间宁静了下来。地表之下，隆隆的响动也是瞬间消失。
    惧留孙从地表之下，一跃重新回到地表之上，挥动袖袍显出真身，除了青色的道袍沾染了点滴的泥土之外，精力充沛，仙力滚滚，焕发着无限的道韵。
    眸子像是水波一般的湛亮，仙风道骨，宝相庄严。
    “慈航道人，不要以为你的暗含讽刺的话语我听不出来，我堂堂的阐教上仙岂能被他人诟病，既然你们认为我有不光明的嫌疑，我就不用我的绝技地行术好了，我倒要这个肉体凡胎能奈我何？”
    惧留孙意气风发的说道。
    说完的时候还不忘向着气喘吁吁的人皇羿所站的位置递过去一个不屑的眼神。
    人皇羿见之，目欲喷火，单手握紧逐日神弓，发出嘎嘣嘎嘣的的响声。
    怒其对手惧留孙此时根本就不将他放在眼里，更是暗暗的叫苦自己根本就没有丝毫的办法应对对面的惧留孙，自己的仙力几乎在之前的连续释放凤尾箭矢的过程当中彻底的耗尽了。
    而对面的惧留孙最大限度的保留了自己的仙力，先前的对战只是一味的运用土遁之术躲闪根本就不与对手正面相战，所以此消彼长，形势对于人皇羿越加的不利了。
    “师弟，你这是何意，西方的极乐净土和西方魔教一丘之貉，不可妇人之仁啊，只要能够顺利的完成师尊交代的事情，有一些非议又有何妨？”
    一旁的道行天尊预感到自己的师弟惧留孙眼见着大战上风整个人有着狂妄的迹象了，忍不住出言压压他的气焰，让其恢复冷静的状态。
    可是现在的惧留孙怎么能听得进去这样的言语，之前自己作为一个阐教上仙处处的受制于一个凡俗之辈，虽然这个凡俗之辈是一个特殊的人皇，有着一丝的人皇之气庇护，这也不是自己屡次吃瘪的理由，在看到对面的人皇羿此时的状态，一身的仙力几乎要彻底的枯竭了，谅他也不会有什么特殊的手段了，就是现在放弃了独门绝技地行术也是无关大局的事情，所以他根本就没有将道行天尊的警示放在心上。
    “道行师兄不用如此的慌张，如今的人皇羿已经成为栈板上的鱼肉了，谅他也翻不出什么浪花了，我要让他输的心服口服，让慈航道人输的心服口服，以免到时候输了不承认之前的约定再造因果。”
    惧留孙大声的说道。
    “好吧，既然师弟如此的有把握，那师兄就907提前恭祝师兄马到成功了。”
    眼见着自己的话语师弟惧留孙根本就听不进去，道行天尊也不在多言了，只能期望一切的进展都能称心如意。
    “呵呵，道行师兄你就瞧好吧。”
    “人皇羿受死！！”
    惧留孙递给师兄道行天尊一个放心的眼神，然后一转身对着人皇羿凶光毕露，随着道袍挥动化为一道清风向着人皇羿的方位冲击而去。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百一十一章 诡异场面，胜负已分

    人皇羿眼见着对方再次的扑了上来，内心的不安情绪勉强按下，向自己的师尊慈航道人交换了一下眼神，
    慈航道人对于他的弟子露出了一个放心的眼神，绝对能够保障人皇羿的安全，人皇羿就此内心大定。心一横。厉声喝道。
    “惧留上仙既然你想与我生死相拼羿也决不能坐以待毙，看招！！”
    说话的同时，人皇羿再无保留将全身的仙力全部运转开来，犹如一个人形的火山一般，释放出无比炙热的能量。
    “哼，终于想和贫道生死一搏了吗，你还是嫩了一些，我劝你还是就地投降的好，以免生死道消给你的师尊慈航道人增添麻烦。”
    惧留孙一边对人皇羿冷嘲热讽，一边催动全身一半的仙力倾注在自己的手掌之上。心中并不想就这样干脆利落的拿下人皇羿，他还要一点点的折辱对方一番再作打算。
    这样才能让自己最大限度的泄愤让西方的慈航道人颜面无存，同时彰显阐教的威风，震慑现场的其余人族不敢再起异心。
    战场瞬息万变，电光火石之间惧留孙带着巨大的优势冲击到了人皇羿的面前，轻飘的拍出了一掌，几乎让周围的云朵溃散，沙石漫天飞扬。人皇羿退无可退。
    只好咬紧牙关选择硬抗。
    单手握住逐日神弓，同时搭上一支凤尾箭矢，稍微一瞄准就发射出去，带起一条璀璨的细线，有着毁天灭地的威能。
    “哼，雕虫小技而已，我看人皇你也没有其余的手段了你就乖乖的认命吧．¨。”
    惧留孙森寒的一笑，同时大掌去势不减就要拍击在对方的胸膛之上，几乎是无视对方射出的凤尾箭矢。
    因为现在射出的这道箭矢威力和之前相比根本不可同日而语，在惧留孙看来对方根本就成为了任其拿捏的软柿子了。所以根本就没有丝毫的在乎了。
    “师弟不可大意啊。”
    一旁默默观战的道行天尊喝喊道，提醒着惧留孙。
    此时的惧留孙也是发现了不对的情况但是手掌一往无前，想要永绝后患，就是对方有什么惊世手段抢先一步将其神魂磨灭也是毫无用处了。
    人皇羿的目光中投射出一丝的癫狂。
    “想要打败我，你还不够资格。去死吧！！”
    话音未落，惧留孙就见到自己自己刚刚击落了一支箭矢之后，还没有来得及喘息，在其后第二支箭矢就到了，堪堪躲过了第二只箭矢，第三支箭矢又续上了。
    三箭齐发，每一支箭矢之上都附着了一层薄薄的人皇之气，让其威能大增，险之又险的躲过了两只箭矢，消耗了惧留孙大半的仙力，最后一支箭矢射来的时候，惧留孙再也不能躲闪了，只能被动的用一双大掌迎击。
    “噗！！！”
    “啊啊啊！！！”
    苍穹之上有着一条血红的细线闪过，金黄镶边的凤尾箭矢沾染了一层犀利的血气，分外的妖异呼啸着飞向远方的山石之上，随之发出嗡的一声巨响，山石崩碎，草木一瞬间化为灰烬，威势震天。
    战场之上，突然陷入了无比的诡异状态中，人皇羿在发出绝世的三支箭矢之后彻底的力竭了，全身的仙力被彻底的抽干了，活脱脱的没了丝毫的神采，最后甚至就连身形也是支持不住了，大手一松将从来不曾离手的逐日神弓掉落在地上，随之双腿一软，瘫坐在地上久久的不能站立起来，只是勉励的控制着自己的精神不让自己昏厥过去。目光死死的盯着对面在空中定住一般的惧留孙。
    “．．唉，想不到最后师兄还是败了，对方不愧为阐教的上仙啊，这身实力就是打落下大罗仙境仍然是不能小觑的存在啊。”
    一旁一眨不眨大眼的鲤鱼精鲤鱼眼见着师兄人皇羿最终败北，内心除了小小的不甘心之外，更有深深的叹惋。
    “师尊，人皇羿师兄已经是彻底的失败了，我们是不是要按照之前的约定回归西方极乐净土了。要不要将我的师兄人皇羿也一同带上。”
    鲤鱼精红鲤有些感伤的说道，虽然心有不甘，但是这个时候也是不得不提醒自己的师尊事先做好善后事宜。
    慈航道人恍若味觉，半晌过后才回过神来一般，淡淡的对着对面的道行天尊和惧留孙说道。
    了赵的)
    “阐教的两位道友如今胜负已分，是不是应该就此离开人族的区域了，只要我的弟子羿还存在一天你们就决不能踏入人族半步。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百一十二章 大战终止，二仙认输

    慈航道人沉默了片刻，没有理会自己的弟子红鲤鱼而是将目光望向了道行天尊和惧留孙。
    道行天尊对着地面颓然一叹，惧留孙也是面目凝重，没有再发一言。
    就连瘫坐在一旁的人皇羿也没有多少惊讶的表情出现，一如既往的沉稳。
    这样的场面让鲤鱼精红鲤更加的迷糊了。
    “惧留师弟，本座没什么好说的了，就看你如何的决断了。”
    一直沉默的道行天尊无奈说道。
    显然是认可了慈航道人的说法。
    “不，我没有输掉，我怎么可能败给一个凡俗之辈。怎么可能，不会的。”
    惧留孙面色沉静如水，在听到自己的师兄的话语之后像是突然受到巨大的刺激一般，对着道行天尊和慈航道人怒吼道。
    慈航道人，面无表情，只是淡然以对。越显凌厉的仙力张扬着势在必得的气魄。
    道行天尊有心为了自己087的师弟惧留孙辩驳几句，但是话到嘴边真的难以出口。
    “堂堂的阐教上仙难道竟然想要有着耍无赖的举动吗，真的是不顾阐教的脸面了，元始天尊的脸面你们也不要了吗？”
    人皇羿也是强忍着伤势，挺直身躯然后对着惧留孙讥讽的说道。
    “人皇羿你一再的羞辱与我，这都是因为你导致的，我要彻底将你搓成飞灰，以解我心头之恨。”
    说话的同时，惧留孙望向人皇羿的眼神充满怨毒，拔地而起，像是雄鹰一般，巨掌成爪，抓向人皇羿的身躯。
    此时的人皇羿没有了一丝的力气，甚至手臂都抬不起来了，根本就躲不开惧留孙凌厉的攻势。只能被动的看着惧留孙的身影离自己越来越远。
    锋利的五指之上，沾染着一丝鲜红的血迹，掌心的位置有着一个箭矢戳破bbbd)的伤口，此时还是涓涓的冒着血水，给人一种分外狰狞的感觉。
    此时此刻，鲤鱼精红鲤才恍然大悟，原来是在刚才的大战中惧留孙的手掌被自己师兄人皇羿的逐日神弓配合着三支凤尾箭矢洞穿了，如果真是生死相拼的话最后的结果是人皇羿一息尚存，而对面的惧留孙早就被凤尾箭矢穿成血葫芦了，哪能还像现在这般的张狂。
    眼见着疯狂的惧留孙都要冲击到人皇羿的面前了。
    “惧留孙师弟住手吧，你的脸面可以不要，难道真的要师尊元始天尊陪你一起丢脸吗？”
    道行天尊沉声的喝道。
    听到元始天尊之名，惧留孙不敢在放肆了，不甘心的用阴毒的眼神狠狠的剐了人皇羿两眼，然后才悻悻然的退回到师兄到道行天尊的面前。
    “慈航道人此次大战我方的惧留孙的确是输了，是他自己太过于狂妄了，怨不得别人。”
    道行天尊面上不是很好看，但是还是对面的慈航道人说道。
    “道行师弟，还是你明事理，不愧为一代天尊之名。”
    慈航道人没有想到昔日的道行师弟能够做到如此的地步，毕竟是有着海量的人族气运作为双方的赌注，一方落败，怎么也不会云淡风平。但是细细的查探，道行天尊根本就没有一丝想要在狡辩的意思。
    不经意间在心中对于这个道行天尊好感大增，觉得他某种做法十分的切合西方教的教义。
    “不知道，道行师弟输了这次的大战之后怎么回到昆仑玉虚境复命，元始天尊对于门下的弟子向来严苛无比，不然的话燃灯道人怎么会受不了最终改换门庭呢。”
    慈航道人关心的问道。
    “多谢，慈航道友的关心，我自有主张就不劳道友费心了。”
    道行天尊知道慈航道人为什么要如此的做派，无非是想招揽他进入西方极乐净土，成为西方教的一员。
    这是此时的道行天尊怎么也容忍不了的事情。不待慈航道人把话就立刻打断了。
    “哼，慈航道人你以为全洪荒的仙人都像你那般的无耻吗，我要是你的话每日对着青灯古佛潜心修道，不问世事，羞于与之前的旧识相对，怎么还会想到招揽别人呢。”
    一旁的惧留孙也是忍不住再次的讽刺道。
    “你……。”
    “住口……。”
    红鲤和人皇羿几乎是同时出声，维护自己的师尊。
    “算了吧，贫道的确对不住两位道友，我和燃灯道人叛出东方阐教之后昔日与之亲和的道友都是或多或少的受到了打压，贫道不与你们计较算是了却这番因果。”
    慈航道人神情复杂的说道。
    “慈航道人不用你假惺惺的做好人，败了就是败了我是不会不认的，就此告辞。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百一十三章 惧留惊异，仙人驾临

    阐教的二仙惧留孙和道行天尊看清形势对于己方颇为的不利，不好狡辩，最终只好选择妥协，想要就此回归昆仑玉虚境。
    “既然如此的话贫道就不在挽留了。”
    “哼，就此告辞！！”
    说完之后，道行天尊和惧留孙化为了一道青烟，脚踏祥云远去，慈航道人见之心情复杂，久久的不发一言。
    惧留孙和师兄到道行天尊办砸了师尊元始天尊交代的事情，不但没有将人皇羿抓住押往昆仑玉虚境，甚至还搭上了人~族的最终气运归属。
    从此之后，阐教的弟子在和西方教的弟子争夺人族气运的话明显的有些师出无名了，一想到这些问题，惧留孙和道行天尊就感觉-一阵的头大。
    回归昆仑玉虚境的路途之上，惧留孙一直耷拉着脑袋，情绪简直降到了冰点了，内心忧心忡忡不知道怎么办才好。
    “道行师兄，我们应该如何是好，这次办砸了师尊交代的事情，倘若就这样的回归昆仑玉虚境，师尊降下雷霆之怒，可不只是简单的削落道果受几下打神鞭那般的简单了。弄不好你我二仙人真的要被彻底的逐出师门，沦为丧家之犬了。”
    惧留孙自嘲一般的说道。
    “呵呵，惧留师弟不必惊慌，为兄早就有了应对之策了，不然的话我怎么会甘冒那么大的风险让你和西方的慈航道人赌斗呢。”
    道行天尊故作神秘的说道。
    “唉，师兄事情都到了这等局面了，还能最终翻盘吗，你就不要再安慰师弟我了。”
    惧留孙明显不相信师兄道行天尊所说的话。
    “呵呵，一会你就知道了。”
    道行天尊不在搭话，只是加快了脚步继续赶路。
    直到半刻之后，惧留孙终于也是感受到了异样的情况。忍不住问道。
    “道行师兄这条路根本就不是回归昆仑玉虚境的路途啊，你这是想要带我去往何地啊。”
    眼见着路途之上的景物不是像来时的那番熟悉，惧留孙有些好奇的问道。
    “哼，这个时候回归昆仑玉虚境面见师尊元始天尊我们不是自找不快吗。”
    道行天尊回复道。
    下一刻惧留孙的脸上露出一丝惊容。
    “莫非道行师兄你是早就做好了打算和慈航道人燃灯道人一般叛出东方阐教加入别的道场了吗？”
    “我们与西方教的慈航道人才交恶，明显的是不能在投靠过去，加入截教通天教主的麾下，也不是好的归宿，通天教主和元始天尊为师兄师弟怎么会为两个实力低微的大罗金仙大动干戈呢。”
    “至于太清圣人的无量洞天更是不可能了，太清圣人收徒过于严苛，我们他肯定看不上，说来说去只有一个地方适合我们投靠了，那就是西方的魔教，莫非道行师兄想要拉着我加入西方魔祖无天的麾下不成吗？”
    惧留孙几乎是惊掉了下巴，就连自己都深深的不信这番看似合乎常理的推断。
    “惧留师弟，你想什么呢，我堂堂的阐教上仙怎么会拉着你投奔无天那个大魔头呢，不要多想了一会就到了，在等待片刻就好。”
    ・ ・求鲜花・ ・・・
    道行天尊一边飞驰，一边故作高深的说道。
    不久之后，惧留孙和道行天尊来到了人族一个小部落之中，这个小部落是一个强大部落有仍氏庇护的部落，人丁稀少，坐落的地方也是极为苦寒之地。
    “道行你这是何意，怎么带我来到了这个位列苦寒之地的小部落来了，难道这里有什么前辈大能坐镇吗，你想要借助他的实力杀回人族有穷部落，赶走慈航道人夺回人族气运吗？”
    ......... ......
    惧留孙大为不解的问道。
    “师弟，说对了一半，不错这里的确有着一个人可能会带着我们杀回人族有穷部落夺回人族的气运。”
    道行天尊说道。
    “道行师兄万万不可啊，我们可是事先和慈航道人订下约定了啊，倘若输了就要彻底的退出人族人皇控制的区域不可踏入半步。如果违背誓言是要承受天大的因果啊。”
    惧留孙有些惊惧的说道，实在是被到道行天尊如此疯狂的想法吓得不轻。
    道行天尊没有理会自己的师弟惧留孙而是迈着龙行虎步，快速的在这个微小的人族部落穿梭。直到来到一片绿油油的草场才停下了脚步。
    映入眼帘的是一个十来岁的孩童，坐在不远处的岩石上熟睡，周围有着几个膘肥体宽的黄牛在悠闲的吃草。
    显然这个人族的娃娃是个放牛娃，身份卑微，衣服是蚕丝编制的十分的粗糙，娇嫩的小脸也是脏兮兮的，此时的他睡得十分的安详，没有觉察到两位仙人降临此处。。

 第五百一十四章 太康后裔，二仙收徒

    有穷崛起，太康失国，新任人皇羿担心夏氏部落的人族揭竿而起，所以开始大肆的打压夏氏部落太康的嫡系一脉的后裔，将太康的弟弟仲康流放在洛水之畔最后饥饿而死，，仲康的儿子相内心惊惧，逃亡在外，依附在同出一脉的斟寻氏和斟灌氏部落。书^屋*小}说+网)
    为了免受有穷部落的讨伐，两个部落之人护送着相逃往远方的苦寒之地，以图时局动荡之时再次的将相扶上人皇的位置，一同富贵。
    但是谁也没有想到时间过去了几年的光景，有穷部落的实力越发的强大起来，不断地征伐不服从的部落，威服妖族，逼退龙族，人族“八六七”的威势几乎在顷刻之间达到了顶峰，新任人皇羿的声望日隆，地位越发的稳固了。
    而人皇羿违背东方各教势力的意愿，私下里与西方教交好并且拜了西方教的上仙次航道人为师尊，都没有受到东方阐教和截教等势力的惩罚，两大部落力图利用这个有利时机的愿望算是彻底的落空了。造成人心动荡，内部纷争不断。
    于此同时，人皇羿也是没有忘记逃亡的相不断地让手下的得力的干将寒漪发兵追击。
    斟寻氏和斟灌氏部落人族不能相抗，最终相被杀害，太康一脉的人族几乎被彻底的灭族了。
    人皇羿这才彻底放下心来。
    却是不曾想到，造化使然，天意弄人，夏氏部落的人皇一系的血脉没有就此彻底的断绝，当寒漪诛杀相之时，相的妻子，后缗侥幸逃出。
    回到了出生之时的一个部族有仍氏部落，并且不久之后生下了一子。
    夏氏部落失去了曾经的荣光，后缗也不想带给自己的亲子颠沛流离的生活，所以一直隐瞒他的身世。
    一个遗落在外的人皇血脉，不曾享受一天的荣华富贵，最终沦落为一个小部落的放牛娃。生活更是无比的艰辛。
    此时的放牛娃已经有三天的时间几滴水未进了。饿的几乎要昏过去了。
    正在这个时候突然听到了一声呼唤。
    放牛娃勉强的睁开了眼皮，才发现在自己的面前不知道什么时候站了两个穿着道袍的白须来者。
    “拜见仙人！！”
    放牛娃十分的懂事知道面前的这两位绝不是平常的人族，所以十分恭敬的拜见。
    “嗯起来吧，我们可找你好苦啊。”
    道行天尊面带微笑，袖袍清挥发出一道微风直接将放牛娃提了起来。
    放牛娃惊讶的张大了嘴巴，不知道这两个和蔼可亲的仙人为何会找寻自己。
    “道行师兄，你不会是在骗我吧，他就是你说的绝顶大能世外高人，可以和慈航道人和人皇羿相抗衡的存在世外散仙。”
    一旁的惧留孙一双眼睛瞪得几乎掉到眶外，将放牛娃仔细的打量了一番仍然没有发现什么出奇的地方。
    惧留孙犹如被百爪挠心，好奇心大起不由的说出了自己的疑惑。
    “呵呵，师弟切莫着急听本座慢慢的说来。”
    “此子可不是平凡的人族啊，他可是人皇太康遗落在洪荒大地之上仅有的一丝血脉了。现在你明白师兄的来意了吧。”
    道行天尊讳莫如深的说道。
    “哦，道行师兄怪不得你让我没有一丝心里负担的和人皇羿赌斗呢，原来你是早就想好了对策了，哈哈，让我白白担心了一场，这可是你的不是啊。”
    惧留孙闻之，恍然大悟，不断的给自己的师兄道行天尊竖起大拇指. .
    道行天尊，一如既往的沉稳，徐徐的说道。
    “本座和慈航道人订下约定之时说的是只要人皇羿在世一天就绝不踏足人皇羿所在的势力范围。如今我们有太康的血脉在手，他就是嫡系的人皇候选人，我们可以重新确定一个人皇和西方教慈航道人确定的人皇羿分庭抗礼。”
    道行天尊眸光散发出一丝睿智的光芒，随口淡淡的说道。
    “此计策太妙了，我赞成。”
    惧留孙点头如剁菜，颇为赞成道行天尊的做法。
    “小娃，我们是东方阐教昆仑玉虚境的两位上仙，云游至此，与你有缘，见你骨骼尚佳，想要收你为徒，可否愿意。”
    惧留孙强行挤出一丝的笑意，温和的说道。
    “仙人？”
    放牛娃闻之，陷入了沉思，遥想到自己成为仙人的景象，上天入地无所不能，与日月同辉，与天地同寿，逍遥自在，好不快活。
    1.4　十分的兴奋，快速的拜倒在地，不断的对着道行天尊和惧留孙叩头。
    “我愿意，还请仙人收留我。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百一十五章 赐名少康，暗中发展

    道行天尊和惧留孙十分满意放牛娃的拜师的举动，不住的点头。
    “好了起来吧，你叫什么名字啊？”
    道行天尊问道。
    “回禀上仙我还没有名字呢。”
    放牛娃小声的答道。
    “既然如此的话贫道就赐你一个姓名吧，你的先祖为人族的人皇太康，你为他的子孙不如就教你少康吧，希望你成年之后可以完成你先祖的意愿，重新夺回人族的掌控权，成为新一代的人皇。”
    惧留孙稍加思索，然后说道。
    “多谢上仙赐名，从今之后我有自己的名字了我的名字是少康，我是人族人皇的子孙。”、
    放牛娃颇为的兴奋，高兴的在原地又蹦又跳。
    “道行师兄，你真的要辅助这个幼子重新夺回人皇的位置，是不是太过于草率了，那人皇羿如今鸿运当头，气势凌人，这样的一个娃娃怎么可能是他的对手，况且他的身11后还有着慈航道人作为他的靠山。”
    惧留孙又有些忧心的说道。
    “无妨，我观察人皇羿此人表里不一，内心毒辣，好骄奢淫逸，只是现在的人族内忧外患让他压制了自己的本性罢了，一旦这些人族内忧外患慢慢的去除了，这个人皇羿也就不足为虑了。”
    “况且我们现在居于偏远苦寒之地，人迹罕至，更不会落入西方教和人皇羿的视线里，只要我们蛰伏发展等到少康羽翼渐丰的时候我们在讨伐人族的有穷部落的人皇羿还不手到擒来。”
    道行天尊沉着的说道。
    “还是师兄想的周到，我惧留孙任凭师兄的差遣。”
    惧留孙心里越发的佩服自己的师兄道行天尊了，心思十分的缜密，平日间不显山不露水真的到了关键的时候一发威都快赶得上自己的师兄广成子了。
    “我正有一件要事交付给你，你要立刻回归昆仑玉虚境面见师尊元始天尊如果晚了一步的话，那与我们恩怨颇深的广成子指不定会在师尊的面前说什么坏话呢。”
    道行天尊急声的说道。
    惧留孙闻言也是颇为急迫。
    “师兄事不宜迟，我先行回归昆仑玉虚境向师尊复命，至于怎么样教导未来的人皇少康就全部交给你了。还望珍重！！”
    惧留孙颇为郑重的说道。
    “放心吧，有我在保证少康无忧，你也要快点的从玉虚宫返回，以免发生意外的变故。”
    惧留孙驾驶着一朵祥云回返昆仑玉虚境，留下的道行天尊怎么样的教导小少康暂且不提。
    回过头来再说如今的人皇羿，几乎是凭借着一己之力击退了气势汹汹的阐教二位上仙，四方人族部落闻之，莫不畏服。
    妖族和龙族不明是非曲直，也不敢再做挑衅之举，一时间人皇羿的威名响彻人妖龙三族，人族达到了发展的顶峰时期。
    慈航道人和鲤鱼精红鲤眼见着这场人族的危机最终被消解于无形，同时西方与东方阐教的恩怨因果也是彻底的了结了，停留了几日向着周围的人族传授西方教的道法之后，然后就带着鲤鱼精红鲤回归了西方极乐净土之中。
    此时的人皇羿再也没有了内忧外患的掣肘了，安于享乐，不理会政务的本性，彻底的暴露了出来，宠幸自己的家臣寒漪，几乎将全部的事情交予他处理。
    寒漪此人面善心狠，在人皇羿的面前极力的表示自己的衷心，又在讨伐夏氏部落的战争中立有大功劳，最终成为了人皇羿的弟子，处理人皇羿人前身后的诸多事宜，渐渐的羽翼彻底的丰满起来，越加的骄狂了。
    于此同时，夏氏一族的嫡系血脉少康在昆仑玉虚境两位阐教上仙惧留孙和道行天尊的辅佐之下一天比一天强大起来。练就了一身本领。
    身后有了两座仙人靠山之后少康几乎是不费吹灰之力的收服了自己母亲所在的氏族有仍氏部落，然后又私下里结交舜的后代组成的部落，有虞氏部落之人。
    有虞氏部落之人是三皇五帝的舜帝开创057的部落，威望甚高。对于有穷氏部落的族长羿窃取人皇位置的举动早就有诸多的不满，人皇羿也是深深的厌恶和忌惮此部族，但是摄于此部落的威望只能暗中紧盯。不能发兵灭族，恐惹来其余部落之人的不满不利于统治甚至爆发激烈反抗。
    有见于此，有虞氏部落之人得见少康的使者之后立刻就答应了结盟，可以和少康联手。
    此后双方合并一处，在暗中发展实力，越发的壮大了。

    推荐一本不错的新书：蜀山之至尊道主，求自订，求全订，谢谢大家！
 第五百一十六章：去除魔性，孔宣归来

    花开两朵各表一枝。
    再说西方教因为人族的气运加身十分的鼎盛，信众更是遍布洪荒的各个角落，香火越加的旺盛了，大有力压东方的阐教截教等各大势力的势头。
    接引准提二圣自从在混沌之战败于太清圣人唐风之后，整日闭关，提升修为。
    传道四方，云游四海的西方教子弟，也是收敛了许多，除了慈航道人因为迫不得已的原因和东方阐教略有冲突之外，一切还算风平浪静。
    孔雀孔宣自从被动的加入西方净土之后，一直闭关修行，虽然名义上孔宣是准提道人的大弟子，但是接引准提二圣有感在混沌之中败于太清圣人之手羞于召见孔宣讲述西方教法，所以平常的时候就将其交给了自己的座下弟子药师大医王代为管教。
    大医王不敢怠慢为了消除孔宣体内的魔气可以说是殚精竭虑。
    带上了自己的得意弟子，日光佛和月光佛一同为孔宣去除心中的魔性。
    日光菩萨，又唤作日光遍照，日曜，有着日放千光，遍照天下，普破明暗之意。
    其心慈悲为怀，乐善好施，与人为善，可以看破生死，救人于水火危难之间，光明普照大地。
    月光菩萨，主阴，和日光菩萨可以相互配合调节阴阳，去除生灵的恶念，洗尽铅华，增强体质，增加悟道的慧根，普度众生。
    自从将孔宣交予几个西方菩萨代为看管之后，三位神佛有感孔宣魔根深种，将孔宣围拢在中间，同时三大佛施展法术，出现阴阳之气将其彻底的笼罩。力图彻底磨灭孔宣心中的魔性。
    每日间都可以听到三个神佛的参禅悟道之处，凄厉的惨嚎之声不绝于耳，同时还伴随着三位神佛的诵经之声。
    终于在经过了七七四十九天之后，那阴阳之气彻底的被孔宣吸收了，笼罩全身各处的魔气也被彻底的进化干净。
    大药王菩萨，日光菩萨和月光菩萨也是不由得抹了一把满是汗水的脸颊。
    “师尊，我们已经将一半的仙力打入到孔宣施主的体内了，按照道理来说他的潜藏在体内的魔性应该是彻底的被净化了为什么还没有醒过来呢．ˇ。”
    日光菩萨有些疑惑的问道。
    “孔宣，魔根深种，我们师徒几人强行施法将潜藏在他体内的全部魔念去除，他的身躯也会一时半刻会出现不适的情况，另外师尊准提道人为了镇压他的魔性在他的神魂之上下有西方佛印，导致他不能发挥出应有的实力，抵抗力也是大为下降，这也是一方面吧。”
    大药王菩萨幽幽的说道。
    “师尊，既然孔宣已经去除了全部的魔性是不是要将其下在神魂上的佛印去除了不然的话他每日都要承受佛印带来的炼化神魂的苦楚。”
    月光菩萨心有不忍的说道。
    “你们二人说的还是有着几分道理的，这样吧，就将附着在他身上的佛印揭下来吧。”
    大药王菩萨表示同意。
    “善！！”
    日光菩萨和月光菩萨得到了师尊大药王菩萨的准许，施展西方教的术法将禁锢孔宣的一片佛印揭了起来。
    孔宣没有了西方教佛印的镇压，神魂得到了彻底的释放，仙力也是慢慢的恢复了过来，隐隐间有着突破亚圣境界瓶颈的趋势。
    “嗯，此子不愧为上苍眷顾之人，竟然因祸得福，神魂和体魄得到了最大限度的凝练，隐隐间有着突破亚圣境界的迹象了。”
    大药王菩萨眼神瞬间大亮，然后不住的对着孔宣点头。
    “师尊现在看来孔宣施主的魔性彻底的净化干净了，就是他暴虐的气息也是内敛了许多。”
    一旁的月光菩萨也是欢喜的说道。
    “．．嗯，我们现在就等待着孔宣施主醒来吧，遵从他的意愿是不是告诉闭关之中的接引准提二圣这个好消息。”
    大药王菩萨，仔细的看了一眼微闭眼眸的孔宣然后说道。
    话音未落，孔宣犹如泥塑一般的躯体，突然细不可察的动了一下。
    睫毛颤动，豁然分开，犹如蛰伏的巨兽一般突然惊醒，眼眸之内有着大星环绕，电弧闪现，还存在迷茫的黑气一闪而没。
    一声孔雀的啼叫震慑周围的西方净土世界。
    “多谢几位西方教的前辈为我去除魔性。”
    孔宣释放了一阵的强大的气息，这才好像注意到了身边的三个菩萨，诺吗的)态度放的很低，俨然是真的把自己当成了西方教的一员了。
    大药王菩萨看着孔宣这个样子非常的高兴，饱含笑意，不住的点头。

    推荐一本不错的新书：蜀山之至尊道主，求自订，求全订，谢谢大家！
 第五百一十七章 暗生贪念，净土论道

    “快快派遣弟子到达接引准提二圣的闭关之地告知他们这个好消息，就说孔雀孔宣已经彻底的皈依我西方教的麾下，同时潜藏在他体内的魔性也在我三大菩萨的努力之下尽数的去除了。”
    大药王菩萨，告知手下的信众火速将这个天大的好消息告知西方的两位圣人。
    “孔宣道友，你我本就有缘，受了这么大的因果，你我之间的关系就更加的亲厚了。”
    “接引准提二圣闭关之前让我照料你，为你祛除魔性，不是因为我掌握的法术高深是因为本就是东方的菩萨。”
    “我和我的两位弟子都来自东方各教派，并称东方三圣佛。你也出自东方地域，想来我们的关系融洽一些也能让你更快的融入到西方净土之中。”
    大药王菩萨有感孔雀孔宣修道西方教义颇有慧根又是本体为孔雀之体，想要与之交好，看中他未来153的潜力和成就一定在自己之上，极有可能成就金身菩萨。
    孔宣一改之前桀骜不驯的性格，为人随和，和日光菩萨，月光菩萨以及他们的师尊大药王菩萨相谈甚欢。
    “师尊，我已经将孔宣施主业力尽去，修为也是提升了一个层次的这个好消息告诉了接引准提二圣。”
    “二圣传下法旨，让大药王菩萨好生照料施主孔宣，专心教授其西方教义。”
    大药王菩萨手下的一个虔诚的信徒缓步过来告诉几人这个好消息。
    “善，你先下去吧，我这就与孔宣施主一边闲谈一边教授其西方教义，让他早日成为一名合格的西方教的弟子。”
    大药王菩萨淡淡的说道。
    “大药王菩萨不知道西方接引准提二圣什么时候能够出关，要不是西方二圣相救我孔宣，现在我一定是早就堕入魔道深渊不能自拔，陷入沉沦之境了。”
    “二圣对我有再造的恩德孔宣想当面致谢。”
    孔宣十分诚恳的问道。
    “两位圣人这次下了死命令要闭死关，不突破一个境界是不会轻易出关的，圣人境界突破一个层次难比登天，少说也得有几百年啊。”
    大药王菩萨淡淡的说道。
    孔宣闻之，犀利的眼眸一阵的眨动，看不出什么变化，性子更加的内敛了一些。
    “大药王菩萨，不知道月光菩萨和日光菩萨为我去除魔性的时候运用的什么方法，竟然让我的魔性尽去同时我的实力也缓慢的提升了一个层次。”
    孔宣耐心的询问道。
    “月光菩萨和日光菩萨是世间少有的纯阴纯阳之体。吸收日月之精华提炼自己的修为，他们的仙力能够净化修道之心同时也能够洗净肉体的铅华，也就是具有洗精伐髓的功效。”
    “哦，怪不得我吸收了两位菩萨的仙力之后我感觉对于这片西方净土之地更加的亲和了同时对于修道的领悟力也是显著增强了。”
    孔宣看似无意的说道。
    “呵呵呵，那是自然，这就bbbi)是纯阴之体，和纯阳之体的妙用，在者说来，他们两个聚在一起为你祛除魔性，运用两种仙力冲撞你的躯体，你的领悟力自然是可成倍的增加的。”
    大药王菩萨满含笑意淡淡的说道。
    “按照菩萨的说法是不是我这种状态可以一直维持下去呢？”
    孔宣眸底闪过一丝暗光，语气也是有些急迫的问道。
    “无源之水岂能长久，参照之前的情况可以保证这种状态长达百年的光景，参禅悟道事半功倍。”
    大药王菩萨淡淡的说道。
    “才只有百年的时光。”
    “不过你吸收的是日光菩萨和月光菩萨两者的仙力你的情况应该能够成倍的增加，也许能够达到五百年的光景，孔宣施主知足者常乐啊，西方教的信徒要修身养性，清心寡欲，不可太过于贪婪。”
    预感到孔宣在听到这种能力不能永久存在的时候那种失望的情绪，大药王菩萨又说道。
    “大药王菩萨我想永久的保留这样的能力那我就可以事半功倍，可以比常人更早时间的得证大道了。不知道有什么方法吗？”
    孔宣浑然没有将大药王的劝解放在心上，而是自顾自的问道。
    “孔宣施主说笑了，是你的就是你的，不是你的强求也是得不到的，你能够同时的得到太阴仙力和太阳仙力的洗礼已经是天大的福源了，平常之人可能一辈子都不能得到一种仙力的洗礼，而你却是得到了两种仙力的加持还有什么不满足呢，西方教的信徒要懂得清心寡欲，适可而止啊。”
    大药王菩萨淡淡的回应道。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百一十八章 孔宣魔化，魔头归来

    “桀桀，大药王菩萨说笑了，修仙之人怎么能自带枷锁，修仙之人就是为了获得更加强大的力量，唯我独尊，无拘无束，每日顿悟参禅，青灯常伴，也只能像西方二圣一般惹人耻笑罢了。”
    “堂堂的西方的二圣，以多欺少，与太清圣人斗法，最终还是一败涂地，可见西方教的教义明显是比不上东方的各教派的教义啊。”
    “我看西方二圣都是道貌岸然之辈，与太清圣人斗法大败亏输，还大言不惭的教化天下的信众像是自己一方是胜利者一番，说我是他西方的胜利的奖励，是太清圣人赌斗失败对于西方极乐净土的馈赠，真是毫无脸面，毫无羞耻之心。”
    “像这样的仙人就是在仙法高深也入不了我孔宣的法眼。”
    “有一个一劳永逸的方法可以迅速的提升自己的修为让自己在最短时间内超脱同辈，一鸣惊人为何不能争取呢。清心寡220欲，放着大好的机缘不用实在是太过于迂腐了。”
    孔宣的气势突然变的无比的凌厉，眸子更是猩红一片，语气也是极其的冰寒。
    “孔宣施主你这是为何？”
    大药王菩萨一时间不明白这个性子无比内敛已经完全去除魔性的孔雀为什么会产生这样的变化。
    “我想让身份高贵的大药王菩萨教我怎么样才能得见太阴太阳之力尽数的化为我自身之力，可以获得永久的天赋。”
    孔宣面露陶醉之色，仿佛自己真的已经成为传说中的那个绝世大能，修道的路途可以缩减一半，在极端的时间内就能达到别人无数的岁月都无法达到的高度一般。
    “孔宣施主，我看你的情绪十分的不稳定，魔根刚刚去除不久，现在你还处于没有完全平复的阶段，你要好生静养啊。”
    大药王菩萨有些忧心的说道。
    “这个就不劳大药王菩萨费心了，我现在清醒的很，更没有什么不适应的地方，这样的状态是我从自从出世以来都不曾体会过的。”
    “手握乾坤宇宙，掌握四方云动，天上地下谁能奈我何，桀桀！！”
    孔宣放开自己的手掌，五彩神光在指尖流转，眼神迷离，像是堕入了诡异的意念之中。
    像是回应大药王菩萨又像是在自言自语一般。
    “孔宣施主你现在的状态非常的糟糕，你不要继续的沉迷其中了，月光菩萨，日光菩萨快去呼唤西方二圣前来。”
    大药王菩萨终于是有些不放心了，想让自己的徒儿远离此地，召唤正在闭关之中的西方二圣前来以防不测。
    “善！！”
    月光菩萨和日光菩萨看见如今的孔宣越发凌厉嗜血的气势，早就有些魂不附体了，要不是自己的师尊就在身边，早就想拔腿离开这个地方了。
    听到师尊大药王的呼唤如逢大赦一般，慌忙的答应了一声，然后慌不择路的想要跑出修炼之所。
    “都给我站住，谁也不能轻易的出去。”
    “嗡！！”bbbj)
    说话的同时，孔宣发出一道五彩神光，拦住了月光菩萨和日光菩萨的去路。
    “孔宣施主你这是何意？”
    月光菩萨和日光菩萨眼见着出路被拦截，强忍住内心的惊惧，问道。
    “这里的事情还没有彻底的结束呢，两位西方神佛想要去哪里啊。”
    孔宣用猩红的眸子上下将对面战战兢兢有些魂不附体的月光菩萨和日光菩萨上下打量了几眼。
    勾了勾暗色的嘴唇，犹如猎豹死死的盯着自己的猎物一般。
    “两位神佛不用着急，我的事情耽误不了多少时间，片刻就好，只要你们的师尊大药王菩萨告诉我怎么可以让太阴太阳的仙力在我的体内永存我就将你们放回去。”
    孔宣一边说话，一边用鲜红的舌尖，舔一舔自己的暗黑的嘴唇。
    “孔宣施主不是我不想帮助与你，实在是没有任何的办法啊，你是孔雀之体，有着天纵之资质，已经算是洪荒天上地下难寻了，为什么还要如此的贪得无厌呢。”
    “就是你能侥幸的成功，也会造下无边的业力之祸，不得善终啊。”
    “要知道哪一位得道的仙人也不可能十全十美啊，水满则溢啊，还望孔宣施主切莫动妄念啊。”
    大药王菩萨看着孔宣这个状态心中升起了一股不好的预感，心中不安想要努力一番在做最后的劝解。
    “大药王菩萨你一再的推三阻四，不如实相告是何居心，是不是想要等到西方二圣出关来相救与你，告诉你们不要做大梦了，这个地方已经被我彻底的的封印了。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百一十九章 弄巧成拙，危机隐现

    大药王菩萨预感到孔宣的状态十分的不妙，苦于他和两位弟子平日间只知道治病救人杀伐之术根本不是几人所长，只好用良言苦苦的劝说孔宣想要稳住他，期望着西方其余的神佛探寻到这个地方得知此地发生变故，前来援救，却是不想孔宣看似状态不稳，但是心思缜密早就先一步将此地彻底的用五彩神光封印了外面的人根本就不可能得知此地的情况。
    大药王菩萨眼见着对面的孔宣说中了自己的心思，内心越加的苦涩了。
    但是也没有彻底的失去方寸，仍然不死心的追问。
    “孔宣施主，你能否告知你现在的状态究竟是如何，为甚么忽然之间就变的如此的嗜血，戾-气大增呢。”
    “桀桀，大药王菩萨何出此言啊，我就是我，我就是孔_宣何曾变过。”
    “你的意思是说你的魔性已经彻底的被我们清除了吗，但是为什么你还会呈现出如此诡异的一面。”
    大药王菩萨也被孔宣的话语弄糊涂了，不知道问题究竟是出现在了什么地方，为什么突然之间孔宣就变成了这幅模样。
    “我的意思是说我在混沌之中来到这里直到此时此刻我孔宣从来就没有变过，你们想要净化我的魔念也只是痴想妄想而已。”
    “说到这里我还要谢谢各位西方的神佛，如果不是你们给我运用了各种的西方净土独有的天材地宝外加太阴太阳之力淬炼我的身躯和神魂我怎么会在短短的时间内实力大增，而且掌控了怎么样运用控制魔气的手段。”
    “桀桀，此时的我可以让魔气内敛就如普通的仙人一般无二，也可以让魔气散发而出，简直就是收放自如啊，桀桀桀桀！！”
    孔宣用鄙夷的神色望着大药王菩萨，同时有意的释放出了身体之内的一缕黑气，证明自己的说法。
    “什么，这怎么可能，没有去除魔性，反而让你可以自由魔仙切换了，这这……。”
    大药王菩萨一时间难以接受这个事实，张大了嘴巴半天都没有合拢上。
    半晌过后才不甘心的认清了这个事实。
    “孔宣施主的魔性已经彻底的和你混为一体了，我没有那个实力为你净化魔性了，就是鸿钧道祖出手也不见得将你拉回正途，你要想再次的回归正道除非你顿悟自己幡然悔悟不可。”
    大药王颓然的说道，为西方教的弟子净化魔性以失败告终，阴差阳错的还让其魔性彻底的深入骨髓神仙难救了，这样的情况让大药王菩萨说不出的苦涩。
    “大药王菩萨你就放宽心吧，我现在这个样子是我自己的选择我是自动堕入魔道的，一切都是我咎由自取与他人何干，你就不要杞人忧天了，这才是我向往的修仙生活。无拘无束，不为世间的其余事情烦恼，想干什么就要干什么谁也不能阻挡我的脚步，桀桀！！”
    孔宣倒是无所谓的说道，这样的生活让他倍感舒心。根本也没有想过回头。
    “既然孔宣施主已经心中有了答案，何不就此离去呢，为什么还要逗留在此地，倘若我西方净土的接引准提二圣觉察到异样你还岂能走脱。”
    大药王菩萨知道最终的解决已经不可阻挡了，孔宣这样的状态根本就不可能加入西方净土了，也就放弃了再次劝说的念头，只是盼着这个大魔头快点的离开这个地方还给极乐净土一片清静。
    ・ ・求鲜花・・
    “怎么，大药王菩萨这就下了逐客令了吗，我的事情还没有办完呢，没有了结我怎么甘心啊，倘若大药王菩萨可以满足我的要求我这就离开西方净土保证秋毫不犯。”
    孔宣咄咄逼人的说道。
    大药王闻听此言，不由的脸色立刻阴沉了下来。
    “施主一再的苦苦相逼也是无济于事，因为世间根本就没有那样的事情可以强行将太阳太阴之力完好无损的聚合在一起。”
    ...... .......
    大药王菩萨寒声的说道。
    “况且洪荒世界上除了月宫之中的曦和常曦之外还没有听说过其余的生灵有这样的体质。”
    随后大药王又是淡淡的说道，想要打消孔宣的贪婪之心。
    “嗯，原来这太阴太阳之体，真是是世间罕有的体质啊，这么的稀罕啊，我先不管别的事情了月宫我是去不了了，想要抓到他们难比登天啊。”
    随后话锋一转，继续说道。
    “不过也不是毫无办法，月光菩萨和日光菩萨不就是那种体质啊，而且正好在一起啊，桀桀！！”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百二十章 造化弄人，孔宣脱困

    说话的同时，孔雀孔宣还明目张胆的将目光望向了日光菩萨和月光菩萨所在之地。
    月光菩萨和月光菩萨有感，顿时如芒在背，冷汗直流。
    “孽障，真的以为你可以无法无天吗，不要忘记了这里是西天净土不是任何宵小之徒都可以撒野的地方，识相的话孔宣施主早作打算就此离开的好，西方教以慈悲为怀，绝不为难施主。”
    大药王菩萨恩威并施，力图解救自己的徒儿免于落入虎口。
    “哼，大药王菩萨你也太高估西方净土的底蕴了吧，如今我已经触摸到了成圣的屏障了除非西方二圣亲临此地，否则的话谁会是我的对手啊。桀桀！！”
    “不妨告诉你日光菩萨和月光菩萨一个也逃脱不了，都是我的掌中之物，桀桀！！”
    孔宣狞笑着说道。
    “孽障，你就不怕上苍降下无边的业力将你就地11正法吗？”
    大药王菩萨看着孔宣如此的张狂气的浑身颤抖，指着孔宣说道。
    “哼，我又没有逆天而行，上苍为什么要惩罚于我，魔教的魔祖无天比我造下的业力之祸还要大的多，他也不是活的有滋有味，而且还和西方二圣并列于世吗？”
    孔宣反唇相讥。
    “孽障无论如何今天都不能让你逃出西方净土为祸四方，不然的话早晚会成为心腹大患。”
    大药王菩萨也是彻底的拼命了。不惜以身相抗。
    “徒儿我要冲破孔宣设下的结界，你们阻拦半刻。”
    大药王菩萨怒气减弱了下来，强行使自己冷静，然后吩咐两位弟子道。
    “善！！”
    日光菩萨和月光菩萨点头称是。不敢有丝毫的怠慢。
    “哼，真是痴心妄想，到嘴巴的肥肉我是绝对不会在吐出去的。”
    孔宣根本就没有将月光菩萨和日光菩萨放在眼里。
    “魔头休得猖狂，看招！！”
    月光菩萨和月光菩萨双手合十，隐隐间有着萎靡之音传出，同时在他们两神佛的头顶之上有着一白一黑两道气体浮现而出。
    在空中快速的搅合，刹那间融为一体形成一个晶莹剔透的光团然后迅速飞达到孔宣的面前。
    “禁锢！！”
    月光菩萨和日光菩萨同时伸出一根手指，对着孔宣一声断喝。
    阴阳仙力搅合产生的光团受到了指示将孔宣包裹其中，自始至终孔宣根本就浑不在意，没有一丝的慌张表情出现，而且还悠闲的抱着膀子，满含笑意。
    “幸不辱命，师尊，孽徒孔宣已经被我们封印住了，只要他不是达到圣者的修为，没有十天半月休想脱困。”
    月光菩萨和日光菩萨擦了擦身上的汗珠然后心有余悸的说道。
    “太好了，你们两个耗费了太多的仙力了，躲在一旁休息片刻吧，为师一时片刻就可以打穿孔宣设下的仙力屏障了。”
    大药王菩萨平静的说道。
    孔宣被囚事情向着越来越好的情况发展了，师徒三人也是彻底的放心了。
    “桀桀，你们三个西方净土的无耻小儿是不是想的太过于简单了。想要囚禁我孔宣就凭你们几个显然还不够资格。”
    “嗡！！”
    “开！！”
    话音未落，一声爆响紧接着传出，阴阳之气产生的光团发出一阵无比炫目的光辉然后轰然开裂化为无数的碎片，片刻之后孔宣完好无损的出现在他们的面前。
    “这怎么可能呢。”
    “难道你是真的达到了圣人的修为了可是你的气息为什么不像西方二圣那般雄浑呢。”
    月光菩萨和日光菩萨充满了骇然之色，深深的被眼前的一幕惊住了，他们对于自己的实力十分的有自信，虽然攻击力不是很强，但是禁锢一个圣者之下的强者还是手到擒来的017，没有圣人的修为根本就不可能如此轻巧的挣脱出来。
    可是看着孔宣的修为根本就没有真的达到圣者的地步，所有两位神佛包括大药王菩萨彻底的迷糊了，不知道究竟是发生了什么事情。
    “桀桀，原来阴阳仙力交融在一起还有如此的妙用，真是太好了，我对阴阳仙力的兴趣越来越浓厚了，真的想永远的拥有它。”
    孔宣也是没有想到自己可以轻易挣脱对方两大神佛加注在自己身上的束缚之力。但是对方一提及阴阳仙力，他就瞬间释然了。
    一定是自己本身就具有阴阳仙力，产生了免疫的力量，所以才能快速的脱困。
    显然对面的三大神佛也是瞬间明白了这个原因。
    一个个面露苦涩，不知道说些什么好了。
    “唉，真是冤孽啊。”
    大药王菩萨最后一声叹息。。

 第五百二十一章 逃出净土，波折丛生

    “想像不到机缘巧合之下没有将你的魔念去除反而弄巧成拙到如此的地步。”
    西天净土大药王菩萨归于一声叹息。
    “桀桀，大药王菩萨，不用大发感慨了，我想是该我要脱出西方极乐净土的时候了，这样乌烟瘴气藏污纳垢之所早就不想在逗留下去了。”
    “月光菩萨，日光菩萨两位神佛我们也该上路了。”
    孔宣对着不远的日光菩萨和月光菩萨说道。
    “施主这是什么意思，我们是西方净土的信众万没有脱离西方教的打算，施主还是速速远去吧。”
    月光菩萨和日光菩萨，冷若寒霜对不怀好意的孔宣冷脸相对。
    “哼，这可由不得你了，你们都给我过来吧。”
    说话的同时，孔宣释放出两道五色神光，直接缠绕在日光菩萨和月光菩萨的身上。将其两人牢牢的捆缚住了根本就动弹不得。
    “孔宣施主罢手吧，再怎么说我的两个弟子也是送给你了一场天大的造化，怎么可以如此的对待他们。”
    大药王菩萨十分的无助，实力和对方有着云泥之别，根本就没想过拼死抵抗，那样的话只有败亡一途。
    “桀桀，大药王菩萨言之有理，正和我意，虽然我已入了魔道和西方教的理念有着深深的隔阂但是我也不能恩将仇报。”
    “等到我想到了什么方法如何将太阳太阴仙力转嫁到我的身上的时候我一定刻苦的修行争取早日成为一方强大的主宰，甚至可以创立一方大教和西方东方各大教派并列于世，那时候的日光菩萨和月光菩萨的大名可就要响遍洪荒大地了，桀桀！¨．！”
    孔宣一声长啸。
    “难道施主真的要一错再错下去吗？”
    “那就休怪本座降魔除恶了。”
    话音未落，大药王菩萨一声大喝，掌中金光大涨，顿时将五色神光布下的静止全部的去除了。
    还没有等到对面的孔宣彻底的反应过来。
    大药王菩萨又是一声大喊。声如洪钟，传遍了西方极乐净土所在的区域。
    “快快禀告，西方接引准提二圣，孔雀孔宣要叛出西方教，永堕魔道，而且想要带走月光菩萨和日光菩萨两位神佛希望接引准提二圣早早前来相助啊。”
    大药王菩萨急声的说道。
    孔宣闻之当即变色，再也顾不得及其了，双手探出抓住月光菩萨和日光菩萨两个人就要退走。
    “哪里走，孽徒，圣光普照！！”
    大药王岂能答应拼命的抵抗。
    “滚开！！”
    此时的孔宣也是彻底的急了，这里是西方净土的内部到处都是各种各样的大能神佛，就算自己的实力滔天也招架不住对方的群攻。
    更何况战局一旦僵持不下的话，那西方二圣接引准提出关杀到，自己只有死路一条了。
    所以也是彻底的疯狂了不惜耗费海量的仙力化为本体，背上拖着捆缚的两个神佛一路狂逃。
    “孽障还不停下。”
    “孽障休走！！”
    一时间西方世界鸡飞狗跳各方不世出的绝世大佛都被彻底的惊动了。
    接引准提座下亲传弟子迦叶，阿难纷纷出关追铺潜逃的孔宣。
    一时间西方净土朝拜的信众也是闻风而动。
    阿难，迦叶等二圣门徒一边追击一边苦笑今天他们西方极乐净土也要再次的被洪荒众生灵取笑了。声势也会大降。
    眼见着自己根本就摆脱不了两大西方仙人的纠缠，孔宣眸孔也是掠过一丝狠色。
    “．．两位大佛，就不要潜千里相送了，我也曾经是西方的弟子，你们这样的不依不饶不是让旁人耻笑吗？”
    “休得妄言扰乱我等心智先将你擒住再说。”
    话音未落，两大西方大佛，一左一右将孔宣困在中间，攻势凌厉将孔宣彻底的包裹了。
    面对着西方两个神佛的联手，孔宣立刻就陷入了下风。
    西方极乐净土的迦叶和阿难都是有着准圣境界的大佛，与孔宣的修为相比本就在伯仲之间，况且钱王赵)以二敌一，而孔宣背上还有着月光菩萨和日光菩萨作为阻碍。显得颇为的狼狈。
    但是孔宣也明白如果现在突破不了两者的纠缠根本就逃不出去，所以也是咬紧牙关彻底的拼命了。一身本领发挥到了极致的层次，拼了性命不要想要挣脱离去。
    就在三者缠斗之时，不放心弟子安危的大药王菩萨也是赶了上来。
    眼中闪过一丝凶戾之色，低声的说道。
    “圣光普照！！”
    在他的身边出现了四道金光飞向了四方，最后直接来到了正在激战之中的孔宣的头顶上方聚合在一起。悍然下落。。

 第五百二十二章 拈花一笑，吞吃入腹

    “噗嗤！！”
    一声轻响原来是巨大的光束突破了孔宣身体外围的防御，狠狠的轰击在了孔宣的头顶之上，当下孔宣哇的一声，吐出一口鲜血身形也是不稳在空中乱晃了几下才勉强重新稳定下来。
    “禁锢！！”
    在孔宣狼狈倒退之时，一旁的西方接引准提二圣门徒阿难和迦叶也是齐齐发出一声爆喝。
    普陀迦叶手持菠萝花，从容不迫，意态安详。
    金色菠萝花本为护法神献给西方接引准提二圣的法宝，想要请教西方二圣在西方极乐净土教授西方教义。
    可是西方的二圣之一，准提道人，得到之后确是不发一言，只是将拈菠萝花传给在座的弟子观看，从容不迫，意态安详。
    在座的诸多神佛都不能领会西方圣人的意图，唯有西方普陀第一人，准提的大弟子迦叶知道圣人的意图。
    900放弃了参禅悟道的庄重范围，在场面对着诸多神佛放肆的大笑。
    准提道人十分的高兴就将拈菠萝花赐予了自己的大弟子迦叶作为他的法宝，并且郑重的告诫他。
    “吾有正法眼藏，涅妙心，识相无相，微妙法门，言语不可道也，以心印心之法皆在此。”
    准提圣人传授迦叶的是西方教中极为玄妙的一种心法，一种无法用言语表达的心态，这种心态，恬静无染，无欲无求，坦坦荡荡，乐观自信，无拘无束，不露行迹，根基稳固，与世长存。
    换句话说就是，普照世间万物，包含千术万法，这种术法只可意会，不可言传，此时无声胜有声，只存拈花一笑。
    迦叶得到了师尊的馈赠之后就闭了生死关，并且在闭关期间修为大进，由大罗金仙的水准一跃成为了一个准圣境bbcc)界的大高手。
    并且可以配合着法宝拈菠萝花释放出自己领悟的绝招。
    一花一世界，一叶一普陀。
    天地大道尽在拈花一笑之间，一笑过后，生机盎然，满园花色。百花绽放。可以重新开辟一片小型的世界让禁锢之人无处可逃。
    眼见着对面的普陀迦叶，神佛阿难使出了拿手的手段，孔宣也是彻底的拼命了。
    “想要禁锢我孔宣没有那么容易。真的以为我是软柿子吗？”
    孔宣抹了一下自己嘴边的血迹，精神集中到自己背上被自己用五彩神光禁锢的月光菩萨和日光菩萨。
    目光紧紧的盯了两大神佛片刻之后，孔宣的脸庞之上突然间掀起了一抹颇为诡异的弧度。然后再普陀迦叶和神佛阿难的注视之下，一把将那月光菩萨和日光菩萨吞噬入腹。
    居然在众目睽睽之下直接的选择了这样的过激举动直接将月光菩萨和日光菩萨吞吃了。这样的一幕让迦叶阿难大药王菩萨等一时间都愣住了。
    “我的徒儿啊，师尊对不起啊！！”
    “噗噗噗！！”
    片刻之后一直淡然相对的大药王菩萨第一个忍受不住了，眼睁睁的看着自己的弟子被人吞入了腹中对于他这个师傅可是一个毁灭般的打击，当即就是鲜血从口喷涌而出，眼前一黑直接晕了过去。
    “真是孽障，怎么可以做下这样的恶业出来。”
    须臾，阿难神佛，普陀迦叶也是从呆愣的状态中清醒了过来。大声的斥责孔宣。
    “这家伙真是疯了！！”
    “入了魔道真的不能按常理度之。”
    在不远观看的下等西天神佛眼见此景象也是纷纷魂不附体，大声声讨孔宣的凶残。
    “哼，我们就等着孔宣大魔头自爆身亡啊，也算是月光菩萨和日光菩萨两位神佛为自己出口恶气了。”
    “强行吞噬了太阳太阴的躯体，其中所蕴含的的能量无比的惊人。一个不慎就会彻底的摧毁他的神魂和肉身。”
    声讨归声讨，西方教的信徒一些人的心底也是颇为敬佩孔宣遇事处理果断，明知败亡的局面不可逆转就使用了这等孤注一掷的手段了。
    “大胆狂徒，你这是取死之道啊！！”
    见到这一墓就出现他们的面前，阿难和迦叶的脸色立即变得无比的阴沉。眼中罕见的涌起了无限的杀机。
    “桀桀，取死之道，那可未必啊！！”
    看到对面的西方教两大门徒气急败坏的样子孔宣却是仰天大笑一声。脸上的笑容说不出的诡异，而此刻他的躯体也开始慢慢的变得鼓掌起来，令人无比心悸的波动缓缓的从体内向外扩散开来。
    而感受对方体内的那种能量像极了突入了圣人一重才该有的异象，迦叶和阿难再次的变色。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百二十三章 以一敌二，不落下风

    孔宣出人意料的举动，几乎是震撼了在场的所有的西方极乐净土的生灵。
    而且更加让人隐隐不安的是自吞噬了西方月光菩萨和日光菩萨之后，孔宣没有明显的不适出现他的实力反而又是暴涨了一大截。
    “不要惊慌，一定是太阴太阳之力在他的体内开始爆发了，短时间内他的实力会强盛数倍不止，不过在这之后，爆发的能量越来越多，足以撑破他的神魂和躯体。”
    普陀迦叶，目光微动，倒是没有被眼前的局面震慑到。沉声说道。
    “不能在等待下去了我可不想我的两个徒弟和该死的魔头孔宣一起陪葬，我们应该立刻出手将他擒住，然后将日光菩萨和月光菩萨的肉身从他的体内逼出来，也许还能存活，在等下去不等他爆体而亡我的两个得意的弟子就要先他一步堕入死地了。”
    此时的大11药王菩萨面色及其的凝重，旋即低喝道。
    “还等什么，一起出手！！”
    听到不远处的大药王菩萨的喝声，普陀迦叶和神佛阿难同时点头表示同意，如今身在西方净土之中，除了西方本土的信徒之外，还有来自四海八荒之地的许多信徒，如果不能迅速的平息事态一定会给西方净土的威信蒙上一层暗尘。
    “嗡！！”
    几乎是同时，阿难和迦叶横空而过，身随心动，对着孔宣暴击而去。
    “桀桀，真是完美的力量啊，这就是圣者的力量吗，。真是无比的强大啊，哈哈你们现在可不是我的对手了，之前的时候被你们压制着让我好生郁闷，看我如何的教训你们。”
    见到西方的迦叶阿难两位大能之辈再次的攻来，孔宣怡然不惧，一声狂笑，双拳放开成爪，旋即猛然探出。
    “嘭！！”
    随着孔宣的这两道锋利的鹰爪探出，天际之上，直接被生生的带起了一股仙力构成的能量风暴。
    感受着那猛然间变的及其霸道的风暴，迦叶和阿难齐齐变色，急忙施展佛光相迎，一时间在西方极乐净土的上方地动山摇，震耳欲聋。
    “嘭嘭嘭！！”
    三人在苍穹之上交锋仅仅数合，阿难神佛和迦叶神佛不由得被暴风逼退，生生的倒退出百米的距离才勉强再次的稳定身形。
    同时两人拳头之上有着白色和黑色的仙力流转不断的吞噬他们体内的仙力。那是太阳太阴之力初步粗糙运用。
    阿难神佛和迦叶普陀面色沉重，全身仙力荡漾，像是水波一般将附着在拳头之上的残余外力冲掉。
    然后抬头面对孔宣。
    此时的孔宣依旧是傲立在天穹之上，而且他的身躯之内的能量波动也是越发的恐怖了。
    见到苍穹之上瞬间逆转的形势，那些西方的神佛罗汉皆是变了脸色，没有想到在吞噬了月光菩萨和日光菩萨之后，孔宣的实力竟然在短短的一刻钟的时间内暴涨到了如此的地步。
    而且西方的漫天神佛罗汉都明白事情的大概情况，心中无比的担心，因为这只是初步的吸收了太阴太阳之力而已，就已经是这样的强大了，如果真的让孔宣顺利的将其体内的太阳太阴之力炼化并且最终彻底的掌握，那么他极有可能瞬间突破到圣人的境界，如果真的让他万一成功了就是西方的接引准提二圣出关拦阻也是不能一时半刻结束僵持的局面了。
    “桀桀，西方的各位神佛终究是我孔宣技高一筹啊，不用在拦截我了，多谢西方教的各位道友奉送太阴太阳之力让我修为大涨啊，这份恩情孔宣铭记于心，早晚必有厚报。”
    此时的孔宣再次的化为人形的状态，脚踏虚空，漫步其上，睥睨西方净土万千的神佛。唯我独尊的气势尽显。
    “哼，想必孔宣施主你的状态也是不能持续的稳定吧，莫要把话说满啊。”
    普陀迦叶双手合十，冷静的回应道。
    闻言，孔宣也是没有一丝的恼怒，而是但这漫天神佛的面，脸上带着淡淡的笑意，967微眯着眸子，面露无比陶醉的神色，这种力量的增幅让孔宣变的及其的自信，认为就是西方接引准提二圣出关自己也可以与之相抗几个回合，就是最终不敌也能在最后的时刻遁走离开此地。至于别的西方修士根本就不是自己的一击之敌。
    “桀桀，我的事情就不劳西方教的诸位费心了，千里相送终有一别啊，我去也！！”
    “想走可以，将我的两个徒儿还回来在商量吧。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百二十四章 从容应对，逃出净土（求自订，求自订）

    西方极乐净土迦叶普陀，阿难神佛，怎么可以容忍在他们的眼皮底下放过这个狂妄到吞噬了西方教弟子之后还想要脱逃的黑化魔头孔宣。
    如果不能将之擒获，西方极乐净土的颜面何存。西方二圣出关之后也会对于他们大加的责罚。
    两人四目相对，随后同时发出爆喝之音，仙力翻涌，疯狂的对着面前的孔宣进行攻击。
    然而让两者始料未及的是面对着如此凌厉的攻势孔宣却是显得应对相当的从容。
    手臂轻轻的拂动，颇为随意将两者的攻击击散。
    而在一边抵挡着西方之人攻势的时候，也是不急不缓的手指轻点面前的虚空，想要施展瞬移的法术。
    “嘭嘭嘭！！”
    见到眼前的这一幕，迦叶和阿难两神佛受到了强烈的刺激，攻势越发的猛烈了，强悍的冲击力不断的震荡周围的空间，让这片空间变得及其不稳定，防止孔宣离开此地。
    对于如此疯狂的西方两神佛的攻击，罕见的孔宣选择了无视，强行运用自身的仙力稳固住自己周围的空间，想要直接瞬移出西方极乐净土。
    “噗噗噗！！”
    毁天灭地般的能量从他的身后袭来，孔宣面皮抽动，然后有着一丝血迹顺着嘴角滑落。
    显然是选择硬抗西方两大准圣境界的强者拼命一击，就算是自身有了短时间内堪比圣人初期的实力，但是也无法彻底的抵御下来。
    “该死的，为何要苦苦相逼于我，你们的失败早就已经注定了，除非正在闭生死关的西方二圣接引准提亲临此地，不然的话就凭你们这帮蝼蚁绝对不能抓住我¨～。”
    “识相的话就好聚好散，恭敬的将我送出西方净土之地，否则的话等我他日彻底的掌控了太阳太阴之力，修为大增堪比圣境，一定会攻击西方净土了却这番因果，桀桀！！”
    “他日我孔宣回归之时，就是西方净土覆灭之日，桀桀桀桀！！”
    生生的将嘴边的鲜血舔舐干净，孔宣偏过头用无比森然的目光望向了四周西方教的众多门徒。语气及其冰寒。
    “刷！！”
    话音一落，孔宣趁着西方教众人怔住的一霎那直接用五彩神光包裹了自身想要立刻施展瞬移的手段。
    与此同时他的额头和颈部发出了点点的白光黑雾，裂开了几道无比渗人的豁口。
    西方教众人了然，这个魔头孔宣一定是觉察到自身出了大问题这才用言语恐吓西方教的修士祈求得到喘息的机会逃跑。
    “真是奸猾之辈，绝对不能让他逃出西方净土否则一定成为西方的除了魔教无天的另一心腹大患。”
    “再打！！”
    明白了事情的缘由，眼见着对方就要脱逃而去，迦叶和阿难齐齐变色，一声怒吼，西方极乐净土上空，无数的气运之力流转荡漾，最后疯狂的对着孔宣的方位冲击而去。
    “砰砰砰！！”
    犹如彗星撞击大星一般，狠狠的轰在了孔宣的身躯之上，让其面色瞬间惨白如纸，身体各处，一阵的噼里啪啦的响动，根根血管爆开，鲜血喷涌，片刻过后，已经血流如注。
    全身上下彻底被鲜血染红了。
    不过也正是这股突然出现的巨力让孔宣的速度再次的提升了几分，一头栽进了五彩神光之中。
    然后五彩神光依着肉眼可见的速度慢慢的变得虚幻起来。
    “刷刷刷！！”
    下一刻迦叶和阿难等等西方教大能杀到此处，对着五彩神光之处发动了迅猛的攻击。可是只是传出了几声空气触碰摩擦之后爆破脆响，早就不见了孔宣的身影。
    “．．唉，终究是晚了一步。”
    见到这一幕，阿难和迦叶面色顿时变得越发的难看起来，现在的孔宣也许依靠着瞬移之法早就脱离西方净土的地域了，在想抓住他堪比大海捞针一般。
    西方两位神佛，脸色阴沉似水，降临到了地面之上，望着静寂无声的诸多西方神佛，最终化为一声叹息。
    “大药王菩萨都是我等无能不能将你的宝贝徒儿救下来让其遭受了厄难，唉！”
    迦叶普陀对着大药王菩萨表示自己的歉意。
    大药王菩萨看了一眼愧疚的迦叶，然后转头望向沉默不语的阿难神佛。微微轻叹，黯然的说道。
    “现在怎么办啊，他诺赵赵)刚刚吞噬日光月光两位菩萨，现在不能很好的炼化太阴太阳之力为他所用，如果不能抓住这次的时机，让其彻底的与之同化融合我们的麻烦就太大了。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百二十五章 西方震怒，围追堵截

    “无妨，我们可以截断他的归路，孔宣这个魔头，现在已经是彻底的黑化了，犹如丧家之犬一般被洪荒正道所不容，他能逃到什么地方去呢，只有一个地方可以去就是无量洞天三清老子的洞府藏身，我们现在就派众人把守各个要道截断他的归路让他上天无路，入地无门乖乖的束手就擒。”
    迦叶普陀，以往的庄重和善消失不在，面色略显狰狞的说道。
    闻言西方净土的迦叶，大药王菩萨和其余的神佛点头表示同意，为今之计只有如此了，如果置身事外真的说不准有一天这个修行有成的大魔头再次的杀到西方净土大肆的报复一般造成生灵涂炭。
    虽然表示同意但是迦叶普陀和阿难神佛也是不由得内心轻叹。
    深深的知道这个狡猾诡异的黑化孔宣向来不能按常理度之，一定不会那么的无脑，他现在的状态根本不适合长途跋涉，无量洞府距离西方净土足有十万八千里有余，身负重伤之下如果不马上找个僻静的地方恢复伤势无异于取死之道。
    凭借着孔宣的手段就是藏身在一个僻静的地方，将自己的身份隐藏起来，西方教的那些派出的普通弟子根本就辨别不出来。何况他还掌握了怎么样才能让魔气内敛的方法，情况就更加的棘手了。
    “希望那个家伙根本来不及炼化太阴太阳之力就被彻底的被其反噬化为齑粉才好。”
    大药王菩萨，抿了抿嘴，抬眼看了看周围的其余西方教的神佛，发现他们的眼中也是有着深深的忧虑之色。
    孔宣本体为世间罕有的孔雀体质，在配合同样世间第一无二的太阳太阴之力三者融合极有可能造就出一个圣人的境界出来，真的到了那个时候孔宣就处于整个洪荒世界的巅峰所在了。
    除了鸿钧道祖西方二圣，东方三清，魔教无天寥寥数人之外还有谁能是他的对手呢。
    圣人的实力那是不可想象的，抬手间就可以破灭一方的势力，实力根本就相差无几，同等境界争锋想要杀死对方难比登天，所以虽然圣人之间有着诸多的矛盾，纷争不断但是罕有圣人陨落的消息传出，都是因为圣人太过于难杀了。
    除了这个原因之外，还有一条就是每一个圣人的身后都会有一个庞大的势力，是自身强大的体现可以独得上苍降下的气运功德，同样的凡事有利害都有两面性，也是一个掣肘。
    圣人不敢轻易的相互之间攻伐，一旦自身有着大败的危险局面存在，自己可以轻易的逃出升天身后的那些麾下的弟子门徒可就深受其害啦，没有百分之百的把握，三江四海之恨，圣人之间是不可能拼的你死我活，不死不休。
    但是这样的弊端对于大魔头黑暗孔宣来说根本就不是问题，因为他师从无量洞府太清圣人但是最后选择背弃师门，被迫加入西方净土，最后仍然是背弃师门，妄开杀戒。
    根本就是了无牵挂之人，真的成为了圣人，就可以肆意的来回在西方极乐净土穿梭。杀戮普通的西方教的信徒，犹如虎入羊群，信手拈来。
    谁可阻拦，就是西方教的两位圣人接引准提坐镇，也不会避免这样的情况发生，对方可以打不过就逃跑，简直就是来去自由。
    “多想没有任何的用途，尽快加派人手封锁通往东方各地的各处要地，一旦发现孔宣大魔头，不可声张，尽量拖延，不给他彻底吸收炼化太阳太阴之力的机会¨〃。”
    “只要是不让他彻底的安定下来，根本就不用我们动手那狂暴的太阴太阳之力就足以将他胀暴。”
    大药王菩萨深吸一口气，沉声说道。
    闻言，西方诸神佛纷纷点头称是。
    通往东方的一处要地之上，迦叶普陀，立在一个山洞之前，这处地域隐隐间有着点点魔气残留的痕迹。
    “．．迦叶大师，我们来晚了一步。魔头孔宣早就不在此处了。”
    “另外据我查看这个魔头并不是发现了我们追踪到了他的所在，而是心机颇深根本就没想在此处疗伤，只是稍微歇息了片刻罢了。”
    迦叶普陀闻之，面色郑重，没想到事情真的变得如此的棘手了，从其留下的点点魔气残余可以看出来黑暗孔宣的实力与之前相比提升了不少，如果在查不到他诺了好)的踪迹，事情可就越发的糟糕了，真的让黑暗孔宣初步融合了太阳太阴之力，就是迦叶普陀和阿难神佛联手也不见得是对方的对手了。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百二十六章 广成不满，仙人来访

    孔雀孔宣重新归于黑暗，魔根复燃，并且强行吞噬了西方教太阴太阳两位西方教菩萨，与西方教接引准提两大门徒阿难迦叶大战数合，而后从容退去。
    西方惊惧，撒出无数的西方教弟子门徒信众在各个地域布下天罗地网意图捕获魔头孔宣。
    但是黑化后的孔宣为人奸诈凶戾，行踪更是飘忽不定，将西方教的信众玩弄于鼓掌之间，每每在关键的时候让西方教的神佛扑空，并且乐此不疲。
    西方极乐净土之内西方二圣接引准提正值冲击境界的紧要关头，尚未出关，实力高深的神佛弟子又撒出网去追寻黑化孔宣，一时间西方净土之内实力大降。
    为了避免别有用心之人趁此机会对西方净土下手。造成大患。
    西方二圣接引准提的得意弟子普陀第一人迦叶普陀，代替两位师尊下达命令号召在外游历传授西方教教法的大能仙人火速回归西方净土坐镇。
    恰逢坐镇人族的873慈航道人刚刚击退阐教惧留孙和道行天尊不久，人族四海升平，威服四方。
    慈航道人恰逢其时在应招之列，有感形势严峻就带领着膝下弟子鲤鱼精红鲤匆忙回归西方净土，再此之前再三的告诫人族的人皇羿小心应对各方势力，阐教的弟子吃了这么大的亏一定不会轻易的甘心放弃，早晚必回卷土重来，让其不可懈怠。
    人族应当秣马厉兵随时准备应对突发的情况，人皇羿再三的向师尊保证一定牢记于心，决不懈怠。
    但是等到慈航道人和师妹鲤鱼精红鲤彻底的远去那一刻，显露了本性根本就毫不在意，认为阐教绝对不可能再敢兴师动众的杀来，毕竟约定在先，那些上仙一个个十分注重自己的脸面师出无名怎么可能对于人族再次的讨伐。
    虽然如此，人皇bbcg)羿也不是没有一丝的准备，几乎将全部的事情都交给了自己的宠臣寒漪处理，自己整日流连于肉林酒池之中难以自拔。
    寒漪乐的人皇如此，进而利用这个机会独揽人族的大权，排除异己，嫉贤妒能，无所不用其极。
    在短短的数年时间相继害死了人皇羿的得力臂膀武罗，伯音等忠臣，手下的爪牙也是遍布人族各个大小部落。在暗中逐渐掌握了人族的大权。
    与此同时坐镇有仍氏部落的阐教上仙道行天尊和惧留孙精心的辅佐年幼的少康熟悉人族的地理政务，教授其仙法，少康天资聪颖，对于各种术法颇为上心。
    再加上两位阐教上仙的精心教导修为一日千里，如今已经是玄仙初期的地步。
    而惧留孙经过了几年的修炼之后，其修为再次的恢复到了太乙金仙的水准随时可以恢复到先前的巅峰状态大罗金仙的地步。
    而早前实力不曾受损多少的道行天尊经过了数年的修养再加上周围人族部落再少康的统治之下早就摒弃了西方教再次的皈依到东方阐教的麾下，使得道行天尊和惧留孙可以享受人族海量气运的洗礼，其现在的修为已经达到了大罗金仙的巅峰状态只需要一个机缘就可以突破到准圣的地步。
    阐教昆仑玉虚宫的元始天尊听闻惧留孙的奏报之后，并没有降罪于二仙人大败之过而是让他们在有仍氏部落蛰伏，同时不必将周围人族部落的气运运回昆仑玉虚境权且当做二人的封赏。
    这样的举动让元始天尊座下的大弟子广成子颇为不爽，没有想到这次的必死局面也没有彻底的铲除惧留孙和道行天尊反而让他们在一定程度上强大了不少。
    但是此时的阐教二仙人因为办事得力，深得师尊元始天尊的重视，广成子也不敢在这个时候触霉头，只能在暗中观察两仙人，期望他们的身上出现什么纰漏，然后发动致命一击去除这两个心腹大患。
    一日元始天尊座下的弟子赤精子奉元始天尊之命驾临有仍氏部落探访在此处坐镇的惧留孙和道行天尊。
    “两位师兄驾临苦寒之地，秣马厉兵，人族的形势不像前日般那样让人忧心了，如今昆仑玉虚境上下的仙人都在赞颂两位师兄的大功德唯有那大师兄广成子气的都要七窍生烟了。实乃我阐教之福啊。”
    赤精子面见阐教二仙人，免不了一阵的寒暄，同时告诉两位仙人他们的大师兄是何等的苦恼，简直就是偷鸡不成蚀把米。
    “哈哈哈，这就是报应不爽，天理循环，大师兄广成子向来都是仗着师尊的宠幸飞扬跋扈根本就不将我们放在眼里。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百二十七章 意外之喜，东窗事发

    “平日间对于我们都是颐指气使，这次的事情希望让他能够得到教训知道收敛自己的言行，哼，不然的话有他的好果子吃。”
    在广成子手上吃过大亏的惧留孙十分的兴奋，忍不住愉快的说道。
    “赤精子，师尊命你出使截教碧游宫和师尊的师弟通天教主商量共同讨伐西方教的事宜一切可算顺利否。”
    道行天尊宝相庄严，无喜无悲，没有在意赤精子所说的事情，而是问了另外的一个棘手的问题。
    “唉，别提了道行师兄，都是师弟无能不能很好的完成师尊交代的任务，我带着师尊的法旨去往碧游宫就连通天教主的面都没见到，只是一个碧游宫的道~童将我打发了。”
    “那碧游宫的通天教主座下的弟子多宝道人，金灵圣母，无当圣母等人更是言语讥讽，诉说我阐教弟子的诸多不是，人皇之师的名额都被阐教几乎瓜分了，人族的气运几乎六成还在我们的手上，他们是乐的见到我阐教弟子为了人族气运丢失的事情-焦头烂额。”
    “我逗留碧游宫半月有余，最后通天教主派出了侍从水火童子接见我，说出了截教的条件。那就是可以一起攻伐西方净土但是所得的人族气运他们要独占八成，并且一起的损失还要我们阐教负责赔偿真_是欺人太甚。”
    “我见碧游宫之主通天教主毫无联合的心思在待上一年半载也是无济于事，只好回归昆仑玉虚境复命。”
    “大师兄广成子怕我受到师尊的重用就进谗言让我受了一百打神鞭的惩罚，订给我一个办事不利有损阐教颜面的罪名。”
    “要不是恰逢师尊元始天尊再次的出关，并且收到了两位师兄传达的喜讯，师尊大悦，不然的话我极有可能步二位仙长的后尘被削落仙籍。”
    赤精子有些心有余悸的说道。
    “哼，这截教之主通天教主真的是太过分了，大敌当前怎么可以漫天要价呢。以后与其麾下的弟子来往我们也要多加谨慎了。”
    惧留孙淡淡的说道。
    一旁的道行天尊和赤精子二仙人深以为然的点点头。
    因为此次的事件在阐教和截教弟子的心中出现了一丝微小的裂痕，为后来阐教和截教的弟子为了各自的利益纷争不断最终导致双方大战彻底的爆发，埋下了伏笔。
    “唉，这些烦心的事情暂且不提了，不知道赤精子师弟千里迢迢而来究竟所为何事。我想不只是为了师兄弟间的叙旧吧？”
    道行天尊接过了话头问道。
    “道行师兄所言极是，我此次前来此地是给两位兄长道喜来了。”
    “哦，何喜之有？”
    听到赤精子所说，阐教的惧留孙和道行天尊颇为疑惑的问道。
    “数日前听闻到一个震惊洪荒诸天的消息，不知道两位兄长是否还记得太清圣人麾下的二弟子孔宣。”
    赤精子神秘的询问道。
    “哈哈，孔宣的大名岂能不知道，这个家伙行事乖张，桀骜不驯，在镇元子开创地仙府的晚宴之上就是此人与我们的大师兄广成子起了冲突并且最后重创了广成子。”
    “不隐瞒赤精子师弟自从我得知这个好消息之后对于这个桀骜不驯的孔宣甚是崇拜啊。哈哈哈。”
    惧留孙大笑着说道。
    “不知道这个好消息和孔宣有什么关系？”
    一旁的道行天尊闻之眉头紧锁百思不得其解。
    “对啊，这和孔宣有何关联，洪荒之上谣言四起，都说太清圣人的二弟子孔宣因为和玉皇大帝之妹瑶姬的天婚未成导致堕入了魔道不可自拔，最终叛出了无量洞天后来又是到了西方极乐净土兴风作浪。”
    “西方二圣接引准提东方的太清圣人接连出现为了孔宣在混沌之中大战了一场最终的结果无人知晓，只是知道那孔宣突然加入了西方教的麾下，并且成为了准提道人的座下弟子。”
    “道行师兄身在苦寒之地消息闭塞，前不久我阐教在外游历的弟子探知了确切的消息那堕入魔道的孔宣之所以加入了西方净土都是中了太清圣人的计策了。”
    ........ ...... .......
    “太清圣人自知自己不能为弟子孔宣去除心中已经滋生的魔性，就特意将其放在了西方净土之内让其信奉西方教力图利用西方教的教义净化其魔性。重新恢复清明。”
    “混沌大战的真实结果是太清圣人以一敌二并且大获全胜，孔宣不是二位西方圣人的战利品本身就是太清圣人强行塞给他们的烫手山芋罢了。”
    赤精子细细的道来前因后果。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百二十八章 万事俱备，还欠东风

    “太清圣人果然不同凡响啊，高深莫测行为不能按常理度之。”
    闻言，道行天尊和惧留孙有感于太清圣人的精明纷纷感叹。对其越加的敬佩了。
    “太清圣人不愧为三清之首啊，身为他的弟子也是前世修来的机缘啊，我等就没有这样的机会拜入太清圣人的门下了。”
    惧留孙有些萧索的说道。
    “惧留师弟不得妄言，当前无人不然的话让那些别有用心之人探知你竟然在人前对于师尊有颇多的微词免不了要受到师尊的惩罚今后的日子会越加的艰难了。”
    赤精子闻之大惊失色“三零三”，赶忙让惧留孙住口。
    “无妨，惧留孙师弟只是对于广成子颇有微言罢了也是无心之失，师弟还是继续往下诉说吧。”
    一旁默默无言的道行天尊主动做了和事老，让师弟赤精子继续往下诉说。
    “唉，西方二圣将黑化孔宣带入西方净土之后二仙人几乎是同时闭关了，就将其带给了座下的大药王菩萨，大药王菩萨和膝下的两名弟子日光菩萨月光菩萨尽心尽力的为孔宣去除魔性，却是没有想到事以愿违，不但没有将孔宣体内的魔性完全的去除掉，而且让其最后阴谋得逞吞噬了月光和日光两位菩萨，吸收了无边的太阴太阳之仙力，如今正在洪荒各地逃窜，免受西方教大能的追捕。”
    “西方教顶尖的大能全部在外面追捕逃跑的孔宣两位圣人闭了生死关，一时间造成西方净土实力大降为了避免再有绝世的大能之辈趁此良机偷袭西方净土，西方教普陀第一人迦叶普陀代替师尊发号施令已经将坐镇人族的西方教大能慈航道人外加他的弟子鲤鱼精全部的召回西方净土坐镇了。”
    “如今人皇所在的人族实力大降正是我们反攻的大好机会，击败有穷氏部落夺取人皇之位成为人皇之师就在今朝。”
    赤精子颇为激动的说道。
    “哈哈哈，太好了真的没有想到这一天这么快就到来了。我阐教扬威洪荒诸天的时机已经到来了，通知弟子少康准备起事，兵锋所向，有穷部落。”
    惧留孙兴奋的提醒道。
    “不忙，我们出兵攻打人皇羿所在的有穷部落必须师出有名啊，不能贸然进攻否则不合人心必然大败亏输。”
    “要知道人族在人皇羿的手上经营长达数十年之久，气运鼎盛，四方人族诸部落人心所向，没有一个合理的理由贸然进攻只能自取灭亡，你我阐教仙人不能过多的参与到凡间的大战之中要注意仙凡有别，以免沾染因果，有了这样的限制，孱弱的少康与正值壮年鼎盛状态的人皇争锋胜利的机会太小了。”
    道行天尊颇为凝重的说道。
    “如此说来我们的准备就没有丝毫的用处了吗？”
    惧留孙闻之有些垂头丧气的说道。
    一旁的赤精子也是兴趣全无，像是霜打的茄子一般。
    “两位师弟不必忧虑，我已经想到了对策。”
    道行天尊淡然的说道。
    “不知师兄有何打算？”
    惧留孙和赤精子闻之重新焕发出了生气，满眼都是探寻之意。
    “呵呵，这个计策不是我想出来的是我们的师尊元始天尊早就已经安排好了。”
    “师尊不是派遣弟子去往地府面见阎罗王吗，想要提取上任人皇太康魂魄。如果得到了太康的魂魄让他还阳的话，将人皇羿如何的逼迫他放弃人皇位置，将其小人的行径彻底的公之于众，那些附属的人族部落一定会纷纷的与人皇羿划清界限，令其实力大减. .”
    “到了那个时候我们得到了其余人族部落的支持讨伐弑君的乱臣贼子羿还不是手到擒来。”
    道行天尊淡淡的说道。
    “哈哈哈，这个计策太妙了，一旦使出人族的气运将尽数再次归属我东方教派，将全部的西方教势力逐出东方更是指日可待了。”
    惧留孙和赤精子闻之不断的点头表示同意。
    “不知道出使地府的那个弟子如今的情况如何了是不是大事已成？”
    道行天尊严肃的问道。
    “出使地府一事师尊全部交给了大师兄广成子处理，大师兄去往地府面见阎罗王，可是阎罗殿根本就没有一丝通融的意思。说什么有违大道规则，根本就不同意让师兄将人皇的魂魄带着离开地府，重返阳间。”
    “因为两位师兄在前些日子里缕缕的受挫于慈航道人和人皇羿2.9之手，师兄广成子也就放弃了这件事情。”
    赤精子信口的说道。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百二十九章 原路返回，正面相抗

    “什么，这么重大的事情你为什么现在才说？”
    道行天尊闻之，十分的激动。
    “不知道行师兄为何如此的激动？”
    赤精子颇为不解的问道。
    “哈哈，真是没有想到心机颇深的大师兄广成子也能犯如此的错误。”
    随之道行天尊话锋一转的说道。
    这样的话语让一旁的惧留孙和赤精子彻底的蒙住了。
    “哼，此等大功广成子竟然视而不见毫不在意，真是枉费了师尊的一片苦心啊。”
    道行天尊一声叹息。
    随之猛然抬头死死的望着师弟赤精子，严肃的问道。
    “赤精子师弟想不想获得如此的大功，气势压过如日中天的大师兄广成子。”
    “当然想了，但是苦于没有良机还请道行师兄教我一二。”
    赤精子早就看大师兄广成子不满了，这次的事情更是让他受到打神鞭的大刑，对于师兄广成子怨念更甚往11昔。有了这么一个好机会岂能轻易的放过。
    直接对着师兄道行天尊拜倒在地，诚恳相问。
    “呵呵，广成子竟然出了如此的纰漏你这次回归昆仑玉虚境之后可以立刻面见师尊告知他老人家大势已定，只需要太康魂魄这道东风即可，然后自动请命，命你去往地府阎罗殿将人皇太康的魂魄接引出来，让师兄广成子狠狠的打脸。”
    “甚至师尊他老人家知道了自己心爱的弟子出了这样的纰漏之后，可能还会大发雷霆责罚广成子，切记师弟行事一定要快啊。”
    道行天尊连番催促道。
    “谢师兄助我。我赤精子无以为报。只有早日办完道行师兄交代的事情已报大恩。”
    赤精子感激的说道。
    随后与惧留孙和道行天尊拜别马不停蹄的回返昆仑玉虚境。
    相约回返之时必然带来人皇太康的魂魄，共同讨伐乱臣伪人皇羿夺回人族气运。
    此时的昆仑玉虚境经过了短暂的混乱之后，重新归于平静，干涸的气运之海也是有着慢慢复苏的迹象了。
    昆仑玉虚境的普通弟子仙人们修行之后小憩之时的谈资都是对于道行天尊和惧留孙的赞美之词。
    “真的没有想到这次的大难竟然是名声不显的道行天尊和惧留孙两位道友带着我们脱出的，真是让人叹惋啊。”
    “看来我们昆仑玉虚境的弟子之中除了寥寥数人之外也是有着中流砥柱存在的。”
    “道友说的是啊，我看就是平日间有人作威作福习惯了压制门下的弟子，嫉贤妒能，想要独得师尊的恩宠。”
    “哼这次的事情可是赤裸裸的打脸某位仙人啊，哈哈哈！！”
    一些仙人三五成群的谈论着。没有观察到一旁的广成子慢慢的走了过来。
    广成子闻之，面色瞬间变得无比的阴沉。
    厉声说道。
    “大胆，玉虚宫重地怎么容许闲杂人等如此的胡闹。不思进取修炼，三五成群聚在一起说些对于修为无益的事情，不是外人耻笑吗？”
    “师兄说的是我等记下了。”
    “师兄莫怪，我等谨记于心，不会再犯。”
    周围的玉虚宫弟子闻言，立刻作鸟兽散，不敢明目张胆的和大师兄广成子对抗。
    “哼，无知之辈，那西方慈航道人和人族人皇羿正值鼎盛之时，经过数年的沉淀经营，人族早就铁板一块了，岂能是道行天尊和惧留孙那两个迂腐仙人可以抗衡的了的，只是恰巧让慈航道人和人皇羿一时不察躲在苦寒之地苟延残喘罢了岂能成事。”
    广成子愤愤不平的自言自语道。
    “砰砰砰！！”
    “师尊在上，弟子赤精子和师尊有要事相商恳请师尊出关，此事十万火急真的耽搁不得，烦请师尊饶恕弟子的罪过。”
    于此同时赤精子终于是回归了昆仑玉虚境，来不及有片刻的喘息直接闯进元始天尊的闭关地，召唤师尊出关。
    “赤精子你真是大胆啊，师尊闭关重地怎么容忍你如此的喧哗有天大的事情不与我这个大师兄先行汇报，视我为无物吗？”
    广成子大怒，大声的呵斥这个目无尊卑的师弟赤精子。
    诸事不顺，让170广成子越加的气恼终于是在碰到赤精子的时候彻底的爆发了。
    “广成子师兄莫怪，不是我不肯先行向你汇报而是因为你根本就不会听从我的建言，稍有不慎就会贻误大事。”
    “赤精子不敢怠慢，唯恐贻误时机，有不当之处烦请广成子师兄恕罪。”
    赤精子饱含笑意的说道。
    广成子闻之，神情一窒，目欲喷火，觉得这个平日间唯唯诺诺的师弟竟然性情大变竟然当面回击自己，甚是不可思议。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十章 水火不容，二仙争功

    “哼，你能有什么大事叨扰师尊他老人家，现在师尊闭关修行已经到了最为关键的时候，这个时候打扰师尊静修，一定会迎来师尊的雷霆之怒，还望师弟不要自寻烦恼啊。”
    “一件小事情都办不好的仙人，还这么毛躁你让我如何对你放心，如何在师尊的面前替你美言，让你更加受到师尊的重视。”
    广成子一副恨铁不成钢的模样，做出大师兄的派头大加教育师弟赤精子。
    赤精子闻之，满脸的黑线又不好直言顶撞，只能选择充耳不闻。
    心中暗道，一会等师尊出关的时候看你还如何这般的讥讽于人。一定让你吃不了兜着走。
    广成子见到师弟赤精子不敢与自己再次的出言顶撞，自己觉得这个小师弟还是有些觉悟的知道和自己这个大师兄对着干一点的好处都没有。
    不觉得更加怡然自得起来。
    “徒儿，赤精子所谓何事，在此喧哗？”
    昆仑玉虚境中祥云窜动，落霞缤纷，彩蝶飞舞，宛如画卷般奇异玄妙。
    须臾间，道道金光在广成子和赤精子的面前交织，化为了玉清元始天尊的一缕元神，满头青丝，头戴玉清莲花冠身着金丝玉缕霓裳袍，越显肃穆的眸子紧盯着面前的门徒赤精子。
    赤精子见状慌忙跪倒再地。
    “徒儿赤精子拜见师尊，前日奉师尊的法旨前往凡间有仍氏部落探望惧留孙和道行天尊两位师兄々々。”
    “两位师兄回复道，如今有仍氏部落越发的强盛了，上任人皇太康的嫡系血脉已经成为玄仙高手，又和人族的大部落有虞氏部落结为联盟等待时机共同讨伐人族的人皇羿。”
    “如今西方净土发生动乱，坐镇人族的昔日叛徒慈航道人被迫回返西方极乐净土造成如今人族内部空前的空虚。良机已经出现了，二仙人请求师尊降下法旨允许有仍氏部落发兵攻击人皇羿夺回人皇大位，夺回人族气运。”
    赤精子大声说道。
    “嗯，可以，让惧留孙和道行天尊二仙人便宜行事，如果有什么困难可以先行禀告广成子便可，不用事事向我禀报。”
    元始天尊闻之，微微点头，然后说道。
    一旁的广成子闻之，内心异常欣喜，看来师尊还是非常重视自己的并没有因为自己的一时过失放弃对于自己的信任。
    赤精子闻之，面部表情异常的严肃。
    并且再次的拜倒在地。
    “师尊，烦请弟子禀报，惧留孙和道行天尊二位仙人还有建言询问师尊派遣弟子去往地府阎罗殿带回上任人皇太康的魂魄事宜进展的如何了，如果成功的话可以将其带入凡间有仍氏部落以乱支持人皇羿部落的军心，大涨少康讨伐人皇羿的士气，事情也会事半功倍。”
    一旁兴奋异常的广成子闻之，瞬间有种不好的预感，冷汗直流。
    “嗯，广成子，出使地府的事情你办的怎么样了？”
    元始天尊探寻的问道。
    “师尊容禀，那地府的阎罗王丝毫不给我们阐教的面子说什么有违天道循环，说什么都不肯将人皇太康的魂魄给我徒儿，徒儿也是有苦难言呐，还请师尊责罚。”
    广成子有些惶恐的说道。
    “这么说来这件事情你没有办成？”
    元始天尊进一步追问道。
    “弟子之罪。”
    “师尊容禀，弟子赤精子想要出使地府阎罗殿请回人皇太康的魂魄，还请师尊同意。大师兄办事能力颇为优秀更加的适合坐镇我昆仑玉虚境这等小事就交给小徒吧。”
    一旁的赤精子连忙跪倒再地想要抢夺这次出使的机会。
    跪倒在地的广成子闻之，死死的用眼眸瞄了师弟赤精子一眼，恨不得将其盯穿。
    真的没有想到平日间对待自己唯唯诺诺不敢有丝毫忤逆之举的小师弟近日一再的侮辱于他甚是可恨。
    “．．师尊万万不可让小师弟赤精子出使地府阎罗殿，先前的时候小师弟出使东海紫芝崖碧游宫面见通天教主商量联合事宜那等小事都给办砸了，这等关乎人族气运能否夺回的大事情还是交给我吧，我一定办理的极为稳妥。”、
    “师尊容禀，广成子师兄所言差矣，一次拜会地府阎罗殿就给阎罗王留下了一个固定的印象再次的出使也不会有什么好的结果，不如另换一个新面诺钱赵)孔出使的好，师尊不妨让我将功补过，为师尊分忧。”
    赤精子根本就没有丝毫退让的打算。
    广成子闻之，内心极为不舒服。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十一章 发下血誓，二探地府

    昆仑玉虚境的大师兄广成子眼见自己的小师弟赤精子今天是铁了心了和自己对着干，怒火大起，声音也是拔高了几分，面对着师尊元始天尊郑重的说道。
    “师尊在上，弟子广成子愿意立下誓言如果这次在办不成师尊交代的事情，甘愿受到打神鞭的鞭挞刑罚。还请师尊降下法旨让我出使地府接回人皇太康的魂魄。”
    “师兄，不要因为你的争功之心耽误了我阐教的大事情，你现在明显的是道心不稳固了，情绪被嫉妒之心所左右了这等心性岂能成事情。”
    赤精子从广成子的眼神之中看了出来，今日自己的举动一定是招来了大师兄广成子的嫉恨了，既然如此的话就一不做二不休必须将这个大功劳夺在自己的手上，绝对不能让有着失势迹象的大师兄再次的骑到他的头上作威作福，一定要一巴掌将其彻底的拍死。最好让其永世不得翻身。
    “师尊在上，广成子发下誓言如果不能完成这次师尊交代的任务057徒儿甘愿被削落仙籍，以赎办事不利的罪孽。”
    广成子再次的沉声说道。
    赤精子一再相逼让他彻底的失去了理智，不惜发现这样的誓言。
    “好了，安静，阐教的两大上仙围在一起竟然为了一点功劳争风吃醋成何体统，还有没有修仙者的一丝羞耻之心。”
    元始天尊威严的斥责道。
    “师尊恕罪，赤精子之罪！”
    “师尊恕罪，广成子之罪！”
    广成子和赤精子感觉到师尊元始天尊有着震怒的迹象了不敢在如此的放肆了纷纷叩头请罪。
    “好了，这件事情就有你的师兄广成子前往地府阎罗殿面见阎罗王，不惜一切的代价也要将人皇太康的魂魄完好无损的带回来，不然的话就按照誓言九千九百九十九的打神鞭，外加削落仙籍伺候。”
    元始天尊最后下了决定。
    “至于赤精子你就代替你的师兄广成子坐镇昆仑玉虚境便可，不可怠慢。”
    “善！！”
    “善！！”
    广成子异常兴奋的接受了师尊的安排，而身后的赤精子却是一脸的苦涩之意。
    心中愤懑不已，大呼师尊的安排太过于偏心了。
    “好了你们二仙人先退去吧，师尊要在次的闭关修行了。”
    元始天尊说完之后就像是泡沫一般，一丝魂魄归于破散，重新回归闭关之地和主身相融合。
    “师弟昆仑玉虚境的事情全部都要仰仗师弟坐镇了，我就代替师弟出使昆仑玉虚境了，不用相送。”
    广成子见到大局已定，对着赤精子讥讽的说道。
    赤精子闻之，面色暗沉无比，语气生硬的回复。
    “那就提前恭贺大师兄马到成功了。”
    “哈哈哈，借你吉言吧，昆仑玉虚宫闲来无事的时候你就负责修缮一下破损的殿宇吧，不能让自己太过于清闲啊。”
    广成子踏上一朵祥云大笑着远去，留下了背后无比愤怒赤精子的背影。
    地府，阎罗殿！
    看着眼前无比bbdf)熟悉的阎罗殿，广成子就是一声冷笑。
    之前的时候来到阎罗殿和十殿阎罗商议接出人皇魂魄的事宜，一个个的百般阻挠，这次广成子下了决心，大不了给他们人手一份上等的先天灵宝也一定要完成师尊元始天尊交代的任务。
    “来者何人，这里是地府重地闲杂人等不得入内！”
    还未等到广成子进入阎罗殿，牛头马面变将广成子拦截在了外面并且大声的呵斥于他。
    广成子连日来诸事不顺一见到两个小小的地府蝼蚁也来自找不快，当即怒火中烧。
    “哼，我乃是堂堂的昆仑玉虚境阐教元始天尊座下大弟子广成子再次驾临地府，瞎了你们的狗眼吗，竟然敢拦阻我。”
    怒喝一声一代大罗金仙的气势显露无疑。
    “哦，原来是阐教上仙广成子啊，可否有地府的拜帖，没有的话就不能进入地府，以免破坏阴阳平衡的天道规则。”
    牛头马面大眼一番，瞄了一眼广成子然后再次的归于平静，按章办事。
    显然根本就没有将这个外来的阐教上仙丝毫放在眼里。更是对于广成子咄咄逼人的气势十分的不感冒。
    虽然不敢轻易招惹这个阐教上仙但是也没有将其就这样放进去的打算。
    阎罗殿乃是十殿阎罗驻地，有阳间颇为不同，天然的排斥阳间的人物来此处。况且对面还是一个飞扬跋扈的家伙，更加的不着牛头马面的待见。
    “混账，还不速速的退开，耽误了本仙人的大事将你们的牛头马面砍了下酒喝。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十二章 虚与委蛇，陷入僵局

    心情不爽的阐教上仙再次的驾临地府阎罗殿，没有进到内部就遭受了牛头马面的拦阻，认为被两个蝼蚁拦阻了去路有损自己的威名，忍不住大加斥责了两句。
    稍微显露出一丝大罗金仙的霸气之后，牛头马面果然没有在得寸进尺，而是心不甘情不愿的退开了。、
    见到这一幕，广成子的心情~才稍微平复一些。
    见到没人在拦阻他了，广成子整理了一下衣冠然后从容的迈-进了阎罗殿之中。
    “广成子，就在此处诉说吧，如果还是上次的事情就请回去吧，就是我们十殿阎罗也不能逆天而行，不然必遭天谴之祸，为了你们阐教的事情为自己惹下业力之祸我们还没_有那么的傻。”
    广成子刚刚走进地府阎罗殿，一道虚无缥缈的声音就飘了过来。
    “哼，真是可笑之极，十大阎罗本就为阴灵之体，怎么还会惧怕业力之祸，找了理由都找不好啊。”
    “怎么我堂堂的阐教上仙驾临贵地，门口之处让牛头马面拦阻与我就罢了，难道我来到了这里难道你们还要不敢与我见面不成吗？”
    “怎么说我也是代表着师尊元始天尊的脸面过来的，我的面子你们可以不给，但是我的师尊的尊严，却是不容任何人践踏。”
    广成子冷冷的对着虚空说道。
    “既然如此我们现身便是！！”
    话音未落几道光芒闪现，十大阎罗出现将广成子正好围拢在原地。
    按照顺时针的站位分别是：阎罗王，卞城王，都市王，转轮王，泰山王，宋帝王，平等王，楚江王，秦广王，五官王，十殿阎罗全部现身在此地。
    “我等全部出现了，广成子你到底想要拿什么收服我们将人皇太康的魂魄交予你，如果不能让我们满意的话就请回吧。”
    五官王瓮声瓮气的说道。
    广成子闻之，眼睛瞬间大亮起来，感觉事情出现了转机，这是直接想要索取报酬了。
    “不知地府的各位阎罗王可否听说了人族气运丢失的事情？”
    “嗯，听到了一丝风声，那些事情都是阳间的事情和我们阴间阎罗殿没有一丝的关系。”
    听了片刻，十殿阎罗之中就有人不耐烦的打断了广成子的话语。
    广成子十分的尴尬但是不敢愤怒，只好将火气强行压制下去继续说道。
    “人族得我三清圣人帮助才能越发的强大起来，无数岁月以来都是我们阐教和截教等东方教的势力掌控人族的气运，却是不想数年前西方教的大能慈航道人驾临人族妄立了一个伪人皇羿，运用了可耻的手段逼迫前任人皇羿禅位给他，并且最终上一任人皇太康忧愤而死。”
    “为了主持正义，为了人族的祥和，为了三界的稳定，恳请希望十殿阎罗以天下苍生为念将人皇太康的魂魄交给我让我带他还阳，造就大功德，功盖寰宇，福泽惠泽地府。”
    广成子充分的发挥了交际的才能说得头头是道。
    “哼，什么为了人族为了正义，为了三界的稳定，都是虚的，为了独得人族的气运，压制西方教的发展，避免威胁你们阐教的生存空间才是真的，说得如此的冠冕堂皇真的是不知道羞耻啊。”
    “再说了什么大功德，大造化和我们没有半点的关系了，我们都是阴灵在怎么修行也不会有什么进步了。”
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・
    “说得对啊，真的要是将人皇太康的魂魄交给你了，即使以天下苍生为念不会遭受什么惩罚，但是西方教知晓的话一定会与我地府大功干戈与我地府不死不休，我们可不想胡乱的介入你们之间的纷争成为某些势力的垫背。”
    十殿阎罗你一言我一语七嘴八舌说什么的都有，大体上都是主张作壁上观，不赞成介入西方和东方教派的纷争之中。
    广成子向来擅于察言观色，知道自己先前所说的筹码太低了还不足以打动看惯了奇珍异宝的十大阎罗的内心。不足以让他们下决心挺而走险一次。
    ........ ........ .......
    “难道地府的十殿阎罗真的被西方净土之人吓怕了不成，洪荒之上的生灵都知道曾经西方教的势力大举的进攻过地府最后大败亏输，不得不再次的蛰伏，但是地府也是损失巨大，难道地府的十殿阎罗就不想报仇雪耻吗？”
    广成子眼珠一转，随后大声的说道。
    听完广成子的言语，十殿阎罗相互对视一眼，暗中商量对策，一时间陷入了踌躇的境地。
    广成子观之觉得十分有门。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十三章 胃口大开，不欢而散

    广成子见到对方听到自己煽动之后明显的态度不像之前那样的坚决了，心里觉得机会更加的大了。书屋 shu05.com)
    这个时候还需要加上一股大火。
    “呵呵，十殿阎罗，这次前来我可不只是空口白牙的前来和诸位地府的大能之辈澄明利害这么简单我是带着师尊元始天尊的命令而来的。”、
    “只要十殿阎罗肯出手相助能够让我将人行太康的魂魄带着离开地府还阳到人间我必有厚报。”
    “送上四五件珍贵的上等灵宝还是能够做的了主的。”
    “呵呵，广成子道友一看就是这次驾临我地府都是带着满“零一零”满的诚意而来的，此事情太过于重大了我们几位老兄弟还需要商量一番在做答复。不知道阐教上仙意下如何？”
    “既然如此我就稍等片刻也无妨，十位阎罗可以自行离去相商，最后答复我便可。”
    广成子自觉胜券在握没有乘胜追击的打算，怕适得其反，让地府的十殿阎罗自行决断。
    给他们充分的空间。
    一炷香的功夫过后，十殿阎罗再次的出现在广成子的面前。
    “十殿阎罗意下如何，我的条件可否满意？”
    广成子淡定的询问。
    “经过我们郑重的考虑分析利害之后一致同意上仙的意见，不过我们毕竟要承受这样的因果。”
    “那西方净土之人一旦再次的落败，不会再找你们东方阐教的麻烦但是我们地府十殿阎罗可就危险了，弄不好会再次的惹来西方教的大举进犯。惹来滔天大祸。”
    “所以想让我们没有后顾之忧的答应你的要求，必须你先行满足我们的一个条件。”
    五官王代替其余阎罗王说道。
    “哦，只要十殿阎罗的条件不算苛刻，我们阐教能够办到的话一定不会轻易拒绝。”
    广成子淡然的说道。
    “你先前所提的报酬实在是太少啦，我们兄弟十个根本就不够分啊，不如凑足二十件上等的先天灵宝大事可成，不知道广成子道友可否答应。”
    转轮王接过了话头。
    听完转轮王所言，广成子的笑容立刻变得及其僵硬起来，半天没有在发出一言。
    一想到要用整整二十件的先天灵宝换取一个上任人皇的残魂广成子的心都在滴血，觉得真的亏得太大了。
    “这个先天灵宝数目如此的巨大已经超出了我的能力范围之外，贫道暂时难以代替师尊答应，我看还是先行回归昆仑玉虚境和师尊商量一下再做打算吧，容我耽搁片刻的时间。”
    广成子有些犹豫的说道。
    “既然广成子道友不肯答应我们请求我们就不用在谈了吧，哼，送客不见！！”
    十大阎罗一听广成子所言，当即变了脸色直接下达了逐客令，交易取消了。
    广成子没有想到十大阎罗变脸如此的迅速稍微犹豫对方就这么的不给面子，一时间不知道如何决断，张了张嘴发现不知道如何开口，愣在了当场。
    “牛头马面何在，现身送客！！”
    十殿阎罗丝毫不顾及广成子闻言毫无血色的脸庞直接下达了逐客令。
    广成子有苦难言，最终化为一声轻叹，不等牛头马面来到此地，就自行退出了地府回归昆仑玉虚境复命了。
    望着广成子彻底消失的背影，十大阎罗齐声发出冷笑之声。
    随后身形一转，化出本来的面目正是十大祖巫. .
    “哼真是不知道死活，竟然打主意到我们十大祖巫的头上，如果不是看在后土娘娘的份上老子一拳就轰爆了他。”
    “凡间的事情我们没有兴趣搀和，更何况据说那个新任的人皇羿有着我们巫族的一丝血脉，我们的后裔就在他们的部落之中如今和其族群彻底的同化了，我们怎么能相助外人打我们巫族后裔的主意呢。”
    十大祖巫讥讽着说道。
    “再说了这个广成子真是毫无魄力啊，竟然上嘴唇一碰下嘴唇想要空手套白狼哪有这等好事啊。哼哼真是打错了如意算盘了。”
    十大祖巫随后放声的大笑道。
    “好了此事已经了结了，我们将这里发生的所有事情告知后土娘娘吧，让她决断。”
    十大祖巫不敢耽搁，知道此事非同小可，东方的阐教和西方的西方教因为人族气运的问题已经决定不在隐忍要发生大冲突了。大战就在一念之间，必须要告知相关人等早作打算才好。
    听闻十大祖巫的汇报，后3.7土也是觉得事态严重了，化为一道青烟飞离地府，赶忙来到了无量洞府找寻唐风告知此事。

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十四章 后土羞恼，唐风镇定

    后土仙子风驰电掣一般赶到了无量洞天，经过了太清圣人座下弟子玄清的指引在无量洞天的一处池塘处看到了正在静心垂钓的太清圣人唐风。
    “你怎么这么的清闲啊，洪荒世界都要乱成一锅粥了。”
    眼见着太清圣人唐风如此清闲的模样，在想到自己得到消息之后风尘仆仆而来就看到这样的一幕，后土脸现愠色，语气急迫的说道。
    眼见后土来到了自己的身后，太清圣人唐风佯作刚刚得知的模样，惊诧的说道。
    “后土仙子怎么今日有如此的雅兴驾临我无量洞天啊。没能相迎出去，还望仙子莫怪。”
    “是不是你坐镇的地府又出现了棘手的事情了？”
    “唉，不错的确是地府发生了大事情。”
    随即后土简要的将地府发生的事情对太清圣人唐风说了一遍。
    “嗯，我已经知晓了，后天仙子辛苦了。”
    听完，唐风11平静的回应道。
    一手托着鱼竿没有起身的意思。
    “怎么，发生了这么大的事情难道你一点都不知道着急吗，如今阐教的上仙元始天尊座下的弟子已经先后来我地府两次了，如果不能对于他有个交代的话一定会再次的来访，我现在正在为这个事情发愁呢。”
    “如果选择支持阐教的一方将上任人皇太康的魂魄交予广成子就是相当于在这个微妙的时刻与西方净土站在了对立面上，反之亦然。人族气运之争无论最后的结果如何，我地府一方都是里外不是人，如此棘手的事情为什么让你听来却是如此的云淡风轻。”
    后土有些不满的说道。
    太清圣人唐风看着后土竟然在自己的面前流露出如此小家子气的女儿态模样，耳根都已经气得红了，暗暗称奇一时间就呈现出一丝的痴呆状。
    后土观之，美眸颤动，轻轻呸了一口这才让太清圣人唐风恢复正常。
    “咳咳！！”
    为了缓解这种尴尬的境遇，唐风咳涩了几声，转移双方的注意力。
    随后语重心长，一语双关的说道。
    “后土仙子不要心急，这个地府不全是你的，也有我的一半，是我们共同所有用我断然不会不以为然的将之弃之不顾。”
    后土闻之，脸色微红，不去接话。
    “先不要着急，我的无量洞府池塘之中盛产龙鱼，堪称绝世美味啊，不如等我钓上来两条我稍微处理烹饪一下，我们边吃边聊如何？”
    “不知道你要垂钓多长的时间才能钓上来两条龙鱼？”
    后土不好轻易拒绝，沉吟了片刻轻声问道。
    “呵呵，这个实在说不准啊，我从西方极乐净土归来之后就一直在这个地方垂钓了，到了现在一条还没有钓上来。”
    唐风对着后土微微一笑。
    后土闻之面色瞬间冷了下来，语气也是冰冷了几分。
    “切，按照你这么说来，你亿万年钓不上一条我也要等上亿万年不成吗？”
    “如此甚好，长长久久永远不分离啊。”
    太清圣人意兴阑珊的说道，脸上出现了一丝向往的表情。
    “呸，谁要你陪你天长地久，快说正事吧，不然的话我马上离开你的洞府。”
    后土急的直跺脚。
    唐风见之，知道后土真的急了，不敢在出言挑逗。
    随之，轻声叹道。
    “我有天长地久之心，可惜天公不作美啊，龙鱼已经上钩了。”
    说话的间隙，鱼竿的前端轻轻的颤动，是有龙鱼咬钩的迹象。
    随后太清圣人唐风将鱼竿轻轻的挑起，其上正好挂着两条肥嫩的龙鱼。
    半刻之后，太清圣人唐风和后土一同坐在一块大青石的两端，开始分食唐风做好的美味龙鱼。
    太清圣人的神情重新归于严肃。
    “我那两位师弟阐教之主元始天尊截教之主通天教主都不是能好相处之辈，西方的接引准提二圣更是野心勃勃对于我东方早就虎视眈眈了，这次的人族气运之争就是东方和西方气运之争，你我二人谁也不能置身事外。”
    “那我们应该如何做？”
    后土问道。930
    “我已经为你想好了，可以先行同意阐教上仙的请求，等到他们再派人来的时候稍微降低条件，同意将人皇太康的魂魄交付给他们。”
    “可是这件事情让西方二圣得知的话一定会对我地府愈加的不满了。免不了会为自己惹来一番灾祸。”
    后土忧心的说道。
    “我话还没有说完呢，等到西方教和阐教爆发大战的时候可以在适当的时候让坐镇地府的十大祖巫相助人皇羿一把，与西方教交好，如此一来皆大欢喜。”

    推荐一本新书：蜀山之至尊道主，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十五章 一举三得，广成受过

    “切，不愧洪荒仙凡大能都说你是神鬼莫测之辈，就和和鸿钧道祖交恶也不能与你相抗，你竟然如此的阴险。书^屋*小}说+网)看来洪荒仙凡的眼睛还是无比透亮的。”
    后土闻之，立刻彻底放心了，也是忍不住调侃了太清圣人唐风几句。
    “是不是还有一层意思啊，因为十大祖巫毕竟是巫族之人让他们相助于阐教之人一定会心有抵触情绪，如果真的产生了裂痕，一定会对地府将来的发展大大的不利，并且留下了巨大的隐患。一旦爆发就极有可能是灭顶之灾。”
    “让他们在关键的时候相助于巫族的后裔人皇羿也是对于他们的恩泽了，可以说是一举三得啊。”
    “不但给了阐教元始天尊足够的面子，同时还能结交西方净土接引准提二圣，使我们地府左右逢源，而且还安抚了十大祖巫之心让他们更加的对我地府死心塌地真是太妙了。”
    后土惊叹道，越11加的佩服太清圣人唐风的深谋远虑了。
    “呵呵，现在是不是后土仙子可以赏脸和我一起品尝美味了。”
    …………
    花开两朵，各表一枝。
    再说阐教上仙广成子弄砸了师尊元始天尊交代的任务，满腹的踌躇不知道如何才好，思前想后不得不回往昆仑玉虚宫等待师尊元始天尊的责罚。
    元始天尊闻之，自己的得力弟子再次的从地府无功而返，大为震怒，命令座下的弟子赤精子出列用打神鞭拷打广成子直接将其五花大绑然后押往斩仙台示众行刑。
    广成子没有想到就因为这件不大不小的事情师尊就气成这副模样，内心苦涩无比，再者自己也是发下了誓言不容他厚着脸面请求师尊的原谅。只好将满腹的委屈咽入腹中，心不甘情不愿的接受了九千九百九十九打神鞭的鞭挞。
    最后被行刑的小师弟动用打神鞭，赤精子没有丝毫的客气通融将其打的皮开肉绽，几乎动弹不得了，然后像是一条死狗一般被拉回了玉虚宫大殿得见元始天尊。
    “唉，念你是初次犯错，又是往日来对于玉虚宫的事情十分的上心，我不在的时日里更是将玉虚宫的事物搭理的井井有条我就不做过多的惩罚了，如果再有下次决不轻饶。”
    元始天尊威严的说道。
    一旁的赤精子闻之，不由得从心中升腾起了一阵寒意，看来自己是低估了广成子在师尊心中的位置了，犯了如此的大错如果是普通的弟子一定会受到严厉的惩罚轻则逐出师门，重则杀身成仁，可是落到了大师兄广成子头上只是不痛不痒的打了几鞭子打神鞭就接过去了，真是让人又是嫉妒又是无奈。
    一想到自己今日可是亲自的对大师兄广成子动用了大刑，更是当着所有玉虚宫弟子的面将其犹如一条死狗一般的拖回了玉虚宫让其颜面大损，凭着他那个睚眦必报的个性岂能轻易放过自己，如果不能狠狠的重创于他，让他威信大损，自己日后的日子就可想而知了，一定是终日都要小心的提防这个阴毒狠辣嫉妒心极重的大师兄了。
    一想到那种无休止的暗无天日，担惊受怕的日子赤精子就是忍不住一哆嗦。
    赤精子随即眼珠一番，记上心头，这件事情不想轻易的饶过大师兄广成子以免给自己日后带来天大的祸患。
    “师尊在上，弟子赤精子有话要说。”
    赤精子跪倒在地然后说道。
    “哦，赤精子你所谓何事啊？”
    元始天尊颇为疑惑的问道。
    “师尊容禀，前日我的大师兄广成子出使地府阎罗殿之前曾经发现誓言，如果失败的话甘愿受大刑打落大罗金仙的仙籍果位，如今大师兄广成子归来只是受到了鞭挞的刑罚但是最为严厉的刑罚还没有落实呢，请师尊示下。”
    赤精子严肃的说道。
    “赤精子师弟，你你……。”
    “真是好手段，师兄真是小看你了，早前的时候怎么不知道你还有落井下石的本领真是瞎了眼了。”
    广成子听到小师弟赤精子所言心中就是咯噔一下，没有想900到小师弟赤精子做事如此的果决，竟然不给自己一丝的喘息机会，自己先前的时候被他利用便利的机会将其打得几乎要昏死过去，如今又要劝动师尊对自己运用大刑。
    广成子只觉眼前发黑，胸中一股郁气出不来，用着一根手指颤巍巍的点着面前淡然无比的赤精子久久的说不出话来。
    “广成子师兄不要激动，师弟都是为了大师兄你着想啊。”

    推荐一本老书：洪荒之主宰万界，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十六章 内心不甘，祸水东引

    “你之前面对着师尊郑重的立下了誓言说的是如果不能办成师尊交代的任务就甘愿受到打神鞭的鞭挞还有削落自己的仙籍，大师兄难道是忘记了吗？”
    赤精子看似好心的提醒道。
    “多谢师弟的提醒我并没有忘记。”
    广成子一字一顿的说道。
    “大师兄心胸豁达不可埋怨小师弟当着师尊的面揭开你的伤疤啊，如果大师兄不能按照之前的约定主动接受惩罚的话，一定会被我昆仑玉虚境的诸多师兄弟们耻笑的，大师兄作为十二金仙之首的威名也是要弱了一等啊。我想大师兄不可能愿意看到这样的事情发生吧，大师兄就是我们昆仑玉虚境除了师尊之下的第一人你要是出现了这番的变故，我们这些小弟子可就要群龙无首了早晚会出现大事情的。”
    “如果大师兄实在不愿地的话作为你的师弟也不可能勉强大师兄毕竟削落仙籍不是小事情可能要经过无数的时间才能恢复元气。”
    赤精子狠狠的夸奖了自己的大师兄广成子一番，但是明眼人都能看的出来这是典型的捧杀，使得广成子有苦说不出，不能反驳半句，只能打碎牙往肚子里面咽。
    广成子闻之，面色如常，只是面部的肌肉狠狠的抽动了几下。彰显着他的内心也是掀起了滔天巨浪。
    “小师弟赤精子说的对极了，师尊在上，徒儿广成子甘愿受到师尊的责罚。”
    广成子朗声的说道。
    “既然如此，好吧，赤精子就有你再次的代劳吧，将广成子打落大罗金仙的果位，以儆效尤～｀ 。”
    元始天尊威严的说道。
    “师尊且慢，弟子还有话要说，等弟子说完师尊在惩罚不迟。”
    广成子突然想到了什么，气息变得凌厉起来，几乎是咬牙切齿的说道。
    “哦，不知你还有何话说。”
    元始天尊也是对于近日的广成子所作所为存在诸多的不满，本想着将这件事情早日处理完毕，却是没有想到自己这个大弟子心性竟然如此之差竟然和那些师兄弟争风吃醋，真是让人无比的头痛。
    “那地府阎罗殿本就是一趟辛苦的差事，十殿阎罗是铁了心了不想将人皇太康的魂魄交给徒儿，我也是无能为力了，徒儿已经在不失我阐教的威压的前提下做出了最大的让步了，但是根本就无济于事，十大阎罗根本就是有意为难我阐教之人。”
    “这趟出使地府的差事要是知道如此的棘手，我真的不该抢夺小师弟赤精子的风头，看他信誓旦旦的样子如果能够前去一定可以马到成功。”
    “师尊在上，恳请师尊降下法旨让小师弟赤精子出使地府阎罗殿，以满足师弟赤精子的一颗报答阐教大恩的拳拳之心。”
    广成子诚恳的说道。
    一旁的赤精子闻之，大惊失色，更是在心中将大师兄广成子骂了几百遍。
    “哼，真是阴狠的家伙，自己受到了惩罚，也想拉着我做你的垫背真是可耻至极。”
    “赤精子你以为如何？”
    元始天尊用探寻的目光望着赤精子。
    “师尊有命，赤精子不敢不从，我去便是！”
    “好吧，赤精子尊法旨你可以出使地府阎罗殿了如果真的能够成功的话师尊一定重重有赏。”
    元始天尊勉励的说道。
    “师尊容禀，那地府十大阎罗可是有着极大的贪婪之心，徒儿与他们相谈之时，条件是一定要交付他们二十件先天灵宝才可答应，所以一定要叮嘱师弟赤精子万不可答应这等无理的请求啊，如果不是弟子见到条件如此的苛刻，对于我阐教来说实在是得不偿失，我就可以轻易的答应，谈妥条件了，岂能还能让师弟再次的出使地府呢。”
    广成子又再次的建议道。
    一旁的赤精子闻之在心中更是将大师兄广成子恨到了极点，这个心思颇深的师兄看来是铁了心要惩罚自己了，不惜耍弄这样的手段。这样的话自己肯定是不能成事了。
    “．．师尊这个万万不可啊……。”
    赤精子说了一半就止住了。
    “赤精子不要再说了，这次出使地府阎罗殿你可以便宜行事，不用拘泥于形式，但是你的师兄叮嘱你的事情也要切记不能让地府的十大阎罗拿捏住，让他们漫天要价，我阐教能否最终夺回人族气运的控制权都在你的一念之间啊，不要让师尊的了赵)失望啊。”
    元始天尊沉声说道。
    “师尊在上，徒儿一定竭尽全力行事绝不辜负师尊的期望。”
    赤精子沉声的说道。

    推荐一本老书：洪荒之主宰万界，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十七章 三进地府，态度迥异

    “赤精子师弟此言差矣，不是竭尽全力而是必须成功，阐教的兴衰都系在师弟一个人身上了，怎么能如此的草率呢。”
    “嗯，你的师兄广成子所言极是啊。倘若你能成功完成这次的使命，我可以做主将你的师兄广成子负责的玉虚宫事情分你一半负责打理。”
    元始天尊再次的说道。
    “什么，师尊三思啊，小师弟赤精子为人敦厚，性子孤傲怎么能处理的了玉虚宫的大小事情呢。”
    大师兄广成子没有想到千万万算却是到了最后险些作茧自缚了。竟然没有想到师尊如此看中地府之行，不惜许下重利。
    当即就强烈的反弹了，不同意小师弟赤精子出使地府阎罗殿了，俗话说的好不怕一万就怕万一啊。这个赌注广成子不敢赌。
    心思电转之间广成子立刻转变了态度强烈反对自己的小师弟代替自己再次的进入地府阎罗殿和十大阎罗商量具体的事宜。
    “大师兄此言930差矣，我已经做好了为了阐教大业赴汤蹈火的准备了，如果不能成功的话我甘愿接受和师兄一样的惩罚好了，请求师尊降下鞭挞的刑罚。”
    赤精子见到大师兄广成子这幅嘴脸十分的厌恶，心中更是升起了狠狠打击对方的快感。不惜代价的和广成子前次出使一样再次的立下了誓言。
    “哼，小师弟你这是一意孤行不将我们的阐教的未来放在眼里，今天我就把话放在这里如果你能成功的话我就自请师尊将我的修为削落到凡俗的境界，如果不能成功的话我就亲自用打神鞭打你九千九百九十九鞭，可好？”
    广成子挑衅的问道。
    “哼，师兄既然有兴趣的话我就赌了这一次又能如何。”
    赤精子也是热血上涌没有想到那么多，一时气愤就答应了下来。
    等到话音落地，见bbea)到大师兄广成子那奸计得逞的眼神心中暗呼上当。
    凭借着广成子那天生擅于交际的能力都不能让地府十殿阎罗回心转意，自己又何德何能呢。
    威信不如大师兄广成子，地位不如大师兄广成子，实力也是不如大师兄广成子，就连谈判的筹码先天灵宝都是有着诸多的限制，此去焉能成功。
    头脑发热的立下了誓言，却是没有想到进入了大师兄广成子编制的大坑之中，明显的是他不想自己一个人受罚，也想让自己遭受无妄之灾，而自己也恰恰随了他的心愿。
    广成子想到这些事情就一阵的内心苦涩，但是话已经出口了在想收回就难上加难了。
    只能硬着头皮接下元始天尊降下的法旨。
    “师弟，大师兄广成子提前预祝你成功了，呵呵呵！！”
    广成子看着一脸苦瓜之色的赤精子笑眯眯的说道。
    “多谢师兄的关怀，不要忘记了你自己所说的话才好啊，不然的话可要将修为削落到凡俗地步啊。”
    赤精子不肯服软，言语充满浓浓的火药味。
    “呵呵，你能成事的话除非江河倒流，日月倒挂，轮回倒转。”
    广成子在心中吃定了小师弟赤精子认为他必定失败。
    赤精子冷哼一声便不再搭理大师兄广成子了，踏上一朵祥云远去。
    半晌过后，赤精子踏着祥云晃悠悠的来到了地府阎罗殿的外围，心中充满忐忑不安的情绪。
    不知道怎么办才好。
    “前方何人停留不前，快快报上名来！！”
    坐镇地府的牛头马面第一时间发现了鬼鬼祟祟的赤精子沉声问道。
    赤精子知道自己已经退无可退了，知道该来的总会要来的，不在多想，面色一板，大声回应道。
    “吾乃阐教元始天尊座下弟子赤精子今日特来拜访阎罗殿十大阎罗，劳烦通禀！！”
    态度恭敬无比和广成子初来的时候判若两人。
    “哦，原来是阐教的上仙赤精子啊，快快进来我们阎罗殿的十大阎罗已经等候阐教的上仙多时了。”
    牛头马面见到这个新来的阐教上仙对于他们两个还算恭敬，从心底生出了一丝的好感，态度也是和善了几分，面带笑意将赤精子接进了地府阎罗殿。
    赤精子见状，心中升起一股疑惑的情绪，这和广成子向师尊汇报的情形完全不同啊，不知道是不是地府阎罗殿的十大阎罗也是和自己一样看大师兄广成子不顺眼。
    所以对待他们的态度前后反差如此的巨大。
    “哈哈哈，赤精子上仙大驾光临我地府阎罗殿让我地府蓬荜生辉啊，有失远迎还望恕罪。”
    才一进来就看到地府的十大阎罗全员到齐，好像早就知道他要来一般。

    推荐一本老书：洪荒之主宰万界，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十八章 诡异画面，如此谈判

    “楚江王客气了，此次前来还是因为我的大师兄遗留下来的问题，不知道几位地府阎罗王究竟能否答应，至于报酬方面还是太过于苛刻了。能不能适当的减少一些？”
    赤精子对着出言的楚江王一拱手，然后硬着头皮说道，该来的终究会来的，只能死马当作活马医。
    “呵呵，按照赤精子上仙的说法我们要多少报酬你才能认为价格公道呢，才会负担的起呢？”
    十殿阎罗相互交换了一下眼神然后由五官王说道。
    “这个……。”
    第一次在这么重要的场合扮演重要角色承担着如此重大任务的赤精子哪里碰到过这样的场面，一时间有些踌躇不知道该怎么样的作答，才能符合阐教的利益让昆仑玉虚~境不太过于吃亏。
    “之前你的太师兄广成子前来的时候我们的约定是二十件先天灵宝，不过看在你态度诚恳，同时也是为了使凡间不在次的陷入纷争造成生灵涂炭的大局势之下，我们可以降低要求就让你拿十件先天灵宝换取上任人皇太-康的魂魄好了。”
    楚江王随后说道。
    “什么，只需要十件_先天灵宝吗？”
    赤精子震惊的回复道。
    同时心中掀起了滔天巨浪，却是没有想到这次的出使地府之行竟然出人意料的顺利，十大阎罗，也不是大师兄广成子所说的那么不通情理，面目可憎，竟然一下子就将谈判的筹码减低到了十件的地步。
    一时间赤精子有些激动地合不拢嘴，不知道怎么表达这样的心情。
    “怎么难道阐教广成子上仙认为我们的条件太过于苛刻了吗，那就七八件就可以了。”
    转轮王瓮声翁气的说道。
    “这个，不是，我只是……。”
    一时间赤精子还没有反应过来如何作答，接下来的一幕让他彻底的无言了。
    “赤精子不要欺人太甚，这样吧，我们的底线就是五件先天灵宝缺少一件都免谈。”
    一直沉默无语的宋帝王大手一挥的说道。
    “五件先天灵宝就可以吗？”
    赤精子感觉自己今天的脑子是彻底的不够用了，事情越来越向着微妙的境地发展了，他的大脑真的难以跟得上事情的发展了。
    宋帝王说完之后，发现身旁的其余各个阎罗王用着几乎是嗜血的眼神看着他情不自禁的一缩脖，再也不敢胡乱说话了。
    “如果真的是五件先天灵宝的话这个可以做主就这样定下来吧。”
    赤精子稍微的一犹豫然后越显激动地说道。
    可以明显的感觉到十殿阎罗所在的空气瞬间有冰冻豁然化开。
    “哈哈哈，赤精子道友果然是痛快之人啊，就这样决定了，如果现在可以将五件先天灵宝交给我们的话上任人皇太康的魂魄就可以让你带走还阳。”
    宋帝王快言快语的说道。
    赤精子闻之，表情愈加的难以琢磨了。有口难言。
    因为赤精子此次前来根本就没有打算能够将事情办理的成功看，所以几乎是孑然一身前来的什么宝贝都没有带来。如今事情如此诡异的谈妥了，自己却第一时间没有法宝交予对方，万一对方反悔岂不作茧自缚。
    这是赤精子心中此刻最为关心的问题。
    “赤精子道友莫非有什么难言之隐吗？”
    十殿阎罗屏住呼吸瞪着铜陵一般的大眼睛问道。
    “贫道的确是有难言之隐啊，这次前往贵地实在是太过于仓促了，至于那些上等的先天灵宝我都没有放在身上，还望几位地府阎罗通融片刻让我回归昆仑玉虚境将先天法宝全部取来交到你们的手上。”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・
    赤精子颇为惭愧的说道。
    “哈哈哈，赤精子不必小题大做，这些都是小事情，我们就再此等你片刻好了，你可自去，快快归来。”
    五官王爽朗的说道。
    “如此甚好，我立刻回归昆仑玉虚境，不送！”
    “善！！”
    一切商谈妥当，赤精子不敢在耽搁，以防情况有变，悔之晚矣。
    ........ ........ .......
    兴奋的踏上了归途。
    再说地府十殿阎罗眼见着阐教上仙赤精子消失不见了，终于是松了一口气。
    然后身形一转显露出本体，十大祖巫的形态。
    “我怎么这个赤精子比之前的那个前来的广成子还要狡猾的多啊，真是太过于吝啬了，十件先天灵宝都不愿意给我们，哼！”
    “我真的是悔不当初啊，早知道事情会演化这等地步，先前阐教上仙广成子前来的时候就向他索要十五件的先天灵宝就好了，看他那急迫的模样一定会同意的。”

    推荐一本老书：洪荒之主宰万界，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百三十九章 幸灾乐祸，大难临头

    “说的是啊，如果不是我们急切的想要重返阳间相助巫族后裔怎么会如此轻易的答应他们的要求。”
    十大祖巫，在一起谈论道。
    再说阐教上仙赤精子完美的完成了师尊元始天尊交代的任务，急切回到昆仑玉虚境复命，恰巧昆仑玉虚境的有名的上仙全部在玉虚宫等待着赤精子的消息，眼见着赤精子不缓不慢的驾驶着一朵祥云归来。
    那些平日间和赤精子交好的阐教仙人一个个的来到他的面前，表达慰问之情。
    “赤精子你这次的行事实在是太过于鲁莽了。你可没有想到自从你出使地府阎罗殿以来，大师兄广成子将打神鞭都准备好了，声言你无论如何都不可能~办不成这件事情。”
    “是啊，赤精子师弟，小不忍则乱大谋啊，如今大师兄广成子还是师尊他老人家最为看中的弟子，我们只能暂时与他亲善了切莫不可逆境而-上啊。”
    一旁的阐教仙人对着赤精子报以深刻的_同情。
    赤精子低头不语，面带轻松的笑意，一一的致谢，但是没有将其话语放在心上。
    “赤精子师弟，没有想到你这么快回来了，看来是谈崩了吧，师兄就知道你此去不能成事啊，师兄现在心有不忍啊，如果你可以当着诸位师兄弟的面向我认错，之前的恩怨就可以一笔勾销如何？”
    广成子觉得自己的师弟如此快的从地府阎罗殿反悔天庭一定是办砸了大事，所以才能如此快的回归，语气颇为不善的说道。
    “大师兄说笑了，我岂能是为了躲避惩罚就可以出卖脸面之人，你我一同前往玉虚宫便可。”
    赤精子镇定的说道。
    “哼，你就不要逞强了，不然的话九千九百九十九的打神鞭可是够你受的啊，我可是会秉公处理的。”
    广成子板着面孔说道。
    “哼，那就不劳大师兄费心了。”
    赤精子冷冷的回应道，再也不想和自己的大师兄广成子虚与委蛇了，然后加快了脚步想要将心中的好消息禀告师尊元始天尊得知。
    身后的众多的阐教上仙也是在身后抱着看戏的态度紧紧的跟随。
    “赤精子你怎么这么快就从地府阎罗殿回来了，是不是事情办砸了？”
    元始天尊看着急速归来的弟子赤精子在看到身后那些一个个忧心忡忡的身影理所当然的问道。
    “师尊在上，弟子容禀，幸不辱命，地府阎罗殿的十大阎罗有感师尊的威名，丝毫没有为难弟子，爽快的答应了只要用五件上等先天灵宝就可以换取上任人皇太康的魂魄。”
    赤精子站定之后朗声的说道。
    此言一出，喧闹的玉虚宫彻底的安静了下来，简直到了落针可闻的地步。
    许久之后一个惨嚎之声响起。
    “绝不可能，赤精子你竟敢当着玉虚宫所有阐教上仙的面竟然撒下如此的弥天大谎该当何罪。”
    一旁胸有成竹的广成子闻听此言差点一个身形不稳坐在地上，犹如五雷轰顶，直接让他失去了理智，当着师尊元始天尊的面就大声的斥责师弟赤精子。
    面对着气势汹汹的大师兄广成子，赤精子表现的异常的沉稳，用关切的语气回道。
    “广成子师兄不用过于担心师弟，以免伤了身子，此事师弟绝不半句虚言，否则天地共弃！！”
    赤精子斩金截铁的发下了庄重的誓言。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・
    “广成子还不退下，当着万千的阐教后辈，如此的失态，咆哮大殿，怎么能作为阐教弟子的表率。”
    元始天尊威严的说道。
    “师尊在上，弟子知错了。”
    广成子见到师尊有发怒的迹象了，知道自己的失态触怒了师尊的逆鳞，便识趣的退在一旁不在言语了。
    赤精子看着如此吃瘪的大师兄广成子，心中暗爽，觉得有必要在加上一股火，让失去威信的大师兄更加的难做。去除自己心中的后患。
    眼眸一番，计上心头。
    “师尊在上，弟子还有话要说。”
    随即赤精子对着元始天尊说道。
    “哦，赤精子你还有什么要说的？”
    元始天尊微眯着眼睛十分和善的看着自己这个平日间不显山不露水关键时候一鸣惊人的弟子。
    满是赞许的味道。
    “师尊，按照之前的约定，大师兄广成子已经输了赌约，必须要削落仙籍成为普通的凡人，但是我想让大师兄将功折罪，将一个大罗金仙打落仙籍成为一个普通的凡俗实在是惩罚过于严苛了，有损我昆仑玉虚境表面上的实力。”

    推荐一本老书：洪荒之主宰万界，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百四十章 广成吃亏，孔宣出现

    “不如改为削落仙籍到玄仙的境界，至于那地府阎罗殿十大阎罗王想要的五件先天灵宝就有大师兄广成子负责供应了不知道师尊和广成师兄意下如何？”
    阐教赤精子颇为关切的说道。书^屋*小}说+网)
    一旁的广成子闻之差点喷出一口老血，对于这小师弟的狠辣手段算是彻底的领教了，心中早就将其骂了十万八千遍，但是面上还被迫做出感激的表情别提多难受了。
    “多谢赤精子小师弟为了师兄着想，能够为了我阐教的大展贡献自己的一番绵薄之力有何不可呢？”
    广成子颇为豪气的说道。
    “九三七”
    “大师兄高风亮节真是我阐教上仙之中的表率啊，我代替阐教的上仙拜谢了。”
    赤精子皮笑肉不笑的说道。
    “好了这件事情就这么的订下了，给地府阎罗殿的法宝就有广成子代为缴纳了，功过相抵了。”
    “惩罚可以稍微的轻一些，不用降为凡俗了，直接打落至玄仙的境界以儆效尤。”
    元始天尊威严的说道。
    “多谢师尊从轻发落！！”
    广成子拜谢在地说道。
    只是心中被委屈早就填满了，自己足足送出去了五件上等的先天法宝，只是换来了一个不会降为凡人的结果，至于功过相抵只是将凡俗提升到玄仙的级别根本就是不痛不痒自己算是元气大伤了，如果没有大机缘的话自己的修仙路途一定会照此以往曲折很多，但是事到如今自己竟然被小师弟赤精子逼迫到了如此窘迫的境地。
    广成子彻底的将师弟赤精子恨上了，同时也将惧留孙和道行天尊等人一并的恨上了，这给最后阐教的十二金仙大多最后出走西方净土加入西方教埋下了伏笔。
    事情的最终结果是阐教中的大师兄广成子付出了五件上等先天灵宝的代价同时将修为打落到了玄仙的地步，更是被迫将玉虚宫一半的事情交予自己的小师弟赤精子打理才算作罢。
    从此之后广成子因为修为大降和诸位师兄弟的相继崛起，变得越来越地位岌岌可危，不得不低调下来伺机而动。
    与此同时，赤精子将五件先天灵宝交给了地府十殿阎罗，交换回了上任人皇太康的魂魄将其送回了昆仑玉虚境等到关键的时候派上用途。
    坐镇有仍氏部落的惧留孙和道行天尊二人闻之大喜，随时准备辅助年幼的少康起事，但是仍然没有轻举妄动，因为在等待一个最为恰当保险让西方首尾不能兼顾的时机。
    这个时机没有让惧留孙和道行天尊等的太久，西方教中发生了天大的变故，使得诸天神佛再也不能抽出手来管其他的事情了，对于人族的重视也是急剧下降了。、
    事情的起因还是之前叛出西方净土的黑化孔宣引起来的。
    孔宣在吞噬了西方教的两大菩萨日光菩萨和月光菩萨之后，受到了西方神佛的围攻深受重创，再加上刚刚吞噬的太阴太阳之力不断地反噬其身躯，让其处境更加的凶险起来，慌不择路的想要逃回东方世界，但是在各个要道的位置都有西方教的神佛信众坐镇根本就不可能蒙蔽过关，有些强行闯关但是在西方迦叶和阿难两位神佛的把守之下根本就冲不过去。
    万般无奈之下，黑化孔宣做了一个艰难的决定，不在强行回归东方的地域了而是深入了西方净土的腹地一头扎到了西方魔教无天的驻地，面见西方魔祖. .
    西方魔族无天有感有一强大的生灵靠近魔教之地，并且其浑身弥漫着浓烈的黑气，与之相比相差无几。
    心中诧异，化为一道黑烟出来面见黑化孔宣，得见之后非常的惊讶。
    “嗯，这不是无量洞天的太清圣人座下的二弟子孔宣吗，怎么有兴趣来到我魔教之地了，难道就不怕那些正道众人诟病与你，给你的师尊太清圣人带来不必要的麻烦吗？”
    魔祖无天疑惑的问道。
    “孔宣拜见魔祖，我之前的确是太清圣人的门徒，如今我早就脱离了无量洞天了和太清圣人更是没有一丝的瓜葛了。”
    “我想加入西方魔教的麾下不知道魔祖能否收留孔宣。”
    黑化孔宣随后淡淡的说道。
    “什么你想要加入了西方魔教？”
    魔祖无天有些难以置信的问道。
    “不错我在太清圣人座下无量洞天的时候就主动的让自己堕入魔道了，抛弃了掣肘我的那些亲情，4.3道义的虚无缥缈的东西，如今我举世皆敌和魔祖一样了。”

    推荐一本老书：洪荒之主宰万界，有兴趣的朋友可以去看一看！
 第五百四十一章 相赠大礼，无天为难

    “如今你我殊途同归，我现在的修为更是隐隐有着突破圣者之境界的迹象，到时候你我联手这西方极乐净土早晚会成为我们魔道的魔土至于西方净土的接引准提二圣也不会是我们的对手，此消彼长我们魔教的发展机遇就来临了。”
    黑化孔宣淡淡的说道。
    魔祖无天闻之，眸子一阵的闪动，心中波澜起伏，一时间陷入了深深的思考之中，半刻之后，出言说道。
    “孔宣我本座不能同意让你加入魔教，你的说法的确让本座颇为动心，但是要承受巨大的风险，如果只是西方接引准提二圣来与我为敌我并不惧怕“零八七”他们，自己就可以和他们抗衡，但是你的师尊太清圣人可以少数的让我捉摸不透的人之一，我可不能如此轻易的和他产生冲突才好。”
    “之前的混沌大战我早就知道是太清圣人以一敌二，并且大获全胜，我就是拼劲全力和西方二圣接引准提相比也只能相持而已，谁也奈何不了谁的地步就算是我超常发挥了，击败对方甚至是一场大胜这是我从来就不敢想象的事情。”
    “如果我之前还以为和太清圣人可以分庭抗礼的话，在得知了混沌大战最后结果之后我可是彻底的认清了事实，决不能在这个微妙的时候和太清圣人产生不该有的因果。”
    无天摇了摇头铁了心了不肯接纳孔宣加入西方魔教。
    孔宣闻之，甚是无语，堂堂的一个魔教大魔头竟然也是如此的惧怕以前的师尊太清圣人让他觉得分外的滑稽和一丝的苦涩。
    但是事情已经是走到了这一步了，如果选择退缩的话自己可要堕入万劫不复之地了，那些西方的神佛抓到自己一定立刻将自己度化为齑粉为西方的两位菩萨日光菩萨和月光菩萨报仇。
    “无天魔祖，先不要急着将我孔宣拒之门外，我是带着珍贵的礼物前来投奔西方魔教的，你要是一定可以收回成命让我进入魔教圣地。”
    孔宣没有一丝颓丧的表情闪现在脸上，而是进而充满诱惑的说道。
    “哦，看你如此的自信能够让我收回成命真的是让我兴趣大起啊，我倒要好好看看你究竟让我如何的改变心意？”
    魔祖无天饶有兴趣的说道。
    孔宣没有搭话，而是身形一闪，化出了本体孔雀，直接遮掩了一半的苍穹。
    然后大嘴一张喷出一股浓烈的仙力构成的火焰，此焰火十分的奇异，竟然是黑白相间的两种色彩，同时让人观之，竟然感觉到了这片洪荒天地之间的联系变得紧密了一些。
    自身的仙力也是有着一丝沸腾迹象，修为竟然有丝毫的提升。
    魔祖无天在第一时间就感受到了这种奇妙的变化，眸子几乎瞪出了眶外，死死的盯着面前的孔宣确切说是他喷出的黑白相间的火焰。
    半晌过后才惊奇的问道。
    “孔宣这是怎么回事，我怎么感觉你喷出的火焰有着点点的太阴太阳之力融入其中呢？”
    无天魔祖有些不确定的问道。
    “桀桀，不愧为西方魔教之主可以与西方二圣接引准提并肩的存在啊，果真好眼力。”
    “你所见到的就是太阴太阳之力的初步运用。”
    孔宣淡淡的说道。
    “什么太阴太阳之力全部的出现在你的身上这是怎么可能出现的事情，绝不可能，太阴太阳之力甚是奇异怎么可能突兀的出现在一人的身上呢？”
    魔祖无天越发的奇怪了. .
    “桀桀，无天魔祖不用怀疑，我身上具有的的确奇异无比的太阴太阳之力，这种奇异的仙力不是凭空出现的而是我强行吞噬了西方月光菩萨和日光菩萨两位神佛之后才出现仙力。”
    “我刚刚吞噬两位西方菩萨不久，还没有彻底的炼化他们身上的独有的太阴太阳仙力，如果无天魔祖能够让我加入西方魔教我就和魔祖无天共同享用研究太阴太阳之力让它为我们所用不知道魔祖意下如何？”
    黑化孔宣平静的说出了自己的打算。
    魔祖无天闻之，一时间陷入了沉思之中。
    世间传闻月光菩萨和日光菩萨是世间少有的纯阴纯阳之体。可以吸收日月之精华提炼自己的修为，他们的仙力能够净化修道之心同时也能够洗净肉体的铅华，也就是具有洗精伐髓的功效。
    寻常的仙人得到一种太阴仙力和太阳仙力的洗礼已经是天大的福源了，这孔宣真是走了大运了，运气如此的逆天，竟然吞噬了西方两大菩萨让太4.5阴太阳之力全部归他所有，当然也是心机深沉，为人狠辣，否则的话绝对不能够成功。

    推荐一本好书:洪荒之主宰万界，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百四十二章 加入魔教，追击而至

    “好吧，你我如今分属同道中人了，倘若我就这样的把你拒之魔教门外那些洪荒之上的大能之辈还以为私下里不敢和西方净土二圣人接引准提为敌，更加的不敢和太清圣人争锋，岂不是弱了我西方魔教的名头。”
    “就是西方二圣和你的师尊太清圣人立刻出现在我的面前我也不会更改决定了。”
    魔祖无天，眸子闪过一丝决绝之色，然后斩金截铁的说道。
    “多谢，魔祖收留，从今以后，我孔宣就是西方魔教的一员了，和那东方太清圣人再无瓜葛，和西方极乐净土的孽缘也到此为止了。”
    孔宣大表忠心的说道。
    “哈哈，孔宣道友客气了，你现在的修为已经到了亚圣的瓶颈期了，只需要一场机缘就可以轻易的在上一个台阶，成为一个圣人11一重的高手了。我西方魔教有你一大助力加入简直是如鱼得水啊，从此之后我们要让西方净土再无一天的安宁之日，桀桀！！”
    “凭你的修为我怎么可能将你当做平常的魔教弟子呢，这样吧，先和我回归魔教驻地然后帮助你稳固住体内即将爆发的太阴太阳之力，争取早日突破到圣人的境界，我西方魔教大兴之日就指日可待了。”
    魔祖越显急迫的说道，同时眼眸有意无意的瞟向孔宣身躯之上，露出一丝贪婪的表情。
    孔宣将无天下意识的窘态看了个真切，但是面色如常，对着魔祖无天微微一拱手道。
    “那就多谢无天魔祖了。”
    “呵呵，无妨，既然你已经答应如我魔教了，我岂能见死不救，快快离开这个是非之地吧。”
    魔祖无天再次的催促道。、
    就在魔祖无天和黑化孔宣即将离开之时，所在的虚空一阵激荡，两者下意识的抬头目视前方，却是四周突然出现了大批的西方教的大佛菩萨将四周围成了铁桶一般。
    “孽徒孔宣还无束手就擒，我西方神佛已在此处埋伏下天罗地网看你如何逃脱？”
    为首的正是西方教之中大名鼎鼎的阿难神佛和迦叶普陀。
    “桀桀，真是狂妄啊，没有看到我魔祖无天吗，今天有我再此处坐镇我看谁有本事将孔宣道友从我的手中夺走？”
    一旁的魔祖无天恰到好处的出言道。
    阿难神佛和普陀迦叶这个时候才发现在包围圈内还多出一人，仔细一看竟然是西方极乐净土祸乱之源，魔祖无天，大为惊骇。
    又是惊讶于魔祖无天竟然出言相助于黑化孔宣一时间颇觉头疼，心中隐隐的觉察到事情变得颇为棘手起来。
    想要在魔祖无天的眼皮底下抓走黑化孔宣免不了一番大战。
    “师兄，我们应该如何？”
    阿难神佛自感难以决断，相问一同前来的迦叶普陀。
    迦叶普陀，面色微皱，缓缓的说道。
    “师弟，不要轻举妄动，看我的脸色行事，魔教势大，尾大不掉，西方教两位圣人接引准提齐出才能压制无天魔头，你我谁也不能抵挡他强悍的一击，如今西方两圣人齐齐闭关，我西方教风雨飘摇能不招惹事端便不招惹事端吧。”
    “善！！”
    阿难神佛点头表示同意。
    “紧那罗师兄，前日一别，仙魔有别，有感你我再无相见之日，却是没有想到你我师兄弟在这个微妙的时刻再次的相见了，师兄别来无恙啊。”
    迦叶普陀微笑着和西方魔教魔祖孔宣寒暄。
    “魔祖无天闻之，面旁一颤，表情突兀的出现一丝诧异，随口说道。
    “拈花一笑，普陀迦叶别来无恙。”
    “如你所说，你我仙魔有别，不要在故作亲近了，正魔相斥，黑白分明，我岂能不知道你心中所想，想让本座妄动善念将孔宣道友交到你们的手上真是痴心妄想。”
    魔祖无天随后说道。
    迦叶普陀闻之，面不改色，循循善诱。
    “紧那罗师弟，在西方教之时，师弟承蒙师兄多番的照顾才能有今日的成就，你的再造大恩师弟永远记在心头。西方二圣接引准提也是常常的唠叨着紧那罗师兄能够早日回归西方净土907与二圣再续师徒缘分。”
    迦叶普陀口吐金莲，同时夹杂西方教的靡靡神音，想要迷惑魔祖无天的心智片刻。方便抓捕黑化孔宣。
    “桀桀，迦叶你一再的想要度化我，不觉得太过于失礼吗？本座岂能是一个小小的普陀能够轻易的度化的，你的师尊西方二圣尚且不敢如此的做法你怎么敢如此。”
    “哼！！”
    话音未落，魔祖无天大眼一番，一股黑气上涌，冲出额头。

    推荐一本好书:洪荒之主宰万界，求大家支持一下，感谢！
 第五百四十三章 霸气临尘，神佛退让

    滚滚黑气化为漫天的黑莲花将对面的迦叶普陀笼罩，下一刻黑色莲花砰然消散，迦叶普陀喷出一口鲜血，精神更是极度的萎靡。
    “哼，看在你我曾经师兄弟的情面上不与你太过于计较了。孔宣道友我是保定了，西方教的诸位道友还是请回去吧。”
    魔祖无天威严的说道。
    “你……。”
    一旁的阿难神佛大怒，圣光加身，宝相庄严，就是控制不住和对面嚣张的魔教之~主无天抗衡一二。
    “停手啊，你我根本就-不是他的对手。”
    一旁的迦叶普陀抓住了阿难神佛的衣袖不撒手，同时摇摇头。
    “唉，难道这就是我西方教的命数啊，一个魔祖无天就让我们西方教疲于应付了，如今又加上一个潜力无穷的黑化孔宣，我西方教在未来的无数年内看来要鸡犬不宁了。”
    阿难神佛情绪稳定了下来，对着虚空一声慨叹，知道强求无济于事，不想再做无用之功了。想要就此退走。
    在多的手段在绝世大能魔祖无天的面前都只是蚍蜉撼树，以卵击石之举。除了白白葬送西方教弟子的性命之外，最终什么也改变不了，黑化孔宣最终逃脱的事实不可更改了。
    “西方二圣慈悲，孔宣道友虽然你已叛出西方教，一定会给西方净土带来无边的祸患，但是你毕竟是被魔念所侵蚀，非你之罪，只是我西方教不能净化你的魔性才招来此等的祸患，罪不在你。”
    “天道让你超脱离去，一定终有一天还会让你会重归正途，盼望那日早些到来，孔宣道友再归西方。”
    “好了，有完没完，如此大的阵仗气势汹汹相送孔宣道友，我想孔宣道友一定会对西方感激涕零。就不劳迦叶普陀说教了。”
    魔祖无天看了一眼密密麻麻如临大敌杀气腾腾的西方教漫天神佛。然后讥讽的说道。
    迦叶普陀闻之，面皮一阵抽动，脸色涨红，双眼微眯，不在多言。
    而一旁的魔祖无天还继续添油加醋。
    “孔宣道友如今想要归于我西方魔教了，我一定将我魔教的道法倾囊相授，绝不藏私，魔教教义向往无拘无束，有恩必还，睚眦必报，今日西方教对于我西方魔教的门徒孔宣的大恩我就代为记在心上了，来日必带十万魔教信众回返西方净土报答今日相送大恩。”
    “无天道友客气了，我西方净土正值多事之秋就不叨扰诸位了。”
    “回归净土！！”
    阿难神佛对着魔族无天和黑化孔宣深施一礼，然后带着漫天的神佛回归西方净土。
    “哈哈哈，多谢魔祖相救！！”
    眼见着西方净土派出的追击大军，灰溜溜的退去，笼罩在孔宣心上的阴霾终于散去，孔宣对着魔教魔祖无天深施一礼，表示感谢。
    “孔宣道友你我之间不必在客气了，当务之急还是立刻和我回归西方魔教驻地为好，西方教的万千神佛虽然忌惮于我立刻退去了，但是他们的西方二圣接引准提随时都有可能再次的出关，真的到了那个时刻，你身有隐患我要以一敌二，后果可就危险了。”
    魔祖无天见到此时的孔宣状态十分的不妙，面色苍白如雪，仙力激荡，忽高忽低，不由的说道。
    “那就有劳无天魔祖了。”
    黑化孔宣也知道现在的状态不能持久，于是不再拘谨了，让魔祖无天搀扶着，两人一同回归西方魔教驻地。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・
    话分两头，再说西方极乐净土兴师动众的带着万千的神佛想要抓捕黑化孔宣但是最终无功而返，导致人心动荡，气势萎靡。
    可是那些下等的西方极乐净土的修士可不这么想。
    眼见着密密麻麻的西方大佛的身影从头顶的上方横空而过，心中升起无限的向往之情。
    “看见了吗，这就是我西方教的底蕴，抓一个小小的叛教弟子都要兴师动众如此，这是在向着洪荒四方势力彰显我西方教的强大实力。”
    ........ ........
    “唉，我什么时候也能修炼到如此的境界啊，成为金身大佛，受到万千信众的膜拜。”
    “那叛逃之徒，孔宣真是倒霉啊，竟然不识时务的想要堕入魔道，这就是下场，我想此人一定已经被我西方净土的神佛菩萨们就地正法了。”
    “作为圣地的信徒我们是不是要向各位西方神佛道贺啊。”
    一方西方教的信徒不明所以，在西方净土之中兴高采烈的宣扬，西方的诸位神佛在迦叶普陀和阿难神佛的带领之下已经让叛教之徒孔宣往生极乐了。

    推荐一本好书:洪荒之主宰万界，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百四十四章 再临人族，人皇不安

    在西方净土之上佛步轻移的阿难神佛和迦叶普陀闻之满头的黑线。
    随即加快了脚步，并且声言，从即日起开始闭关，坐等师尊西方二圣出关才出关拜见二圣。
    西方的众多凡俗弟子不明所以，私下里脑补了一番，认为是西方赫赫有名的两位神佛有慈悲心肠，这是要闭关为已经仙去的叛教之徒孔宣做法事让其心安。
    那些一同在外抓捕过叛徒孔宣的西方神佛闻之，一个个面面相觑，闭口不语。一日之间竟然有多达上百位的神佛菩萨一同闭关，景象甚是壮观。
    这些神佛菩萨也是逼不得已，实在是难以将这大败而“九零零”回的事情如实相告那些欣喜若狂的凡俗弟子。
    西方教教义有云，不打诳语。所以这些神佛菩萨就学着阿难迦叶两位神佛的做法。
    以免挫伤西方教的锐气，更令西方净土雪上加霜。
    正所谓福无双至，祸不单行。屋漏偏逢连夜雨。
    偏偏在这个时候西方教在东方大地的根基之地，东方人族的有穷部落发生了一件大事，让西方的诸位神佛在次的跳脚了。
    事情的起因是这样的，有穷部落的人皇羿在一次狩猎的过程中突感身体不适，修为大降，然后栽倒在地不省人事，随身的护卫，为了人皇的安全着想将其送回了人皇宫，让专门的巫医诊治。
    找了许多的再世医道高手也不能瞧出来人皇羿究竟得了什么病，一时间有穷部落人心惶惶。
    这样的情况，直到三日之后人皇羿清醒了过来才算好转。
    除了一身的修为跌落了大半之后，人皇羿的身体并无大恙，但是总是觉得身体欠缺了什么，让其寝食难安。
    惶惶不可终日之下，不得不拿出师尊慈航道人留下的柳枝，向师尊求救。
    此时的慈航道人坐镇西方教极乐净土，见到万千的神佛终于回归净土了，一颗悬着的心再次的放进了腹中。
    只是还没有舒出一口气，就有感到玉净瓶中的柳枝一阵的颤动，让其重新心弦紧绷起来。
    脸色变得无比的凝重，一声叹息。
    “我西方教如今真是多事之秋啊，刚刚经过了孔宣叛教的风波过后，人族又再次的出现了变故。”
    人族出事，慈航道人不敢怠慢，此时的西方净土之内诸天神佛无数，足以应对外患，不用慈航道人在亲力亲为了。
    派徒弟鲤鱼精红鲤将事情简单的向着几位坐镇西方的神佛菩萨做了详细的汇报之后，就简单的收拾了一下行装，行色匆匆的再次驾临人族有穷氏部落中。
    “师尊在上，徒儿羿见礼！！”
    人皇羿每日翘首以盼师尊归来，终于是在天际之上看到了师尊慈航道人的身影，一解愁容，诚心探问。
    “徒儿你我师徒不必拘礼，身为人皇之尊怎么能轻易跪拜。”
    慈航道人温和的说道。
    等到人皇羿起身抬头的时候，和慈航道人四目相对，慈航道人见之，大惊失色，一阵的诧异。
    随后屏退了左右只留下了人皇羿和师尊慈航道人。
    慈航道人板着面孔问道。
    “徒儿你从实招来到底发生了什么事情，我见到你的印堂有着黑雾，若隐若现，修为更是散落了大半。”
    “更加让我诧异的是你的一丝人皇之气为何减弱了许多，如今观之，怎么只有之前的一半有余。”
    慈航道人严肃的问道。
    “回禀师尊，弟子实在不知这是什么道理，为什么会发生这样的事情，难道说是上苍认为我的人皇位置做的名不正言不顺所以将我的人皇之气收回了吗，否则的话怎么会出现这样的事情呢. .”
    人皇羿也是十分的不解，解开了自身的疑团，之所以造成现在体质及其虚弱的情况原来是被外力强行剥夺了一半的人皇之气。
    知道了所有的事情，人皇羿没有一丝的欣喜感觉，反而是更加的面色沉重了，而且达到了惶恐不安的地步。
    一双虎目，死死的盯着自己的师尊慈航道人，祈求师尊解救自身。
    慈航道人沉吟了片刻后，掐指一算，眉头愈加的紧皱了，半晌过后才一声叹息，安抚人皇羿说道。
    “徒儿不要惊慌，为师为你掐算过后得知你人皇之位还远远的没有到退位的时候，也不是因为你惹怒了上苍，让其降下了神罚。具体原因师尊一时片刻还远远的不能体会出来。”
    “多谢师尊告知！！”
    人皇羿不管其余的事情，知道了自己现在还没有什么危险，就彻底的放心了，同时听出了师尊所言，自己还会有很长4.7时间的一段岁月会成为人族的人皇，心中倍感有了底气为日后行事的越加肆无忌惮埋下了伏笔。

    推荐一本好书:洪荒之主宰万界，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百四十五章 少康登位，功德有异

    “徒儿，师尊今日泄露了一丝的天机不知道对你来说是好是祸，世间万物，并没有定数什么也不是一成不变的。”
    “都说洪荒圣人，大罗神仙可以和天地同寿，与世长存，但是古往今来，仙人仙逝的还少吗？”
    “上有洪荒圣人帝俊太一之流，下有十大祖巫等堪比大罗金仙境界的仙人，哪一个在世的时候不是呼风唤雨之流，还不是淹没在洪荒的车轮之下。岁月更替，一代新人换旧人向来如此，所以我们修仙者做事德行要谨小慎微，不可触怒天道，凡事因势利导方可躲过层层的劫难，踏上最终的大道，成就神仙果位。”
    慈航道人，目光如炬，洞察了到了一丝人皇羿的心底情绪，所以对于稍加敲打。
    11“师尊说的是，弟子知错！”
    人皇羿不敢辩驳，诚惶诚恐的说道。
    “好了身为人皇就是凡间的玉皇大帝，是凡俗的领袖，你的路途未来怎么走师尊只能为你把关，但是不能强大干预，真的那样做的话有违天道，会让师尊承受大因果，所以你要真心悔悟才对啊。”
    慈航道人随后又语重心长的说道。
    “弟子铭记于心，绝不犯错！！”
    人皇羿郑重的对着自己的师尊慈航道人说道。
    慈航道人闻之微微颔首。
    心中升起了一丝的忧虑，因为他在给人皇羿测算命数的时候，发现人皇羿执掌人族只有短短的五十载光景，伏羲红云等人族大能前贤哪一个执掌人族不是七八十年的光景，怎么到了自己的弟子的时候为什么会出现这样的变故呢。
    “可能是我的弟子更加的切合修仙大道吧，他的潜力与那伏羲红云之流相比有过之而无不及，早早的位列仙道也是犹未可知啊。”
    百思不得其解，慈航道人摇了摇头，在心中这样安慰自己。
    思绪在一想到人皇羿的人皇之气消失大半的事情，神情又是由舒展再次的紧绷了几分。冥冥中的感应人族要有大事发生了。
    于此同时人族分布区域的最东方，苦寒之地，有仍氏部落之中正在举行一场盛大的仪式。
    少康在阐教的上仙惧留孙道行天尊以及从昆仑玉虚境赶来的赤精子以及上任人皇太康魂魄的注视之下，踏上了临时搭建的鹿台举行人皇登基仪式。
    仪式将成，有仍氏部落所在的区域被上苍降下的祥瑞之气所笼罩，万千的功德之力先行倾注在少康的师尊惧留孙和道行天尊的身躯之上。
    “恭喜惧留孙和道行天尊两位师兄成为人皇之师。享受万千功德，荣耀加身。”
    一旁的赤精子第一时间向两位对他有着大恩的阐教上仙惧留孙和道行天尊表示祝贺。
    “赤精子说的哪里话，你现在成为了师尊元始天尊最为宠幸的弟子，昆仑玉虚宫的大小事情多数都要受到你的辖制。我们还没有恭喜呢。”
    惧留孙得到了万千的功德之气加身，十分的兴奋，回应道。
    一旁的道行天尊却是自从被功德之气加身之后由最初的兴奋之情快速冷静下来，充满了疑惑不解的情绪。
    “道行师尊你这是怎么了，功德之气加身之后为何不见你有一丝的兴奋情绪呢？”
    一旁的赤精子第一时间发现了道行天尊的脸色不正常随口问道。
    “我只是发现了异常的事情，为什么我和惧留孙师弟接受到了功德之力没有大师兄广成子成为人皇之师的时候多呢？”
    道行天尊回复道。
    “大师兄你这是怎么了，这是多么简单的事情啊，广成子成为人皇之师的时候就他一个人享受万千的功德之力加身，而现在是你我同为人皇少康的师尊同样都要享受功德之力加身，你我平分了，余波广成子相比失去了一半的功德之力不是非常正常的事情吗？”
    惧留孙理所当然的说道。
    听闻师弟所言，道行天尊的脸色没有一丝缓和的迹象，而是凝重的继续说道。
    “这个道理我也明白，可是就算你说的有道理我们身上的功德之力还是与大师兄广成子相比远远不及啊。”
    910　“善，我也发现了一丝不同寻常的情况，我们得到的功德之力还没有到广成子师兄得到了四分之一真是太过寻常了。”
    一旁的惧留孙闻听道行天尊所言马上查看了一下自身，随后说道。
    “是不是因为人皇羿还是人族明面上的人皇所以导致我们拥立的人皇太康不受天道的认可所以只有一半的功德之力啊。”
    惧留孙追问道。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百四十六章 战前准备，人族内忧

    人族所在的地域及东苦寒之地有虞氏和有仍氏部落的联盟正在进行一场规模弘大的新任人皇登基仪式。
    新任的人皇为上一任人皇太康的嫡孙，少康。年方十六，尊阐教上仙惧留孙和道行天尊为师。
    此次庆典更像是一个宣告，即将讨伐人族人皇羿。
    聚合了有虞氏部落和有仍氏部落的人族共同组成联盟，组成联军讨伐人皇羿，还政务于夏氏一族。
    身为人皇之师，阐教二仙人惧留孙和道行天尊理所当然的获得了天道的奖励，接受了大量的功德之气。
    但是让阐教二仙人十分疑惑的是加持在他们二人身上的先天功德之力，只是可怜的一小部分，与大师兄广成子担任人皇之师的时候境遇颇为不同，不由的心里颇为不痛快。心中起了小疙瘩，同时对于此次的讨伐人皇羿的行为信心大挫。
    与此同时苍穹之上再次的降下了祥瑞之气，将人皇少康彻底的包裹了，祥云漫天，彩蝶飘飞，仙力滚滚，云蒸霞蔚。
    许久之后，雾气散尽，祥瑞之气散尽，露出了人皇少康的身形，此时的人皇少康面色红润，仙力涌动，修为更近了一步，已经到了玄仙的顶峰，随时都有可能突入下一境界。
    “哈哈哈，好啊，人皇少康，得到了天道的认可了，看来我们这次讨伐人皇羿的行动也是得到了天道的默许了。”
    惧留孙眼见着自己的宝贝徒儿终于接受了上苍的福泽，立刻转忧为喜。
    “嗯，怎么徒儿的人皇之气只是可怜的一部分啊，真是甚为奇怪啊～‖？”
    道行天尊也是十分的高兴，只不过眸子触及到了人皇少康的肉身之时，高兴的表情瞬间凝固了。语气充满疑惑的说道。
    “的确如此啊，这是何缘由啊？”
    惧留孙和赤精子听到师兄广成子一说不由的也是细细斟酌的看了几眼。百思不得其解。
    “两位师弟不要过于忧虑，如今洪荒大地上可是有着双人皇出现啊，不要忘记了，那个伪人皇羿尚在世间，同样是受到了天道的庇护了，身存一丝的人皇之气。”
    “我们像上苍禀报废除人皇羿转而拥立人皇太康，但是也没有收到上苍的回应啊，说明人皇羿的人皇果位尚在，不可动摇，而如今人皇少康出世在即，人族两皇必须去二存一，才能保证天道的规则。”
    “至于谁能获得最后的胜利就要看看谁能拥有最后师门的强有力的支持了。”
    道行天尊肃然的说道。
    “善，道行师尊所言有礼。”
    惧留孙闻之点头同意。
    一旁的赤精子闻之，略一沉思说道。
    “假如道行师兄所言正确的话我想那人皇太康也是一定身体发生了异样，天道岂能厚此薄彼，为了保险起见，我先暂别二位师兄去往有穷氏部落附近打探情况。”
    “赤精子师弟所思周全啊，我之前所说只是猜测而已，为了稳妥起见的确应该第一时间派人查看有穷氏部落的动向，证明我的推断是否属实，我们才能做好相应的应对之策。以防应对不及造成不必要的麻烦。”
    “那就烦劳赤精子师弟辛苦一趟了。”
    道行天尊郑重的说道。
    “道行师兄说的哪里话啊，我们份属同门师兄弟，都是为了师尊元始天尊效劳人族气运之争绝非小事，岂能轻慢，两位师兄稍等片刻，赤精子绝不敢耽误此等大事，我探查出有穷氏部落的虚实之后立刻就回归，将消息告知两位仙长得知。”
    赤精子干脆利落的回复道。
    然后在阐教上仙惧留孙和道行天尊注视之下，腾空而起，化为星斗转瞬即逝。
    赤精子脚踏祥云，不敢有丝毫的耽搁，没有丝毫的停息，行走了半日终于来到了人皇羿所在的驻地有穷氏部落。
    此时的有穷氏部落灯火通明，亮如白昼，西方的次航道人亲自在此处设下了道场为在场的各个部落的人族讲述西方教的道法。
    以求使得人皇羿得病期间惶惶不可终日的人族各个部落之人安定下来。
    自从人皇羿病倒狩猎途中以后，各个周围的人族部落之中谣言四起，形势对于人皇羿颇为不利。
    一些别有用心思念夏氏部落统治之人，还有一些不愿归附西方教转变信仰的部落之人，散发出种种的谣言。
    　“．．人皇羿的人皇之位来路不明，之所以有这次的大祸是上苍的警示，对于人族的警告，人皇羿将命不久矣。人族大祸不远矣。”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百四十七章 探查人族，慈航坐镇

    “唉，人皇羿当政之时，穷兵黩武，攻伐妖族，鱼肉四海，造成人族四处受敌，有今日之后患，也是命数啊。”
    “不然，老夫觉得这是强行改变宗教信仰造成的灾祸，我们人族信奉东方阐教和截教之时哪里有这样的事情存在，伏羲红云，尧舜禹，三皇五帝，哪一个不是春秋鼎盛百年然后成就仙人果位，什么时候也没有发生向人皇羿这样的事情啊。”
    更有一些受到人皇羿百般欺压的人族部落之人，不甘心就此妥协的人族壮年，觉得这是一个有力的时机，想要彻底机会结果了无道昏君的性命取而代之。
    所以一时间一到夜晚时分，乌云遮月，万籁俱静的时候，有穷氏部落之中就会爆发大量的人族之间的大混战。力图趁乱将人皇羿狙杀。
    人皇羿，刚刚身体略微恢复过来，修为更是减半，气血不畅，怎么抵挡的了，惶惶不安之下只好请师尊慈900航道人坐镇有穷氏部落开设道场，教化人族各个部落之人，同时让鲤鱼精红鲤贴身保护人皇羿的安全。
    慈航道人有感，人皇羿突遇变故，一些别用用心的仙人一定会来打探虚实，为了保险起见就在有穷氏部落的四周布下了五行大阵，屏蔽此地的天机，显示出歌舞升平一片祥和的景象，意图迷惑前来查看的仙人，却是不想此次前来探查的仙人乃是阐教上仙赤精子，所以失算了。
    元始天尊座下的小弟子，赤精子修道于太华山云霄洞，修为实力只能排在元始天尊的座下十二金仙弟子的末流，但是他也有赖以成名的手段。
    随身法宝八卦紫绶金衣，阴阳镜，水火铎都有神秘莫测的威能。
    阴阳镜，断生死，拥有阴阳两面，阴面为黑色，阳面为白色，黑主死亡，白执生存。
    一晃之下，断人生死，仙凡莫不中招。
    水火铎，貌似铃铛，亦同铙，钲而有舌，是元始天尊赐予赤精子管理昆仑玉虚宫的信物，见到此物，犹如元始天尊圣驾亲临，莫敢不从，其上更是附着有一缕元始天尊布下的神识，可以在危难放出一次，庇护持有此物之人免于灾祸。
    可以代替元始天尊传授法旨，发布命令，兼具防身。
    八卦紫绶金衣，可以防刀兵，防水火，关键时刻可以隐遁自己的身形，逃得性命。
    有此三宝贝在手，赤精子才敢单刀赴会，夜闯有穷氏部落一探虚实。
    才一临近有穷氏部落的附近，抬眼观瞧，只见有穷氏部落张灯结彩，火把举天，刀枪棍棒，雷石滚木不计其数，部落外围之地，一个个虎背熊腰的有穷氏部落的战士，手持石斧，棍棒，虎目圆睁，表情肃然如临大敌。
    再看有穷氏部落的内部，歌舞纷呈，古乐之声大起，宛如人间仙境充满和谐。
    赤精子细细的查探，暗自诧异。
    “外紧内松，只有弦乐在耳，不见舞姬起舞，大不寻常，恐人皇驻地有大事发生，要细细的查勘一番才好。”
    随之，赤精子将自bbfa)己的身形隐遁在一朵黑云之中，驾驶着慢慢的飘向有穷氏部落中间的那座殿宇之上。
    一切风平浪静，人皇宫十分的平安，祥和，赤精子的戒心也是放松了不少，操控着黑云离地面越加的近了。
    却是不想变故突生。
    一股灼热之感扑面而来，瞬间附上了几乎毫无防备的赤精子的面庞。
    “不好！！”
    赤精子吃痛，忍不住暗叫一声。
    定睛一看立刻魂飞魄散，不知道什么时候自己的身后早就成为了一片火海，自己正处于火海的中央位置。
    四处都是庞大如烛龙一般的火蛇，不断的向着他的方面吞吐着蛇信儿。
    赤精子冷汗直接下来了，凝聚成水珠滴落下来，滴落的瞬间被灼热的热浪立刻蒸干了，面颊更显炙热。
    这些赤精子已经来不及在乎了。
    嘴唇哆嗦着，半晌过后吐出几个字。
    “三味珍火，真是好手段，好你个慈航道人其心可诛啊！！”
    赤精子勉强使自己镇定下来，摸了摸发痛的颏下，被火气熏黑的面庞，立刻在怒火的推动下快速化为酱紫色。同时忍不住大声斥责慈航道人。
    原来一抚之下，才发觉自己的斑白胡须早就被三味珍火烤的一根都不剩了。堂堂的仙风道骨一般的阐教上仙如今可是有些变得名不副实了。
    心中确定这一定是坐镇人族有穷氏部落的西方教慈航道人做下的好事。
    肯定是早就料想到敌对势力有人会按耐不住的查探消息，就来了个以静制动。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百四十八章 请君入瓮，赤精中计

    元始天尊座下弟子阐教上仙赤精子驾临人族人皇所在地有穷部落，面对着人皇宫远远的望去，只见有穷部落外围刀光剑戟，人皇护卫不计其数，一个个气势汹汹如临大敌
    与之有着鲜明对比的是有穷氏部落的内部，人皇宫所在的位置灯火通明，莺歌燕舞，通宵达旦，宛如人间仙界，一派祥和平安大世的景象。
    赤精子不为所动，认为所见表里不一，必有蹊跷，想要一探究竟，就驾驶着一朵乌云趁着夜色的掩护，慢慢的接近人皇宫的位置，却是不曾想到此时人皇宫方位四面八方早就被西方教的慈航道人布下了金~木水火土五行大阵。
    正要想着借助这个阵法来挫一挫探查之人的锐气还人族之地一片暂时的安宁，让自己的弟子人皇羿安然的度过这次的危机，这个阐教的上仙赤精子恰逢其时，请君入瓮。
    赤精子大意之下步入了慈航道人早就准备好的五行大阵之中，灰袍躯体被烟火熏得漆黑一片，衣衫褴褛_，十分的凄惨。
    惧留孙和道行天尊两位师兄交代的任务看来是完不成了，反而被自己打草惊蛇了，免不了回去一顿埋怨，都怪自己有些得意忘形了。耽误了阐教的大事。
    一个不慎，就因为今天这个事情自己好不容易在师尊元始天尊面前留下的好印象又要被自己的鲁莽彻底的败光了。自己的下场也许比正在闭门思过的大师兄广成子还要凄几分。
    赤精子都有些不敢想了，心中暗暗叫苦。
    五行大阵之中的三味珍火覆盖的区域，漫天火蛇剧烈的动荡游动，一遍遍的冲击赤精子所在的区域。
    赤精子身心俱疲，一边闪转腾挪躲避火蛇的追踪，一边留意正在开设道场为人族诸部落讲道的慈航道人的动向。
    见到慈航道人，面色沉静如水，梵音绕梁，沉浸在西方奥义之中，周围的那些人族部落之人一个个静心的听道，不动如钟，像是正在入定的老僧一般。就在人族所在的地域发生山崩海啸这些沉浸在道法之中的仙凡也会无动于衷吧。
    赤精子心中揣测。
    心中稍稍安定了几分，内心也是清明了几分，想到这个五行大阵看似威力强大但是攻击力并不强一时半刻还奈何不得入阵仙人分毫。只要小心谨慎的摸索一番，按着阵基的指引就可以相助自己脱困。
    说做就做，时间仓促，赤精子也顾不得身体之上传来的阵阵酥麻灼烧之苦了。咬紧牙关，暗暗的查探五行大阵的破绽在何处，同时迈动诡异的步伐想要脱困。
    “哈哈哈，慈航道人不过如此，哼，这五行大阵也是不过如此而已罢了，不足为虑。”
    半晌过后，全身焦黑只有深邃的眼眸还算清明的赤精子终于是突破了五行大阵中的火阵。
    看着湛蓝的天空使劲的呼出了一口气，终于是逃出凡间炼狱了，身形一转，面目变得有些狰狞，最终面色恢复了平静，对着不远处正在讲道的慈航道人不屑的一撇，随后说道。
    “今日遭此横祸都是贫道大意所致，慈航道人你种下的因果来日我赤精子必然如数奉还。”
    最后又是撂下了一句狠话就要驾驶着乌云远去。
    “轰！！”
    “嘭嘭嘭嘭！！”
    却是没有想到，方才放晴的天穹突然间乌云密布，乌云遮日，在赤精子所在的十丈见方之处瞬间漆黑了下来，伸手不见五指。
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・
    赤精子预感到这种巨变，张杨的表情瞬间凝固在了脸上，接着还没有等到他有什么其余的动作，十几条碗口大小的电蛇冲天而降瞬间从他的头顶上方轰了下来。
    下一刻赤精子就身处在一片雷海之中。
    瑞霞绽放，紫气盈天，于此同时伴随着剧烈的爆炸声。
    阐教上仙不由自主的被滚滚的雷电抽打着身躯，在苍穹之上，身不由己的上下翻飞，浑身冒着青烟，呲牙咧嘴，仙躯颤抖不止。
    .........  .......
    “好你个慈航道人，此番因果我赤精子算是铭记于心了。”
    赤精子一边身体控制不住的颤抖，一边嘴唇哆嗦着说道。
    实在是扛不住了，这才想起来运转自己的仙力护住自己的躯体，才缓解了几分。
    但是哪怕如此，赤精子也是十分的狼狈，身体焦黑一片，不断被雷电之力抽的高高跃起，在快速的落下，周而复始。
    迫不得已之下，堂堂的一代阐教上仙放弃了自尊像是没头苍蝇一般胡乱的乱窜，企图脱离苦海。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百四十九章 死去活来，慈航泰然

    “嗡！！”
    终于赤精子不知道自己被雷电加身多少次了才闯出了雷电区域，还没有等他喘口气的功夫，耳边就传出了呼呼的风声。
    狂猛风暴，发出呼呼的咆哮之音，犹如虎啸龙吟之声，瞬间在赤精子的前方形成，依着摧枯拉朽般的势头袭席卷而来。顷刻之间将赤精子完全的包裹了。
    下一刻赤精子就像是落叶一般身不由己的在空中旋转了起来，虽然不能将其弄伤，但是被凌厉的寒风吹拂在伤口之上，伤势有着越加严重的迹象了。
    犹如伤口上撒盐一般。那滋味太难受了。
    而“九一七”且让赤精子倍感无奈的是自己的瞬移法术根本就起不到一点的作用了，不知道这种诡异的情况什么时候能够彻底的完结。
    只能被动的随风而去，命运不能掌握自己的手中了。对于一个大罗仙人来说简直是奇闻。
    最终凛冽的飓风裹挟着风雨飘扬犹如断线风筝的赤精子降落到了一片空地之上。
    地表平整如镜面，是一片正宗的平原地带。一望无际，绿草如茵。
    此时的赤精子看着如此风平浪静的风景不敢再有一丝的怠慢，快速的整理了一下被飓风吹得越显宽松的道袍，脸色都有些发绿的迹象了。
    未知的事情是恐惧的，一代阐教上仙也是没有丝毫的不同。表情和常人等同。
    果不其然，不久之后平整的平原地带突然间，土石晃动，大地之下咚咚的响动，像是被人为弄捏一般。
    不一会像是发生了大地震，地表突然剧烈的晃动起来一个个土石的凸起从地表拔地而起，须臾之间形成了一座座的巨大山脉。
    平整的地表顷刻之间像是碎裂的镜面，沟壑丛生，重峦叠嶂，天穹之上还有一片的飞沙走石形成的雾霭。
    赤精子退无可退，心中早就将西方教的慈航道人骂的一佛跳脚，二佛升天了。
    运用诡异的仙法不断地闪躲着，不时的还挥动着手中的阴阳镜，拍打阻隔自己的巨大山脉，为自己开辟一道空间想要逃离此地。
    终于在击打了无数次之后赤精子运用自己的法宝阴阳镜才把这片诡异的地面彻底的再次削平了，赤精子整个人都是变得极度萎靡，仙力更是损失了大半，手心都见汗了。
    “仙长，我听到在我们的后方那片仙长划下的禁地之中地动山摇是不是出现了什么变故啊。”
    一些正在听慈航道人听着那阵阵的响声内心不安，终于是硬着头皮大胆问道。
    慈航道人被人打断了传法，微闭的双眸终于睁开了，看着出言的人族微微的露出一丝的笑意。
    “无妨，那是贫道布下的阵法而已，也许是哪个牲畜出入此地，误入歧途吧，西方教之人慈悲为怀扫地不伤蝼蚁命，就不要被其打扰了，如果他有造化的话自可离去，如若不然就是不识时务，沦为你等的口粮也算是他最好的归宿了。”
    “平心静气，参禅悟道，感悟自然大道，聆听西方二圣的教诲，不要让凡间的俗世打扰了你们的修行，心不在焉终究是难成大器。”
    慈航道人平心静气的训斥道。
    “善，上仙所言极是，我等惭愧。”
    聆听教诲的各个部落人族齐声说道。
    “好了，不要出言，闭上眼眸用心去感悟吧。随我一起感受西方教的博大精深！！”
    “善！！”
    说罢，众人在不再多言，再次的沉迷于探寻西方教的奥妙之中. .
    与此同时，平整的地表之上，传来了哗啦啦的声响。
    赤精子竖起耳朵，二目同时望向了远方，目之所及，一片蔚蓝，万丈的波涛汹涌而来，犹如数以万计的天兵天将呼啸而过，顷刻之间将赤精子打翻在地。
    堕入汪洋海面之上。
    “慈航道人，何在，还不速来见我。”
    一再的受到五行大阵的打击，赤精子彻底的震怒了，在方才的时候他也把慈航道人和各个人族部落的凡人之间的对话听了个大概，心中思量，这个无良的道人，可能早就知道自己被困在五行大阵之中了，只是佯作不知而已，就是想要看看自己身陷五行大阵之中不得脱困的丑态。
    还和人族言说自己是飞禽走兽，误入歧途简直是，是可忍孰不可忍。
    惊怒交加之下，赤精子再也不顾及其他了，知道事情已经彻底的暴露了，这次的刺探终究是失败了，5.2在这样僵持下去只会让形势对于自己来说越加的不利罢了。
    决不能像现在这样坐以待毙。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十章 二仙相见，蛮不讲理

    “罢了，你们暂且退下吧，来日贫道再行传授西方道法，今日人皇宫诸事繁忙，就不劳各位人族部落首领在此逗留了。”
    慈航道人对着下方正在悟道的人族说道。
    “善！！”
    众人族恭敬跪拜之后全部的退走了。
    慈航道人这才收起了慈悲的笑颜，转而板起了面孔，染上寒霜，对着五行大阵的方向寒声相问。
    “阐教上仙赤精子昆仑玉虚宫一别，别来无恙啊。”
    泡在潮水里的赤精子闻听此言当即怒火中烧。大声的呵斥。
    “好你个叛教之徒慈航道人，果然不出乎我的所料，你早就知道我陷入了五行大阵中，佯作不知，就是为了看我的笑话对吧，真是奸猾之徒，枉为大罗上仙11。”
    “赤精子道友切莫动怒，贫道与你的两位师兄阐教二仙人道行天尊和惧留孙两位道友早就有了约定了，规定阐教和人族互不往来，相安无事，赤精子深夜造访人族，窥探人皇宫，其心让人费解啊。”
    慈航道人平心静气的说道。
    “慈航道人休得多言，洪荒之地广袤无垠，仙凡来去自由，况且西方教的根基之地世人皆知都是在西方极乐净土，什么时候人族所在的地域也成为你们西方教的禁地了，此言真是大谬！！”
    赤精子讥讽的回应。
    见到慈航道人一时间并没有反驳，赤精子继续说道。
    “我道行天尊和惧留孙两位师兄乃是阐教十二金仙居于末端，出言只能拘束自我，岂能约束我广大阐教信众，+如你所言贫道师尊元始天尊将置于何地，小小的两位金仙岂能居于圣人之上代替发号施令。”
    “哼，慈航道人你的如意算盘算是打空了，真的以为用卑鄙的手都控制了我的两位师兄让他们吃了大亏就可以堂而皇之让西方教独占东方人族的海量气运真的是痴想妄想，我东方阐教截教，洪荒三清圣人决不答应。”
    赤精子怡然自得的说道。
    慈航道人闻之，面色缓慢的化为青色，气血上涌，十分的气恼。
    “堂堂的阐教上仙岂能如此的强词夺理，你这样的做派将元始天尊置于何地？”
    “哼，不劳慈航道人费心了，这等小事岂能让师尊他老人家得知，如果这等小事都办不妥当，岂不堕了元始天尊他老人家的名头。”
    赤精子讥讽的说道。
    “呵呵呵，赤精子你真的以为毫无脸皮不讲道理违背天道秩序就可以逃脱了，就可以违背誓言吗。”
    “真的以为区区的阐教就可以一手遮天了，岂不知三清圣人包括贫道所在的西方教二圣人头顶之上可是还悬着一方大能，鸿钧道祖，你如果不想承认之前约定的话，我只能如实禀报我西方教净土的二圣接引准提让其踏入让三十三重天外紫霄宫面见鸿钧道祖将阐教弟子的所做所为如实禀告，让鸿钧道祖代为决断。”
    慈航道人脸色恢复正常，同时语气和缓的说道。
    赤精子闻之，面色明显一变，不过很快复原，并且付之一笑。
    “呵呵，别说紫霄宫处在洪荒大世界之外，向来不愿沾惹洪荒诸天的俗事，紫霄宫向来是三千年一开放，远没有达到再次开放的日期。”
    “那西方二圣修为臻至化境，有着什么特别的手段面见鸿钧道祖犹未可知。”
    “可是就算得到了鸿钧道祖的召见又能如何呢，岂能听信西方二圣的片面之词？”
    赤精子毫无在意的说道。
    慈航道人闻之，全身仙力动荡，沉声说道。
    “赤精子道友不要忘记了，你的两位师兄可是红口白牙发下了誓言，如果不能遵从的话，恐早晚遭受业力之祸。望道友三思而行，快快退去，不要在让阐教的仙人叨扰人族。”
    “呵呵，慈航道人你好像没有听明白我说的话啊，我的两位师兄道行天尊和惧留孙什么时候答应你这样的无理要求了。”
    “我详细询问了两位师兄，他们做的赌注是只要是人皇羿控制的范围他们不会踏进一步907，可没有加上我阐教其余的仙人啊，况且人皇羿的人皇之位究竟还能不能做的安稳尚未可知啊，事事变化无常，慈航道友切记啊。”
    赤精子含糊的说道。
    慈航道人闻之，眸子一颤，觉察到赤精子所言明显是话里有话，忍不住心中发紧。
    “赤精子怪不得你如此的有恃无恐，原来是耍弄了如此的奸计，真是枉为仙人。”
    慈航道人知道一时间不察，着了阐教两位上仙的道了。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十一章 僵持不下，弄巧成拙

    元始天尊座下十二金仙之一，赤精子，探查人族虚实，误入慈航道人早已经摆出的五行大阵中不得逃脱，万般无奈之下只好召唤恍若未觉的慈航道人。
    却是没有想到慈航道人心机颇深根本就没想过将其放出来，而是有意无意的一再的提及，先前下达的赌约，规劝赤精子保证阐教众仙人不在侵犯人族，当做交换条件。
    赤精子怎能答应这样的要求，用口舌之利和对方虚与委蛇，一时间双方僵持不下，谁也不肯退让半步。
    慈航道人看着冥顽不化的赤精子也是颇感头痛，想要诛杀此仙人“九零七”，杀一儆百，又怕惹来天大的灾祸，造成元始天尊暴走降下雷霆怒火和西方教不死不休，有心看在先前份属同门的情义之下，放归赤精子又恐赤精子打探到了虚实，放虎归山，为人族惹来滔天之祸。
    “慈航道人，是杀是放，你就看着办吧，我可提前和你说好，你面前的师弟赤精子可不是之前的那个唯唯诺诺胆小怕事之辈了。如今我已代替大师兄广成子总领昆仑玉虚宫大小事物，我游荡四方，代表的是师尊元始天尊的脸面。倘若我真的遇到什么不测的话师尊元始天尊顷刻之间就可以得到消息，你可不要自误啊。”
    “慈航道人请上眼这是什么？”
    赤精子也是惧怕慈航道人拿捏不住自己剑走偏锋，恼羞成怒，催动五行大阵将自己化为齑粉。
    所以不得不为了保险起见拿出了师尊元始天尊赐予的法宝水火铎。
    慈航道人闻言观之，不禁为之一震。面上表情更是阴晴不定。
    水火铎，貌似铃铛，亦同铙，钲而有舌，是元始天尊的信物，见到此物，犹如元始天尊圣驾亲临，阐教教众莫敢不从，其上更是附着有一缕元始天尊布下的神识，可以在危难放出一次，庇护持有此物之人免于灾祸。
    最大的功能就是可以代替元始天尊传授法旨，发布命令，约束阐教众仙人，其上附有元始天尊的一缕神识，持有之人兼具防身。
    赤精子眼见着自己自从拿出法宝水火铎之后，慈航道人就呆立在当场，心中暗自窃喜，认为自己拿出看家法宝的时机恰到好处，彻底镇住了慈航道人，让其投鼠忌器了。不由的心中有了一丝的底气，知道终于是拿捏住了慈航道人的命门了，此行自可脱困而去。
    “慈航道人你曾经也是我阐教之人，自然知道我手中的水火铎的威能，如果不想沾染因果奉劝道友还是施展法术将五行大阵打开一个缺口放我归去，此事就可揭过，如若不然的话我摇动水火铎，元始天尊他老人家的圣驾驾临此地降下雷霆之怒，无异于飞蛾扑火自取灭亡。”
    “奉劝慈航道友识时务者为俊杰啊。”
    赤精子心中安定了不少，说话也是自带了几分自信。
    一直处于呆愣状态的慈航道人闻之，当即恢复了正常，对着居高临下的赤精子淡然一笑。然后用着温和的语气回敬道。
    “多谢赤精子道友助我，贫道慈航感激不尽。”
    然后在发懵的赤精子注视之下慈航道人躬身对着赤精子行了一道大礼。
    这诡异的一幕让赤精子有些丈二和尚摸不着头脑，不知道这个慈航道人为何有这般举动，嘴唇轻动了几下，不知道如何作答. .
    “哈哈，赤精子道友不怕疑惑，就有我慈航道人为你解惑好了。”
    “赤精子道友说的太对了，你我同出一门，知己知彼，师尊元始天尊座下的各个弟子如何，有何本领贫道焉能不知，有何特异的法宝我焉能不晓。”
    “水火铎，是师尊元始天尊的信物，见到此物如元始天尊亲临当场，阐教信众莫敢不从，慈航道人斗胆想让赤精子道友运用此法宝昭告洪荒各位阐教仙人没有我西方二圣的旨意，阐教弟子不可轻入人族地域半步，否则的话必然受到元始天尊的惩罚。”
    慈航道人带着一丝微笑，淡淡的说道。
    赤精子闻之，犹如五雷轰顶，没有想到事情要被自己做成弄巧成拙的迹象，不由的冷汗都下来了。
    但是心中也不是十分的慌张，稳定了心神随口说道。
    “慈航道友，说笑了，我有水火铎再此，只要轻轻的一阵晃动，其上的元始天尊的魂魄就可以荡出，轻易的让远在玉虚宫的师尊感知到。到时候元始天尊驾临此地我看你该如何的自处，5.4还拿什么要挟我。”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十二章 插翅难逃，五行之威

    赤精子稳定了心神再次的抬出了自己背后的大靠山元始天尊，想要慈航道人知难而退，却是不曾想到慈航道人微微一笑，根本就没有放在心上，越加的云淡风轻了。
    “水火铎的属性，贫道岂能不知，不到持有者达到危难的境地，就是你荡出了元始天尊留下的一缕神识，也是没有丝毫用处，元始天尊根本就不会现身于此。”
    “什么，不可能，堂堂西方教大能怎么敢如此的妄言，这可是有违西方教的教义啊。”
    一直胸有成竹的赤精子闻听此言，心都凉了，看着对面慈航道人云淡风轻的模样不由地信了几分，心中万分的愧悔。
    “唉，真是竖子不能成事啊，成事不足败事有余，没有恐吓住慈航道人反而将自己置于了更加不利的地步，而且稍有不慎还会连累到阐教众弟子，想要夺回人族气运更是遥遥无期了，如果真11是这般，我赤精子就是死万次，也是难以赎清我的罪孽啊。”
    赤精子心中暗暗叫苦。
    “赤精子道友考虑的如何了？”
    沉默了片刻，慈航道人打破了平静沉声问道。
    “慈航道人休想要羞辱我了，我乃是堂堂的阐教上仙岂能受到你的胁迫，做一个可耻的叛徒这决不可能，我还是奉劝慈航道人早点死了这个心思吧。”
    赤精子斩金截铁的说道，根本就不吃这一套。
    慈航道人闻之，淡然的一颔首。
    “既然如此的话就让赤精子师弟好好的享受一下五行大阵的威力吧，什么时候抗不住了，别忘了向我传讯一二，我自可助你脱困。”
    “贫道有感修为大进的机缘已到，就不再此叨扰赤精子师弟享受五行大阵煅烧砸打体魄的妙用了，告辞！！”
    说完，慈航道人毫无拖泥带水的回转身在不发一言的踱步远去。只留下赤精子一人经受五行大阵的考验。
    “慈航道人你这个卑鄙无耻之徒我是绝对不会向你屈服的，死也不会。你就趁早死了这条心吧，我诅咒人族永无宁日，西方教圣地倾覆，哈哈哈。”
    “哈哈哈。我是阐教仙人区区的五行大阵能耐我何，还能困我生生世世不成，贫道早晚有脱困的一天。”
    “慈航道人你如此的阴毒，倘若让我脱出此地，一定找你了却这番因果而且要加倍奉还。”
    “慈航道人，你给我回来，你听见了没有，慈航道……。”
    眼见慈航道人几乎是片刻就消失了踪迹，赤精子忍不住大声的斥责，说了片刻，还没有完全将心中的郁气排解而出就被突兀出现的一股巨浪，拍个正着，将其拍下了水面。
    “呵呵，赤精子道友你就慢慢享受吧，堕入五行大阵不管你是如何的功参造化只要是你是一个大罗金仙之下的水平除非我有意的开出一道阵门否则你绝对不可脱出。”
    “金木水火土五行大阵。”
    “水，天上弱水，采自西海中央凤麟洲，鹅毛飘不起，芦花定底沉。”
    “火，三味真火，非同凡火，乃是我西方教金身菩萨大佛，精，气，神炼成三味，养就离经，三千大道之火提炼而成，与凡火夹杂在一起。可以断石裂金，仙凡见之尽皆避退。”
    “土，鲧土，人族人皇大禹之父，尊奉人皇尧之命治理洪水，听闻昆仑山有种神土可以治水，便经过重重的磨难，历尽千辛，弄到了此神土，让肆虐的洪水臣服，人族免为其祸，后世也称此土为鲧王土。千变万化，没有定形。”
    “木，金同为天地初开之时，凝结而成，先从太始中生出木，从太素中生出金。”
    金木水火土五行大阵五大元素缺一不可，木若无天，无立锥之地，火若无土，不能光化照耀四方，金若无土难以施展锐气，水若无土，不能任意的流转，奔流四方。土若无水无木，不能滋养万物，缺火缺金，不能生生不息。
    “赤精子道友莫要不识时务，此等天地造就的大阵，不是你我能够轻易抵挡的住的，此247等大阵会随着时间的流逝威力快速的增强，会运转七七四十九天方可停歇，莫非道友还能真的扛过七七四十九天不可吗。”
    “不是贫道看清道友，就是鸿钧道祖都不敢如此的做法，道友就不要逞强了。”
    不见其人但闻其声，慈航道人凌空传音。
    赤精子闻之，面部赤红，不发一言。平心静气，不轻易的泄露一丝的仙气，想要一拖再拖。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十三章 仙人发狂，玉石俱焚

    “既然赤精子道友想要就此推脱下去贫道不能强求，就此告辞！！”
    慈航道人淡然的说道，一点也不见慌张，成竹在胸认定了赤精子早晚就范，绝对不能承受的了五行大阵的威压。
    “师尊这个赤精子真是一块硬骨头啊，如果能够加入我西方教未尝不可啊。”
    一旁的鲤鱼精红鲤观之颇为钦佩的说道。
    “呵呵，师尊也曾想过，可是这个赤精子和我西方教无缘，岂能强求，孔宣之祸犹在眼前，岂能在这个关口在节外生枝。”
    慈航道人淡淡的说道。
    “师尊说的极是，弟子见识浅薄，还请恕罪。可是这个赤精子一再的顶撞师尊，并且就是不肯轻易的屈服，那五行大阵威力绝伦，一个不慎，赤精子身死道消可就是做下一番天大的因果了，我西方教和东方阐教之间的矛盾就会再次的加深啊，极有可能爆发绝世的大战啊，战端一起，东西方的生灵涂炭，岂不违背西方教慈悲为怀的奥义。”
    鲤鱼精红鲤颇为担心的说道。
    “徒儿慈悲为怀，不枉费师尊的苦心，我心甚慰，放心吧，我料定赤精子上仙绝对抗不过去你我师徒二人只需闭关参禅悟道即可。”
    “善！！”
    慈航道人带着弟子鲤鱼精红鲤来到了人皇宫正中央的外围为自己的弟子人皇羿护法，一边和鲤鱼精红鲤参禅入定。
    再说被困在五行大阵中的阐教上仙赤精子，敏锐的感受到五行大阵运转的越来越快了，金木水火土对于他的冲击力也是越发的剧烈了。
    仙力渐渐的趋于干枯，伤势也是愈来愈重了。
    赤精子一直在咬牙坚挺着，但是渐渐的牙齿都已经打颤了，实在是有些坚持不住了。
    “师尊，不是弟子不肯坚持实在是坚持不住了，就是我为了阐教以身葬于五行大阵之中也是无济于事，那慈航道人身为我阐教孽徒岂能不知这水火铎的妙用，假借我的名义向着阐教仙人发号施令后果岂不更加的严重〃「。”
    “谁能告诉我该如何行事？”
    赤精子心急如焚，不由的暗叹道。
    坚如磐石的内心略有松动。
    与此同时正在参禅悟道的慈航道人心有所感，付之一笑。然后继续平心静气悟道。
    赤精子内心陷入了纠结之中，有心杀身成仁，但是又有隐忧，一时间踌躇满腹。
    “不知道想到了什么，突然间面现决然之色。森然的叫道。
    “慈航道人我是不会让你如愿的，决不能让你称心如意。”
    说完将自身的法宝全部的置于身前浮在空中。
    “哈哈哈，慈航道人你这叛教之徒真是百密一疏啊，五行大阵真的是无坚不摧的无上阵法，但是不知道我的水火铎触之会发生什么事情，就是宁可毁了此宝物也绝对不会让你逞心如意。”
    说完赤精子将手中的法宝水火铎直接扔在了五行大阵的三味真火中焚烧。
    “不好！！”
    慈航道人有感，一纵身消失在了原地，下一刻来到了五行大阵的外围。
    面色阴沉似水，没有想到赤精子竟然如此的极端，竟然不惜毁了此等至宝也不让自己称心如意。
    “赤精子道友你这是作甚。”
    “慈航道人你不是说过你的五行大阵威力绝伦吗，大罗金仙之下无人可以抵挡，我自知忍受不了这样的苦楚在我还能控制自己本心的时候就将随身的法宝全部的毁掉，然后就是忍受不住的向你投降了我也心甘情愿，无怨无悔了，对得起师尊元始天尊和阐教的诸位师兄弟们了，哈哈哈。”
    赤精子自知时日不多，略显悲凉的说道。
    “．．哼，赤精子师弟我劝你还是迷途知返吧，切不可一错再错了，你自身携带的法宝都是元始天尊所赐，品阶不低，大部分为先天灵宝，虽然五行大阵中的金木水火土不属于凡间之物，但是面对先天至宝，就是消融也要耗上大半年的时间，也许就是你在五行大阵中化为齑粉了，你的几件法宝也可能安然无恙。”
    “到了那个时候你已经死去了，你的法宝也会成为无主之物了，我自取之，汝之奈何。”
    慈航道人不紧不慢的说道。
    “你你你你你……。”
    “别以为你吃定了我了，贫道跟你拼了决不让你称心如意。”
    赤精子被慈航道人的言语气的面部铁青一片，张牙舞爪的一顿大叫。慈航道的的的)人闻之暗自诧异。
    一旁的鲤鱼精红鲤也是睁大了眼睛，暗中嘀咕道。
    “这个倒霉的赤精子不会是被师尊给气的疯魔了吧。”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十四章 招降赤精，冷言谢绝

    阐教上仙赤精子被西方的大能慈航道人运用五行大阵将之困在了人族人皇宫附近，苦苦挣扎不得脱出，为了免于死后遭到慈航道人的利用，不惜想要毁掉自身携带的水火铎，阴阳镜等法宝。
    但是慈航道人暗示，先天至宝不比凡物，就是经受五行大阵的熬炼也需要少说半年的光景，才能化为穷极废料。
    也许到了那个时候，阐教上仙赤精子要先一步化为灰烬了。随身法宝也要尽数的归为慈航道人所有，并且假借他的名义为祸东方阐教造下无边的后患。
    “慈航道人，你你你……。”
    “你不得好死，枉为大罗上仙，我是绝对不会向你屈服，也更不会让你称心如意。”
    赤精子闻之，状如癫狂，对着西方大能慈航道人大声的嚎叫。
    同时，身形如110风，张牙五爪的捡起地上的水火铎和阴阳镜，然后运用手掌和四肢，加注上一丝仙力，死命的蹬踏，拉扯。力图运用五行大阵的威力在加上自己的外力加持将身上的法宝全部焚毁。
    先天至宝，岂能如此容易的损坏，况且此时的五行大阵还没有运转到可以焚天废土的地步，而且此时的赤精子也是仙力微弱，根本就发挥不出巅峰时期一半的实力了。
    踢打了半天也没有见到什么实质的效果，这让赤精子有些垂头丧气。
    一旁观看的慈航道人和座下弟子鲤鱼精红鲤也是忧虑退去，心中了然此时的赤精子在经受了五行大阵不断的摧残之后已经彻底的油尽灯枯了，根本就不足为虑。
    “赤精子道友不用再做垂死的挣扎了，大势已定，何必逆天而行，西方教大兴之日谁也不能阻挡，东方阐教和截教等本土势力必将没落直至消亡。”
    “赤精子师弟，如果你能够摒弃对我慈航道人的误解，归于我西方教麾下，我一定向西方的二位圣人接引准提美言，让你成为二圣座下的得意弟子，你我再续同门情义，不知赤精子师弟意下如何？”
    此时的慈航道人心情复杂，虽然事情都在自己的掌控之中，但是联想到昔日在昆仑玉虚境修道之时十二金仙之间彼此的关系还是非常和睦的，真的不想招惹是非伤及性命。与东方阐教相熟的师兄弟们再生嫌隙。
    所以才在此敏感的时候想要招降赤精子一同加入西方净土再续前缘。
    “呸，无耻之徒，贫道赤精子为阐教上仙无论你怎么样的威逼利诱，我是绝对不会做一个叛教之徒的，慈航道人就死了这条心吧。”
    “嘭嘭嘭嘭！！”
    一边说着一边脚下和手上也是加重了几分力道。仙力弥漫，配合着五行大阵的威力，造成水火铎和阴阳镜火星四射，铿锵之声震慑人心。
    “我就不信了，堂堂的一代阐教上仙还应对不了这几件手中的法宝。”
    “哇哇哇！！”
    “呜呜bbfi)呜！！”
    随后还张开雪白的牙齿，呲牙瞪眼的使劲的咬着水火铎，力图快速使之毁坏。
    慈航道人和一旁的鲤鱼精红鲤观之满头的黑线，堂堂的一代阐教上仙竟然当众做出这样的不雅举动实在是让人叹为观止。
    慈航道人眉头轻佻，半晌过后，斟酌的说道。
    “赤精子道友，上苍有好生之德，贫道打定主意了不会在苦苦的相逼与你了，只要你交出水火铎贫道就可以网开一面。”
    “贫道可以打开五行大阵的一角让你自行离去，如何？”
    终究是看在同门之义的情面上，慈航道人慈悲心肠不想在苦苦相逼赤精子。
    赤精子闻之，手上的动作停了一瞬间，脸上的表情明灭不定，最终付之一笑。
    “哈哈哈，慈航道人真是好手段啊，虚情假意至极，抢去了我的水火铎代替我向着阐教上仙发号施令。”
    “一切的因果尽数归于吾身，你可倒好置身事外了，贫道我可就要堕入万劫不复之地了我岂能让你得逞。”
    “休要多言，我意已决。”
    赤精子狰狞的说道，已经做好了为了阐教的未来安危牺牲自己的准备。
    手中的水火铎和阴阳镜不愧为天地间绝无仅有的先天灵宝，承受了水火之力的侵蚀，雷电之力的捶打，表面荡漾出一层薄薄的混沌之力自动护住自身，几乎是自动消融了大部分的攻击。
    赤精子想要用蛮力将其击碎的夙愿怕是一时半刻不能完成了。
    一手持着水火铎一手握着阴阳镜，赤精子陷入了迷茫之中不知道如何是好。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十五章 焚天燃地，三魂七魄

    虽然水火铎和阴阳镜没有受到一丝的创伤，但是经受了长时间的摔打炙烤之后，其表面的温度达到了几乎可以融金锻铁的地步了，就是大罗金仙之体也是有些承受不起的迹象。
    赤精子感觉到一股股灼痛的感觉从虎口的位置流遍了全身。让其双手微松，将水火铎和阴阳镜掉落在了地上。
    愁眉不展的慈航道人见之，眼眸一阵的发亮。嘴角轻~扬，出现一抹笑意。
    “呵呵呵，赤精子道友终究是贫道获得最后的胜利了，大世不可违背啊，你千辛万苦的耍弄种种的手段企图扰乱我的计划，到头来最终功亏一篑了，-岂不是天意如此。”
    “赤精子道友不要再做无谓的挣扎了，你的所作所为已经对得起阐教的元始天尊栽培之意了，也对得起昆仑玉虚境一众师兄弟们了，不要在冥顽不化了。”
    慈航道人不肯放弃，仍然在想着招降赤精子。
    赤精子看着掉落在地上的水火铎和阴阳镜，随即放声大笑。
    声音悲怆无比。
    “哈哈哈，难道真是天意如此吗，怎么可以这样的对我。”
    随后猛地抬头，面色狰狞的望向慈航道人。声音果决，不容置疑。
    “慈航道人，无论如何我都是不可能背叛师门的，事情的发展我不可能扭转了，唯有尽人事，看天命了。”
    “天意如此的话我无话可说，但是我赤精子矢志不渝，一心向道，岂能轻易的更改。”
    赤精子再次的表达了自己的意向。
    “水火铎，阴阳镜待我坐化之时你可自行取之，可是我还没有彻底的化为齑粉呢，你就不要痴心妄想的想要我亲自交到你的手上了。倘若有一线生机我也不会留给你。”
    一边说着一边单手入怀，将自己的最后一件贴身的法宝，八卦紫绶金衣抽了出来。
    “哼，两件先天至宝不能轻易的焚毁，这件八卦紫绶金衣应该能轻易的焚毁吧？”
    赤精子自嘲道，随后将八卦紫绶金衣扔在了炙热的三味真火的区域灼烧。
    可是让其彻底心凉的是，不起眼的八卦紫绶金衣也是如此的防御力惊人，半晌过后并没有向赤精子所想的那样化为飞灰，散发着蓝色的微光，仙力氤氲，恍若没有任何的事情。
    此时的慈航道人观之，知道如今的赤精子已经彻底的穷途末路了，再无任何的办法，心里的防线也是已经处于崩溃的边缘了。
    不觉信心大起，只要在加上一股温火，就可以彻底收服赤精子了。
    “赤精子道友不要再做无谓的挣扎了，人死如灯灭啊，虽然我们都为仙人之躯，不是肉体凡胎可以相比的，但是五行大阵不可小觑啊，消融仙凡的躯体的同时，还会灼烧三魂七魄，肉身和灵魂全部的消散在世间，即使是超脱于圣人之上也是不可能复活了。”
    所谓三魂，一名胎光太清阳和之气，属于天魂。主生命，居于躯体中，使心智通达，源于初生婴儿的母体。一心向善，潜心修道，可通极乐世界。
    二名爽灵，阴气之变，归于五行。主财路，能使名气至阳，决定一生的运道能为，生平轨迹。
    三名幽精，阴气之杂，属于地。主灾祸，使人好色嗜欲，沉迷于秽乱之思。倘若罪恶，过于盛烈，必入地府。罪大恶极者打入地府十八层地狱洗净幽精之灵归于清明再如凡尘。
    七魄。
    一魄，吞贼，去除妖邪，免于灾祸。
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
    二魄，尸狗，对于未来发生的事情预知的能力。
    三魄，出秽。利于修行排除一切杂念。
    四魄，气数，生于何时，死于何地，苍天自有定数。
    五魄，雀阴，人性的善念，趋吉避凶。
    六魄，去毒，把体内的阴气排除体外。
    七魄，伏矢，管理其余六魄，使其井然有序。
    七魄，伴随肉体而生，肉体毁灭，七魄也随之消失。
    凡间三魂，一魂归天，功德之力圆满再次投胎成就神仙果位。
    ......... .........
    二魂，傍于坟冢，陪伴肉身。护佑亲人。
    三魂，归地，进入地府，业力太多，要承受阎罗地府的惩戒。罪大恶极者镇压在十八层地狱之下永世不得超生。
    五行大阵，威力绝伦，焚天沸地，燃尽世间万物，三魂七魄皆不可逃脱。虽然赤精子为阐教上仙但是也不能相抗五行大阵。
    赤精子闻之，自己以身殉道之后就彻底的磨灭于洪荒世界了，没有再次回归的希望了，当即变了脸色。
    “慈航道人，你你你太过于阴损了，一定会被打落地府，镇压十八层地狱。永世不得超生。”

    推荐一本好书:武侠之最强武帝，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十六章 恼羞成怒，吾要自爆

    听闻西方教慈航道人的言语之后想要重新转世轮回都做不到，赤精子的整张脸都绿了。伸着一根哆哆嗦嗦的手指对着慈航道人破口大骂。
    赤精子及其的愤怒和惧怕。一时间难以再次下定以身殉道之心了。
    “赤精子真是枉为上仙啊，哼，我师尊好话说了一箩筐，你也不改初衷，一心要为无道逆天而行的阐教殉葬，既然不能阻挡仙长至死不渝的志向那你就去死好了，我红鲤一定将仙长的光辉事迹传扬下去让洪荒的仙凡两道为你歌功颂德。”
    一个不和谐的声音突然响起打破了寂静，瞬间让慈航道人“零三三”和赤精子的心弦绷紧了。
    原来是一旁默默不言的鲤鱼精红鲤出言了，大声的讥讽阐教上仙赤精子。
    “红鲤还不退下，不得胡言乱语。”、
    慈航道人赶忙喝止住不和时机出言的弟子红鲤，深恐刚刚有点眉目的事情再无转圜的余地。
    “师尊教训的是，弟子知错了。”
    “这个阐教上仙赤精子根本也不是想以身殉道的仙人，一再的推脱，根本就不想死，一心想着苟活还放不下面子，事情一再的僵持下去，这赤精子还以为我西方净土怕了他一个小小的阐教散仙。”
    鲤鱼精红鲤受到了师尊慈航道人的斥责，不敢顶嘴，低下了头，嘴上说着知错了，但是小嘴还是碎碎念的小声说道。
    慈航道人闻之，心神猛地一颤，下意识的望向了对面站在五行大阵中的阐教上仙赤精子，心中暗呼糟糕。
    此时的赤精子，一张脸几乎是成了猪肝色，虽然间隔较远，但是大罗上仙耳聪目明，不比凡俗之辈，几乎是将鲤鱼精红鲤的言语尽数的听在了耳朵里，甚至将鲤鱼精红鲤那种及其不屑的表情也是捕捉到了几分。当即脸部的肌肉蹦蹦直跳。
    残存的仙力，荡漾而出。
    “慈航道人，和你的弟子安敢侮辱小瞧于我。”
    赤精子一声咆哮，紧着着双目变得赤红无比，同时他的仙力突然变得无比盛烈起来，与之巅峰相比还霸道了几分。
    同时瞳眸无比狰狞赤红无比的望着对面的慈航道人与鲤鱼精红鲤师徒二人。
    声音沙哑，直慑人心。
    “哈哈哈，慈航道人谁说贫道贪生怕死的，你如此的侮辱与我就是叫我永世不得超生我也在所不惜。临死之前我也要拉着你那宝贝徒儿赔葬。”
    说话的同时，赤精子身体中的仙力迅速的攀升，几乎是顷刻之间就达到了超脱大罗仙人之上的威力。同时道袍鼓起，像是一个皮球一般。
    “不好，赤精子道人想要自爆了，这可如何是好。”
    慈航道人见之也是有些慌了手脚。
    “师尊都是弟子的错，不该用言语讥讽阐教上仙赤精子，让其恼羞成怒坏了师尊的大事。”
    鲤鱼精红鲤眼圈微红的小声说道。
    鲤鱼精红鲤也是没有想到他的一句话竟然能够产生如此的威力，这个犹豫不决，贪生怕死的阐教上仙突然变得无所畏惧起来，不等到慈航道人和自己反应就要自爆躯体。真是让人大为震动。
    “唉，这也不能全部怨你，为师也有过错，暂且先进入玉净瓶中保护自己吧。”
    慈航道人微微一叹，素手轻动，玉净瓶迅速的涨大，然后迅疾的将弟子鲤鱼精红鲤收入了进去。
    “师尊那你怎么办啊，大罗金仙境界的仙人自爆之力不可小觑啊。”
    下一瞬间从玉净瓶的瓶口传出了鲤鱼精红鲤略为担忧的声音。
    慈航道人微微一笑，然后说道。
    “放心吧，有五行大阵代为阻隔，就是攻击降临到师尊的身躯之上，也只是强弩之末了。不足为虑。”
    “外界的事情不要再管了，因为你的莽撞行事造成如今这样的局面，阐教上仙一旦死于五行大阵之中，那阐教众弟子岂能与我善罢甘休，阐教和西方教可能要大动刀兵生灵涂炭了。因果报应尽数归于吾身吧。你就是出来也避免不了这样的事情发生。”
    “师尊，弟子知错！！”
    玉净瓶中鲤鱼精红鲤跪倒在瓶底久久的不愿意站起。
    “罢了，就罚你在玉净瓶中修行十年惩罚你今日的过错吧。”
    慈航道人郑重的说道。
    “慈航道人真是大言不惭啊，呵呵呵，大话不要说的太满了，你说过我就是自爆也会奈何你不得，真拿自己当做西方圣人了，别说0.0你不是，就是你是一个西方教的圣人我也让你有来无回。”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十七章 来意暴露，人皇惊惧

    处于癫狂状态的赤精子大声的说道。
    大手一探，将地面之上的法宝，八卦紫绶金衣，水火铎，阴阳镜，全部拘禁到自己的身侧，悬浮在空中。
    “哈哈哈，就像你所说的我的实力自爆之后有着五行大阵阻隔你极有可能逃脱离去，最坏的结果也只是身负重伤而已，修炼了几十年就可以重新的回到世间行走了。”
    疯狂的赤精子，身在五行大阵之中睥睨着西方慈航道人。
    慈航道人，眸子微动，闪过一抹凝重之色，心中升起一股不好预感。
    “赤精子你明明知道此事不可为，硬要强行为之到底是何居心？”
    慈航道人寒声问道。
    “不过慈航道人世事无绝对，不要以为我就任你宰割了，贫道今天时彻底的豁出性命了，也要拉你一同归于地府永世不得超生。11”
    “看见了贫道周边的这些先天灵宝了吧，我就不信在我自爆躯体的情况之下，这些先天灵宝还能完好无损。”
    “引爆躯体，加上三件先天灵宝爆破之后发出的强大威力，那区区的五行大阵又能如何，顷刻间灰飞烟灭，你这个阐教叛徒，西方门徒又能如何，我看你如何的抵挡，哈哈哈！！”
    赤精子放声的大笑，自以为终于是胜了慈航道人一筹了。想在死之前看到慈航道人慌张手足无措的表情。
    果然没有让其失望，慈航道人闻之刹那间就变了脸色，只不过没有彻底的慌张，事情虽然出乎意料但是也不是就全无办法了。
    “赤精子还不快快的住手啊，贫道死不足惜，但是你想要有穷部落的人族，人皇羿和你一同陪葬吗？”
    “东西方之争，归根结底就是人族气运之争，嗜杀人皇毁灭人族这可是滔天大罪，就是你形神皆灭，但是你的师尊元始天尊和阐教的众位弟子都要替你承受莫大的因果了。”
    “还不住手，莫要自误啊。”
    慈航道人急声的说道。
    五行大阵之中的赤精子闻之，初始一愣，随后嘴角扬起一道越显诡异的笑容，同时对着慈航道人送去一道不屑的目光。
    “哈哈哈，慈航道人你倒是提醒我了，我怎么就没有想到自爆躯体还有如此的好处，不但将你这个阐教叛徒化为灰烬，同时也将那些碍手碍脚的人族一并除去，真是痛快。”
    “赤精子你这是何意？”
    慈航道人阴沉似水的问道。
    “哈哈哈，慈航道人看在你要和我一同消失在世间，一同归为虚无的情面上告诉你也无妨。”
    “我此次前来就是奉了两位师兄惧留孙和道行天尊之命，前来探查人族的人皇羿的虚实。”
    “哼，不用多言，贫道早有提防，否则你也不会陷入五行大阵中不得活出。”
    “哈哈哈，到了如今的地步，慈航道人你还是不承认自己的失败啊。我在告诉你一个你不知道的消息。”
    “人族的有仍氏部落和有虞氏部落已经结为同盟，共同拥立上代人皇太康之嫡孙少康为新一代的人皇等待时机讨伐人族人皇羿了，我倒要看看你们西方坐享人族气运的安稳日子还能安稳到什么时候。”
    “贫道赤精子以身殉道，自爆仙躯，诛杀叛教之徒慈航道人，杀尽人族余孽为人皇少康继位扫除最大的障碍有何不可。我是阐教的大功臣，无数的阐教弟子都会记得我赤精子的大名，我赤精子将永垂不朽，永存世间，哈哈哈哈。”
    “而你这个自以为算无遗策的阐教叛徒终究是跳梁小丑而已啊。哈哈哈哈！！”
    赤精子一舒郁结在胸的所有的闷气，十分的舒泰。看着脸色快速变换越发难看的慈航道人越加的怡然自得了。
    “人皇，有仍氏，有虞氏，太康少康。”
    几个字先后在慈航道人的脑中盘旋。
    然后心念一动，人皇宫之中人皇羿卧榻之旁的柳枝开始剧烈的颤动，惊醒了正在闭着眸子酣睡的人皇羿。
    慌忙的坐起，将不断颤动的柳枝握在手心，同时也恍惚的听到了五行大阵内外两位仙人激烈的对话。
    竖起180耳朵倾听了片刻差点直接将手中的柳枝掉落在地上。亡魂皆冒。
    来不及穿上鞋袜，就光脚在地上来回的踱步。
    “来人，传寒漪！！”
    不一会，人皇羿的宠臣寒漪从人皇宫的外面快速的赶来，参见人皇羿。
    “拜见人皇！！”
    “不必拘礼，快快请起。”
    “寒漪，我且问你，让你负责追杀夏氏部落太康一脉的事情进展得如何了。”
    人皇羿沉着脸问道。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十八章 明王出世，二圣出关

    西方教的慈航道人与东方阐教的赤精子上仙对峙于人族有穷部落人皇宫的同时，趋于平静的西方净土之内，西方魔教所在的位置，突然间魔气盈天，黑气肆意弥漫，许久之后上苍降下无边的气运在西方魔教之地。
    洪荒之上仙凡震动，觉察到西方之地要有大事发生。
    随后不久魔祖无天昭告洪荒之上的仙凡生灵一个重大的消息，从今日起西方魔教在添一位圣人。
    原来是叛出西方极乐净土的孔雀孔宣吸收了所有的太阴太阳之力，在加上魔祖无天的辅助，一举突破圣人屏障，成为了一位货真价实圣人一重的高手。
    魔祖无天大喜过望，有感西方魔教兴起的时刻到来了，所以在第一时间加封黑化孔雀为西方魔教之地的孔雀大明王。
    可以说是一人之下，万人之上。地位相当于魔教的副教主之尊。
    同一天，西方极乐净土的气运，浩浩荡荡及其的狂暴，竟然在万千神佛菩萨的注视之下，化为气运金龙，一瞬间就脱离了西方净土的钳制，一分为二，一部分发出龙吟之声，盘桓西方净土之地几周，然后腾空而去，其目标正是刚刚实力得到晋升的西方魔教之地。
    “快快禀告西方二圣，气运金龙一分为二，像是有大事情要发生了。”
    迦叶普陀，阿难神佛见之，佛光震荡，颇感棘手，无可奈何，只能禀报西方二圣接引准提让其出关拿主意。
    西方佛光照耀世间，菩提桂树，七宝妙树，枝繁叶茂，荡起万千的光辉，祥云彩蝶环绕诸天，西方接引准提二圣终于出关。
    “徒儿，发生了什么事情，竟然强行呼唤为师出关｀ ．？”
    接引道人有些不快的说道，因为他修炼之时已经隐隐的触摸到了再次晋升的屏障，但是突然缺少了气运的辅助导致他修行了几次最终都在最为紧要的时候出现了变故，导致最后功亏一篑，再加上闭关之地的外围之地，阿难神佛迦叶普陀的不断呼唤，使其不堪其扰，心中更是觉察到此时两位修为高深的弟子强行让其出关一定是有着大事发生了，所以不敢怠慢，行色匆匆的出关。
    对于一旁的准提道人来说情形相同。
    “师尊，弟子阿难不能维护西方净土的安宁和稳定造成今日之患还请师尊责罚。”
    阿难神佛听闻两位圣人师尊问询，不敢怠慢，应声跪倒在地。
    一旁的大药王菩萨和迦叶普陀也是学着阿难的模样纷纷的跪倒在地，不发一言。
    接引准提二圣闻之，脸色顿时阴沉了下来，在观看了一下西方净土环境之后心中更是知晓了几分，当着万千弟子的面不好发泄心中的情绪，心中还有着一丝微弱的期望，想要得到徒儿的确认这发生的一切不是真的。
    “师尊容禀，弟子阿难难辞其咎，我教弟子孔宣魔根未净，再次的叛出了西方教而去，临行前还抓捕走了月光和月光两位菩萨贪心大起妄图吸收太阴太阳之力为他所用。”
    “徒儿和迦叶普陀探查到他的踪迹带领着西方教的万千神佛追踪而去，却是没有想到陷入绝境自知插翅难逃的黑化孔宣竟然剑走偏锋，竟然竟然……。”
    阿难神佛难以说出口，面露不忍之色。
    “说啊，到底发生了什么事情？”
    看着阿难神佛这个吞吞吐吐的样子，接引准提二圣十分的急迫的追问道。
    阿难神佛自知逃脱不过，该来的终究要来的，随后寒声说道。
    “那黑化孔宣竟然在知道自己不能逃脱的情形之下竟然如此的丧心病狂的将月光日光两位菩萨吞吃入腹了，强行炼化了。”
    “．．什么？孽障安敢如此？”
    “那孽徒孔宣可被你捉拿归来，西方教有好生之德，此等孽徒冥顽不化，魔根深种，留着必成大祸，如今在没有魔头彻底成长之时应该尽早的除去，决不能任其发展为祸洪荒生灵。”
    接引道人闻之，脸色瞬间阴沉无比，寒声说道，要将叛教之徒孔宣就地正法。
    “师兄说的是，这孔宣顽固不化，耗费了大量的我西方珍贵的资源，没有想到最终却是铸就他的狼子野心，其心可诛，决不能留，至于无量洞天的太清圣人兴师问罪的话我们也有话说，已经是彻底地仁至义尽了。”
    准提道人也诺王赵)是语气阴冷无比，点头同意。
    “这个师尊，恐怕此事还需从长计议啊。”
    一旁的迦叶普陀苦笑着说道。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百五十九章 气到吐血，二圣忧心

    “此言何意？”
    接引准提二圣异口同声的问道，同时两双充满威压的眸子死死的注视着出言的迦叶普陀。
    迦叶普陀冷汗直流，不敢怠慢，低声叹道。
    “那黑化孔宣在吸收了太阴太阳之力之后一时间修为大增，我和阿难神佛一时间拿他不下，最终导致他脱逃-。”
    “西方大佛菩萨几乎是倾巢而出围堵黑化孔宣，可是这个孔宣十分的狡猾，行迹难以捉摸，最终更是出其不意的加入了魔教魔祖无天的麾下，甘愿委身在西方魔教，魔祖无天修为强大弟子不能相抗，迫不得已之下只好撤离。”
    阿难神佛将事情的始末细细地道来。
    “孽障，安敢如此，阿难，迦叶，身为我西方二圣座下的两位最为修为高深的门徒竟然缕缕的让叛教之徒轻易的逃脱，最终让其归于西方魔教成为我西方净土的心腹大患，罪责难逃，罚你们面壁思过，青灯相伴千年，两位可有怨言。”
    接引准提西方二圣相互交换了一下眼神随后由接引道人说道。
    “弟子甘愿受罚，西方二圣慈悲！！”
    迦叶普陀和阿难神佛跪倒在地磕头领罪。
    “两位师尊在上，弟子大药王有话要说。”
    一旁的大药王菩萨接过了话头说道。
    “嗯，大药王菩萨你还有何话说啊。”
    接引准提再次的问道，脸色不是很好看，都是因为二圣自己相人不明，将为黑化孔宣清除魔性的重任交给了大药王菩萨，才造成这样的大祸。
    如果不是看在罪责不在大药王菩萨一个人的头上，又是死去了两位得力的弟子的面子上，大药王菩萨要受到的惩处还要在阿难神佛和迦叶普陀之上。
    这个大药王普陀倒是不知道进退，这个时候还敢出言说话，西方二圣的心中颇为恼火。
    “师尊容禀，那叛教之徒孔宣如今修为大进，就在方才的时候西方魔教之地降下异象，像是有圣人诞生了，徒儿斗胆猜测就是那魔头孔宣完全的吸收了月光和日光菩萨太阴太阳之力一举突破到圣境。”
    “西方魔教的魔祖无天更是为了庆贺此事降下法旨，封孔宣为西方魔教的副教主名为孔雀大明王。”
    “什么，再说一遍？”
    “竖子安敢如此？”
    西方极乐净土二圣闻之犹如五雷轰顶久久的没发一言。
    大药王菩萨心惊胆颤继续的说道。
    “而且再此之前我西方极乐净土的气运金龙发生哀嚎之声，竟然然……一分为二，一部分踏风而去，去了西方魔教之地。”
    大药王菩萨的声音越来越小，直至最后彻底无声，而西方二圣接引准提闻之，脸色却是越来越黑到了最后犹如黑炭一般。
    “大药王菩萨你该当何罪，如此的潜力门徒竟然让其到了魔教蒙尘，而且最终导致我西方教的一半的气运丢失，成为魔教的囊中之物，真是罪无可赦！！”
    “罚你闭关修行万载不得脱出，不成就圣人之位不得出来。”
    接引道人一声大吼。
    “弟子大药王领师尊法旨。”
    大药王菩萨不敢辩驳，跪倒在地领取法旨。
    此时的西方二圣接引准提只觉的一阵的肉痛，深感后悔，没有想到孔宣的资质竟然如此的逆天，早早的就成就了圣人，西方净土就这样与一位圣人擦身而过，而且造成的后果十分的恶劣，西方魔教西方教两教争锋。
    ・ ・求鲜花 ・・・
    西方教压制魔教的情形从现在开始可能要就此逆转了。西方二圣为此忧心忡忡。
    “算了，诸位弟子暂且退下吧，没有传唤不得打扰。”
    “善！！”
    二圣座下众弟子如蒙大赦，几乎是慌不择路的退去。
    接引道人一拂手让跪在下面的万千神佛退却，然后和西方圣人接引道人一同相商应对之策。
    “师兄事情恶劣至此，我西方教存亡危急之秋也，不知师兄有何良策挽救此危局？”
    ..
    接引道人神情颇为凝重的问道。
    “唉，西方魔教无天魔祖以往势单力孤，我二圣以二敌一，可以死死的压制他，但是孔宣崛起加入西方魔教并且一跃成为西方魔教副教主更有圣人之威，我西方教的优势荡然无存啊。”
    准提道人一声叹息，颇为无奈。
    “这还不是最为恶劣的情况，我西方教不惜得罪东方各教辛辛苦苦积攒的海量气运竟然让魔教之祖无天如此惬意的独得一半，真是无法容忍，这口气贫道不能这么轻易的咽下去。”
    准提道人大声的说道，及其的不甘心。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十章 兴师问罪，打上门来

    西方二圣接引准提出关。书屋 shu05.com)听闻西方净土发生的种种变故差点喷出一口老血，尤其是听到了孔雀孔宣叛出西方净土最终加入了西方魔教成为一代圣人，而且颇受魔祖无天的看中成为了魔教副教主，功德加身，西方魔教西方教两者实力进一步拉近，滔天气运再次的一分为二，让西方二圣十分的心疼。
    “唉，大势已定，西方魔教崛起之势不可阻挡，我们又能如何呢？”
    接引道人黯然的说道。
    “不能就这样算了，师兄我建议趁着西方魔教孔雀大明王初登圣人境界还不成熟，根基不稳，魔教之祖无天独木难“零四零”支，我们这就踏入西方魔教之地将孽徒孔宣捉拿回来，亲自出手为他洗去魔性，让他重回正途，凭借他的逆天资质，早晚会成为我西方净土的擎天巨柱。”
    准提道人恨声说道。
    “好吧，师兄说的极是，事情不能就这样算了，我西方二圣的颜面何在，必须向西方魔教魔头无天讨一个说法，不能劝说孔宣摒弃魔道，归于正道，至少也要将丢失的气运讨要回来。”
    “善！！”
    西方二圣接引准提不甘心吞下这样的苦果。稍加商量就决定要突入西方魔教将孽徒孔宣或者海量气运夺回来。
    随后化为一阵的清风向着西方魔教的方位飞去。
    西方魔教重地，魔气盈天。魔教教众一个个秣马厉兵，刀枪林立，如临大敌，随时准备大战。
    孔雀大明王孔宣和魔祖无天端坐在一座大殿之内正在推杯换盏。
    “哈哈哈，恭喜副教主荣任西方魔教副教主的职位，有副教主支持本座行事，西方世界我们魔教信众就可以横着走了，早晚可以彻底的将西方净土西方教蚕食殆尽。我西方魔教独霸西方。”
    魔祖无天开怀大笑，和孔宣举杯庆贺。
    “魔祖客气了，承蒙搭救与关照，我孔宣才能有今日之成就。孔宣必不忘魔祖相救大恩，如有差遣必万死不辞。”
    一边说着一边举杯相迎。
    食过三巡，菜过五味。
    孔宣深有忧虑的说道。
    “魔祖，如今我初登圣人果位根基浅薄，恐引来西方二圣接引准提的嫉恨，先前西方净土云蒸霞蔚，祥云罩天，恐怕是西方二圣出关了，不久之后就要对我兴师问罪啊。”
    “哼，无妨如今我的修为大进，以一敌二未尝不可，况且是我西方魔教重地，配合着无边的大道气运加持，魔教信众乱其战心，天时地利人和我们皆有。以有心算无心一定让西方接引准提二圣灰头土脸。”
    魔祖无天不以为然的说道。
    “孔宣过于焦躁了，原来魔祖早就有了对策，真乃魔教的幸事。”
    孔雀大明王隐忧尽去，低声说道。
    与此同时，魔教重地闪出两道身影，正是气势汹汹杀奔西方魔教的接引准提二圣。
    “孽徒孔宣何在，速速前来拜见！！”
    接引准提二圣驾临西方魔教重地，走马观花一般将临近的区域看了一遍没有发现孔宣的身影。
    于是运用了千里传音的法术。
    “大胆狂徒这里是本教重地怎么敢如此的吵闹，我西方魔教重地一片欢天喜地恭贺副教主孔宣大明王荣升副教主职位，尔等宵小之徒，想要参拜都要从西方魔教重地正门进入，否则也乱贼论处。”
    两个玄仙果位的魔教信众大声的呵斥这两个不开眼叨扰了魔教庆典的家伙. .
    “孽障！！”
    堂堂的一代圣人被两个守门的魔教信众指着鼻子大声呵斥这还是头一遭。
    身旁的那些看着大发威风的两个不知道轻重的魔教子弟，如此的行事，一个个噤若寒蝉，早就有腿脚麻利的魔教弟子慌忙跑向大殿禀报魔祖无天西方二圣驾临魔教兴师问罪，需要早作打算。
    “混账，还不退下，本护法还没有搭话，哪里有你说话的权利。”
    西方魔教的四大护法之一，出列狠狠的训斥了一顿手下不开眼的那个魔教弟子。
    心中暗自大骂。
    “真是一个没有眼力的家伙，堂堂的西方二圣驾临本教，劈头盖脸的呵斥，稍有不慎这两座瘟神就会爆发雷霆之怒，甚至都有可能将整个魔教重地拆了半边，圣人之下谁能阻挡。真是自找麻烦。”
    魔教护法也是本着维护教众的打算，所以才出言呵斥下属。
    可是他确是低估了西方二圣0.4此次前来兴师问罪的决心，想找一个借口还找不到呢，这不是主动送上门了吗，怎么能轻易错过。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十一章 寻找借口，大开杀戒

    “孽障，安敢如此。”
    “亵渎圣人安能全身而退，接受惩罚。”
    接引道人和准提道人默契的对视一眼，然后由接引道人出言说道。
    随后菩提桂树突然间开枝散叶，须臾之间万千的绿色丝绦出现在天空之上，翠绿欲滴的枝条绽放出点点的霞光，看起来十分的轻柔没有丝毫的威力可言，但是真正冲击而至却让两个西方魔教的信徒大惊失色。
    犹如两只高空飞来的箭矢一般，难以躲避分毫。
    “噗嗤！！”
    一声脆响传出，直接降临到飞奔的魔教之徒头顶之上，带着点点绿意的嫩芽，像是神铁一般将两个人活活的钉在了天穹之上。
    带着一丝丝魔气的鲜血顺着枝条滴落而下，妖异外加些许神秘11的色彩。
    两个可怜的魔教信徒已经奄奄一息了，全身的魔气一下子暗淡了许多，瞳孔放大，散发着惊恐的光芒，浑身还在情不自禁的瑟瑟发抖。
    “愣着干什么，还不快去大殿向魔祖禀报，让其快快前来击退外敌。”
    一些魔教信众大声的呼喊道。
    “哼，谁也逃脱不了，魔教信众人人得而杀之。”
    接引准提西方二圣一改慈悲心肠的面目。大开杀戒。
    “出手阻击住，等待魔祖援救！！”
    周围的魔教信徒越聚越多，不在逃走而是拼命地抵挡，因为他们深深的知道圣人高手的强大和可怕，团结在一起还能存活一丝的时间，只要是分开逃命一定会被其各个击破。
    “哼，一群乌合之众，想与圣人争辉真是自不量力。”
    西方二圣接引准提根本就是毫不在意。
    于此同时，魔教信众黑压压一片的聚拢而来，各色各样的法宝轰击过来，企图阻止西方二圣追击的步伐。
    符文闪烁，光束，笼罩天际。与西方魔教地势相合。
    然而一切不可逆转，接引道人，一挥道袍发出一道清波。
    所过之处，魔教信众不可阻挡，触之击溃，身体被圣光侵蚀消融，直至崩毁，四分五裂。
    这种变故及其的震慑人心，黑云压成一般的一众魔教信徒抬手间就被西方二圣轻描淡写的全部化为灰烬了。
    余下的魔教信众，哪里还有一丝的抵抗之心，纷纷连滚带爬的往魔教内部奔逃。
    菩提桂树越发的晶莹翠绿了，其上的枝叶有一滴暗黑的液滴蠕动，散发着一股磅礴的气运。这是吸收的魔教信众留下的鲜血精华，里面有着少许的气运。
    “哼，这是取自我西方净土的气运，你们这些魔教之徒怎么有资格享受此等的神物，统统的给我归还回来。”
    这一切发生在电光火石之间，无数的魔教教徒化为灰烬。
    “修得猖狂，何方宵小之徒驾临西方魔教。”
    话音未落，西方魔教四大护法齐齐现身，同时一个个张牙舞爪，发出凌厉的攻势。
    “嗡！！”
    菩提桂树摇曳生灿，激射出一道道绿色丝绦，在空中绽放出绚烂的弧线，晶莹剔透，圣洁无比。但是造成的效果确是让人身体发寒。
    “嘭嘭嘭嘭！！”
    叶片摆动横扫而过，将一位魔教护法瞬间缠绕不得脱出，轻轻的一勒斩为两段，鲜血狂涌。“什么，西方二圣驾临。”
    后来的魔教高手一个个心脏打颤，十分的后悔，谁也没有想到大敌是西方赫赫有名的接引准提二圣，如果得知打死也不能冲在前头送死。
    可是现在想要退走已经是不可能的事情了。
    所有来到近前的魔教信众都在菩提桂树的攻击范围之内，被其绽放的晶莹光华彻底的笼罩，枝蔓轻摇，霞光一缕接着一缕的绽放，横空而过，似箭矢，像仙剑，割裂苍穹，所过之处，魔教之徒纷纷发出惨嚎之声。
    血花溅射，犹如瑰丽的莲花，在空中不断的绽放，伴随着是成片的尸身从苍穹之上跌落而下。
    这种景象实在是太可怕了，简直就是魔教信众的梦魇。
    余下的魔教之徒一个个噤若寒蝉，骨头都在瑟瑟打颤，实在是恐惧到了极点。
    “西方二圣，不都是慈悲为怀吗，怎么可以公然在西方魔教大开杀戒，这可是有有违西方933教的教义啊。”
    一些存活的魔教信众不甘心枉死，硬着头皮说道。
    “哼，魔教余孽，你们已经入魔太深，罪孽深重，况且你们的体内吸收了许多本是属于我西方极乐净土的气运，贫道此来只是收回而已，不算违背西方教的教义。”
    接引道人，代为解答。
    “还不让魔祖无天前来见我，如果一炷香的时间他不出来见我的话，就休怪我们师兄弟二人大开杀戒将西方魔教就此从西方抹除。还西方世界一片清静。”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十二章 孔宣出现，强行招揽

    “孽徒孔宣还无速速出来拜见和贫道回归西方净土，魔教旁门左道，岂能委身于此？”
    一旁的准提道人也是放声大呼，声震寰宇。
    “如果不出来贫道就可要就此大开杀戒，斩灭这帮宵小之徒了。”
    准提道人随后寒声说道。
    同时手中的菩提桂树再次的释放出万千的枝干，延伸穿梭在大半个魔教之地，追杀那些玩命奔逃的魔教信徒。
    “准提道人住手，孔雀明王来也，休得放肆！！”
    “呵呵呵，终于是忍受不住的出来了，竟然来了就留下吧，哪里走。”
    两声断喝一前一后，随之从远方荡起一片五彩光华，瞬间而至，击在了肆意伸展的菩提桂树之上。
    只听砰的一声炸响传出，苍穹为之一颤，一道金光和一道黑光轻触在一起，然后快速的分离急退。
    随后露出原型，黑色乌光正是匆忙前来的孔雀大明王魔教副教主孔宣。金光耀身的则是西方教准提圣人。
    此时的明王孔宣眼含笑意，睥睨诸天的气势暴露无遗。与之相对的准提道人，则是面色肃穆，袖袍微微颤动。那大气磅礴生机盎然的菩提桂树之上最前端的枝叶竟然有着焦黑之状，像是遭受了雷击一般，余下的绿叶也只是柔弱弱弱的散发着一丝微光。显然是在电光火石之间两者进行了初步的试探，结果却是孔宣稍占上风。
    “哼哼，真是孺子可教也，没有想到你在如此短的时间内你就彻底的吸收了太阴太阳之力，而且还能和五色神光完美的融合在一起｀ 〃。”
    准提道人沉声说道。
    同时手上散发出一丝的微光，迅速的蔓延到菩提桂树的各个部位，洗涤焦黑的痕迹，让其重新化为晶莹剔透之态。绽放圣洁的光晕。
    “桀桀，西方二圣所来何事啊，不会是听到我晋升圣人果位，同时被魔祖无天看中加封魔教副教主之职特来祝贺的吧？”
    孔宣充满讽刺的说道。
    “孔宣你是我西方净土之人，怎么可以轻易的脱离，念你成就了圣人之位，对于我西方净土而言功劳巨大，可以免去你的过失，同时加封你为西方神佛，只要你肯重新归附西方教，一切都好商量。”
    准提道人姿态放得很低，和气的说道。
    “哼，西方接引准提二圣是不是太过分了一些，竟然在本座的地面上公然抢人想要度化我魔教副教主真是胆大包天，我无天岂能答应。”
    话音未落，一道全身黑色袍服罩身的魔祖无天，脚踏黑色莲花突然出现在三圣的面前。
    西方二圣接引准提见到魔祖无天终于出现了，和善的面色敛去，重新归于肃穆庄严。
    “魔头无天你和西方的因果恩怨我们今日不想理会，你也休要干涉我们师徒再续前缘。”
    接引道人寒声说道。
    看着有着暴走迹象的接引道人，魔祖无天没有一丝的在意，嘴角轻扬，面露讥讽之色。
    “哼，西方二圣真是不知羞耻，竟然想做出半路摘桃子的把戏，孔宣道友初入魔道，有着走火入魔迹象的时候怎么不见你们如此的热心，危机的关头你们一个个的撒手不管，纷纷闭关而去。”
    “如今听到孔宣在机缘巧合之下成就了圣人果位一个个马不停蹄的赶来，大献殷勤不觉得太晚了吗？”
    “魔祖说的极是，我孔宣在为难的时候承蒙魔祖搭救况且对我有再造的恩德，孔宣绝不离去。转投他处。”
    孔雀大明王孔宣斩钉截铁的说道。
    接引准提闻之，脸上的表情就是一顿。
    半晌过后，接引道人关心的说道。
    “．．莫非你有顾虑怕就此离开西方魔教会沾染天大的因果吗，如果你实在放心不下的话，贫道可以做主为你了结这番因果。”
    “我可以拿出西方净土一半的气运赠与西方魔教偿还这份因果，你觉得如何？”
    接引道人，郑重的说道。
    “呵呵呵，接引道人你可真是厚脸皮啊，什么叫你将西方净土的一半气运赐予给我西方魔教。分明就是我魔教的孔宣大明王副教主孔宣初登圣人之位，获得了上苍的认可，降临无边的大道气运，西方教和西方魔教两者的实力对比发生了根本的变化，如今西方净土为二位圣人同样的我西方魔教之地也是有着两位圣人坐镇，上苍有感将西方气运钱诺好)重新规划重新分配了一番，彼此实力相当，你西方教一家独霸西方的时代已经远去了。”
    “大局已定不可逆转你我心照不宣。”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十三章 人族出事，二圣回归

    “换句话说本座还用你馈赠吗，我西方魔教有着实力可以得到气运与你西方净土何干？”
    魔祖无天满脸鄙夷的说道。
    “无天你你……。”
    西方二圣接引准提闻听此言，一个个怒不可歇。但是苦于被对方说中了心思，一时间难以辩驳分毫，只能呆愣在当场，一时间气氛显得无比的尴尬。
    半晌过后，孔雀大明王孔宣首先打破了这种诡异的平静。
    对着西方二圣接引准提微微拱手道。
    “接引准提道友，远来是客，虽然不能按照两圣的意愿行事，但是终究是彼此之间有着一丝难以割裂的纠葛，如果西方二圣人不嫌弃的话可以留下来，尝尝我们魔教自己酿造的仙酒在走不迟。”
    西方接引准提二圣闻听此言，眉头紧皱相互交换了一下眼神，内心一时间920拿不定主意。
    本来按照他们之前的想法，凭着西方二圣接引准提一同闭关之上都是圣人五重天的修为对抗区区一个混元大罗金仙和一个刚刚成为圣人一重天根基不稳的后起之绣还不手到擒来。
    但是事情的发展远远的出乎了他们的预料之外，准提道人的法宝和孔雀大明王孔宣的五色神光悍然相撞了一次，但是对战的结果却是让人十分的意外。
    先天至宝菩提桂树竟然隐隐的有着占据下风的势头，晶莹剔透，绿意点点的枝叶竟然都有着一丝烧焦的迹象了，怎么不让接引准提郑重对待。
    实在是没有想到，在吸收了太阴太阳两种仙力之后会发生这样的变故，实力大增，五色神光附加太阴太阳之力，效果惊人。堪堪逼退菩提桂树。
    在者西方二圣感觉到此时的西方教魔祖无天的气势也是大有精进，不可同日而语。
    双方大打出手的话，一定会陷入战局焦灼的局面，这里是魔教重地，外人不得轻入，谁又知道这个魔祖无天有着什么手段布置在此处呢，一个不慎极有可能就会阴沟里翻船不可。
    西方二圣难以决断，一时间也不想就此退走，对面的西方魔教魔祖无天，副教主孔雀大明王孔宣也是严阵以待，所以两方陷入了僵持不下的地步。谁也不想轻易的退让。
    就在这个剑拔弩张及其微妙的时候，从远方天际快速的飞奔过来一个西方极乐净土的门徒。
    看见了与西方魔教对峙的西方二圣接引准提之后远远的大喊。
    “师尊大事不好，人族出事了，还望师尊马上回归西方净土商量对策啊。”
    来人不是别人正是坐镇西方净土德高望重的大药王菩萨。
    “什么，人族出事了？”
    西方接引准提二圣闻之，纷纷变色，再无相持之心，转过身形对着魔祖无天和副教主孔宣寒声说道。
    “无天你妄立魔教苍天不容，如今又变本加厉的抢夺我西方教的气运实在是欺人太甚。”
    “孽bbag)徒孔宣叛教之徒，屡教不改，强行吞噬西方教的月光日光两位菩萨罪行恶劣早晚会受到严厉的惩处，如今贫道二人有要事要做，来日方长，我们它日再见！！”
    西方二圣接引准提沉声说道。
    “呵呵呵，我无天岂能是胆小怕事之徒，如有它日必定双倍奉还。”
    魔教魔祖无天满不在乎的说道，身旁的孔宣也是透入出一丝不屑的表情。
    西方二圣接引准提不敢再做耽搁，拔地而起，化为两道幽光，迅速的消失在了天际之上。随后大药王菩萨含恨怒视了孔宣一眼，追随西方二圣黯然退去。
    眼见西方极乐净土二圣退走，一旁默默注视的魔祖无天和孔雀大明王孔宣同时发出一声叹息。
    “副教主真是足智多谋啊，兵行险着逼退了西方二圣，不然的话免不了一番大战啊。”
    孔宣听闻，也是心有余悸，努力使自己的心情平复下来，然后说道。
    “这也多亏了西方教的大药王菩萨赶来的及时不然的话必定双方骑虎难下后果难以预料啊。”
    “在先前的时候我用了几乎七成的仙力对抗准提道人的菩提桂树才堪堪占据微弱的上风，仙力几乎都被掏干了，如果不是震慑住了对方，惹得西方二圣忌惮的话，今日就恐怕难以收场了。”
    “桀桀，天命如此啊，都怪这两个西方二圣胆小如鼠不敢轻易的开战，不然的话你我一定大败，西方魔教一定会大败亏输。一蹶不振，今日死里逃生，我们必须准备妥当应对未来的局势。”
    无天也是有些心有余悸和一丝庆幸的说道。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十四章 大战准备，大阵破除

    “却是不知道人族所在的地域发生了什么样的事情，惹得西方二圣如此的慌张。”
    魔祖无天目光深邃的望着西方二圣接引准提消失的方位，随后看似自言自语的说道。
    一旁的孔雀大明王孔宣也是百思不得其解。连连蹙眉~。
    话分两头，各表一枝。
    再说人族所在的地域有穷部落人皇宫中，人皇羿借助慈航道人赐予的一段柳枝得知了人皇太康嫡系血脉少康想要兴师造反的消息，急的犹如热锅上的蚂蚁，赶忙将自己的宠臣寒漪叫到了自己的睡榻前询问详细情-况。
    寒漪也是不知所谓，已经将人皇太康夏氏部落的嫡系血脉屠杀殆尽了，太康三兄弟无一幸免，子嗣相也是被流放饥饿致死，至于那些妻妾更是杀的片甲_不留。
    谁也没有想到单单遗漏了一个遗腹子，流落到人族所在的及西的地域有仍氏部落中，又被东方阐教二仙人惧留孙和道行天尊找到加以辅佐羽翼渐丰造成今日的祸患。
    “竖子不足与谋，寡人的江山就要断送你的手上了。”
    人皇羿气急败坏的一声喝骂，宠臣寒漪，诺诺称是不敢有一丝的怨言。
    “还跪在这里干什么，召集部落所有的壮士，整理兵器，加紧训练准备和反叛部落决一生死。寡人的位置不是谁都能窃取的，受到了上苍的认可那些不服气的部落都是逆天而行岂能成事。”
    人皇羿寒声说道，同时加紧准备应对这种及其不利的局面，虽然此时的人皇羿骄奢淫逸，穷兵黩武，四处征伐造成诸人族部落颇有怨言，但是人皇积威犹在，莫不敬畏，不敢不从。一时间各个部落秣马厉兵，随时准备跟随人皇羿驰骋疆场。
    于此同时，身在五行大阵中的赤精子和大阵外面的慈航道人还在对峙当中。
    阴阳镜，水火铎，八卦紫绶金衣，在其身躯周围快速的旋转。
    慈航道人周身仙力弥漫，口念西方教的经文，随时准备应对突发的情况。
    强大的能量如同火山爆发一般不断的从赤精子的躯体之中喷涌而出，水火铎，阴阳镜被冲击的发出一阵阵的轰鸣之声。其上出现了细密的裂纹，再有一炷香的时间必然可以产生自爆的效果。
    “赤精子师弟，趁着你现在还能控制局势还是收手吧，不要造下杀孽啊。”
    这个时候慈航道人别无他法只能期望于阐教上仙赤精子能够迷途知返。
    “哈哈哈，都到了这样的地步了，你还和我说这样的话晚了，再有片刻的时候你我就要一同形神俱灭永远的消失在洪荒之上了，没有人世间的轮回，化为齑粉。哈哈哈！！”
    赤精子嗜血的眸子盯着满面郑重之色的慈航道人，然后回过来轻轻的一握散发迷茫仙力的大手，将几件法宝聚拢在自己的面前，自言自语的说道。
    “真是可惜了这几件师尊传给我的法宝了。”
    一边说着话，一边用滚烫的手指轻轻触摸着即将崩毁的阴阳镜，水火铎，感受着其上满是蜘蛛网一般的纹络十分的痛心。但是事情已经彻底没有了转机。
    等到灼热的手指触碰到八卦紫绶金衣的时候神情明显一顿。
    因为想像中的灼热的感觉没有出现，反而从其上感受了一丝柔软温凉。
    “这这这……。”
    赤精子异常的吃惊，大口张开半天没有闭合上，半晌过后才仰天一声大笑，其音十分的苍凉萧瑟。而且还带着一丝兴奋的情绪。
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・・
    慈航道人一时间不解，还以为这个赤精子因为长时间的接受五行大阵的折磨早就心力憔悴，外加引动自身的潜力自爆躯体，导致身体不堪重负彻底的疯魔了。
    真实情况是赤精子实在是太过于兴奋了。觉得自己突然得到了死里逃生的契机，同时心中大骂自己的愚蠢竟然忘记了师尊元始天尊赐予的至宝八卦紫绶金衣的妙用。
    . .. ...
    八卦紫绶金衣，先天防御型法宝，攻击力十分的弱小，但是他可是水火不侵的重宝，正好可以抵抗威力绝伦的五行大阵一息的时间，虽然时间很短但是也足够阐教上仙赤精子脱离五行大阵的钳制逃出生天了。
    “哈哈哈，慈航道人就此别过，今日的因果，赤精子记在心里了来日必报。”
    赤精子不敢在拖延时间，想要就此离去。
    与此同时有穷部落人族之中，狼烟大起，一个个虎背熊腰的人族战士，手拿长枪剑戟开始异动。
    领军之人正是多日不见的人皇羿。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十五章 逃出大阵，此乃命数

    赤精子正好看到这一幕，心中有喜有忧。
    喜的是终于可以借助八卦紫绶金衣逃脱苦海了，而且在最后的时候算是完成了两位师兄惧留孙和赤精子交代的使命。发现了人皇羿的踪迹，果然事情不出两位师兄的所料，这个人皇羿也是受到了波及，一身修为降低了大半，而且可以轻易的感受到他体内的一丝人皇之气与之前相比微弱了许多，倒是和新任的人皇少康相仿。
    “看来两位师兄猜的没有错啊，上苍这是故意的将寄存在人皇羿体内的一丝人皇之气一分为二了，两者都得到了上苍的认可了而且没有打压抬举任何一方。”
    赤精子自言自语的说道做到心中有数了。
    忧的是，自己在必死的局面之下情绪崩溃口无遮拦将阐教两位师兄惧留孙和道行天尊策划推翻人皇羿的大事情抖搂了出来，让有穷等支持人皇羿的部落有了充分的准备，想要麻利的解决人皇羿看来是不可能了，免不了一番波折。
    事情已经到如今的地步了，赤精子也知道多想无益，对着人皇羿的方位一声937冷笑。
    “人皇，贫道看你还能猖狂到几时，如今上任人皇太康的后裔子孙少康登基为人皇，你这个阴谋篡位的人皇可就要当到头了，就是你的师尊慈航道人也不能更改如今的局面。”
    “如果识相的话就早早的认罪伏法吧，还能保全你师尊慈航道人的威名，同时也给自己留具全尸。”
    “不然的阴谋弑君可是要诛灭宗族的，你的部落有穷氏部落之人一个也逃脱不了。”
    赤精子恩威并施的说道。
    “哼，这位赤精子上仙寡人的事情就不劳上仙费心了，你现在可是自身难保了，自己能不能留个全尸还不一定呢。”
    人皇羿知道这个阐教赤精子已经被师尊慈航道人困在了五行大阵之中不得脱出了，所以没有一丝的惧怕忍不住反唇相讥。
    赤精子闻听此言，神秘一笑，没有在出言而是对着慈航道人说了一句莫名其妙的话。
    “哈哈哈，慈航道人我乃是阐教上仙岂能轻易的造出此等的杀孽，这些人族虽然背叛了东方阐教但是贫道也不能惩处他们就像你所说信仰自由，不是我们这些上仙应该烦心的事情，等到人皇少康的大军踏破人皇宫之时就由新任人皇加以惩戒吧。”
    “赤精子你这是什么意思？”
    慈航道人隐约的感受到赤精子此时的状态十分的不对头，但是一时间又没有发现事情到底在哪里出现了差错，忍不住问询道。
    “哈哈哈，慈航道人我早就说过了，逗留在此处已经有半日的时间了，贫道实在是过于乏力了，就此别过吧。”
    说着话的同时，赤精子手上也没有停止动作将自己的八卦紫绶金衣穿在了身上，闲庭信步一般在危险之极的五行大阵中穿梭，毫无半点阻碍，下一刻在慈航道人目瞪口呆之下已经踏出了五行大阵的范围。
    “哈哈哈，慈航道人小小的五行大阵能奈我何？”
    “贫道先去也，下一刻再见之时我希望可以欢送道友重返西方极乐世界，永不在次bbai)踏上东方人族的土地。”
    赤精子大声的说道，随后化为一阵旋风逊迅速的远去。
    “师尊不能够放此仙人离去啊，他已经探知了徒儿的底细了，就此放虎归山他日必成大患。”
    一旁的人皇羿见到自己的师尊慈航道人眼见着对方就此远去脚下根本没有丝毫想要追去的意思，不由得急迫提醒道。
    慈航道人闻之，微微摇头，否决了弟子人皇羿的建议。
    随后轻声说道。
    “此乃命数，不可强求，也许这也是个不错的结果不然的话堂堂的一代阐教上仙死在我的五行大阵之中身死道消那元始天尊和阐教众弟子岂能和我西方教善罢甘休，必有一场刀兵之祸，不知道要死多少仙凡之人呢。就让他安然的退去吧。”
    “可是师尊……。”
    人皇羿心有不甘还想再次的劝说一番，慈航道人见之立刻打断了话语。
    “休要多言了，我意已决，如今当务之急是要利用一切的时间准备应对虽然可能的有仍氏部落和有虞氏部落联盟的的大叛乱。”
    “这些繁琐的事情为师帮不上什么忙，也不能替你冲锋陷阵以免沾染不必要的因果。你也加强戒备才是。”
    慈航道人训诫道。
    “善，师尊所言极是，弟子这就下去准备，保证让这些叛逆之徒有来无回。”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十六章 赤精归来，汇报情况（求自订，求全阅）

    昆仑玉虚境阐教元始天尊座下小弟子赤精子运用自身的法宝八卦紫绶金衣险之又险的从慈航道人摆下的大阵五行大阵中逃脱而去，慌不择路不敢有一丝的停留，脚踏一朵祥云，日行千里，最终回归人族苦寒及西之地，有仍氏部落和有虞氏部落联盟的驻地。拜见两位阐教上仙禀告情况。
    “赤精子师弟何故去了如此长的时间，倘若你再不回归，师兄可要直接违背誓言闯一闯人族有穷部落人皇宫了。”
    阐教二仙人，惧留孙和道行天尊不知道赤精子此去遭受了什么麻烦，竟然迟迟不能回归，想要冲进人族驻地人皇宫一探究竟，但是又怕如此做法，惹来上苍的惩罚，降下无边的业力之祸，悔之晚矣。
    又想到今日的小师弟赤精子可是师尊元始天尊座下的红人，宛如昨日风头极盛的大师兄广成子，翻手为云，覆手为雨-。
    师兄弟之间没有什么隔阂，往日可以说是目标一致，紧紧的团结在了一起和大师兄广成子一较高下。如今心中大敌尽去，那种团结一心的氛围有些微妙变化，师兄弟之间的关系也是有些尊卑变化，在这样的情况之下，道行天尊和惧留孙岂能让自己和盛名日隆的小_师弟再生嫌隙。
    就在二仙人急的在原地打转的时候，突觉头顶上风有微风拂过，定睛一看原来是小师弟赤精子风尘仆仆的归来了。
    穿着一身八卦紫绶金衣，颏下的一缕银河般的胡须只是剩下稀疏的几点了。裸露在外面的肌肤附上了一层烟熏火燎的乌黑之色。
    见到小师弟赤精子如此的面貌，道行天尊和赤精子大惊失色。
    慌张的问道。
    “这是怎么了，怎么弄成这幅模样？”
    道行天尊和惧留孙关心的问道。
    赤精子闻言，脸色由黑转红，一时间嘴唇哆嗦，难以启齿，最终在两位师兄追根揭底的目光之下，化为颓然一叹。
    “唉，两位师兄贫道有愧于师兄们的郑重嘱托啊。”
    “什么，是不是没有打探到人族人皇宫的虚实，反而被西方的慈航道人发现了？”
    惧留孙闻之，面色有些凝重的问道。
    一旁慈眉善目的道行天尊也是收敛了笑脸。等待着下文。
    “师兄误解了，师弟幸不辱命，那人皇羿果然不出两位师兄的意料之外一身的道行丢失了大半，自身的一丝人皇之气也是降为了原来的一半，和我们拥立的人皇少康就在伯仲之间。”
    “哈哈哈，太好了真是一个天大的好消息啊，此消彼长，风水循环，看来人皇羿的时代将要终结了，哼，贫道早就说过了用卑鄙的手段窃夺我阐教的人族气运不能长久。必有报应，现在不就是来了吗。”
    “虽然西方教慈航道人，一身道法高深莫测，贫道惧留孙和师兄道行天尊因为誓言的缘故也是不能亲临人族之地，但是人族争锋仙人不得明目张胆的参与其中，洪荒仙凡早就有了默契，贫道料想，那慈航道人也是会有诸多的掣肘。”
    “所以我阐教的气运最终归属，还是落到了人皇少康的头上了。少康年幼，能不能最终带领偏安于一隅的人族有仍氏部落和有虞氏部落一举夺回人族大位虽然为阐教上仙心中也是无底啊。”
    道行天尊分析利害，对于未来人族气运的走向，还是抱着谨慎的态度，没有过分的自信。
    ・ ・求鲜花・
    “师兄不必太过于忧虑了，不要忘记了，我们还有着杀手锏上任人皇太康的魂魄在手呢，只要让其在战场之上露出面目，对那些不明真相甘愿为人皇羿效力的人族部落之人，动之以情，晓之以理说不定会不战而屈人之兵，一局定胜负。”
    惧留孙倒是十分乐观，这个时候了还不忘安慰一下向来心机深沉想法颇多的大兄弟道行天尊。
    “唉，惧留孙师弟胸怀坦荡，师兄远远不能即也，如今我们最大的优势就是时间优势，如今我们再暗，慈航道人等人在明，我们还有充足的时间整顿人族部落，强大实力，以待人族内部大战。”
    . .......
    道行天尊眉头舒展，心情和缓的说道。
    “两位师兄，师弟赤精子愧对两位师兄的栽培，为我阐教惹下了祸端，还望两位师兄责罚。”
    自从回来之后，越加不善言辞的赤精子突然插言道。
    “嗯，赤精子师弟何出此言啊？”
    “赤精子师弟你这是何意？”
    惧留孙和道行天尊闻之，一同颇为严肃的问道。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十七章 祭祀上苍，两皇争位

    “两位师兄容禀，那叛教之徒慈航道人布下的五行大阵十分的厉害，要不是关键的时候有师尊赐予的法物八卦紫绶金衣护身助我逃出生天，师弟就要被五行大阵焚为灰烬了。”
    “本来师弟想着一定不会生还了，就萌生了自爆要和慈航道人和万千的人族部众同归于尽的想法，并且在激动的情况之下失言说出了两位师兄蛰伏在此地扶持太康后裔继承人皇大位，力图再次攻取人族之地的打算。”
    “唉，都怪师弟鲁莽了，还望两位师兄责罚。”
    赤精子一边说着一边跪倒在地。不住的叩头。
    “零六三”　“什么，如此大的事情怎么敢轻易的让慈航道人探知。师弟太过于莽撞了。”
    惧留孙闻言简直要直接跳脚，言语间隐隐有责备的意味，一旁的道行天尊宝相庄严，看不清楚有什么情绪上的波动。
    “无妨，我们要禀告人皇少康马上起事，事情不能在耽搁下去了，以免夜长梦多。”
    道行天尊一边安慰小师弟赤精子一边凝重的说道。
    “道行师兄说的是啊，现在不是惩罚罪责的时候当务之急还是要与大局为重啊。”
    惧留孙闻言也是郑重的说道。
    “既然如此，两位师兄作证，贫道赤精子一定在回归昆仑玉虚境的时候禀明师尊元始天尊请求他老人家的责罚。”
    “赤精子师弟不要太过于介怀此事，先不要回归昆仑玉虚境向师尊复命，和我们一同讨伐人族伪人皇羿大胜而还的时候在禀告师尊他老人家功过相抵，罪责一定会消减几分，不会有太大的惩处。”
    道行天尊关怀的说道。
    “多谢两位师兄相助，师弟赤精子来日必有厚报。”
    赤精子闻之十分的感动，郑重的说道。
    随后阐教三仙人面见人皇少康禀报相关事宜，商定昭告天下，与伪人皇羿在在洛水之畔争夺天下。
    人皇少康在阐教上仙赤精子，惧留孙和道行天尊注视之下，踏上鹿台，祭祀上苍。祈求旗开得胜，还政务于夏氏嫡系传人。
    人皇少康斋戒三日，沐浴更衣，身着紫色丝衣，身后初献官，亚献官，终献官，分献官居于东西南北四大方位立于东侧，侍奉着人皇太康徐徐进之，四方分献官堂下碎步跑，堂上脚后跟不得触及地表。彰显稳重不失虔诚。
    祭坛之上捧爵者献上三牲三畜。
    三牲主要指的是飞禽类，走兽类和鳞甲类，飞禽类主要代指凤凰，走兽类以麒麟为最，鳞甲类，龙族居于首位。
    当然在祭祀的时候绝对不能向上苍奉送此等三物。凤凰麒麟万族膜拜，洪荒世界早就不见踪迹，仙凡敬畏，那生于洪荒之上的凤凰更是西方魔教赫赫有名的大能西方魔教二圣之一孔雀大明王孔宣的生母，岂能轻言亵渎。
    所以只能用凡物代之，献上马，牛，羊三位三牲。
    第一位，驹，既两岁的黑棕黑尾巴红马。
    第二位，黄牛，三岁的土黄色公黄牛。
    第三位，寡颍三岁的黑色公锦羊。
    捧帛者，献上人族蚕丝绸缎。司樽奉上祝词，彰显人皇少康的文韬武略，夏氏一族的祖上的赫赫威名。
    礼毕，人皇少康带领各人族部众献官执事行四拜之礼，于此同时，阐教上仙惧留孙，赤精子和道行天尊焚香叩拜. .禀告师尊元始天尊人族发生的诸多事宜。
    其后由人族六十四位勇士，赤膊上阵跳文武八佾舞。
    祭祀期间谁也没有注意到用做三牲之一摆上祭台的祭祀品黄牛竟然一息尚存，趁人不注意竟然轻微的伸了伸自己的蹄子，然后像是彻底死去了一般，任凭外界风雨袭来，再也不敢轻动分毫。
    与此同时，人族部落有虞氏和有仍氏的三千勇士出列，整装待发，准备讨伐人族伪人皇羿。
    祭祀仪式结束，人皇少康，带领着有虞氏和有仍氏部落三千甲兵浩浩荡荡开奔洛水，直扑有穷氏部落，声言活捉伪人皇羿祭天。
    沿途相继以风卷残云之势击溃了阻碍行军的有灌氏部落和有斟氏部落等人族大部落。并收拢了投降的人族部众，分散开归于有仍氏和有虞氏部落之中，实力越发的强大起来。
    人皇羿闻之大惊，没有想到敌人竟然来的如此的迅猛，当即不敢再做耽搁，聚拢忠心于自己的人族之众，五万于人，驰骋红鬃烈马百匹，兵出人皇宫，师妹鲤鱼精红鲤作为自己1.1的护卫，暗中有慈航道人为自己保驾护航，杀奔洛水之畔而来。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十八章 箭如雨下，大军崩溃

    水草丰美，马放南山，各种牲畜塞满山谷的洛水之畔顷刻间危机暗生，兵戈大起，惹得牲畜狂奔，飞鸟飞绝，宛如一片死地。人皇羿的大军位于洛水之畔的左岸安营扎寨，人皇少康的联军居于洛水之畔的右岸土墙高筑伺机而动。
    双方大战一触即发。
    “唉，没有想到阐教上仙惧留孙和道行天尊在赤精子回归之后，竟然如此的果断，没有停歇半刻，就直接率领人族的大军杀了过来，徒儿，这次的大战可是关乎于我西方教的气运，绝不容失，不知徒儿有多少胜算？”
    慈航道人，秉承仙凡有别，仙人随意不得干预凡间事物的规定，一时间有些束手无策颇为忧心的问道。
    “呵呵呵，师尊在上，那少康之流，只不过11是黄口小儿罢了，站在后面的惧留孙和道行天尊更是你我师徒的手下败将，况且有仙凡有别，仙人不得强行干预人间的大战作为掣肘更是难以有什么作为了，所以说根本就不足为虑焉能有什么作为，师尊稳坐大殿，就放宽心便是，我量他们也不会是我们的对手。”
    人皇羿冷静的分析道，颇为的自信。
    “哦，凡事不可大意，那人皇少康虽然年幼但是贵为夏氏人皇血脉，又有阐教二仙人道行天尊和惧留孙在身后辅佐，岂能是凡俗之辈，如果真的那么不堪大用，堂堂的阐教二仙人岂能费尽心机，甘愿蛰伏人族人迹罕至的苦寒之地漫长的时间，所做为何？”
    “况且带着区区有仍氏部落和有虞氏部落数千之众就敢起兵造反岂能说是孱弱之辈，其中必有必胜的底气，徒儿不得妄言，狂傲自大，种下失败的因果。”
    慈航道人深思熟虑之后，越发的忧虑了，对着弟子人皇羿语重心长的说道。
    “善，弟子谨遵师尊的教诲，绝不骄傲自满，狂妄自大，等到开兵见仗之时将对面人皇少康的首级取下，就当报答师尊的栽培大恩。”
    人皇羿见师尊慈航道人面色严肃，不敢有忤逆之词，但是心中仍然是没有将师尊叮嘱的事情放在心上，而是心中颇为不服气，认为自己的这个师尊太过于小题大做了。
    “哼，师尊出身于西方净土，一心向善，悲天悯人，每日面对青灯古佛，难免考虑事情太过于谨慎了，我看那阐教二仙人就是一对的草包岂能有如此的心机，一定是前日和我的赌约不想认账，就找了一个人皇太康的后裔扶上了人皇的宝位，想要扳回一局，哼，我堂堂的人族人皇岂能任由你们宰割，阐教上仙又能如何，让你们在我的手上失败一次就能让你们失败二次。”
    “今天就让你们知道我人皇羿的厉害。”
    一边的慈航道人瞧着自己的弟子嘴上虽然说得好听，面色却是不断的急剧变化，知道他心中所想，但是没有办法在一刻之间排除弟子的心结，最终只能漠然的摇摇头，不想在提及此事了。
    只要不是关乎大局的事情，慈航道人不想在当前这个微妙的时刻太过于分神。以免给对方以可趁之机。
    次日凌晨，人皇羿率领着三千孔武有力膀大腰圆的雄健士兵，立于洛水岸边一字排开，张弓搭箭，向着西岸边人皇少康扎营的方位一顿的放箭，箭如雨下，顷刻之间覆盖了人皇少康所在的营门之地。
    原来人皇羿早有准备，暗中让自己的宠臣寒漪召集有穷部落和临近人族的部落臂力惊人的勇士暗中操练箭术，把他们训练成了箭无虚发的猛士，今日派上了用场，几乎是一息之间，人皇少康所在的联军之地，空地之上满是箭矢，更有来不及脱逃的人族部落士兵，被射成了刺猬，横七竖八的躺在地上。
    阐教上仙惧留孙，赤精子，道行天尊等也没有想到人皇羿会弄出如此的手段隔河放箭，造成如此惨烈的局面，但是苦于仙人不得轻易踏入凡间大战的约定，心中愤懑不已，无处发泄。
    在乱军之中找寻到了927慌不择路的人皇少康，将其围拢在中间聚拢周围早就作鸟兽散的人族士兵，快速的离开箭矢的射程之外。
    一场大战下来，三千兵士，死亡重伤一千余人，人皇少康忧心如焚。一旁的阐教三仙人也是一个个眉头紧锁不知道如何逆转如此不利的局面。
    与之对比，坐镇人皇羿之处的西方教仙人慈航道人，听到弟子人皇羿汇报之后，乐的合不拢嘴。深感安慰。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百六十九章 截胡举动，厚礼相赠

    恰逢人族内部为了人皇正统之位大战之时，坐镇无量洞天的太清圣人唐风正在无极神殿中闭关修行。
    心思一转，睁开了眼眸，随着掐指一算，得悉了人族正在发生的事情，人皇羿威风震世，人皇少康年幼孱弱被挫了锐气士气低落，长久以往下去形势将会颇为不利。
    想到于此，唐风站起了身形，轻声说道。
    “玄清何在速来见我，为师有事情交付你去办。”
    须臾过后，无量洞天大弟子玄清快步的走到了师尊太清圣人的近前，恭敬的跪倒。
    “不知师尊唤弟子前来所为何事？“九三三””
    玄清有些疑惑的问道。
    太清圣人唐风眼睛微眯，右手轻挥，一道龙吟之声从其袖袍之中冲出，化出一道金色巨龙的影像，盘绕在师徒二人头顶的上方，久久不愿散去。
    玄清见之，瞳孔微缩，下意识的说道。
    “这是这是，一丝人皇之气，弟子愚钝不知道师尊是如何得到的？”
    这样的事情实在是太过于让人吃惊了，因为这人皇之气十分的玄妙，不会轻易的出世的，人皇之气出自于人族法宝人皇印，每到人皇更替的时候才会吐出一丝可怜的人皇之气，让新任人皇继承，平常的时候根本就不可能出现这样的情况，人皇之气竟然多出了一丝，着实让人无比的费解。
    闻听玄清此言，太清圣人唐风倒是十分的淡然，轻描淡写的说道。
    “如今仙凡界虽然有着一些纷争，但是并没有大事发生，称得上太平年代，但是人皇印却在此盛世的时候降下了一道人皇之气，想要降临凡间，人皇健在，并无禅让之举，新任人皇不能产生，怎么会突然降下人皇之气，为师感到十分的疑惑就运用手段将其拘禁在了乾坤鼎中让其不得脱出。”
    “却是没有想到竟然这丝人皇之气并没有剧烈的挣脱而去，而是安然的在乾坤鼎中稳坐。”
    “为师更为奇怪，私自扣押人皇之气，上苍并没有降下无边的业力作为惩罚，反而寂静无声了像是什么事情都没有发生过一般，让我百思不得其解之下，再次的掐指推算才得知。”
    “上任人皇太康的后裔血脉，嫡孙人皇少康出世了，举兵讨伐伪人皇羿，并且受到了上苍的认可，这丝人皇之气就是上苍想要赐予人皇少康的恩泽，却是不想被为师在一念之间截胡了。”
    太清圣人玩味的笑道。
    跪倒在地上的玄清闻听此言睁大了双眼，几乎瞪出了眶外，深深的感受到自己的师尊实在是深不可测，竟然下意识的对抗天道规则，幸好结局还算圆满没有受到上苍的惩罚不然的话后果就大了。
    “不用忧心，上苍这样的做法，也只是拿不定主意让谁继承人皇之位更好罢了，所以才弄出来了两皇争位的大戏。我并没有干扰其半分，再说了我也是立有大功的上苍也是不会轻易的为难与我。”
    感受到了玄清的担心，太清圣人唐风云淡风轻的说道。
    “师尊所言极是。”
    玄清仍然是心有余悸，但是看着师尊若无其事的样子，也不好在说些什么了。
    “不知师尊召唤我前来所为何事？”
    稳定了一下心神，玄清才道。
    “师尊唤你前来是想让你代替师尊去一趟凡间人族部落，拜见阐教三仙人道行天尊，惧留孙和赤精子将这丝人皇之气交给他们. .”
    太清圣人唐风淡淡的说道。
    “师尊此等宝物，除了人族人皇之外再也不能得到了，就这样的将其送给阐教仙人是不是太过于厚重了。”
    玄清看着这丝人皇之气，内心十分的不舍，眼神一闪，劝说道。
    “呵呵呵，人皇之气，虽为玄奇之物，天上地下罕有，但是作用毕竟有限，对于人族才有作用，对于其余的仙人一丝的作用都没有，留之没有一丝的用途，不如让其发挥最大的作用吧。”
    “我本无意介入凡间人族的纷争，奈何人皇羿薄情寡义，面善心狠，绝非善类，人族在他的手上，早晚必定会走入邪途，不妨在此时相助一下人皇少康让其接掌人族使其重新步入正常的发展阶段，何乐而不为呢。这也算是一个善举吧。”
    “师尊所言极是，既能保护人族继续鼎盛的发展下去，又能让弟子结交一众阐教上仙也是意外之喜了。”
    玄清插话道。
    “你明白此事就好，就带着为师的乾坤鼎去往人族之地将其交给1.2阐教上仙，让其不可怠慢从速让人皇少康吸收。”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百七十章 玄清出访，唐果纠缠

    太清圣人唐风将装有一丝人皇之气的乾坤鼎郑重的交给了自己的得意大弟子玄清，郑重的嘱托千万注意。
    玄清一再的保证一定妥善处置。
    太清圣人唐风还是觉得很不放心，又在次的嘱咐道。
    “玄清此去路途遥远，你一人快去快回不可停留半刻。”
    “善！！”
    玄清点头称是，然后郑重的从太清圣人唐风的手上接过了放有人皇之气的乾坤鼎，为了保险起见，化出了本体九天鲲鹏然后将乾坤鼎一口吞入了腹中，拜别自己的师尊太清圣人唐风。
    唐风看着远去的弟子玄清，低头一声叹息。
    “唉，不知道我这般的做法，算不算强行干预洪荒进化的进程，算了，但愿人族可以止住刀兵，不造杀孽吧。”
    唐风望着大弟子玄清远去的背影11，久久的凝视，不发一言。
    玄清得到师尊的指示，一刻也不敢有耽搁，直接化出了本体，雄奇羽翼遮天蔽日，微微拍动，游走上千里。
    “师兄慢走等等我。”
    就在玄清赶路的时候，忽闻身后传来了一道银铃般悦耳的声音，九天鲲鹏玄清听闻半刻顿感头痛。
    一个娇小的身影像是金丝雀一般，慢慢的靠近已经停下来的玄清，刷的一闪身露出真身。
    穿着一身淡蓝色的衣裙，睫毛弯弯，大眼水汪汪的不断扑闪着十分的惹人怜爱，不是那个古灵精怪的小师妹唐果，又是谁。
    “小师妹，师兄奉了师尊的法旨将要前往下界人族办理大事，你不在无量洞天修习术法，跟随我出来作甚，师尊要是知道你竟然私自出洞府一定会对你大加惩处。”
    玄清轻声责备道。
    一旁的唐果闻之，根本不以为然，鼓着腮帮子像是一个花骨朵一般，下一刻化为一道蓝光，伸出纤纤玉手抓住了玄清的胳膊使劲的摇动。
    “玄清师兄，我知道你对我最好了，能不能带我去凡间人族看一看，无量洞天什么都好就是太烦闷了，除了修行什么好玩的东西都没有，在这样的待下去我都要发霉了。”
    唐果对着自己的大师兄玄清大吐苦水。
    “胡闹，这怎么可以呢，你要知道师尊向来极为严苛，如此的做法让师尊得知，不但你会受到师尊的惩罚，关在黑屋子里思过，我也要受到你的连累不可。”
    玄清脑袋摇的像拨浪鼓一般，正色的说道。说什么也不肯答应小师妹的无理要求。
    唐果闻之，心情顿时凉了半截，知道自己的师兄十分的迂腐，只把师尊的命令当一回事，根本就不会通融半分。
    但是让其这样心不甘情不愿的回去，也不是她的性格。
    长长的睫毛一眨，黑溜溜的眼珠一顿乱转，顿时一道灵光从脑海中浮现而出。
    下一刻抬起头来，水汪汪的眼神涌现出一抹清泉，氤氲雾气弥漫其中，那一点晶莹在眼眶的周围打转，随时都有可能顺着光洁的脸颊滚落下来。
    同时柔弱的肩膀微微的颤动，再次低下了头，捂着脸，传来呜呜的抽泣之声。
    玄清见之，立刻不知所措，不知道怎么办才好。
    “小师妹不要哭了，你要如何才停止哭泣？”
    玄清无奈的问道。
    “我要大师兄答应我的请求不要让我回到无量洞天，我要和你在一起。”
    唐果一边哭着，一边断断续续的说道。
    “这怎么可以呢，这样可是有违师尊的命令，免不了事后会受到师尊的惩罚，师兄不敢这样做。”
    玄清只觉六神无主，下意识的说道。
    “只要师兄可以带我到下界人族游玩可以保证绝对不会受到师尊的惩罚，要是师尊发怒的话我替你求情便是了，师兄觉得如何。”
    唐果，可怜巴巴的看着玄清。
    玄清见之，内心有些松动。
    “这个……。”
    “大师兄你就放心吧，师尊最疼爱我了，我说的话师尊一定会考虑的，小师妹从来没有求过你什么就单单这么一次作为大师兄你都不可通融一下吗，如果你在这样的话，等到你下次犯错的话作为你的小师妹别怪我落井970下石，哼，让师尊十倍的惩罚你。”
    小师妹唐果眼见大师兄的眼神之中有着一丝犹豫之色，不像之前那样的坚决了，觉得事情有了莫大的转机，眼中的水雾一瞬间就蒸干不见了，取而代之时眉飞色舞的模样，大眼睛弯成月牙状，像是百灵鸟一般，微微一笑之下露出两个小虎牙，亮晶晶的不断的恩威并施。
    “大师兄如果你答应我的话好处多多呦！！”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百七十一章 一同前往，路途遥远

    小师妹唐果握紧了秀拳不断的拍打着自己的小胸脯，拍的哒哒作响。
    “只要大师兄帮了我这一回，作为师妹我唐果可以保证，从今之后一定会非常听从大师兄的话，让我往西就不往东，让我飞天绝不遁地，在师尊的面前给足大师兄的面子，让大师兄更加受到师尊的器重。”
    “小师妹我就算可以答应你，但是师尊交代的任务非常的急迫，让我必须快速的赶往人族所在的区域片刻也不能耽搁，否则的话恐有大事发生。”
    下一刻，大师兄玄清突然计上心头，抱着膀子饶有兴致的看着面前的小师妹耍宝，最后等到时机差不多了才浅笑着说道。
    本想着小师妹一定会怅然若失的独自回归无良洞天，这样自己就可以全心的赶路了，没想到小师妹听到他所说的话之后，在原地一蹦三尺高，银铃般的声音越加的悦耳了。
    “哦11哦，太好了师兄终于是答应我的请求了。大师兄最棒！！”
    “小师妹不要高兴的太早了，我是答应你的请求了，但是我要彰显鲲鹏急速加紧赶路，恐怕你的脚步根本就追不上我啊。”
    玄清双手分开，略显无奈的说道。
    “那可怎么办啊！！”
    闻听此言，小师妹唐果明显是有些泄气了。灵气全无，委屈的低下头，豆大的泪珠，滴答滴答的往下落。
    玄清见之，在心中升起一阵怜惜之意，好言安慰道。
    “小师妹不要哀伤，等到我这次从人族回来后我一定带着你翱翔天际，畅游一番人族所在的地域如何，什么时候玩的乏了我们在回归无量洞天如何，这次实在是抽不开身，要以大事为重啊。”
    “翱翔天际，对了大师兄你是九天鲲鹏能够化为本体飞行的，我怎么把这件事情忘记了。”
    闻言，唐果，立刻破涕为笑，同时一纵身形，下一刻像是勾子一般直接挂在了玄清的身上，让玄清有些丈二和尚摸不到头脑。
    “小师妹你这是作甚，你这样会耽误我的飞行速度。”
    玄清认为自己的小师妹这是眼见事情不可逆转了，就要耍无赖了。
    “大师兄哪里的话，你的本体可是九天鲲鹏，扶摇直上九万里，大鹏展翅，风起云动，我可以直接的坐在你的背上，让你化出本体驮着我飞行，这样的话就不会耽误你的事情了，大师兄觉得如何？”
    小师妹唐果对着自己的大师兄九天鲲鹏玄清眨了眨眼睛，其中透露着一丝狡诈的光芒。
    玄清闻之，瞬时立在了当场，不知道在怎么的推脱，有心直接的跑路不在招惹古灵精怪的小师妹，但是自己的小师妹可能也是先一步想到了这一点，为了防患于未然直接的挂在了玄清的后背之上，两条藕臂，像是绳子一般死死的勒紧玄清的后背，生怕大师兄翻脸不认人，哄骗自己，然后利用鲲鹏急速瞬间消失在眼前。
    大师兄玄清最后只能无奈的选择妥协。答应了小师妹唐果的请求，然后带其一同上路。
    一路之上，玄清化出九天鲲鹏的本体，化为一道白色闪电，像是狂风一般的席卷天际。
    “咳咳咳，师兄停了停，我要坚持不住了在不停下我也要吐在你的背上了，把你洁白的羽毛染上污秽之物就怪不得我了。”
    玄清倍感无奈只好作罢，从高空之上下落到一处空地之上让唐果从自己的背上走下来。
    约莫等待了一炷香的时间，小师妹唐果才像是小蛇一般的蠕动着身子从硕大的鲲鹏背上，慢慢的滑落下来。
    纤纤玉手捂着自己的口鼻，然后找到了一处空地直接的干呕起来，然后不断的拍打着自己的胸脯。
    “真是可怜了我的胃了，我吐的这些都是师尊从洪荒各处采集的上等神药用乾坤鼎炼制的丹药啊，为了我洗筋伐髓用的，没有想到都被我一口吐了出来。”
    “师兄你的速度简直太快了，放心好了，仗着你的速度下去就是再慢上几分也不会有丝毫的耽误，为了师妹的健康着想你910能不能适当的减速啊。”
    小师妹唐果的小脸红扑扑的，一看就是因为速度过快风吹所致，同时导致气血不调，不由的对着大师兄玄清埋怨道。
    大师兄玄清闻之满脸的黑线，暗恨自己的心实在是太过于软了，怎么就禁不住师妹的软磨硬泡答应了这个无理的要求呢。带她出来呢。这样不知道什么时候才能到达人族地域完成师尊交代的任务呢。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百七十二章 走不动了，要看宝物

    小师妹唐果折腾了半刻的时间，气血重新平静下来，不紧不慢的整理了衣襟，在大师兄玄清不断的催促之下才慢吞吞的再次的爬上了大师兄玄清的背上，然后飞上高天，从新赶路。
    “大师兄，快快的停下来师妹又要忍不住了，快点停下吧。我还想吐。”
    “唐果你这是几次了，这可是足足有八回了。小师妹就不要胡闹了，耽误了师尊交代的事情你我都要受到师尊的惩罚。”
    大师兄闻之，头上根根青筋凸起，直接的忍不住了，出言说道。
    “大师兄不要动怒吗，我是真的受不了了，我也不想这样的。”
    小师妹唐果十分委屈的说道。
    然后又像是孩子撒娇一般的说道。
    “我不管了，反正你不停下的话我只好吐在你的背上了。”
    小师妹唐果无所畏惧的说道。
    “好吧，这是最后一次了，日出东方之时，你我得出，如今已经日上三竿了，我们才堪堪到达人族的地域，在耽搁下去恐怕发生不必要的麻烦。如果你还是忍受不了的话师兄只能将你留在此处了。”
    大师兄玄清颇为凝重的说道。
    “哦，好吧。”
    小师妹唐果从来没有看到过自己的师兄如此的严肃过，不敢在这个节骨眼上胡闹了。吐了吐舌头小声说道。
    “一切听从师兄的安排，师兄一路小心啊。”
    大师兄玄清看到这个磨人的小师妹终于是听了自己一回话，态度再次的和缓了下来，郑重的嘱咐道。
    “师兄办完事情，就会立刻赶回来，你就待在此处不要乱跑啊．〃。”
    “好的，不过师兄师尊交代你的事情到底是什么啊，怎么会如此的急迫？”
    小师妹唐果一边点头，一边疑惑的问道。
    “师尊说过，不到人族地域将其交到阐教上仙的手上不得对外人多言。”
    大师兄玄清郑重的说道。
    “哼，大师兄你这么说的话可就见外了，我也是堂堂的太清圣人座下亲传的弟子，你更是握的师兄我怎么就成为了外人呢？”
    小师妹唐果，一皱秀鼻，哼声说道。
    “师兄失言，还请师妹见谅，不过此事重大，不能有丝毫的闪失，休怪师兄不通人情啊。”
    大师兄玄清颇为无奈的说道。
    “师兄你太过于谨慎了吧，这里已经是人族驻地的边缘了，按你的速度来说只需要一炷香的功夫就可以自由的出现在人族之地各个地界了，还会有什么危险呢，你越是这么说越是激起了我的兴趣了。如果不答应他的要求的话，我干脆也不待在这个地方了跟随你的脚步就好了。”
    小师妹唐果固执的说道。
    “师妹就不要胡闹了，如今人族地域颇为不太平两大人皇争锋，其中不知道在暗中有多少成名已久的散仙或者绝世大能隐藏在暗处窥探，想要趁火打劫，捞取好处呢。这个时候怎么可以节外生枝呢。”
    玄清关心的说道。
    “师兄说的极是，要不然你我各退一步如何，让我看看你说的极为郑重的宝物究竟是何等法宝。就看一眼就好，也是让我彻底的安心了。”
    唐果仍然没有忘记这个事情。
    “好吧，这是师尊再三叮嘱与我让我好生注意的人族至宝人皇印中诞生的一丝人皇之气，师尊命我将其交给人皇少康让其吸收成就一番因果。”
    迫不得已之下，玄清还是忍不住将师尊再三交代的事情对这个难缠的小师妹说了。满足她的好奇心，让其心思彻底的安稳下来。
    却是没有想到事情变得更加的糟糕了，小师妹在听到人皇之气几个字之后好奇心更加的重了。
    “．．哦，原来是神秘的人皇之气啊，师兄就行行好让我看看他究竟是长成什么样子吧，行不行玄清师兄，我知道你是最为疼爱我的大师兄了，这个请求你一定会同意的。”
    唐果使劲的摇着玄清的胳膊。
    玄清闻之一脸的黑线。
    但是苦于没有办法，又是担心如果不能答应师妹的请求会惹来师妹的好奇心更加的大，不听自己的言语，在后面跟随自己踏入人族交战的险境发生什么不测那样糟糕了。
    小师妹的修为堪堪大罗之境，洪荒之上高于她的人大有人在。万一发生不测岂不后悔莫及。
    万般无奈之下，玄清无奈的摇了摇头只好答应了小师妹的请求。
    化出本体将乾坤鼎吐了出来，随后将其交给了诺王赵)师妹唐果，郑重的嘱咐道。
    “人皇之气就保存在师尊的法宝乾坤鼎中。事前说好只需看一眼，不得贪恋。不然的话你就不要看了，以免误事。”

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百七十三章 小心翼翼，宝物飞了

    好说歹说，速来办事得力一丝不苟的太清圣人座下的大弟子玄清犯下了大错，违背了师尊太清圣人的嘱托，竟然将人族的人皇之气交予了小师妹唐果观瞧。彻底的被师妹拉下了水。
    唐果小心翼翼的从大师兄玄清的手上接过了乾坤鼎，用一只手小心的将乾坤鼎的鼎盖钳开了一条细缝，眯缝着眼睛观瞧。
    看着小师妹如此谨慎的模样，玄清也是忍不住露出一丝笑颜。
    “小师妹不用如此的紧张，人皇之气乃是洪荒之上的神物，不是人皇之尊不得承受，寻常人得知也是无用之物，此处距离两位人皇之地甚远，没有上苍的指引，人皇之气，根本就不能感应到人皇的位置所在，你放心大胆的掀开观瞧吧，不用在磨蹭了。”
    玄清催促道。
    小师妹闻之，感觉十分的窘迫被自己的师兄调笑了，对着师兄瞪着大眼睛，使劲的磨着两个亮晶晶的小虎牙。用力的挥了挥秀拳。娇嗔的说道。
    “师兄我知道的，不用你在一旁捣乱！”
    随后便不再顾虑什么了，深吸一口气直接将乾坤鼎的鼎盖掀翻，一声苍茫的龙吟之声响起，震慑苍穹，一丝白气从乾坤鼎中升腾而起。转眼间化为了一道白色金龙。
    “哇哇，好可爱啊，真的很想让她成为我的宠物。”
    小师妹唐果双眼放光的说道。
    玄清闻言一阵的无语。
    半晌过后，这个古灵精怪的小师妹唐果果然将这个一丝人皇之气化成的白色金龙，当做了一个萌宠了，对着这个软绵绵的家伙上下其手，一顿的揉搓，见到人皇之气，十分的平静，并没有显现出什么异样，一旁的玄清也是彻底的放心了。
    至于沉浸在玩乐之中的小师妹唐果更是全身放松。早就没有一丝紧张的情绪了。
    “好了，小师妹时间不早了，就让人皇之气回归乾坤鼎吧，师兄带着他交给阐教上仙了．ˇ。”
    玄清郑重的说道。
    一旁的小师妹唐果知道自己不能在这个任性下去了，但是让她就这样放手一个称心如意的玩物心中也是有着万分不舍。撅着嘴巴几乎可以挂物了。小声的说道。
    “给你，我不忍心将其放入乾坤鼎中就由你放进去吧。”
    “小师妹不用伤心了这可不是什么萌宠啊，你的兴趣真是够另类的，等到回归无量洞天的时候，就让师尊他老人家赏你一个称心如意的法宝吧。”
    玄清一边收回乾坤鼎一边不忘出言安慰道。
    “人皇之气，归入！！”
    同时双手掐诀想将人皇之气逼入乾坤鼎中，可是一直温顺的人皇之气突然间剧烈的挣扎起来，死命的拉扯就是不肯回归乾坤鼎中。
    “什么，这是怎么回事？”
    玄清大惊不知道究竟是发生了什么事情竟然让人皇之气如此的暴躁竟然不听从自己的法力指引。
    玄清加大了压迫的力度，仍然没有没有任何的进展。豆大的汗珠顺着脸颊面面的滑落下来。
    心中暗暗叫苦。
    一旁的小师妹唐果也是发现了情况的异常，深知如果这丝人皇之气真的出现了什么意外的话自己绝对不能逃脱师尊的惩处，一时间也是十分的惧怕，慌里慌张的说道。
    “师兄莫慌，小师妹唐果助你一臂之力。”
    说完伸出芊芊玉手散出一道碧绿色的仙力向着动荡不安的人皇之气镇压而去。
    情况并没有因为两股仙力的冲撞有什么好转。
    人皇之气挣扎的越发的剧烈了，最后发出一道龙吟之音，神龙摆尾，直接将面前的乾坤鼎推移开半米的距离，压力瞬间大降。
    一旁的玄清见之，脸色瞬间发绿，大声喊道。
    “不好，给我回来，哪里走。”
    不管不顾的探出双手抓向了想要逃脱而去的人皇之气。
    人皇之气十分的迅疾，竟然在第一时间就脱离了玄清大手覆盖的范围。
    然后向着地面飞奔而去。
    “大师兄怎么办，人皇之气逃跑了，师尊交代的事情怕是要办砸了，呜呜呜！！”
    小师妹唐果彻底的没有了主意，脸色早就急红了，眼睁睁的看着人皇之气脱逃而去，再也控制自己的情绪了放声大哭起来。
    “小师妹无妨，不会有事的，人皇之气没有人族人皇作为寄托，就像是无根之水，岂能有机会翻出什么大浪来，你在此处休息半刻师兄前去将其擒来。”
    玄清急声安慰了几句，然后化为一道光影彰显鲲鹏急诺的赵)速向着人皇之气逃遁的方位追去。
    人皇之气化成的白色金龙，漫无目的，四处游走，但是速度奇快，一时间竟然让彰显鲲鹏急速的玄清难以追寻上。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百七十四章 青牛出世，大打出手

    太清圣人唐风座下的大弟子玄清和小师妹唐果一同出访人族，谁能想到小师妹唐果玩心大起。十分好奇乾坤鼎中的人皇之气到底是什么模样。引出了后患。
    玄清十分宠溺小师妹，不想让小师妹伤心难过，又想到已经来到了人族的地界，不会有什么难以掌控的事情发生了，却是不曾想到一直温顺平静的人皇之气竟然变得十分的焦躁，不愿受到玄清的驱使，再次的进入乾坤鼎中，最后人皇之气化成的金龙身躯一震，将乾坤鼎推移开，然后趁着玄清和唐果发愣的瞬间直接腾云驾雾而去。
    玄清眼见于此，不敢就此将人皇之气放走，化为本体，九天鲲鹏在后面拼命的追赶，随着时间的推移两者之间的距离越来越近，眼见玄清就要抓到人皇之气龙尾的时候，确是不曾想到就在这个时候人皇之气自知无路可逃竟然直接的扎向了地表，恰好一头撞在了一座祭坛之上。
    293
    祭坛顿时光华大作，放出万丈的霞光，同时伴随着一声震天牛吼。
    “哞哞哞哞！！”
    下一瞬间光华迅速的褪去，化出了一头青牛的身影，对着临近的玄清大声的吼叫，不让其靠近。
    玄清一见脸色大变，差点直接从天空之上坠落下来，顿觉眼前一黑。
    一个不好的预感出现在他的心头，极有可能人皇之气被这个畜生吞吃了，那可是洪荒罕有的一丝人皇之气，足以改变很多事情，结下大因果，却是没有想到被一个凡间的孽畜恰好吞噬了，耽误了师尊太清圣人交代的事情，这可如何是好。
    玄清十分的不甘心，但也没有乱了分寸，心中还是有着一丝怀疑之色的，那可是赫赫有名的人皇之气，只能凡间的人皇至尊才能吞噬炼化才是bbbi)，怎么一头不知道从什么地缝中蹦出来的青牛由此福源竟然能够将其完全吞噬了。
    “孽畜，这等仙物，不是你这个畜生可以贪图的快点给我吐出来。不然的话将要有血光之灾降临到你的身躯之上。”
    玄清威胁着说道。
    此等神物加身肉体凡胎顷刻之间就可超脱成为神祗，玄清断定自己说的什么这个青牛一定可以听得懂。
    果然不出他的所料，站在祭坛之上的青牛，懵懂的眸子随着彻底的吸收了人皇之气越发的清澈了，同时里面有幽光闪动。
    然后竟然大口一张口吐人言。
    “哼，这是上苍赐予我的东西，有感我身为黄牛要遭受人族的猎杀，化为祭品甚是可怜，所以特此降下这等神物让我吞噬成仙，得道修行，无形小子快快退去，老夫心情大好，初登仙境，将要畅游一番，不想在此刻大动干戈。”
    大青牛鄙夷的看了一眼身旁的九天鲲鹏玄清，由于刚刚吞噬人皇之气不久，还没有彻底的炼化，如今才是玄仙的水平自然看不出身为亚圣境界的九天鲲鹏玄清的道行深浅，但是看其年纪尚青，乳臭未干，就是潜力巨大，但是根基浅薄，也不会比自己强上许多，所以根本就不怎么惧怕九天鲲鹏玄清。
    将其看做了普通的修士，甚至还充满鄙夷再其身上感受不到什么修仙者的威压，所以越加的轻看九天鲲鹏玄清了。
    “孽畜，你说什么竟然真的吞吃了人皇之气，还不快点给我吐出来，不然的话休怪本仙人不客气了。”
    终于确定了这个事实，玄清气的火冒三丈，厉声说道。
    “哼，区区的一个小仙人极有可能是哪位上仙的道童罢了，就想着仗势欺人，如果是你的师尊亲临老夫还惧怕几分，就凭你这个乳臭未干的小子，就敢如此的大言不惭，实在是欺人太甚了。今天就替你的师尊教训你一次，让你今后云游天下的时候记得要低调做人，不要随便招惹你惹不起的存在。否则自取其祸。”
    “看招吧！！”
    大青牛，前蹄刨地，蹬蹬作响，然后一扭牛犄角，煞气腾腾的冲击而来，同时口鼻间喷出些许尚未被完全吸收的白色人皇之气，四肢之上，冒出惊天的火光，威视及其的惊人。
    玄清早就被大青牛的言语气的浑身颤抖了。收起了慈悲心肠，面色一板，正色道。
    “孽畜你这是自取灭亡，收手吧，不然的话我就不客气了。”
    大青牛不在言语了，觉得没有必要和一个必死之人浪费过多口舌，回应给玄清的是，一道从鼻孔中化成的一道白色雾气。

    推荐一本好书:洪荒之龙逆乾坤，求订阅，求全订，求大家支持一下，感谢！
 第五百七十五章 碰上铁板，青牛服软

    雾气之中一道亮晶晶的锋利巨刃若隐若现，直接飞向了玄清的头顶之上。
    玄清闲庭信步，行走在虚空之上，看着如此盛气凌人的大青牛，气的嘴角上扬，发出一声轻笑。
    “孽畜，真是一叶障目，不识泰山啊。”
    紧着着，轻轻的挥动了一下衣袖，虚空之中出现了一道巨大的五指手印，若泰山压顶之势，直接压向了大青牛的身躯。
    大青牛哪里见过这样的场面，早就有些魂不附体了，瑟瑟发抖，茫然无助的看着不断镇压而下的虚空手掌，牛嘴哆嗦着说道。
    “不知上仙威风，小小……青牛多有得罪还望恕罪啊。还望上仙抬手啊。”
    “哼，你先前的威风何在，怎么才一动手就认熊了，哼，决不能轻饶与你，让你有个记性，眼睛放亮点，不是什么人都可以轻易招惹的，不然下次就是自取其祸，血光临身啊。”
    玄清将大青牛的狂妄言语再次的送还给了大青牛。
    “啊啊啊，大仙饶命啊，小仙人实在是有眼不识泰山冲撞了大仙啊。还望大仙恕罪啊，小仙甘愿拜入大仙的麾下，再也不敢招惹事端了。”
    看着玄清不依不饶的态度，认定自己今日是性命难逃了，大青牛早就被吓得魂不附体了，直接瘫倒在了地上，在没有了先前半点的威风了。
    “哼，我玄清生平最恨的就是像你这般仗势欺人，飞扬跋扈的家伙了，一看势头不对，对手是个难以匹敌的对手马上变了脸色，威风全无，没有一根硬骨头化为一滩烂泥的散仙了，今日决不能轻饶．」。”
    玄清一声冷哼，怒火上涌动了一丝的杀机。
    大青牛灵觉超凡，洞悉了玄清身躯之上突然涌现的浩瀚杀意。同时也彻底的感受到了对手的强横。
    这哪里是什么和自己差不多玄仙阶段的修仙者，分明是几乎可以站在洪荒最顶端的亚圣级别的高手了，自己真是闲命长了，竟然主动讽刺对方，而且还大言不惭的想要击毙对方，真是倒了大霉了。
    玄清抬起大手，就要痛下杀手，忽然青牛的体表荡起层层的微波，造成天地动荡，大风卷起，让其一时间难以痛下杀手。
    玄清定睛一看，原来是寄存在青牛体内的人皇之气竟然在这个时候自动勾连天地，形成了防护罩将青牛彻底的保护起来了。
    这个时候想要击杀大青牛无异于是和天道对抗，难免会日后受到上苍的发难，后果难以预料。
    “唉，难道这就是命数吗，一头小小的青牛怎么会有如此的运道，竟然能够得到人皇之气的眷顾，不是说人皇之气只能人皇至尊才能运用吸收吗，怎么这样一个小小的青牛也能吸收自由运用呢。”
    玄请一时间百思不得其解，又怕直接用极端手段镇压青牛会造成人皇之气有损，得不偿失，又会遭受上苍的责难，不得不投鼠忌器，将虚空之中的大手印撤销。
    “放你也不是不可以，但是你要和我讲清楚，你是如何出现在这个地方的，并且为什么会如此凑巧的吸收了人族的人皇之气？”
    玄清疑惑的问道。
    虚空大手印已经彻底的去除了，大青牛感受到浑身压力尽去，一时半会小命算是彻底的保住了不敢有一丝的怠慢唯恐触怒了这个大仙人。让自己陷入危险境地之中。
    “回禀上仙，我本是人皇少康征伐有穷部落人皇羿祭祀所用三牲之一，黄牛，在此祭坛之上侥幸苟延残喘，生命垂危之际，恰好遇上了人皇之气降临到我的身躯之上，使我元气复原，并且成为了一代修仙者，还望上仙能够怜悯我这个小小的散仙，饶我一命啊。”
    大青牛两个前蹄跪在地上，牛头不断的重重的磕在地上发出嗡嗡的响声，祈求能够让玄清饶恕他的罪孽。
    “．．唉，原来如此，怪不得这道人皇之气在走投无路之下会选择你的身躯作为他的居所呢，原来你身上存有人皇太康的一丝气机，这就是命数啊，命数让你吞噬逃过此次的劫难。”
    玄清沉吟着说道。
    “多谢上仙慈悲为怀，饶恕我的罪孽，青牛无以为报。”
    大青牛有些兴奋的说道。
    “不过，这道人皇之气，毕竟不是属于你的东西，堂堂的人族人皇让一个畜诺了的)生担任岂不贻笑大方，更何况那人皇太康和人皇羿二虎相争，已经到了最为激烈的时候了，彻底的杀红眼了，发现了你的存在又是何等的局面。”
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百七十六章 不忍杀生，相助青牛

    玄清适时候的给沉浸在逃脱升天兴奋中的大青牛浇了一盆凉水，让其从头凉到脚。
    重重的打了一个寒颤。
    “还请大仙为我想一个对策啊，小青牛一定不会忘记上仙的救命大恩。”
    大青牛是彻底的麻爪了，再次的跪倒再地，不断地祈求玄清能够救他的性命，成为上仙的喜悦之情和能否活命相比实在是微不足道了。
    “唉，祸福相依啊，这么大的恩泽不是你一个小小的青牛能够安然享受的了的，我要听一下你的意见，你想何去何从？”
    玄清淡淡的说道。
    “只要上仙能够伸出援手救我于水火之中就是重新被剥夺了人皇之气，再次的回归凡牛体态，让我终老在凡间我也感激不尽。”
    大青牛可怜巴巴的说道。
    大青牛内心通透，一旦让人皇少康和人皇羿发现他的踪迹，他的小命肯定保不住了，弄不好就是死去了也不会安生，一定会被千刀万187剐，将体内的鲜血，甚至骨髓分食，都会成为人族的无上至宝，拼劲全力的力图从中重新萃取出一丝的人皇之气，哪怕提升两位人皇的一丝修为，都会给战局带来莫大的影响，光是想一想都是无比的骇人。
    身为一个只有玄仙水平的小青牛在洪荒之中能够轻易击杀他的生灵甚多，随便出来一个就是亚圣境界的高手，再来一个不好说话的直接就会取走自己的性命，分食自己的血脉，甚至会圈养他直接等他长肥了再杀，不断的取血割肉那生活不敢想象。
    大青牛越想越是害怕，认为自己绝对是处于洪荒之上的仙人最下等之列了，而且是潜力十分平凡，不堪造就的那种，不然的话何以成仙之后见到的第一个年轻的仙人就是亚圣的水准。
    只怪大青牛自己太倒霉了，成仙不久bbca)刚刚诞生灵智，所见的仙人没有几个，只有眼前的玄清作为参考就想当然的认为洪荒之上其余的修仙者一定是比他潜力巨大的多，修为高深的多，内心怕到了极点，自己身居人族的宝物，但是不能保护，这不是一个护身符，而是一个夺命索。早早的抛弃掉才好。
    却是不知道那些修行数十年不得寸进的散修大有人在，自己的资质在吸收了人皇之气之后已经是被此彻底的改变了，可以算的上是洪荒之上修仙中上的体质了。
    但是不应该和九天鲲鹏玄清相比，毕竟玄清属于上古神兽的种族后裔，可以和盘古鸿钧等大能争锋的存在，都是涌动天地的大人物。大青牛太过于好高骛远了。焉能不气馁。
    “你我相见便是缘分，上苍有好生之德，我岂能不救，你先过来吧。”
    玄清淡淡的说道。
    大青牛闻之，不敢怠慢，立刻从祭坛之上冲起，四肢冒着点点的白色火焰，缓缓的飞到了玄清的近前。
    玄清看着飞到近前的大青牛，伸出一根手指，一道灵光快速的冲进了大青牛的额头。
    大青牛见之，一瞬间鬃毛炸立，有心挣扎逃跑，但是又想到自己的修行与对方相比差距不可弥补，最后只好闭眼认命了，任凭对方摆弄了。
    等待了一息的时间，除了额头最终传来了一丝凉意之后，再无其他的变化了，大青牛猛地睁开了眼睛，牛眼几乎瞪出了眶外，，散发着点点的幽光。
    “上仙你这是……？”
    “没什么我给你的体内种下了一道禁制，可以隐匿你的行踪，准圣人之下只要你不是刻意的显露出身形无人能够发现你的踪迹。”
    “不要过度的紧张这是为了你的安危着想，不得不如此。”
    玄清淡淡的说道。
    “多谢上仙可怜救助我的性命。”
    大青牛狂喜出声，四肢跪地，倒头便拜。
    “你的问题一时间我也想不到什么足够的好办法相助与你，只好委屈你在此处暂时休息片刻了，我先回归无量洞府找寻我的师尊太清圣人之后再作打算吧。”
    事情发展的太过于匪夷所思了，一时间玄清也是没有了任何的主意，也不好轻易的将这个大青牛大摇大摆的骑着返回无量洞府，只好又加了一道禁制，在其身躯周围化了一个圆圈。
    就是传说中的仙法，画地为牢。
    随后继续的说道。
    “这道禁制使你不得脱出，以免给自己带来不必要的麻烦，招来杀身之祸，我会很快的赶回来这段时间不得妄动。”
    玄清郑重的叮嘱道。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百七十七章 交给唐果，玄清离去

    “有劳上仙如此的周到了，青牛感激不尽。”
    大青牛朗声说道。
    你先在此稍等片刻，我去去就回，玄清说道，随后化为一道威风远去，下一刻就出现在了小师妹唐果的身边。
    此时的唐果自己坐在一个大青石旁，光着两个小脚丫，一甩一甩的甚是无聊，小嘴巴撅起老高。
    忽然感受到周围有威风敷面而来，熟悉的气息涌现，唐果化身一道美人鱼轻快的从大青石上飞身而下，落在了玄清的近前。
    使劲的摇着他的两个胳膊，眼神越显紧张的问道。
    “师兄事情办得如何了，那道人皇之气追回来了吗？”
    玄清努力的使自己严肃起来，脸色阴沉似水，唐果看着师兄这个冰冷的样子心底瞬间就凉了半截。
    “师兄你没有将人皇之气带回来啊，糟糕了，回去之后师尊一定会重重的责罚我们这可怎么办啊。”
    急的小师妹唐果在原地滴溜溜的转圈，不知道如何是好，感觉天都要塌了，虽然自己的师尊向来最为宠溺自己，但是也不可恃宠而骄啊，这次的事情闹得太大了，就是师尊在宠爱自己发生了如此的大事，也会狠狠的惩罚自己。自己的好师兄玄清也会受到自己的连累吧。
    “师兄都怪师妹不好连累你犯下了如此的大错，你放心如果师尊怪罪下来我是绝对不会推脱的，我一定可以和你一同接受师尊的惩罚，绝不退缩¨．。”
    小师妹唐果，大眼泛着迷雾，脸色更是略有红晕，声音清脆的说道。
    看着小师妹唐果这样的模样，向来宠溺小师妹的玄清怎么能够受的了，严肃的面孔再也板不住了，露出一丝温和的笑意。
    “小师妹不用着急事情，也没有你说的那样不可弥补，人皇之气的下落找到了。”
    “什么，找到了，我就知道师兄的本事，区区的一点人皇之气怎么可能逃脱你的魔掌……不不不是手掌才对。一定会手到擒来。”
    小师妹唐果自知失言伸了伸舌头说道。
    “不要高兴太早了，如今那道人皇之气被一个凡间的畜生青牛吞噬了，师兄没有办法将其从他体内逼出来，不得已之下只好回归无量洞天和师尊他老人家商量一下了。”
    “什么，被一个青牛吞噬了？”
    小师妹唐果将两个眼睛瞪得滚圆，嘴巴也是夸张的张得老大。几乎不相信自己的耳朵。
    “不错，的确是被一个青牛吞噬了，而且几乎是在一息的时间全部将其炼化了，我想让你将功折罪代替我看守在此处，不让这个畜生在发生什么意外。”
    “这个畜生已经被师兄我下了隐身术，同时在他的身体四周设下了禁制，不到大罗之境休想脱逃。”
    玄清郑重的说道。
    “师兄你让我一个人看守着这个小青牛，如此的重任我怕师妹我无能为力啊。”
    小师妹唐果闻之将脑袋摇的像拨浪鼓一般，不肯轻易的接下这个差事。
    “师妹把你留在这个地方也是无奈之举，总不能将你在放在我的背上一同回归无量洞府吧，那样的话我的速度一定大降万一在出现了什么意外的话，你我的罪过可就更大了。”
    “更何况你我都算是戴罪之身，师尊真的在未来的日子里降罪的话，也会想到今天的事情，知道我们尽力的挽回了，有着悔罪的表现，一定会从宽处理。”
    “先前的时候你犯了一点小的错误就惹来了师尊将你关在无极神殿小黑屋中半月的惩罚，这次的事情实在是太大了，如果你不表现的话，师尊震怒也许就会关你一年半载不得脱出，你还不郁闷死。”
    玄清徐徐图之，一旁的小师妹紧咬着嘴唇，十分的犹豫，一时间下不了决定，让他在这个人迹罕至，荒山野岭之中，看押一个小青牛又是烦闷无聊，又有些担惊受怕。
    “．．好吧，师兄我答应你的请求，但是你一定要快点回来啊，这个地方阴森恐惧十分的无聊，我会闷死的。”
    小师妹唐果苦着一张脸说道。
    玄清闻之，满脑子的黑线，深深的为自己的小师妹如此的神经大条，无奈至极。
    “三个时辰一到，师兄必定回归此地，小师妹切莫担心。”
    玄清宽慰道。
    随后带着小师妹唐果一转身就回到了大青牛的位置。
    此时的大青牛的王的)硕大的躯体只能在方圆十丈的范围内运动甚是不便，但是也不敢有过多的抱怨。
    自己的小命都已经朝不保夕了，对环境还能有什么过多的要求呢。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百七十八章 师妹发飙，青牛惊悚

    “小青牛，拜见这位心慈面善的女上仙。”
    大青牛抬头一看天际之上出现了两道身影，一个是那个让他深深忌惮的上仙，一个是个陌生的女修士。
    看其修为只是在大罗初级的水平，而且根基十分的不稳固，一看就是平常的时候不肯下苦工的散漫大势力的弟子。
    但是因为有先前玄清那个巨大的意外出现给大青牛的心中造成了巨大的阴影，再也不敢用眼睛辨别是非了，失算了一次，谁知道这次还能不能失算了，况且是跟随着亚圣而来的上仙，彼此之间都是用师兄妹相称。其真实的修为就是不如那个亚圣也差不了太多。
    大青牛的神觉十分的灵敏，从他们的口型和只言片语中就可以隐约的猜到半分，这个亚圣上仙是要离开此地区找寻自己身后的大能师尊去了。
    极有可能将自己交给这个女修士看管，一时间也看不出这个看似天真浪漫的女修士真实的性格如何，对待自己能不能像亚圣上仙一般的宽厚，为了保险起见，大青牛决定还是小心应对927为好。
    所以说话的语气十分的恭敬，唯恐有一丝的怠慢。
    看着这个犹如小山一般的大青牛对自己极为恭顺，唯唯诺诺的样子，甚是有趣。
    小师妹唐果灵动的大眼睛几乎眯成了一条缝，围着大青牛的方位转了几圈，才又跳回了大师兄玄清的身旁。
    撒娇似的说道。
    “大师兄你就快点回归无量洞天面见师尊他老人家吧，记住了啊，在师尊面前替这个可怜的小青牛美言几句，千万不要为了那什么人皇之气伤害这个蠢萌的小家伙啊。”
    “小师妹你的意思是你同意了，要代替师兄看着这个胆大包天吞噬了人皇之气的青牛？”
    大师兄玄清有些不确定的问道。
    “那当然了，作为你最为疼爱的小师妹怎么可以让你为难呢。bbcb)”
    小师妹唐果理所当然的说道。挺着小胸脯活像一个斗气的雄鸡。声音也是拉长了八度。
    “那好吧，既然如此师兄就把这个棘手的任务交给你了，切莫大意惹出来其余的事端啊。”
    玄清郑重警告道。
    此时的小师妹唐果全部的注意力几乎都在大青牛的身上，水汪汪的大眼睛里满是扑闪扑闪的贼光，让大青牛偷眼望之，内心发紧，有种莫名的紧张。
    一颗心瞬间提到了嗓子眼处，下一刻果断瓮声瓮气的对着玄清说道。
    “这位上仙能不能将我一同带回到你说的洞府面见洪荒大能为我解除身上的难题啊，在这个地方有着不少的人族大能和许多大势力的上仙觊觎我的肉身，在这个地方稍微不小心就会带来无边的大祸啊。”
    “你这个狡猾的小青牛说这话是什么意思，难道和本仙子在一起就那么让你这个畜生厌烦吗？哼，我又不会吃了你。”
    小师妹唐果，古灵精怪，觉察到了大青牛的异样，小脑袋一转就知道了这个该死的大青牛是有意这么说的，好脱离自己，好不容易找了一个新的玩伴，怎么能够轻易的放手呢，所以第一时间出言呵斥大青牛。
    同时使劲的挥舞了几下自己的小拳头，鼓着腮帮子装出怒气冲冲的样子。然后双手掐腰，像是一个小辣椒一般，泼辣无比。
    大青牛看着这个女仙人有着突然发飙的迹象，心中暗暗的叫苦，生怕惹来不必要的麻烦。
    不由的低下了头，态度越加的恭敬了。
    “仙子说的对，一切任凭仙子处置，小青牛不敢有一丝的不满，而且是深感荣幸。”
    “哼，这还差不多。本仙子愿意和我一起玩耍是给一份面子，在无量洞天我的小师弟玄龟主动的要和我玩，我还感觉他走的太慢，不和他玩呢。”
    “本仙子愿意屈尊降贵和你一起玩耍是你的造化，你要感恩才对。”
    听到大青牛的言语，小师妹唐果，瞬间多云转晴了，重新绽放出白莲花一般的笑颜。掐着堪堪盈握的小蛮腰傲娇的说道。
    却是不曾想到激动之下将自己内心真实的想法说了出来。
    一旁默默无语仔细倾听的玄清闻之，脚下一个趔趄。
    头痛的直摇头，板着面孔对着小师妹叮嘱道。
    “小师妹不可胡闹，这可是大事，容不得有一丝的差池，如果出现了什么难以预料的事情你我都无法向师尊他老人家交代。”
    一旁的大青牛早就被小师妹唐果的话语吓得魂不附体直接的瘫软在了地上。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百七十九章 任性胡闹，心惊胆颤

    “原来这个看似心慈面善的女仙人心肠竟然如此的歹毒，竟然想将我当成她的玩物，任由其玩耍真是恐怖啊。”
    大青牛思之及恐在心中哀嚎不止，打定了主意绝不轻易的招惹这尊女菩萨。
    小师妹唐果面对着大师兄玄清再三的叮嘱，不住的点着小脑袋。~犹如小鸡啄米一般。
    玄清不敢在这个地方多做耽搁-。
    “小师妹切莫任性贪玩啊，记住在我没有回来之前绝对不能贪玩的到别处乱跑，人族的地域不比从前，各个大教的大能之辈不知道隐藏在这小片的地域多少了，你的修为尚浅，不可大意。”
    “行了大师兄别再说了，在说下去日落西山了，耽误了师尊交代的任务我看你怎么办。”
    小师妹唐果有些不耐烦的说道。
    玄清闻言，一脸的苦涩，将还没有说完的话语只好吞回肚子中。然后立刻化为本体九天鲲鹏乘风离去。
    “唉，这个古板的大师兄终于是离开了，我终于可以舒舒服服的玩耍了，再也不用担心受人监视担惊受怕了。”
    百无聊赖的小师妹唐果，眼见着自己的大师兄玄清彻底的消失在了天际之上，郑重的小脸顷刻之间绽放出天真浪漫的笑颜。
    纵身一跃从大青石上，跳了下来，直接落到了大青牛的近前，目光炯炯的看着瑟瑟发抖的大青牛，微微嘟嘴，露出了两个亮晶晶的小虎牙，在夕阳的映衬之下，散发着点点红晕之色，甚是艳丽。
    身在禁制中不得逃出的大青牛，看着气质出尘，静若处子的凌波仙子下一瞬间变成了这幅咄咄逼人的模样，这样不怀好意的看着他，早就被其吓得魂不附体了，铜陵大眼不敢正视这个小煞星，四肢也是不断的向后退，只是空间有限，实在是难以摆脱这个小煞星的逼迫，诺大的身躯不断的触碰到玄清布置的强大禁制之上，荡起层层的波纹。同时伴随着嗡嗡的响动。一时间此地光华大作。甚是壮观。
    小师妹唐果眨了眨明亮的大眼睛，看着魂不附体的大青牛，两只眼睛眯起几乎成了两轮月牙。
    强行板着面孔，使其看起来颇为的威严冷酷，音中含煞。十分的阴森令人惊悚。
    “不想怎么样，大师兄将你交给了我看管，本仙子自觉修为低微，怕是一个不慎，让你逃脱离去，所以本仙子有了一个想法，征询一下你的意见究竟可不可以？”
    下一刻小师妹唐果故作高深，学着平日间师尊太清圣人唐风的模样，双手背在身后，下巴微收，声音轻忽的说道。
    不掺杂一点的威压，但是让其闻之，就自然而然的升起一股敬畏之心。
    大青牛见之，虽然心中升起一团的疑惑，但是第一印象占据了他的心神，不敢他想，觉得这是一个修真高手的特殊偏好而已，那些遗世独立，不世出的大能之辈，都不能以常理度之。这个看似大罗境界的美丽仙子也不能例外。
    大青牛早就被吓得魂不附体，但是也不敢不言语，生怕惹怒了这个女煞星。惹来滔天大祸。
    只好硬着头皮小声应付。
    “不知女仙子有何吩咐，小青牛一定应允，全凭仙子决断。”
    “这这……你就如此轻易的同意了？”
    一旁按照师尊太清圣人摆谱，怡然自得的小师妹唐果，还没有过瘾呢，却是没有想到这个看似骨头很硬的大青牛竟然如此的不堪就轻易的服软了。这让她一时间大为不满和惊讶。
    ・ ・求鲜花・・ ・・
    在这个人迹罕至，危机四伏的地方，只能卷缩在这么巴掌大的地方，十分的无趣。所以就想在这个大青牛的身上找点乐子，缓解一下郁闷的心情，吓吓这个害她待在此处的罪魁祸首大青牛一番。
    却是没有想到这个威风霸道的大青牛外强中干，竟然如此的没有骨气想也不想的直接同意了自己的无理要求，这样的做法让小师妹唐果感觉十分的不爽。
    ......... .
    玩乐没有尽兴，擅于耍弄手段的小师妹唐果怎么能够甘心呢，大眼睛滴溜溜的一顿乱转，下一刻计上心头。
    “咳咳！！”
    下一刻学着师尊太清圣人的模样，伸出纤纤玉手单手放在背后，一手摸了摸下巴颏，想要摸摸自己的银河般的白须，但是最终才缓过神来，什么也没有，不觉的有些尴尬。脸色一红，顿觉那个魂不附体的大青牛在偷偷的注视着自己。
    大眼一番，释放出一道厉芒，狠狠的剐了他一眼。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十章 拜见师尊，唐风问话

    大青牛见之，吓的就是一缩脖子，顿感全身冰寒，入赘冰窖。
    “咳咳！！”
    为了缓解突然出现的尴尬情形，小师妹唐果将自己的秀拳放在嘴边像模像样的咳了两声，随即正色道。
    “大青牛本仙子这样的做法你可不要怪我啊，为了你的安全为了我能够彻底的放心你没有二心，不得不出此下策啊。”
    小师妹唐果故作深沉的说道。
    大青牛闻之，顿觉全身的鬃毛都有一种倒竖的感觉，心弦绷紧，呼吸都不敢进行了，瞪着铜陵大眼静等下文。
    “本仙子让你“九七零”当着我的面自断四肢，让自己不能动弹，我也就彻底的放心了。”
    “什么……么让我自断四肢，化为残废？”
    大青牛顿觉天塌地陷了一般，眼前一片漆黑。
    两行浊泪顺着眼角滑落，牛头不断的叩击着地面，让大地发出嗡嗡的颤音。
    “仙子饶命啊，我不想成为残废啊，求仙子饶命啊。”
    “哼，本仙子没想过要你的性命只是图个心安而已，难道这个小小的要求你这个青牛都不能答应吗？”
    小师妹唐果板着面孔冷若寒霜，言语及其冰冷，没有一丝的通融意思。
    同时莲步轻动，款款前行。笑灿如花，泛着银铃般清脆悦耳的声音。
    “你你……，这个煞星不要过来。”
    大青牛见之，畏惧的向后退却，让四方禁制激烈的动荡开来，放出噼里啪啦的响动，远远的望之，此处火星溅射，光芒艳艳。
    …………
    再说玄清回归无量洞天面见师尊太清圣人唐风可不敢有一丝的耽搁，一路风驰电掣彰显鲲鹏急速，几万里的距离几乎二个时辰就到达了。
    回到了无量洞府来不及和自己的师兄弟金鹏，玄龟，玄都等人打招呼。就一头扎向了无极神殿面见师尊太清圣人唐风。
    “师尊，大事不好了。”
    太清圣人唐风正在闭关修行，听到弟子的呼唤，睁开了眼眸，一时间很是诧异，不知道所谓何事，让自己的大弟子玄清竟然如此的慌乱。
    “徒儿，出了什么事情，难道是人族两位人皇争位造成了众多生灵涂炭吗？”
    太清圣人唐风问道。
    “师尊在上，容弟子禀告，是人皇之气出现问题了。”
    玄清自责的说道，不敢和太清圣人唐风的目光交接。
    “哦，何事？”
    唐风眸子轻挑，升起了一丝疑惑，内心一动，不知道究竟是发生了什么事情，竟然让人皇之气发生了异变。内心产生了浓厚的兴趣。为了避免让自己的弟子过于紧张，语气尽量温和了许多。
    玄清将头埋的极低唯恐师尊目光如炬看出什么破绽，停顿了片刻，然后略显急促的说道。
    “都怪弟子一时不慎好奇心大起，想要看看那人皇之气有何讲究之处，何以算的上人族的至宝，却是不想那人皇之气竟然脱离了乾坤鼎的掌控，变得及其的焦躁，脱逃而去，最后直接的附在了一个祭坛之上的畜生黄牛的身上。”
    “使其进化成为一个有着一丝法力的散修，徒儿不能剥夺出他身上的人皇之气，又怕耽误师尊的事情，迫不得已之下让……，迫不得已之下下了一道禁制将其囚禁在了一个隐秘的地方，希望师尊能够亲临人族将被孽畜吞噬的人皇之气剥夺出来. .”
    “玄清没有将师尊交代的事情办得圆满造成现在的意外，都是我一人知错，还请师尊责罚。”
    玄清因为过度的紧张，导致话语断断续续的，唐风眸子微眯仔细的倾听着，最终将事情的来龙去脉听明白了大概。
    深深的一叹。
    “唉，玄清我早就声言过让你一定注意早去早回，为什么你不听我的言语，让你那个无法无天被我宠坏的小师妹唐果随你一同前往呢。”
    “师尊何出此言，徒儿是自己去的人族，发生这样的事情和小师妹没有一丝的关系。”
    玄清内心咯噔了一下，知道自己的师尊起了疑心，但是出于对于小师妹的爱护，违心的向着自己的师尊说谎了。
    太清圣人唐风看着敦厚的大弟子这个时候还在维护自己的小师妹唐果，心中也是颇感无奈。
    “玄清，贫道知道你十分宠爱自己的小师妹怕为师过于苛责她，但是她那种无法无天的性子长此2.3以往下去也一定会招致其余的祸端，就不要过多的为她掩饰了。”
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十一章 唐风出洞，发生变故

    “你的为人师尊十分的了解，性子敦厚，没有杀伐果断之心，遇上你那古灵精怪的小师妹唐果你怎么是她的的对手呢。几乎是毫无招架之力，就得乖乖的投降，任由其摆布了。”
    “师尊这件事情绝对和小师妹唐果没有一丝的关系。”
    玄清硬着头皮说道，不肯轻易的招认，让自己的师妹下水。受到自己的连累。
    “哼，你之前已经看到过了人皇之气了，怎么可能在半路之上又会好奇心大起再次的观看呢，又说将吞噬了人皇之气的青牛单独的放在了人族一个隐秘的地方，按照你的性子行事怎么可能如此的草率呢。”
    太清圣人唐风有条不紊的说道，玄清闻之，额头之上渐渐的浮出一层细密的汗珠，一身白色的道袍，后背之上，也是被汗水浸湿了一11层。实在是招架不住了。
    “师尊说的极是，弟子玄清知错了，千不该万不该让小师妹私自的和我一同降临人族地域惹下这样的祸端，还请师尊责罚，小师妹没有什么大的过错，还望师尊能够从轻发落。”
    玄清抬起了头郑重的说道。
    太清圣人唐风，眸子微闭，掐指一算，半晌过后，重新睁开，面色重新归于温和之色。
    “呵呵，起来吧，事情说出来就好了，事情也许没有你想像的那番糟糕。祸福相依，自有定数。”
    “也许这次的事情也是一份天大的功劳也说不定啊，你的小师妹唐果不但无过，而且有功啊。”
    太清圣人唐风对着自己的弟子玄清说道。
    “有功，什么功劳，丢失了人皇之气怎么还算是有功劳呢。”
    “师尊，弟子不能理解还请为弟子解惑。”
    此时的玄清有些丈二和尚摸不着头脑，不知道事情怎么突然变得如此的诡异。
    唐风看着满是疑惑之色的弟子，发出一声轻笑，没有过多的言语只是讳莫如深的说了几个字。
    “天机不可泄露！！”
    从自己弟子的只言片语中和之后自己的掐指推算之后，太清圣人唐风可以确定了，那久久不见踪迹的太上老子的坐骑大青牛终于是最终出世了，却是谁也没有想到在这个微妙的时机大青牛才出世。
    “不用在这个事情了，对于你和小师妹唐果的过往，是奖赏还是处罚都等到这件事情彻底的了解再说吧。”
    “快带为师去往人族看看那大青牛究竟是怎么样的形态，究竟如何了，以免夜长梦多，不可耽搁了。”
    太清圣人唐风，喜不自胜，颇为急切的说道。
    “师尊说的是，弟子这就陪同师尊一同前往人族。”
    太清圣人唐风和弟子玄清不敢耽搁片刻驾起白云，立刻拔地而起，目标人族地域。
    一路之上，没有停歇片刻，一个时辰就来到了人族的地域，然后开始搜寻唐果和大青牛的踪迹。
    但是让玄清有些慌张的是，自己的小师妹唐果和大青牛竟然都不在原地了，彻底的消失不见了。周围也没有留下什么气息。
    “师尊，我和小师妹相约的地点就是在此处。怎么他们都不见了。”
    玄清脑门都有些冒汗了，不知所措的对着师尊太清圣人唐风说道。
    唐风面色无比的严肃，没有言语，而是眸子锐利的在四处搜寻，终于凌厉的目光停留在了一个方位，然后大手一挥，发出一道清波。
    直接降临到了一片空地之上，造成尘土大起，景物发生大变，空无一物之地出现了一个曼妙的身影，一身蓝衣，大眼红红的有着氤氲水雾出现，就那样可怜而又无助的看着不远处虚空之上的太清圣人唐风和大师兄玄清。
    “小师妹怎么是你，你怎么变成这副模样了，这是谁干的？”
    原来那个身影正是消失了的小师妹唐果。
    唐果没有在第一时间回答自己大师兄玄清的问话。
    而是委屈的一瘪嘴，然后哇的一声梨花带雨的哭开了。
    “大师兄师尊，一定要替我报仇啊，真是要气死我了，我可从来没有吃过如此的大亏。”
    然后小师妹唐果楚楚940可怜的将大师兄玄清离开之后发生的事情慢慢的叙说了一遍。
    一旁的唐风和玄清闻之，脸色慢慢的变得有些阴沉。
    原来自己这个古灵精怪的小弟子唐果，还是改变不了贪玩的本色。对着困在禁制中的大青牛一阵的恐吓，大青牛不了解唐果的虚实，吓得魂不附体，剧烈的在禁制中挣扎。
    让禁制发出铿锵之音，传遍万里，让一些严密注视人族动向的势力大能注意到了此地的不同寻常。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十二章 少康忧虑，上仙驾到

    太清圣人唐风座下的弟子唐果，私自跟随大师兄玄清出访人族导致人皇之气最终被一头祭祀用的大青牛彻底的吞噬了，玄清无奈回返无量洞府找寻唐风解除疑难。
    唐风听闻，心中大喜，算出来是太上老子的坐骑青牛出世了，不敢有丝毫的耽搁，和自己的弟子玄清腾云驾雾立刻赶往人族所在的方位。
    却是不想脚步终究是慢了一步。
    大青牛早就不在原地了，就连自己的小弟子唐果也被不明仙人困在了一个禁制中，唐风的脸色十分的暗沉，没法一言，仔细的倾听着弟子唐果讲述事情的经过。
    原来是自己的小弟子唐果十分的贪玩，不分轻重，根本就没有将看守大青牛的事情当做什么大事情，不改贪玩的本色，恐吓身在囹圄惶惶不可终日的大青牛。
    大青牛被吓的不愿意在待在狭小的空间禁制里，就用粗壮的犄角不断的冲击禁制，虽然一时间没有彻底的摧毁禁制，但是不断的发出的音波还是引起了两位人皇所在地域的震动。
    洛水之畔，北岸边，人皇少康有仍氏和有虞氏部落联盟的驻地，人皇少康居于首位，面对着帐下的众位人族部落将领露出无助的眼神。
    六神无主的眸光在蔫头耷脑的一众人族身上瞟过，最终化为一声轻叹。
    “诸位爱卿，寡人如之奈何啊，那大逆不道之徒伪人皇羿竟然在当政期间，大肆的收买人心，如今除了有仍氏部落和有虞氏部落心念寡人正统之位甘于受到我的驱使之外，根本就没有其余的部落倾心来投奔¨〃。”
    “我携带着夏氏部落人皇的血脉传承人皇大位，搭建露台起兵讨伐叛逆之徒有穷部落首领羿，怎么反而被大多数的人族看做是叛逆之举，真是让寡人忧心如焚啊。”
    人皇少康颇为伤心的说道。
    “人皇不必忧心，您是人皇正统，我等一定会誓死效忠，绝不违背誓言，许多的人族部落对于你的人族正统人皇血脉还存有疑问，大多数的人族部落更是抱着观望的态度两不相帮，倘若我们能够挫伤伪人皇的一丝锐气，此消彼长我们一定会获得那些渐渐明白事情真相人族的倾心归附。”
    站在两边的人族众将出言安慰人皇少康道。
    人皇少康闻之，心情稍安，但是随后又是更加忧伤的说道。
    “只怕那伪人皇羿也是此等的想法吧，不想和我正面相抗，只是等待着我们的军心自乱，不战自溃他坐收渔翁之利。”
    人族众人闻之，一个个面色各异，低下了头，像是木头桩子一般杵在原地，不发一言。
    人皇少康见之，颇感无奈，摆了摆手。
    “尔等退下吧，造作歇息，随时准备应对敌人的偷营。”
    “另外，快快将身在大营之中的三位阐教上仙请来，寡人要火烧眉毛了，此等危急时刻还得求助我的几位师尊相助啊。”
    人皇少康本不想打扰几位阐教上仙，原想着一举击溃伪人皇羿给自己的几位挣几分颜面，却是没有想到自己面对的敌人是如此的难缠，才一照面就落得个一败涂地的下场。
    心中更是羞惭无比，但是如今的形势对自己越加的不利了，这个时候不是颜面的问题，已经是彻底的陷入了生死的边缘了，不得不硬着头皮请出三位阐教上仙位自己出谋划策。已解决燃眉之急士气问题。
    不久之后，阐教上仙，道行天尊，惧留孙和赤精子从大帐之外挑帘进入面见人皇少康。
    “三位仙长，你们可算是现身了，还望相助少康脱困啊，弟子无能，不能应对伪人皇的攻势还望三位仙长相助。”
    眼见三位仙长大驾光临，人皇少康赶忙从龙座之上站起，对着三位阐教上仙恭敬的参拜。
    “．．徒儿起来吧，你的事情我们尽数知晓了，非你不敌那伪人皇太康，而是这都是西方慈航妖道从中作梗。”
    “三百弓箭手都是邻近归附伪人皇羿的部落雄壮的勇士，臂力惊人，可以轮动祭天巨鼎为鸿毛，这还不是最为重要的，他们一个个手持的弓箭都是出自西方慈航道人的手笔，孔雀箭矢威力惊人，凡俗之辈怎么可能用躯体抵抗，摧土裂石无物不破，由此一败，也是情有可原。非你之罪。”
    道行天尊寒声的说道。
    “师尊说钱钱好)的是，虽然知道了症结所在，但是我应该如何做呢。”
    人皇少康，精气神提起了几分，抬起头颅，面对着三位上仙，目光灼灼的问道。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十三章 胸有成竹，暗中保护

    “哈哈哈，不用心急，我们师兄弟三人迟迟不来见你就是为了商量对策，如今已经有了对策了。”
    惧留孙看着爱徒人皇少康兴奋的说道。
    “虽然凤尾箭矢据传说是取自于凤凰尾部的羽毛磨制而成，威力无穷可以说在凡间界就是无上的大杀器，但是万物相生相克，终究是有着可以克制他的法宝。”
    “龙族凤凰一族天生相克，我可以出使龙族向他们闻讯有没有克制凤尾箭矢的法宝，如果真的有的话我会不计任何代价耗费无数的先天灵宝也要将其弄到手，然后按着西方教慈航道人的做法赐予与你，辅助你也训练一批精壮的人族勇士与伪人皇羿的神箭手相抗衡也不算强行出手干预人族的事情。”
    “两位师兄坐镇人族相助人皇，我就立刻前往人族，一定说服龙族相助我等，击败西方慈航道人，夺取人族的气运。”
    阐教上仙赤精子对着两位师兄道行天尊和惧留孙说道。
    “那就有劳师弟代为出使龙族了。”
    “师弟作为如今师尊元始天尊作为宠幸的弟子，能够亲自的前往龙族也是给了四海龙族天大的面子了，可以说是事半功倍，看在师尊的面子上他们也不敢要加太高。”
    道行天尊和惧留孙点头同意。
    “有劳师伯了，寡人感激不尽。”
    人皇少康面对着赤精子躬身跪倒，感激涕零。
    “人皇不必行此大礼。你是我两位师兄得意的弟子，更是人皇之尊，早晚都会成就仙人果位，成为我阐教的一员，相住于你也是为了我阐教的未来着想¨ˇ。”
    赤精子含笑说道。
    “两位师兄事态紧急，师弟就此别过，立即前往四海龙族交换宝物争取早日归来，这段时间还要仰仗两位师兄啊，阐教的未来就看两位师兄了。”
    赤精子寒声说道。
    “师弟放心的去吧，由我二仙坐镇人族慈航道人必然不能轻易得逞。这点底气我们还是有的，如今我的修为已经恢复到了大罗金仙的水平，师兄也是触摸到了成圣的契机，实力不比从前，倘若再次的和慈航道人较量于阵前，以众和寡，可以利于不败之地。”
    惧留孙十分自信的说道。
    不知道为什么赤精子看着惧留孙师兄这个样子，心里有些发紧，想到了被慈航道人困在五行大阵中险象环生差点死去的日子。
    “但愿吧，两位师兄在我没有彻底的回归之前，不要轻言开战，一定要等我归来，在做打算。”
    赤精子郑重的说道。
    “师弟你就放心的去吧，那次航道人诡计多端，为了保险起见我们没有十足的把握也不会轻易出战。”
    道行天尊代为回答。
    “两位师兄就此别过！！”
    事态紧急，赤精子也来不及细细的叮嘱，化为一阵轻风迅速的消失在了天际之上。
    “道行师兄，西方慈航道人一定会密切关注着我们的动像，双方僵持不下，也不是他愿意看到的事情，为了以免慈航道人做些下作的手段，我们就暗中相送师弟平安的走出人族的驻地。”
    道行天尊谨慎的对着自己的师弟惧留孙说道。
    “师兄所言极是，小心无大错，我们就远远的跟在师弟的后面。”
    惧留孙点头表示同意。
    随后两仙人隐藏在了两朵白云之中，遮掩了身形，暗中护送赤精子。
    同一时间位列洛水之畔东岸的地域，人皇宫的大帐，一直闭目参悟的慈航道人心有所感，瞳眸嗡的睁开了，绽放出两道厉芒。
    “哼，果然如此，我那三位师弟果然是受不来战局僵持不下了，想要强行干预凡间的大战。”
    “．．师尊在上，如果是少康那个无良小儿和我开兵见仗，弟子可以轻松的击败他，但是这几个无耻的阐教上仙要是强行干预的话后果可就难以预料了。”
    人皇羿有些心有余悸的说道。
    “无妨，有师尊坐镇此地，怎么能够让旁人耍弄什么无耻的手段呢，为师虽然一时间不能推算出赤精子为何突然出走，但是做法可以轻易的猜测出不是去搬救兵了就是要去拿什么厉害的法宝企图瞒天过海干预人族之战，为师决不能答应。”
    “为了保险起见，更是为了以绝后患我这就尾随赤精子趁其不备将其镇压，等会徒儿彻底的击败了少康大诺了好)局已定之后在将其放回去。”
    慈航道人沉声说道。
    “师尊所言甚是。徒儿跪谢。”
    人皇羿闻之，拜倒在地，大喜过望。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十四章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    “徒儿不用行此大礼，为师去去就回，人族大事可以尘埃落定。”
    西方慈航道人，镇定的说道。
    “既然如此弟子就煮好美酒等待师尊德胜归来，为师尊大摆庆功宴。”
    人皇羿大声的安排道。
    “先不要过于声张，我那两位师弟道行天尊和惧留孙也绝非善类为了免于他们有所察觉不得不防啊，就让他们认为自己的所作所为无人知晓沾沾自喜一段时间吧，等到大事将成在庆祝不成。”
    “师尊所言极是，徒儿过于莽撞了。恭送师尊。”
    人皇羿起身再拜。
    随后慈航道人身形一闪消失在了原地。按照心中推算的大体位置，飞身追赶。
    半晌过后，心中有感自己和赤精子的方位越来越近了，不由的嘴角上扬，心中无比的窃喜认为自己当机立断占据了先机。
    “呵呵，凡事自有定数，东方阐教在惧留孙道行天尊之流的掌控之下每况愈下，看来我投身西方教900的做法还是有些道理的。”
    慈航道人自言自语道。
    “呵呵，慈航道友未免大话说的太早了吧。”
    “哼哼，背后说人的不是，真的不适合一个西方仙人的做派啊，难道西方教的门徒都像阁下这样的表里不一吗？”
    沉浸在喜悦之情中的慈航道人闻之，心中一惊，空气瞬间凝固，寒声对着虚空说道。
    “是谁，在暗处窥探，还不快快现身。”
    “呵呵呵，慈航道友真是健忘啊，我们两位的声音你都不听不出来了吗。”
    两道略带讥讽十分刺耳的声音从不远处的一朵白云之处响起。
    慈航道人目光微拧，看着那白云之处瞬间幻化而出的两道笑眯眯的身影，瞳孔慢慢的瞪圆。
    喃喃的说道。
    “惧留孙，道行天尊。”
    bbch)
    “呵呵，慈航道人好眼力啊，还没有忘记两位故友啊。贫道惧留孙等在此处多时了。”
    惧留孙荣光焕发，这可是少有的奇闻，堂堂的西方慈航道人竟然今日在自己的手上吃亏了。这让他十分的痛快，也是不由的讥讽了几句。
    一旁的道行天尊一如既往的宝相庄严，不苟言笑，只是眼角眉宇之间也是有着一丝淡淡的笑意分外的扎眼。
    “哼，两位道友为何到此。”
    慈航道人略作调整，重新归于平静，压下了内心中的激荡。知道今日的计策看来是彻底的泡汤了。
    但是也不甘心就此作罢，眸底掠过一丝亮光，面色归于平常，对着面前的两位阐教上仙一拱手。
    “唉，我们的师弟赤精子已经回归昆仑玉虚境了，为了以免发生什么不测，我二人特此前来保驾护航，却是不想撞见了慈航道人大驾。”
    道行天尊，面色平静的看着慈航道人，语气轻缓的说道。
    “哦，哈哈，贫道每日面对青灯古佛，参禅悟道，有感于人间凡界有助于我的修行所以出来走一走感悟一下罢了，却是不曾想预见了两位。”
    “先前听到两位的师弟赤精子已经回归了昆仑玉虚境不知道是发生了什么大事？”
    慈航道人闪烁其词。左右而言他。
    “呸，慈航道人，真是不知羞耻，真想狠狠的抽一抽你这副小人的嘴脸。你为何在这个恰当的时候出现在此处，还用我们师兄弟二人多说吗，彼此心知肚明，不必故作寒暄，惹人作呕。”
    惧留孙心直口快的说道。
    “呵呵，惧留孙师弟还是一如既往的焦躁，修道之人应该四大皆空，断绝世间的一切烦扰，怎么可以如此的做派呢，一点小事就会让你心绪大变这样可不利于修行啊。”
    慈航道人不紧不慢的说道。
    “慈航道人你你你……。”
    惧留孙闻之，心中火起，脸庞顷刻之间红了，拽出了盘在腰间的捆仙绳就要冲过去和慈航道人较量一番。
    论嘴上言语惧留孙根本就不是慈航道人的对手，稍微的被慈航道人挑拨一般，就立刻被点燃了怒火。
    “师弟冷静，不可造次。”
    一旁的道行天尊拦住了即将暴走的师弟，让其心情平复下去。
    对着慈航道人一拱手。
    “慈航道人算算时辰我的师弟赤精子已经踏出了人族的驻地你就圣人之力也可能追上了。我等的事情已经圆满了，就不打扰慈航道人在此感悟天道了。”
    道行天尊笑眯眯的对着慈航道人说道。
    西方慈航道人闻之，面色铁青一片，说不出的难看，但是事情已经到了如此的地步，只能无功而返，在与阐教二仙人对弈的过程中头一次落于下风。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十五章 场面尴尬，局势紧张

    虽然没有损失什么但是自己的目的就这样被别人轻易的洞悉，也是让慈航道人心中极为不爽。
    眼见着对面的两位阐教上仙大摇大摆的回返人族驻地而去，在待在此地也只是惹来烦闷罢了，安然对着虚空一叹，然后化为一道清风消失在了原地。
    回归人皇羿驻地的慈航道人还没有降临到人族的地域远远的就望见，自己的弟子人皇羿率领着一众人族部落的首领站在大帐之外，翘首而立，看着头顶上风慈航道人的身影慢慢的降落下来。在人皇羿的带领下齐声高呼。
    “恭喜西方大仙得胜归来，恭喜人皇诛灭叛逆。”
    “活捉阐教上仙，统一人族，西方二圣千秋鼎盛！！”
    心情烦闷的慈航道人闻之，满脸的黑线，心中大声埋怨自己的这个中意的弟子实在是不识时务，自作主张，自己大败而回摆什么庆功宴啊。
    面上不好说些什么11，快速的降落到了地面之上，对着在场的诸位人族部落首领表示亲善之意，以安其心。
    随后暗中对着弟子人皇羿传音，笼统的说了一下情况。
    人皇羿闻之师尊所言，下意识的就是脸上的表情一顿。十分的尴尬，对着身边的众多人族部落首领大手一挥，高声说道。
    “诸位听我一言，如今还不是开怀畅饮大肆庆祝的时候，等到王师克复叛贼的时候在大肆庆祝一番不迟。”
    “都散去吧，如今两军交战要加强戒备，不可妄动。”
    人皇羿又加了一句。
    周围的人族之人，不明所以，看了看人皇羿强颜欢笑的举动和不发一言，多了一丝冷漠的西方教上仙，知道又发生了不同寻常的事情了，不敢在此逗留触怒天威，一个个识时务的低着头，作鸟兽散。
    等到人族的族人走了干净只留下了慈航道人一人，人皇羿彻底的收紧了笑颜，极为凝重的问询自己的师尊慈航道人。
    “师尊是不是事情发生了什么变故。”
    人皇羿小心的问道。
    “唉，为师考虑不周没有想到那阐教二仙人早就有了准备了，竟然提前埋伏在了赤精子必经之路上造成为师功亏一篑，赤精子一走不知道会给人族的战局带来什么影响。”
    慈航道人有些忧心的说道。
    “师尊不必忧虑，就算那赤精子去请什么援手了，来来回回也需要几日的时间趁着这段时间我们就发兵强攻少康所在的联盟部落，将其擒拿杀之，没有了夏氏人皇一脉作为起兵争夺人皇之位的招牌，就是阐教上仙搬出来元始天尊鸿钧道祖又能何妨。”
    人皇羿豪迈的说道。
    一直忧心忡忡的慈航道人闻听弟子所言，眸光大亮，对弟子的心思如此的细腻十分的欣慰。
    “哈哈哈，真是孺子可教也，那人皇少康懦弱无能岂能是你的对手，贫道无忧矣。”
    “就这么决定了，明日午时发兵急攻洛水东岸击杀人皇少康，还人族太平。使人族免除生灵涂炭之祸。”
    慈航道人下了最终的决定，觉得事情在此拖延下去对于己方十分的不利。
    与此同时回到人皇少康驻地的阐教上仙也是做了充足的准备准备不惜一切代价也一定要带领人族顶住人皇羿的侵袭。
    双方大战一触即发，时间过得及其缓慢。
    黄昏时刻最终降临，落日的余晖还没有尽数的消散。但是洛水之畔，两岸却是气氛凝重，刀枪剑戟林立，一个个人族精壮的士兵金盔银甲整装待发，在落日余晖的映衬下发出凛凛的微光，让人心中发寒冷。
    万籁俱静，鸟语断绝，仿佛空气都要彻底的凝固了。
    就在这个时候，连绵不断的轻微的颤音从远方缓缓的飘了过来。
    洛水两岸的人族的将士一个个竖起了耳朵仔细的倾听，其中还隐隐着夹杂着一丝野兽的哀嚎之声，令人惊恐万分。
    这样的异样，同样的惹起了灵觉异于凡俗之辈的两方大能西方净土次航道人和阐教二仙人惧留孙和道行天尊的注意。
    910几乎是同一时刻三个大罗上仙释放出了自己的神识，探查声音的源头，那个声音时断时续，飘忽不定，一看就是被大能之辈运用手段隔绝了，让外人不能轻易的探知。
    “嗯，此非常时期在人族大战的地带出现如此反常的事情你我师兄弟不可不防啊。”
    “为了保险起见我们还是亲自探寻一番看看是不是西方慈航道人耍弄的手段，也好早作准备。”
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十六章 上仙驾到，危机隐现

    阐教二仙人惧留孙和道行天尊有感将有大事发生，不敢无视，草草的安排了一下人族部落的诸多事宜，然后二位仙人化为一阵清风开始顺着声音的方位摸索而去。
    阐教二仙人隐藏了踪迹，潜伏在暗处，仔细观察周围的动向，离着太清圣人小弟子唐果和大青牛所在的地域十分的接近了。
    远远的就看见了一个身着蓝色衣裙的妙龄人族女子，对着面前的虚空，一手掐着杨柳细腰，一手点指着前方，大声的呵斥。
    “喂，小青牛你到底听不听本仙子的话，还不乖乖的就范。不然的话就休怪本仙子亲自动手了。”
    一边说着一边莲步款款而行，不断地靠着身在禁制中大青牛所在的方位。
    大青牛见之，吓得魂不附体，不断的用强壮的身躯冲击禁制，发出轰鸣之音，同时在禁制震荡的一瞬间有着点点的声波传了出来。
    “道行师尊这里怎么会有个妙龄的人族女子在这个地方出现，而且对着一片虚空发声，真的是格外的奇怪啊。”
    惧留孙满是不解的问道。
    “惧留孙师弟你可真是迂腐啊，这个突然出现的女子，修为在大罗之境，与你我相比只是相差了一线而已。小小的年纪就会有如此高深的修为岂能是凡俗之辈。”
    “如果贫道所料不错的话一定是一个成名已久大人物的弟子。”
    道行天尊沉声说道。
    “道行师兄教训的极是，贫道糊涂了，只是不知道这个弟子所在的师门是敌是友啊，师兄可知道这个女子所在哪个师门？与我阐教可有嫌隙。为何突兀的出现在此处々．？”
    惧留孙轻声问道。
    道行轻轻的摇了摇头，低声道。
    “我也不知道这个女修士的出处，在我昆仑玉虚境中成名已久的弟子大能之中，门下弟子我大多数都见过，真的对这个女子没有一丝的印象。况且她的修为资质都堪比上上之选，如果真的是我们阐教或者和我们交好的势力的话我们岂能没有见过此人。名声早就在外了。”
    一旁的惧留孙闻言，下意识的摸了摸系在腰间的捆仙绳，瞳眸之中闪过一丝血色。
    随后沉声说道。
    “既然道行师兄你我都不熟悉此女子，那就一定不是我们阐教的弟子，也不太可能是和我阐教相熟的势力弟子。先不管它突兀的出现在此处有何目的，无论是路过恰巧在此处停留，还是有心就停留在此处企图对我等不利，先不用多想，贫道先用法宝捆仙绳绑住了她彻底的控制住了她再说不迟，然后在仔细的叩问。”
    “惧留孙师弟所言极是，你我分工明确，我先用言语吸引她的注意，你就隐藏在暗处趁其不备将其制住。”
    道行天尊低声商量道。
    “善！！”
    阐教二位仙人商量片刻之后，达成了一致，惧留孙运用土遁之术悄无声息的潜入了地表之下，慢慢的在地底打洞向着唐果的方位靠近。
    此时的唐果身心全在大青牛的身上，没有一丝的防备，与她相对的大青牛倒是看得真切，有些慌乱的说道。
    “美丽的上仙，仙子姐姐，不要再恐吓小青牛了，如今你我大难临头了，有强大的仙人过来了。”
    “哼，休要欺骗本仙子，我是聪明无比的唐果仙子岂能如此轻易地受到你这个小青牛的蒙骗。”
    唐果根本就相信大青牛所说的话，想当然的认为这个狡猾的青牛是想转移自己的视线耍弄的一丝小聪明罢了。
    大青牛声音都吓得颤抖了，看着身后的方向一个仙风道骨的老者身法飘逸的走了过来，脚落地面，像是棉絮一般，不发出一丝的轻音。一看就是修为高深之辈，修为高深，粗略的看来根本就不是这个女仙人能够抗衡的了的存在。
    受此仙子折磨的时候突然出现了一个不知道底线的得道仙人，大青牛没有一丝的高兴，而是整个心都下沉了。内心充满苦涩。内心哀嚎。
    “．．刁蛮任性的女煞星还没有办法应对呢，这又来了一个仙风道骨看似慈眉善目的老者作为一个刚刚得道不久的凡俗，我的命运怎么如此的凄苦啊。”
    大青牛心中无限的忐忑这个突然出现的身影会不会看出它的体质特殊。如果真的不幸被看出来了，那么它的处境就会越加的艰难了。
    一直全身心投了诺的)身在逗弄大青牛身上的唐果，也是慢慢的柳眉蹙起，活泼的微笑敛去，终于是感受到了空气中的异样，的确是有一个得道的仙人在向着她的方位慢慢的靠近。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十七章 唐果中计，消失不见

    “你是谁，为什么在我的身后鬼鬼祟祟？到底是何居心？”
    唐果转过身形，面带愠色，杏眼圆睁，对着突然出现的道行天尊怒喝道。
    道行天尊微微一笑，淡然的的说道。
    “这位小友我怎么从来没有见过你呢，你是哪位前辈大能的座下弟子啊，怎么会独自的出现在人族的地域呢？”
    “我我我……你为什么质问我啊，是我先问的你好不好？”
    唐果由于十分的紧张，俏脸有些慌乱，勉强使自己镇定下来，然后出言斥责这个白胡子老头。
    “我在问一遍你到底是何人的弟子，如今人族的形势颇为紧张，你贸然的出现在此地，不是敌人就是故友，故友弟子我必以礼相待，敌人暗探我必11定杀不饶。”
    道行天尊言语越发的冰冷，脸色肃穆，煞气凛然。
    “你你你……大胆，真是瞎了双眼了，我是一位洪荒大能之辈的弟子，他老人家的名讳我不愿意提及，但是我告诉你别以为我是一个人出现在此处的，我可告诉你啊，我的师兄就是在此处你敢对我不利我的师兄一定出来教训你。”
    唐果心里无底气，心中恼恨，自己不该在这个关键的时候胡来，惹来了阐教上仙，形势大为不妙，被阐教上仙知道此处的秘密发现了大青牛的位置就更加大大的不妙了。
    所以就想用气势吓退对方，让其心有顾忌。
    “呵呵呵，小娃娃，还敢威胁我，你就是鸿钧道祖的弟子也不能如此的放肆，实话告诉你，我是人皇少康的师尊，也就是阐教上仙人皇之师，如今的人族范围贫道有责任守护，闲杂人等都要退离。”
    道行天尊宝相庄严，语气突然平缓下来，不在咄咄逼人了。
    唐果闻其声，观其形，认为是自己的无中生有，终于是让这个阐教上仙有了一丝的忌惮了，虽然言语严厉但是不敢在向先前那样步步紧逼自己了。
    不由得心中雀跃，然后轻轻咳涩了几下，面孔一板，郑重的说道。
    “老头子，我看你对我还算恭敬的份上，你要是乖乖的主动退下的话，今天的事情就这样的算了不然的话等到我的师兄回来，你可要吃不了兜着走，就是阐教上仙元始天尊驾临也不能维护你。”
    “惧留孙师弟，此时不动手，还等何时？”
    道行天尊琢磨着时机已经差不多，也就不在和对面的后辈过多的纠缠了，当即向着前方大声的喊喝。
    话音一出，唐果当即就是一惊，狐疑道，莫非现场还有其他的身影，同时释放出自己的神觉，再其身后左右不断地查探，没有一丝的踪迹，就在她百思不得其解的时候，突然觉得脚下的土层有些松动，然后骤然开裂，一个脑袋从地表之下伸了出来。
    突感异样的唐果，差点一脚踏空直接踩在上面，眼神下意识的一移动伴随一声尖叫。
    “呀，怎么有个人？”
    然后裙摆舞动，像是一朵莲花般绽放，移动出十丈的距离，惊魂未定。小脸煞白。
    “哼哼，现在才知道逃跑是不是太过于晚了一些。”
    惧留孙看着想要逃遁的唐果，一声狞笑，刷的一声从腰间将自己的法宝捆仙绳拽了出来然后一声轻斥。
    “捆仙绳，去！！”
    话音落下，盘坐一团的捆仙绳，像是盘绕一团的蟒蛇，突然从冬眠中惊醒了一般，剧烈的蠕动了片刻，然后化为一字长蛇，瞬间飞出，还没有等到唐果缓过气来就飞身近前。
    死死地将其彻底的捆缚住了，将唐果的手臂和腰腹缠绕在了一处，唐果剧烈的挣扎，但是捆仙绳越是挣扎越是收紧，唐果无法挣脱急的撅起来嘴巴，眼圈通红，强忍着泪水不让其掉落。
    平日间在无量洞府备受师兄弟和师尊的宠爱什么时候吃过这样的大亏。一时间难以接受，眼泪不争气的在眼圈中打转。
    “哼哼，何方宵小之徒，如今你已经无路可逃了，还不快快的如实招来。”
    眼见着大功告成，道行天尊和惧留孙会910眼一笑。
    准备要审问这个来路不明的人族一番。
    “真是无耻的两个老头子，不要仙人的脸面，我是不会说的。”
    唐果不想让阐教上仙得到一点的消息，给自己罪上加罪，所以小嘴巴很严，不肯松口。
    然后在对面的惧留孙和道行天尊越加严厉的注视之下直接化为了一道清风消失不见了。
    同时传出了一道缥缈的声音。
    “哼，两个无耻的小老头还想抓获本仙子真是做梦。”
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十八章 地动山摇，危机四伏

    声音充满不屑和幸灾乐祸的意味。
    “人呢，怎么没有了，人呢？”
    “这个小娃娃怎么会突然间就消失了一般。”
    一直认为己方胜利在握的惧留孙和道行天尊却是没有想到事情突然转变，煮熟的鸭子突然在两人的眼皮底下消失不见了。
    尤其那消失的瞬间的讥讽的声音让他们心底越发的愤怒起来。
    惧留孙活像一个受到重伤的猎豹，探出大手不断地轰击着周围的地面之上，发出嗡嗡的声响。土石崩解，尘土飞扬。
    一旁的道行天尊也是面色骤变，眼中有金光释放，四周查探。
    “师兄我绝对不会相信这个该死的小贼就这样的在我们的面前逃跑了，一定是耍弄出了什么手段隐藏了自己的身形。”
    惧留孙一边疯狂的出手拍打着地面一面扭头对着师兄道行天尊说道。
    道行天尊表情越发的凝重了。沉吟了片刻说道。
    “惧留孙你我可能给自己惹了麻烦了，这个小娃娃虽然古灵精怪但是对你我并没有动什么坏心思，也许真是一个洪荒大能之辈的弟子出外巡游一时间迷了路途也说不定啊。”
    “我看我们就不要在此处多做停留了，万一趁着你我二仙人不在的时间，慈航道人让一直人皇羿大举进攻人皇少康所在的部落就大为不妙了，你我不要因小失大啊。”
    道行天尊劝解道。
    “师兄休要劝解我，被一个小小的女娃娃，弄得灰头土脸，玩弄于鼓掌之间，最后还丢失了我赖以生存的法宝让我情何以堪，我有感应我的法宝捆仙绳还在此处，那个无良的小娃娃一定是施展了什么仙法可以隐藏自己的身形，料定她也没有那个本事遁逃千里之外。给我一炷香的时间我一定可以将其找出来々～。”
    惧留孙不甘心受辱，铁了心的想要将胆敢太岁头上动土的小娃娃揪出来大加惩罚，维护堂堂阐教上仙的尊严。
    道行天尊知道自己的这个师弟最近缕缕的不爽，先后被慈航道人和其弟子人皇羿折辱不能报复回去，早就怒火积淀在胸间好些日子了，如今又碰到了一个更加打击他心神的女娃娃赤裸裸的羞辱，怎么可能就此忍气吞声，像是火山经过了无数岁月的酝酿之后，就是为了一日的宣泄，一发不可收拾了。
    没有办法，道行天尊不在相劝，语气顺着自己的师弟惧留孙说道。
    “师弟所言也有些道理，没准这个突然出现的女娃娃就是慈航道人新收的座下的弟子也说不定啊，就是让其突然出现在我们的面前扰乱我们的心神，我们不可不防啊，抓紧时机将其抓住才好。然后再立刻叩问，让其说出慈航道人的下一步计划是什么。”
    说话的功夫，道行天尊一挥衣袖，巨大的降魔杵像是擎天巨柱一般，突兀的出现了，钉在了空地之上，扬起万千的尘土。
    随着手腕轻轻的一抬一放降魔杵高高的跃起，重重的落下，不断地轰击在地表之上，让土石震荡，乱石飞舞，大地都跟着不断的颤抖。
    “哼哼哼，小娃娃还不出来，你的隐身之法虽然十分的厉害但是你要是在不出现的话，休怪贫道无情了降魔杵威力无穷，如今只是五成的威力，它会随着时间的推移叠加，到了最后你就是想要出声求饶也晚了。”
    时间一点点的过去，道行天尊心念人族少康的安危，也是越发的急迫了，沉声的对着虚空说道。
    但是没有一丝的回音传出来，这样的情况让道行天尊的脸色越发的阴沉了。挥动手臂的频率加快了几分，然后密切的观察着周围的动向。不放过一丝的痕迹。
    而先前消失的唐果此时的位置就是大青牛的身旁，也就是落在了大师兄玄清布置的禁制之中。
    听着外面轰鸣不断的响声，和不断下落的尘土也是不敢发出一丝的声响，和瑟瑟发抖的大青牛卷缩在禁制的一个角落里，不敢有一丝的动弹。
    随着时间的推移，外面的响动越发的剧烈起来，虽然有着禁制的阻隔，可以抵消一些强大的冲击力的冲击，但是还是有着几成的攻击透过了禁制，散发而出。
    大青牛和唐果无法躲避，被冲击的结结实实。
    大青牛不可抑制的发出一声诺吗的)痛哼，呼哧呼哧的喘着粗气。唐果也是不可避免的发出一声呻吟。小脸都僵硬了，身子发麻，使劲的憋着想要滑落的泪珠，样子十分的委屈。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百八十九章 唐果发怒，踪迹暴露

    心中更是将大师兄玄清骂了成百上千遍，性命危在旦夕了，为什么向来疼爱自己的大师兄如此的不靠谱，还不来救自己。书屋 shu05.com)
    “大师兄你为什么还不来啊，再不出现的话你就要替你的小师妹收尸了。”
    实在是忍不住了小师妹唐果也顾不得被当做靠垫一动不敢动大青牛的异样的眼神了，直接不管不顾的哭开了，甚是伤心。
    大青牛看着依偎在自己肚皮之上几乎将整个小小的躯体揉进了自己身体之中的霸道煞星，野蛮仙子，竟然霸气消散，然后小嘴一憋哇的一声哭开了，牛头之上腾地绷起一片的血色筋络，实在是被气坏了，脸色化为铁青之色，随之不可抑制的喷出一口鲜血。精神极度的萎靡。
    声音颤抖充满抱怨。
    “老夫聪明一世，得到成仙，却是没有想到栽在了你这个小小的大罗之境的女娃娃身上，什么仙子，什么世外高人，真是一个大骗子，就是一个大罗之境都不稳固的废物货色，老夫都要被你折磨910死了，关键的时候不知道隐藏自身为什么要去招惹这两个惹不起的上仙不但你要死在此处，老夫也跟着你一同陪葬了。”
    “可怜啊，我堂堂的一位受到上苍眷顾的仙人，就是死在这个地方了，都是你和你师兄的罪过，为什么要拉上我。”
    大青牛看清了唐果的虚实只不过是一个大罗之境的仙人也就没有先前的那么敬畏之心了。语气也是提升了八度。
    “好你个小青牛，本仙子还没死呢，你敢对我发出不敬之言，是不是皮痒了，哼。”
    听到大青牛竟然不知道死活的敢来埋怨自己的不是，唐果腾地一下就怒了，水汪汪的大眼睛闪烁着两道厉芒，如果眼神可以杀人的话，大青牛肯定被其五马分尸，片甲不留了。
    使劲的挥动了几下小拳头，威胁着说bbdf)道。
    “本仙子什么时候成为骗子了，我也从没有说过我的实力和我的师兄相差无几啊，是你自己蠢笨如牛罢了。哼还来埋怨我的不是，如果不是为了你安危本仙子早就回归无量洞府了，岂能在这里受到两个杂毛仙人的胁迫，窝在这个地方。”
    唐果愤愤不平的对着一脸愤怒的大青牛说道。
    “真是该死啊，都到这个时候了，你这个小娃娃还敢威胁老夫真是气死我也。”
    大青牛被小师妹唐果的言语气的眼冒金星，口鼻间白气不断的喷射而出，威视甚是慑人。
    “你想怎么样？莫非是想和本仙子过招不成，再怎么说我也是一个大罗仙子，区区的一个玄仙怎么可能是我的对手呢？”
    唐果满不在乎的说道。
    “哼哼，仙子大人你就在此处好好的待着吧，老夫就不奉陪了，我要自己走出去。”
    大青牛不愿意在和唐果过多的纠缠，就此想要冲出禁制。
    “你不能走，我的师兄还没有回来呢，你之前答应过我的师兄没有回来你绝对不能离开这个地方。”
    小师妹唐果听到大青牛的言语也是有些慌乱了，勉强稳定了心神，然后大声的说道。
    “哼，老夫一届散修，没有门派的束缚，来去自由，谁能阻拦我的去留，我虽然之前答应过你的师兄那也是看在他为人宽厚，不打诳语的面子上，现在看看他的师妹做派我是真的对于他的人品保持怀疑的态度啊。”
    大青牛瞄了一眼唐果然后随意的说道。
    “小青牛你敢侮辱我的师兄，你在说一遍试试看。”
    唐果闻之，顿时怒了，开张亮晶晶的贝齿，趁着大青牛一愣神的功夫，一低头，狠狠的咬在了大青牛嫩光细滑的肚皮之上，牙关紧闭，死也不松手。
    大青牛吃痛发出一声惨叫。
    “哞哞眸！！我的仙子大人快快松口啊，我错了，小青牛错了不该胡说八道啊，啊啊啊，饶命啊。”
    “嗯，何人大叫，哪里放出的声音。”
    外面疯狂攻击的惧留孙和道行天尊二仙人听到了响声，下意识的停止了狂轰滥炸，纷纷竖起耳朵倾听，声音的源头，声音飘忽不定，仿佛就在眼前一般。让二仙人越加的狐疑了。
    “哼，原来如此，这个小娃娃一直没有远去，就在我们的眼皮底下活动，一定是背后有高手提前给他下了禁制，为了保护他的安全，真是周到啊，能够轻易的瞒过我们的耳目，其背后的高手不可小觑啊。”
    道行天尊对着一旁侧耳倾听的师弟惧留孙沉声说道。
    -
    推荐一本好书：武侠之最强武帝，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百九十章 青牛心思，无耻之徒

    “哼，那又如何我们堂堂的阐教二仙人岂能胆小怕事，况且我看那小娃娃所说的大师兄不是藏头露尾之辈就是早就有事情直接不在此处了，只是留下了这个小娃娃暂时在这里罢了。今日无论如何也不能放过她。”
    惧留孙听闻师兄道行天尊之言，直接胡须翘起，大声的说道。
    “师弟所言甚是，只是不知道这个小娃娃的具体方位啊，就是知道他们就在这个范围内，你我也奈何她不得啊。”
    道行天尊面色尴尬的说道，堂堂的两位阐教上仙竟然在一个小娃娃的手上屡次的吃瘪，他的心里也是有些气恼。
    “哼，贫道就不信邪了，如果这个该死的小娃娃在不出来就休怪贫道大开杀戒，用三味真火将这个地域统统的炙烤一遍，如果不出来就将其化为灰烬吧。~”
    惧留孙有些森然的说道。
    道行天尊闻之，知道自己的师弟焦躁的性子又是作怪了。眉头一皱，就-是出言劝阻一番。
    “师弟我们是不是要从长计议，如果按你所说这片森林之处的生灵要毁灭无数啊，万载的岁月也是寸土不生，这样可使有违天道啊。”
    道行天尊使劲的摇摇头，表示不赞同。
    惧留孙闻言，张开嘴刚想辩驳几句，却突然听到耳边传来了一声粗犷的声音。
    “两位阐教上仙切莫动手啊，千万不要伤害无辜啊。”
    声音极其悲愤，同时其中还夹杂着一丝银铃般的杂音。
    “好你个大青牛你可真是没有丝毫的气节，怎么敢出卖我呢。”
    原来是一直隐藏在禁制之中的大青牛在听到对方要使用三味真火焚烧地表之后彻底的手脚无措了，心里防线也是彻底的崩溃了，万般无奈之下只好出言祈求活命。
    依偎在一起的小师妹唐果闻之当即变了脸色，对着大青牛怒目而视。嘴角一翘，露出一排亮晶晶的贝齿，然后在大青牛惊恐的表情之下，就是一口，大青牛随即再次的鬼哭狼嚎起来。
    “仙子恕罪啊，大青牛我也是迫不得已啊，你也听见了我们再不出现就要在这个禁制中被活活烧死了，我可不想在死之后成为一个烤全牛啊。”
    大青牛泪眼婆娑的说道。
    “你你你……小青牛你太无耻了，有着禁制的阻隔你怕什么啊，又不会让大火冲进来，我会一定不会有事的，在坚持半刻就好我的师兄就要回来了。”
    眼见着大青牛已经不想听自己的话了，小师妹唐果感到十分的忧虑，语气也是轻缓了一点，害怕彻底的激怒大青牛适得其反，造成无法挽回的后果。
    大青牛闻之，使劲的摇了摇硕大的脑袋，铁了心了不肯答应。
    “仙子不用在劝说老夫了，我心意已决，断然无更改的余地，老夫是一个根基不稳的玄仙，你是大罗之境的神仙我们不可能一样，再说我现在被声波早就震成重伤了，不用三味真火突破禁制单单散发出的高温就可以将我彻底的融化了。”
    随后直接在次的出言对着禁制外面大喊。
    “两位尊贵的阐教上仙还请救命啊，老夫本是在此地修道的一头黄牛，经过五百年的修炼岁月终于得到成仙了，却是不想见到了这个刁蛮的仙人竟然一心想要残忍的收服我为他的坐骑，老夫散漫惯了不愿意受到牵绊没有自由，谁能想到这个行事狠辣的女仙子竟然和他的师兄联手将我困在了这个禁制当中不能脱逃而出还望外面的两位得道仙人救救小仙的性命啊。”
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・
    大青牛扭动着庞大的躯体对着阐教上仙的方位恭敬的参拜。同时声泪俱下。一顿的添油加醋。
    一旁的小师妹唐果见之，满脸的难以置信，久久的愣在来的当场，片刻过后，一张小脸恢复了生机变得及其的冰冷，迅速的张开小口，张牙舞爪的对着大青牛一顿的乱打乱咬。
    . ........
    一边噬咬嘴里还含混的说着。
    “唔唔唔，你这个无耻的小青牛我要将你咬死，以解我心头之恨，竟然满嘴胡言乱语。”
    小师妹唐果是真的被这个无耻的大青牛气坏了，这个无良的家伙只言片语之间将自己弄成了一个十足的受害者形象，而且避重就轻只字不提大师兄玄清如何的深不可测，真是一个狡猾的孽畜。
    这是心里早就琢磨好了只要脱离这个地方就要立刻找一个山洞作为自己的洞府，什么时候达到了大罗神仙的水平在出来，否则绝不出关。
    -
    推荐一本好书：武侠之最强武帝，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百九十一章 厚颜无耻，唐果无奈

    至于身后的事情就不是自己该管的事情了，拥有了人皇之气的加持自己的修炼一定可以平步青云，再次的出现的时候只要不碰到棘手的势力和前辈大能一定可以横着走了。书^屋*小}说+网)
    大青牛在心中早就想好了对策，也是看出来这两个阐教的上仙对那个女仙子恨之入骨，这个时候还是佯作不熟的好，以免为自己惹来杀身大祸。
    “哦，果然如此这个地方果然还藏着其余宵小之徒。”
    道行天尊和惧留孙闻言相互交换了一下眼神，然后饶有兴趣的说道。
    “这位道友不知道你现在何处啊，给我们两位一个指引，我们好助你脱离苦海啊。你大可放心我们只是要捉拿那个出言不逊的小娃娃，就对不会伤~害道友一根毫发。”
    道行天尊平和的说道。
    也是让这个不知名的老者安下心来。
    “两位阐教上仙我就在你们的前方是十步的位置上，这里布置了一个玄妙的阵法，将我禁锢在了此处，同时附加了一个隐身之法，所以一般人找寻不到这个地方。”
    大青牛自动无视身旁几乎气的七窍生烟的小师妹唐果，自顾自的说着。
    “哦，哼，原来如此啊，那布阵之人真是好手段啊，竟然布置的大阵可以瞒过了我们的耳目一看就是大罗金仙之上的境界啊。”
    道行天尊严肃的说道。同时语气有着一丝不确定，为了出一口恶气就招惹一个惹不起的存在究竟值得不值得。
    一旁的惧留孙闻之深怕这个时候自己的师兄打了退堂鼓，添油加醋的说道。
    “师兄不用犹豫了，我们先把她拿住再说，叩问一番，这个地方是我们掌控的地带，我们是人皇之师就是有着为人皇少康守土的责任就是叩问出来她的师尊是一个前辈大能，我们是有着正当的理由其余人也不好说些什么吧。”
    “再说了这个女娃娃如此的羞辱与我们，旁人没有见到也是没有什么了，可是谁能想到这个地方还存在着第三个老者，如果我们就这么的放过他了我们的这个台阶怎么下台。”
    惧留孙说了一个棘手的问题，让道行天尊陷入了两难的境地。
    “两位上仙不用顾虑，这个女仙人的师兄已经回返了，暂时不能回来，他的师妹的修为就这个样子，他的师尊和师兄又能强到什么地步。”
    大青牛算是彻底的和唐果撕破脸皮了，不惜添油加火，反正打算是自己一条路走到黑了，那就不妨黑个彻底。
    “小青牛你你……。”
    小师妹唐果听到大青牛的言语气的咬牙切齿在原地直跺脚，但是这个样子对于看清她虚实的大青牛来说没有一点的威慑力，仍然是我行我素。
    “哼，好你个小小的女娃娃到了这个时候了还在威胁这位深明大义的道友，真是欺人太甚了。为道义今天这个事情我们就管定了。”
    “这位道友你且退在一旁，贫道已经锁定了禁制的方位，看我运用手段打破这个禁制助你脱困。”
    道行天尊不在犹豫，快刀斩乱麻觉得有必然快速的了结此事，他已经是看出来了这个女娃娃绝对不会是什么西方教之人，既然如此应该很快的了结此事，然后速速的回归人皇驻地，但是自己的师弟惧留孙性子火爆，不肯轻饶对方触怒了他的女娃娃，没办法道行天尊只好违心的看在大事的面子上和自己的师弟站在了一边。
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
    禁制中的大青牛闻之十分的高兴，身法矫健的躲在了禁制中的另一个角落，庞大的身躯占据了那个微小的角落几乎将所有的空间都给填满了。
    小师妹唐果见之，额头浮起一阵的黑丝，身体颤抖，真想一巴掌将该死的大青牛拍死，但是如今的形势不允许她这样做，只能不敢有一丝的怠慢，谁知道外面那个严肃的老头子要耍弄什么手段呢，还是小命要紧，咬了咬牙，然后像是一个蓝色蝴蝶一般，脚步轻轻移动直接的踏上了大青牛的头顶之上然后强行将大青牛的两个前蹄搬弄过来挡在自己的身躯前面。
    .........
    大青牛见之，十分的气恼，但是现在这个时候实在不是发怒彻底撕破脸皮的时候，万一这个女煞星见到自己发怒就不依不饶大打出手一定会被外面仙人发动的强猛的攻势化为飞灰。那样太得不偿失了。
    “嘭嘭嘭！！”
    与此同时，外面的道行天尊将他的法宝降魔杵舞动的上下翻飞照着禁制的方位前后上下左右的拍击发出噼里啪啦的响动。

 第五百九十二章 气急败坏，二仙联手

    禁制开始剧烈的晃动，像是顷刻之间就要绷紧一般，但是最后行将破碎的禁制，再次的一阵动荡，响起一阵哗拉拉的响声像是小河流水一般，快速的自动修补好了。
    这样的局面让阐教二仙人惧留孙和道行天尊非常的震惊，同时身在禁制之中憧憬能够脱困的大青牛也是愣在了原地。
    心中有着一丝的懊悔，为什么自己的立场不坚定呢，没有看出来先前的那个仙人果然是非凡之辈，就连一位阐教上仙全力出手之下都不能打破这样的禁制实在是匪夷所思。
    而且那道禁制还是那个看似普通年幼的仙人随“八九七”手挥动而成的，简直是细思极恐啊。
    可以听见大青牛的呼吸声明显是加重了几分，朝天的肚皮剧烈的上下晃动着，让坐在其上的小师妹唐果忽上忽下的。
    此时的小师妹唐果那种脸上极为担心恼恨的表情早就消失不见了取而代之的是对着打青牛的幸灾乐祸。
    一双漂亮的眸子眯成了一条缝，像是夜空之上的月牙，甚是可爱，可是在大青牛看来确实十分的恐怕，冷汗顺着牛头不断的往下流淌。
    内心更是叫苦不迭。
    唐果感觉大青牛现在的模样十分的好笑，也没有搭理他，而是转过头，清了清嗓子对着禁制之外的阐教二仙人惧留孙和道行天尊大声喊喝，
    “喂，外面的那两个小老头是不是打不破我师兄设下的禁制啊，是不是年老体衰啊，我还是奉劝你们一句还是放弃吧，本仙子可以既往不咎，饶恕你们的罪过。”
    外面的惧留孙和道行天尊闻之纷纷怒发冲冠，恨不得将这个小娃娃立刻抓出来击毙掉，也顾不上什么以大欺小了。
    “竖子，不要洋洋得意真的以为堂堂的阐教二仙人真的拿你没有一丝的办法吗，呵呵真是笑话。”
    说完，道行天尊和一旁同样气的胡须翘起大口喘着粗气的惧留孙说道。
    “师弟，不要动怒，不妨我们联手一同轰击这个禁制，今天就不信了轰不穿它，小小的禁贫道就要看看究竟有多大的威能。”
    道行天尊也是彻底的被激起了火气，哼声的说道。
    和同样气急败坏的惧留孙二仙人一拍即合，然后摆开了架势，准备再次的轰击。
    禁制之中的唐果见之，下意识的用自己的双手捂住了自己的嘴巴，没有想到就是因为自己的无心的言语让外面的两个仙人竟然如此的气急败坏，不惜联手也要轰破大阵抓捕自己。
    眼见着阐教二仙人联手，璀璨的能量是先前的攻击力量二倍不止，大青牛和唐果齐齐变色。
    尤其是大青牛更是面如死灰，事情是他添油加醋才造成现在这个样子的。
    不断地轰击禁制，这个坚固的禁制最终能不能打破他不能确定，但是他知道这样的攻击手段他可不能继而连三的承受下来，那个禁制承受外部的攻击力道是有着限度的，只能最大限度的消融，最终接近九成的攻击手段还是能够最终突破禁制在它的身边肆虐的。
    “两位上仙不要冲动啊，不要伤及无辜啊。”
    大青牛出言提醒道。
    “道友你放心吧，只要我们突破禁制，哪怕你只剩下一口气了也能将你救活，让你免受厄难。”
    惧留孙出言道，手指尖有着仙气弥漫，根本就没有放弃的打算。
    虽然得到了外面两位仙人的郑重承诺但是大青牛仍然是有些不放心. .毕竟自己不是一个真正的修仙者，是一个凡间的牲畜侥幸吞噬了一丝人皇之气才成功的脱离了凡身，万一禁制破灭自己的暴露在人前，自己已经深受重伤了还怎么逃脱生天，况且自己还身带重宝，一丝人皇之气。
    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，看遍了世间冷暖的大青牛还是能够知道一二的。
    心中越加的苦涩了，因为它也知道根本就不能改变外面两位仙人的决定，看来一场祸最终是无法避免了。
    “轰！！”
    心思电转之间，巨大的能量滑落下来结实的轰击在了禁制之上，发出一阵的蜂鸣颤音，可以见到透明的禁制开始不断的颤抖像是一块石头扔到了清泉之中溅起层层的波纹，波光粼粼。
    巨大的能量开始不断的吞噬着禁制。
    里面的大青牛和小师妹唐果铜陵大眼一眨不眨的望着。甚至都忘了保护自己的身躯任凭巨大的能量残余通过禁制的光幕冲击到身躯之上。伴随着两声痛3.9哼。
    巨大的能量最终消失在眼前，天地之间出奇的平静下来。

 第五百九十三章 逃出升天，慈航得手

    “呵呵，笑死本仙子了，堂堂的阐教二仙人联手竟然都没有攻破禁制，真是滑稽透顶。”
    大气不敢出的小师妹唐果打破了这种异样的安静，她算是彻底的放心了，因为亲眼见到狂暴的能量在慢慢的消散，但是摇摇欲坠的禁制仍然是维持着脆弱的平衡，没有彻底的支离破碎。
    “咣咣咣咣！！！”
    突然一声清脆的响声传出，犹如泉水叮咚，甚是悦耳，但是听到唐果的耳朵里让她再不敢有一丝的言语了。
    透明的禁制之上随着几声轻响出现了一道细微的禁制，然后在唐果荒乱的眼神和阐教“零八三”二仙人发亮眼眸的注视之下，骤然增大，像是皮肤下的脉络一般，不断的开枝散叶，直接成为了一个彻底崩碎的镜面。
    哗啦啦一声彻底的消散了，禁制被最终打破了，大青牛和唐果的身影彻底的暴露在了人前。
    顿时让唐果有些慌神无措。
    阐教二仙人惧留孙和道行天尊就这样居高临下笑眯眯的看着手足无措的唐果，沉声说道。
    “小娃娃，如今你已经是砧板上的肉了，还不乖乖的请罪。”
    此时的大青牛大气也不敢出，心中充满了挣扎。
    想要趁着两位阐教上仙还没有将全部的注意力聚集在它身上的时候撒蹄子逃跑。
    “这个……两位阐教上仙能不能听小仙一言，这里的因果已经彻底的了结了，是不是我也应该就此离开这个地方了，小仙修为低微万一受到她师兄的责难我可担待不起啊。”
    大青牛可怜兮兮的说道。
    阐教上仙惧留孙和道行天尊听到这个青牛在那里自称小仙，同时想到在禁制之时看不清他的样貌还以为是什么修道千载的大能，谁能想到只是一个献祭用的牲畜，怎么看怎么不顺眼，惧留孙直接背过了身去，直接将其彻底的无视了。
    道行天尊脸部的肌肉也是狠狠的抽动了两下，眼皮轻抬，淡漠的说道。
    “这里没有你的事情了，快快离开这个地方吧，修为低微在别的仙人面前不要自称道友，以免招来无妄之灾。”
    “多谢上仙指教，小仙谨记于心。”
    大青牛跪在地上，梆梆的磕了几个响头，表达救命之恩，然后头也不回的就远去了。
    一旁的小师妹唐果见之，十分的着急，可是又不好说什么，唯恐让阐教二仙人看出来什么反常的情况，急的在原地直跺脚。
    “师兄我们应该怎么惩罚这个小娃娃，是不是要动用大刑让其将知道的事情全部都说出来。”
    惧留孙不怀好意的说道，看着小师妹唐果的目光十分的森然。
    “哈哈哈，两位阐教上仙贫道奉劝你们不要自误啊，真是鼠目寸光，一叶障目不知寒冬将至啊，两位道友要是敢痛下杀手的话你们就要大祸临头了。”
    一个戏虐的声音从不远处的虚空之上传出。让阐教二仙人，如临大敌。
    纷纷亮出自身携带的法宝全神戒备。
    同时同时低声道。
    “怎么会是西方慈航道人，他怎么突然出现在了这个地方？”
    内心充满疑惑。
    “师兄，贫道先前所说果然言重了，这个小娃娃就是西方慈航道人座下的弟子，看来突然出现在人族的区域是慈航道人耍弄的手段。”
    “慈航道人你是何居心，竟然用座下的弟子诓骗我阐教二仙人？”
    惧留孙十分笃定这就是慈航道人耍弄的手段，不由的大声呵斥慈航道人. .
    慈航道人闻之，面不改色，一直带着浅浅的笑意。
    “呵呵呵，西方二圣有慈悲心肠，不忍再造杀戮，我的确与你所说的小友不相熟，信不信两位道友自己去想吧。”
    “两位费尽心机，老神费力，竟然让明珠暗投，便宜了西方教却不知悔改还要造成东方各个势力的动荡，你们的师尊元始天尊知道的话你们两个怕是会被逐出师门了，好好的善待你们手上的那个女娃娃吧，那不是你们能够招惹的起的存在。”
    慈航道人暗有所指的说道。
    “言尽于此，至于你们信与不信这就不是贫道可以管的事情了。”
    “小友不要害怕，你们师尊的名声威震洪荒诸天，仙凡无人不知，无人不晓。我想这两位仙长在迂腐也不敢行事太过于放肆。”
    临走之前，慈航道人有意无意的对着唐果说道，同时纤手轻柔的抚摸着已经沦为她坐骑的大青牛4.1，然后一拍大青牛的身躯，大青牛身不由己的驮着慈航道人就此远去。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百九十四章 身份揭开，震惊无比

    “道行师尊兄这个西方教慈航道人到底是什么意思啊，临走的时候说的那几句话是什么意思？”
    惧留孙觉得事情蹊跷，有些狐疑的向着身旁的道行天尊问道。书^屋*小}说+网)
    道行天尊也是感受到了事情的进展十分的不妥。望着慈航道人远去的方向没有一丝的言语。表情更是无比的严肃。
    “莫非我们费尽心机抓住的小娃娃真的和这个叛教之徒没有一丝的关系不成？不然的话不会就这么容易的远去了。”
    “师兄这个慈航道人向来都是诡计多端我们师兄弟在她的手上没少吃亏，也许慈航道人有意这么做的也是不一定啊。”
    一旁的惧留孙心思简单倒是没有多想些什么。
    “你们着两个不可理喻的老头子还不放了本仙子不然的话我的师兄和师尊前来营救我的话一定会让你这两个什么阐教的11上仙吃不了兜着走，我一定要禀告师尊你们如此的欺负我，让大老人家大发慈悲将你们的颏下胡须全部一根一根的拔光不可。”
    眼见着大师兄玄清千叮咛万嘱咐的大青牛就这样的成为了西方慈航道人的坐骑人，然后扬长而去，小师妹唐果都要急死了，但是苦于挣脱不了阐教上仙惧留孙和道行天尊的钳制，不得不急声对着他们威胁道。
    “呵呵呵，小娃娃开始的时候贫道问询你的师出何门，你就摆出一副宁死不说的的架势，如今这是怎么了，你为阶下之囚怎么还敢出言威胁他人，真是不可理喻。”
    惧留孙眼睑一番，讥讽的说道。
    “本仙子也不想和你们有过多的纠缠了，我乃是出自无量洞府，无极神殿中太清圣人座下小弟子唐果，你们今天如此的欺凌于我一个小弟子，就是不将我的师尊放在眼里。”
    唐果鼻子一横，掐着杨柳细腰说道。
    “什么么……你说什么你是无量洞府，太清圣人的弟子？”
    “这怎么可能？”
    道行天尊和惧留孙闻之皆是一惊。
    惧留孙顿觉眼前发黑，一时间难以承受如此多的信息量，要知道那太清圣人可是位列三清之首的强大存在了，和自己的师尊阐教元始天尊，截教的教主通天教主同气连枝，同为盘古正宗。
    其真实的修为更是深不可测，让两位师弟，通天教主和元始天尊都是深深的忌惮。就是这样的一个洪荒大能，道行天尊和惧留孙早就如雷贯耳了，十分的敬仰崇拜。
    但是太清圣人此人向来不问世事，一切事情都置身事外，不争不抢，不随波逐流，仿佛真正是个隐士一般。所以仙凡只知道他的盛名不可轻视，但是对于门下的弟子除了大放异彩的孔雀孔宣和九天鲲鹏玄清之外其余的弟子名声不显，十分的低调，所以才造成今天这样尴尬的局面。
    “你真是太清圣人的弟子不成，那么你为什么在一开始的时候不肯表露出自己的身份，等到事情已经到了无法正常收场的时候你才说出来？”
    道行天尊不可轻易的断定，略有疑惑的问道。同时目光阴冷的看着有些紧张的唐果。
    “那是因为大清……。”
    眼见着大青牛成为了别人的坐骑，在不有所行动的话恐怕有失。
    小师妹唐果是真的急了，随后就要说出事情的缘由，还好最后及时的刹住车了用手掌捂住了嘴巴，不然的话一定会造成无法挽回的后果。
    看着唐果的行为如此的反常，一旁战战兢兢的惧留孙也是竖起了眉头紧紧的盯着唐果，想要将其彻底的看穿，同时对于唐果之前所说的话持怀疑的态度。
    唐果也是敏锐的感觉到了周围空气变得瞬间的凝重起来，水汪汪的大眼睛一番说道。
    “都是怨我太过于贪玩了，这是我的师尊交给我的坐骑，让我好好的降服它，我太过于急功近利了，本来以为彻底的将其降服了却是没有想到，这个畜生竟然还敢反抗，借助两位上仙之手逃跑，误了两位上仙的大事，真是悔不当初903。”
    唐果做出一副楚楚可怜的模样，眼中氤氲着点点的水雾，甚是惹人怜惜。
    “原来如此啊，真是晦气，怎么碰到了这个贪玩坏事的女娃娃，搅扰了我们师兄弟的大事情。”
    “看在你是太清圣人的面子上今天的事情就此揭过了，如今人族是多事之秋，十分的不太平为了避免太清圣人挂念你还是早日回归无量洞天吧。”
    惧留孙勉强使自己的心情平复下来。
    -
    推荐一本好书：洪荒之龙逆乾坤，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百九十五章 不能招惹，仓皇逃跑

    惧留孙深知不能轻易的招惹大名鼎鼎的洪荒大能太清圣人座下的弟子，以免惹来太清圣人的不快，惹来麻烦，就想的草草的了结此事。
    “师弟说的是啊，如今正是多事之秋，保护人皇少康的安全更是重中之重，其余的事情都不是那么重要了。”
    “小友就此别过吧。”
    惧留孙和道行天尊几乎是同一时间说道。
    然后还不待唐果有什么动作就立刻腾云驾雾离去。
    “两位阐教上仙我的师尊和阐教圣人元始天尊同为盘古正宗分属同门，如今师妹唐果有难丢失了坐骑回去无法交差还望两位仙人能够施以援手啊。”
    眼见着道行天尊和惧留孙默契的狂奔唯恐唐果追上不得逃脱，不由的在后面大喊道。
    惧留孙和道行心中暗道。
    “哼，小娃娃还想着使用我们11的力量为她找寻坐骑真的以为我们堂堂的仙人很闲吗，还给她打下手找寻坐骑。真的敢想啊。”
    眼见着阐教二仙人像是亡魂皆冒一般的逃亡了，小师妹唐果十分的委屈。暗自嘀咕道。
    “真是两个狡猾的老头啊，我不就是想让你们帮助一个小忙吗，怎么如此的势力呢。”
    话音未落，周围光华大作，升起一片禁制将唐果彻底的困在了其中。
    远远的传过来道行天尊的声音。
    “小娃娃这是我和师弟联手送上的禁制，不要挣扎凭你的修为你是挣脱不了的，等到你师兄或者师尊前来的时候必定会轻易的化解掉，不要心生不满这也是为了你的安全着想。”
    道行天尊表面之上说的有理有据，但是其内心真实的想法就是不想让唐果纠缠与他无理取闹，到时候让其左右为难，相助不是，不相助又是恐怕得罪了声名赫赫的太清圣人。
    所以迫不得之下将唐果困在了禁制之中。
    恰好从无量洞府前来的太清圣人唐风和九天鲲鹏归来，见到了这一幕，可怜的师妹被人困在了禁制之中不得脱逃，见到了师尊和大师兄顿时满腹的委屈终于是可以发泄了，哇的一声嚎啕大哭起来，让一旁观看的九天鲲鹏玄清心疼不已，眼眸赤红一片，沉声的对着师尊太清圣人唐风说道。
    “师尊，请允许弟子出手好好的教训一下有眼无珠的阐教二仙人，给小师妹讨一个公道。”
    太清圣人唐果看了一眼泪眼婆娑的唐果，不忍多加苛责，淡淡的说道。
    “事情就这样的算了，不要在节外生枝了。要不是唐果私自的走出无量洞府，私自的偷看人皇之气，岂能生出后来的事端让祭祀用的黄牛吞噬了人皇之气，成为了一届散修，受到了阐教二仙人的压制，这就是因果定数，为师看你受到了初犯的份上就不大加的处罚你了，今后不可在像今日这般如此的胡闹。”
    委屈巴拉，眼泪不断在眼圈打转的小师妹唐果闻之，立刻破涕为笑。像是突然间变得一个人，立刻恢复了平日间的活泼开朗古灵精怪。”
    “多谢师尊慈悲，弟子知错了，这样的错误一定不会在犯了。”
    小师妹唐果看着师尊太清圣人唐果，轻轻的弯腰，恭恭敬敬的给师尊太清圣人唐风行了三个大礼，同时也是回过身来向着自己的大师兄九天鲲鹏不断地表达着谢意和愧疚之情，让深知小师妹唐果刁蛮任性的大师兄玄清，看着小师妹恭敬的行礼眼神都彻底的直了，整个身躯都彻底的愣在了原地，久久的不发一言。
    太清圣人唐果，看着座下的两个弟子此地耍宝，眉角也是燃起了笑意。
    心中了然，自己的这个颇为让人头痛的弟子，惹下了如此的大祸，一定是早就被吓得魂不附体了，生怕禁闭在小黑屋中不得出来，每次犯错的时候被师尊关在黑屋子中都是难以脱出，异常的烦闷，对于天性活泼的小师妹唐果来说简直就是生不如死。
    如今承蒙师尊的大赦，岂能不兴奋，终于可以远离黑屋子的束缚了，她兴奋的简直770都要从原地蹦起来了。
    “师尊，如今吞噬了人皇之气的大青牛落入了西方教慈航道人的手上，我们应该如何是好？”
    从震惊中恢复过来的九天鲲鹏玄清有些急迫的问道。
    “不着急，一切随缘就好，人皇之气被大青牛强行的吞噬了，就说明人皇之气的因果彻底的了结，人族两位人皇之间的争夺为师也帮不了什么忙了。”
    “一切就看上苍如何的指引了。”
    -
    推荐一本好书：武侠之最强武帝，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百九十六章 兴师动众，虚惊一场

    话说回返洛水之畔东岸边人皇少康驻地的阐教二仙人之后，看见西岸边的人皇羿棍棒剑戟林立，众多的士兵穿着铠甲在昏暗的月光映衬下，甚是森寒，不由的内性咯噔了一下，连忙将这种异常的情况告知了人皇少康，并且告诫弟子少康不可懈怠，以防对手偷营。造成难以挽回的大祸。
    年幼的少康闻之哪里敢有丝毫的怀疑，让身边的人族侍卫将自己护的严严实实的，同时对着两位师尊一拱手，说道。
    “一切的事情就仰仗二位师尊了，弟子拜谢。”
    惧留孙和道行天尊二仙人看着这个心爱弟子的做派，内心存有一丝的不满，实在是自己的这个弟子和对面次航道人的弟子相比实在是占据了下风，无论是武力和智谋都是屈居下层，就是这个凡事让师尊定夺的性格比人皇羿倒是强上不少。
    想到此处心中倒是宽慰了不少。脸色也是有黑转为正常。
    “少康不要太过于慌张有两位师尊为了保驾区区的一个人凡人怎么会是我们的对手，你就坐镇中军大帐即可。”
    徒儿是这个懦弱的模样，阐教二仙人也明白自己不能索取太多，如今之计还是想到如何的应对棘手的局面为好。
    就这样在危机的压力之下，人皇少康所在的部落全族动员，马不离鞍，刀不离身，几乎是彻夜不眠严防人皇羿趁着夜色的掩护大举偷营，造成难以估量的后果。
    于此同时，阐教二仙人惧留孙和道行天尊也是不惜耗费仙力全方位的监控西方教慈航道人的动向，一昼夜的时间眼皮不眨和耳朵竖起都没有半刻的停歇，勉励的坚持着，可是让阐教二仙人惧留孙和道行天尊有些无言的是两个仙人竟然是失算了。
    等到了第二天天空大亮了，也没有等到人皇羿率领人族将士冲锋陷阵的身影，至于身后那些拥护少康作为人皇的人族部落将士一个个身体打晃，睡眼稀松，疲惫不堪。
    恰在此时，对面的人皇羿的部落之中突然人影窜动，旌旗蔽空，一个个的雄壮卫士走在营帐之中来回盘旋，其中还夹杂着消失不见的慈航道人和以及人族人皇羿的身影，脸色十分的庄重肃穆，像是正在进行一场盛大的祭祀仪式。
    阐教二仙人惧留孙和道行天尊面面相觑不明所以，真的难以这个向来细思缜密的西方教慈航道人这又是闹得哪一出。
    师兄，你见多识广，你说说这个慈航道人为何如此，难道是这个慈航道人要带着人皇羿先行祭天之后才想着堂堂正正的和我们大战一场不成，不屑于出其不意的偷营～～？”
    这个理由惧留孙自己都感觉有些不可思议。
    “师弟，我认为事情没有那么简单。”
    说话的同时道行天尊用眼神提醒自己的师弟惧留孙在继续的往下看。
    惧留孙顺着师兄的指引，看了半刻之后一双眼睛差点直接的露出眶外。
    “这是什么意思，那不是慈航道人新收服的坐骑吗，那个太清圣人的女弟子可是说是本是太清圣人的坐骑然后赏赐给了自己最为心爱的女弟子，被这个贪婪的慈航道人得来了，这个心思缜密的慈航道人，没有想到他也有走眼的时候，抓获了本是属于太清圣人的东西，一旦让太清圣人得知了岂能轻饶与他。”
    惧留孙突然兴奋地说道，觉得这个慈航道人是自取其祸。
    一旁道行天尊根本就没有搭理这个心思简单的师弟惧留孙，而是眼神越加的凌厉了。同时沉声说道。
    “师弟我觉得事情越发的扑朔迷离了，你继续往下看吧。”
    “．．哈哈哈，让我看什么，难道是太清圣人突然降临对着慈航道人兴师问罪吗？”
    惧留孙饶有兴致的说道。
    同时眼神瞟向了对岸，瞬间就愣住了，下意识的揉了揉眼睛不敢相信见到的一切。
    只见对面的慈航道人将她刚刚得到不久的坐骑直接施展仙法将其四肢捆缚住了，然后直接将其仍在了一个临时搭建的祭台之上。
    四周有专门的礼官作乐，进行祭天仪式。同时让人皇羿走向前来。接祭祀洗礼。
    此时的大青牛，四肢被捆绑的十分牢固根本就不能动弹一下，早就放弃了挣扎，像是彻底死去了一般。
    但是感觉到那个魁钱吗赵)梧的人族青年向着他的方位慢慢的靠近，大青牛心中就是咯噔一下，使劲的睁开了眼睛，瞳孔中满是恐惧的神色。
    嘴唇瑟瑟的发抖。
    -
    推荐一本好书：武侠之最强武帝，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第五百九十七章 抽取灵气，二仙狐疑

    “人皇大人，你就大发慈悲饶了小仙的性命吧，我可以心甘情愿的成为你的坐骑，千万不要杀了我啊。”
    大青牛牛头上布满了泪痕，充满乞求的说道。
    “哈哈哈，孽畜说笑了，你的身上有我梦寐以求的人皇之气，这就是匹夫无罪，怀璧有罪啊，不要怪我心狠手辣，要怪就怪上苍不该让你吞噬了人皇之气吧。”
    人皇羿望着瑟瑟发抖的大青牛眸孔中早就充满了贪婪之色，并且语气及其冰寒的说道。
    此时的大青牛肠子都快悔青了，暗暗的心底说道。
    “真的不应该背叛那个看似飞扬跋扈的女仙子虽然不时的威胁自己但是从来没有想到过要结果了自己的性命啊，这下子看倒好，刚刚逃出虎口，又入狼窝了。真是悔不当初啊。”
    “人皇登基仪式开始！！”
    人皇羿身边的司仪官大声的说道。
    同时慈航道人面色变得及其严肃站在祭台之上对着自己的得意弟子人皇羿说道。
    “徒儿准备好了吗，为师现在870就用仙法将这个大青牛体内的人皇之气一点一点的额提取出来然后让其吸收，修为更上一层楼，与人皇少康的争斗就更加的有胜算了。”
    “多谢师尊抬爱，徒儿一定不会辜负了师尊的希望，一定会拼尽全力的将对面嚣张跋扈的人皇少康部落击溃抓住人皇少康，让其下跪谢罪，然后当着全体人族的面枭首示众。”
    人皇羿内心十分的激动，自己的夙愿终于要完成了，充满自信的说道。
    “那就好，现在开始了！！”
    说完慈航道人伸出纤纤玉手将玉净瓶中的一支柳条抽取了出来，其上带着几滴甘露水，对着大青牛的方位轻轻的一摇。
    甘露水珠脱离了柳枝然后有着几滴甘露落在了大青牛的身躯之上，然后迅速的扩大最后形成了一个青色的薄膜将大青牛整体全体覆盖了。
    此时的大青牛就明显的感觉到眼睑有些发紧，想要沉沉的睡去，但是他啊敏感的知道自己面对生死危机的艰难的时刻，这个时候如此忍受不住的话一定就会有性命之忧。
    虽然眼皮已经是重达千斤了，但是大青牛仍然在勉励的维持着，同时他感觉到自身体内的精血在沸腾，在剧烈的在身体的四周加速的运动。
    直到半刻之后这种感觉越发的剧烈起来，又像是在剧烈的燃烧体内的精血，身体越发的虚弱下来，肤色渐渐的暗淡了，血气被强行的抽取而出，然后剧烈的动荡起来，分为两种颜色的部分。
    一种是血红之色，那是大青牛体内的凡血，不带有一丝的仙道气息。
    另外一种是有着极强能量的人皇之气的气息，随着时间的推移，人皇之气越发的纯正，其中隐约的传出几声苍茫的龙吟之声，传遍了方圆万里的区域。
    这一声龙吟之声突兀的传出来让人皇羿是十分的兴奋，身边的师尊西方教慈航道人也是眉宇之间带着一丝的兴奋之色，眼神却是轻轻抬起望向了不远处的洛水之畔东岸，看不出究竟在想些什么。
    于此同时正在仔细观瞧不肯放掉一丝蛛丝马迹的阐教二仙人惧留孙和道行天尊看着眼前突兀发生的一幕，早就彻底的呆住了。
    惧留孙冷汗簌簌的往下落。嘴角哆嗦的对着师兄道行天尊说道。
    “道行师尊我怎么感觉到那道白气怎么越看越像是人皇之气呢？”
    “唉，那不是就像，分明就是人皇之气啊，这个该死的慈航道人又让她抢先了一步。”
    道行天尊有些气急败坏的说道。
    “不会吧，这个大青牛的体内怎么就会存有一丝人皇之气啊。太不符合常理了啊。”
    惧留孙满是不可思议，疑惑的问道。
    “哼，太清圣人小弟子无故的出现在人族的地界就十分的让人怀疑了，而且还满嘴的胡言左右而言它，我早就看出事情有蹊跷了，区区的一个大青牛丢失了让太清圣人座下的其余弟子找寻便是，却是没想到这个小娃娃竟然想指派我们替她寻找，真是后悔没有多想一分啊，让西方慈航道人抢占了先机。”
    道行天尊激动地说道，内心中充满了悔恨的情绪。
    “那个该死的小娃娃如果不是看在太清圣人的面子上不好与她计较，不然的话耽误了我们阐教如此的大事真的该将其抓捕回来将其一掌毙命，以解我心头之恨。”
    联想到这个小娃娃对待自己所做的事情，惧留孙更是火冒三丈。

 第五百九十八章 突入祭坛，谈论因果

    “道行师兄不用太过于自责了，此事师弟也是有着眼拙的罪过啊，来日在师尊元始天尊座下请罪的时候毕当和师兄一同受罚。”
    惧留孙斩金截铁的说道。
    “惧留孙师弟太过于严重了事情还没有到如此糟糕的地步，我们不能作势对面的慈航道人抽取人皇之气成功，一旦成功让人皇羿吸收了一定使其修为和气运都会大大地增强，到时候我们就更加的被动了，绝对~不能坐以待毙。”
    “当务之急是我们要不惜一切代价的阻止祭祀仪式的进行，破坏慈-航道人的好事。”
    道行天尊严肃的说道。
    “师兄说的是我们绝对不_能坐以待毙。”
    惧留孙不住的点头表示同意。
    说干就干，洛水之畔东岸的惧留孙和道行天尊直接腾空而起，驾起两朵白云直接的飞到西岸边人族的驻地，高高的祭坛的上方。
    并且发出雄浑的声波干扰继续祭祀仪式继续进行下去。
    “慈航道人且慢动手！！”
    惧留孙和道行天尊郑重的说道。
    慈航道人早就注意到了阐教二仙人的来临，十分的平静，眼含笑意，温和的说道。
    “两位阐教的上仙突然驾临我人族宝地不知有何贵干啊？”
    “哼，慈航道人你这是明知故问呐，我们为什么驾临这里你应该心里清楚的很啊。”
    惧留孙愤愤不平的说道。
    “嗯，贫道愚钝，真的不慎了解，还请两位上仙解惑一二。”
    西方教慈航道人淡淡的说道。没有一丝的动怒。
    “你你……到了这个时候了还想着欺瞒我们不成吗？我们此来就是为了阻止你们独享人皇之气。”
    惧留孙有些气急败坏的说道。
    “哦，惧留孙师弟是不是误会了什么啊，这道人皇之气与你们东方阐教有一丝一毫的关系吗？据我所知那大青牛与你们阐教也没有一丝的关系吧，你们为何兴师动众而来。”
    “况且你们曾经发下过誓言，凡是人皇羿占据的地带阐教二仙人不得擅入难道你们想出尔反尔吗，怎么这么快就变卦了就不怕上苍降下天罚吗，无边的业力之祸二仙人难道有办法可以承受了吗？”
    西方教慈航道人有些讥讽的说道。
    听到这样的话语阐教二仙人脸色不由自主的一瞬煞白，不知道说些什么好了，来的时候太过于唐突了竟然没有想好为何前来。
    还是心思深沉的道行天尊比较沉稳，不露声色的控制住了情绪，面上的表情罕见的带了一丝的笑意。
    “哈哈哈，慈航道人说笑了，事出突然呐，不得不如此啊，慈航道友不知道是否还记得那个女娃娃，那个女修士就是大青牛本来的主人，你这样不经过主人的同意就私自的将其坐骑占为己有，是不是有失仙人做事的准则啊。”
    慈航道人听闻面庞忍不住的就是一动，心中暗道。
    “阐教二仙人实在是脸皮太过于厚了，这样的言语都顺口说出来真是不要仙人的脸面了。”
    “阐教二仙人我想问问你们一个问题，这是寡人和我的师尊慈航道人和那位女娃娃的因果和众位何干系啊。为何苦苦相逼。”
    一旁的人皇羿实在是看不下去了，人皇之气尽在咫尺了，到嘴巴的肥肉怎么可能在这个节骨眼上让其出现什么难以挽回的差错。
    一时间气血上涌不惜得罪顶撞上仙也要得到人皇之气让自己的实力进一步的增强。
    “放肆这里哪里有说话的权利还不退下。”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・
    惧留孙和道行天尊此时正处在十分尴尬的境地不得脱出，正好人皇羿无意间给其创造了一个台阶。趁着这个有利的时机呵斥人皇羿转移慈航道人的视线。
    “徒儿两位道友说的对你就暂且退在一旁。”
    慈航道人看了一眼几乎将要控制不住彻底暴怒的弟子羿冷静的劝说道。、
    “善，弟子谨遵师尊法旨。”
    人皇羿不敢在这个关键的时候违背师尊的旨意，只好心不甘情不愿的退在了一旁。
    慈航道人眼见于此，收回了严厉的目光，面色对着阐教二仙人是十分的阴沉。
    ........ ........ .......
    “两位道友不要胡搅蛮缠了如果没有正当的理由就请就此退去吧，不要打扰贫道做法。”
    慈航道人不动神色的下达了逐客令。
    “哼哼，慈航道人你大难临头了你难道还不自知吗，你可知道那个女娃娃的身世。”
    “那个女娃娃的来历十分的惊人乃是大名鼎鼎的盘古正宗三清之首坐镇无量洞府，无极神殿的太清圣人座下的女弟子唐果。”
    “算起来也算是我等阐教仙人的师妹了，师妹有难岂能不全力想帮。”
    惧留孙厚颜无耻的说道。

 第五百九十九章 陷入僵持，天皇印出

    “两位阐教上仙怎可如此厚颜无耻，这是我人族的地界可容不得你们如此的放肆。快快让开，需要耽误了寡人举行的仪式，难道两位真的要承受天罚不可吗？”
    人皇羿怒气冲冲的说道。
    “哼，不管你怎么说今天也绝不是不能让你吸收那个畜生身上的人皇之气，这样可是有违人和天道。”
    道行天尊双手合十，没有一丝的退让。
    “两位上仙此话简直一派胡言，这和天道有什么关系啊？”
    人皇羿对于两位阐教上仙强加干涉的举动十分的嗤之以鼻。
    一贯心思“九一七”深沉的道行天尊一时间也不好回答这个问题实在是太过于棘手了，仙凡有别，凡事都讲究一个出师有名，如今兴师动众而来，如果不能说一个冠冕堂皇的理由最终的结果可想而知，就是最终阻止了慈航道人和人皇羿的举动也是治标不治本，而且还会惹来三界仙凡的耻笑，会给东方阐教造成严重的不良影响。
    “这这这个个……。”
    一时间道行天尊被人皇羿问的就是一窒，不知道该如何辩白才好，只好将求助的目光暗中投向了自己的师弟惧留孙。
    惧留孙面目涨红，苦思对策嘴唇哆嗦，几乎是脱口而出。
    “你你你……是堂堂的人皇至尊，怎么能和一个祭祀用的畜生争夺人皇之气呢，说出来岂不是让仙凡各界耻笑吗，就是没有尊卑的观念贫道岂能允许你如此的胡闹下去。”
    惧留孙越说越是顺畅，最后面对着脸色越加难看的慈航道人和人皇羿怡然自得。
    反而让慈航道人和人皇羿一时间不知道怎么作答才是。
    双方就这样的僵持在了当场，人族的战局也是彻底的僵持住了。
    虽然人族的两位人皇大战十分的焦灼造成人族的生灵涂炭，暗中更是有着阐教和西方教的诸多弟子暗中相助难免勾心斗角。
    但是总体来说还算三界平和，没有什么大事发生。
    “轰轰轰轰！！！”
    无比祥和的洪荒大地之上突然间地动山摇，传出一声连着一声的巨大响声。震动了洪荒凡间。
    于此同时，无数的洪荒大能之辈，心中有感掐指一算，脸上纷纷的露出惊容，原来是有着绝世的灵宝现世。
    释放出神识发现原来是洪荒不周山的方位出现了异样，不周山在不知名的巨力之下，断为两截从中出现了一个巨大的空洞，从中更是形成了天河的漩涡，方圆万里的范围内都成为了生命的禁区。
    洪荒万灵不敢在此居住了，不得不远走他乡。另寻住处。
    提倡无为的太清圣人唐风此时已经回到了无量洞天，通过掐指一算知道是天皇印终于是出现在了世间了。
    心中暗叹。
    “天皇印现世，说明洪荒世界即将要进入一个越发繁盛的阶段了。”
    太清圣人知道天皇印按照洪荒的走向应该是被坐镇天庭的玉皇大帝所彻底的掌控这是玉皇大帝名副其实的开始。那是身份的象征。
    洪荒之上，皇印一共存在着三枚，分别为天皇印，地皇印和人皇印。
    天皇印，又称天皇上印，盛名赫赫，有着依着天皇上印印星则星落，印月则月缺，印日则日蚀，印云雾则云雾遮掩，印风雨则风雨停歇，用印招揽五方之鬼，而求风无不风，求雨则无不雨，此乃天皇印之威. .
    与之相对的地皇印，又称地皇中印，有着以地皇中印印地则地裂，印草木则化为尘灰，印飞鸟则坠地，印虎豹则死伏，此乃中皇印之威力。
    至于归于太上圣人唐风手上的人皇印又可称之为人皇下印，该印长三寸，阔三寸，印一切病患无不康复，若是有凡俗之辈有着业力之祸，以香汤吞印，无不康复，正值壮年，以印印之后心则其立便死，在其印前心则其复生，此下皇印的赫赫神威。
    三大印齐出，正好共同治理三界。役使鬼神，，统摄万灵。
    天皇玉帝主生命，地皇地仙拔死籍，人皇太清除罪恶。
    “天皇印一出，那个名不符实的玉帝昊天可是要急不可耐了。焉能放弃这样一个可以号令天界的逆天法宝。”
    与此同时，天庭之上，凌霄宝殿，自从玉妹瑶姬身死之后极少出现在天庭凌霄宝殿之上的玉皇大帝昊天梳理了妆容，面容十分的严肃，看着下方一个个不知所谓呆若4.7木鸡的天兵天将，沉声说道。
    “各位卿家告诉大家一个好消息，天皇印已经出世了。”

 第六百章 两方意见，僵持不下

    “哦，恭喜陛下，天庭大兴之日即将到来了！”
    凌霄宝殿之下的四海龙王和天兵天将齐声高喝。
    “哈哈哈，我的师尊鸿钧道祖派来道童颁布法旨说天皇印也是应该归于我天庭所有，但是不可大意啊，那虎视眈眈的地仙府和东方阐教截教西方教各大势力岂能坐看我天庭蒸蒸日上，免不了一番明争暗斗。”
    信心百倍的玉皇大帝昊天想到这样的事情，那种狂喜之心也是凉了半截。
    “陛下，不用忧虑，不妨我们寻找一番盟友便可，小仙听闻东方阐教和西方教为了人族的气运归属的问题剑拔弩张，纷纷拥立了人皇少康和人皇羿争夺人族的最终归属，同时派遣得力的弟子慈航道人和阐教二仙人惧留孙和道行天尊在暗中推波助澜。”
    “常言道，敌人的敌人就是朋友11。我们天庭是不是可以从中做点文章。”
    玉皇大帝座下的得力助手，太白金星沉声说道。
    “哦，爱卿的意思莫非是让我和西方教暗中联合相助朕夺取天皇印不成？”
    玉皇大帝闻之眸光大亮，但是事情重大一时间不能有决心下达最终的决定，于是再次的求证道。
    “陛下万万不可啊，此事大谬不已，我看太白金星包藏祸心啊，竟然为陛下下达了这样的计策，实在是大大地不妥啊。”
    四海龙族的敖广将头摇的像拨浪鼓一般，死活不同意太白金星的建议，并且大骂太白金星，是一个佞臣。
    太白金星没有想到四海龙族对于他不留一份情面的喝骂，当即也是涨红了脸色，不肯有一丝的退让，反唇相讥的道。
    “四海龙族真是一派胡言，看来你们真的是被东方人族吓破了胆子了，做事不为玉皇陛下着想，都是为了自己的安稳着想，如今天庭势力弱小，名为天道正统，洪荒的魁首，法旨下达万民皆服，三界惊惧，但是实际情况确是远远不是如此，一道命令下达却是不能传出凌霄宝殿，成为洪荒三界的笑柄。”
    “我的建议都是为了天庭的未来着想，和西方教联盟有何不可。”
    “太白上仙的言语太过于武断了，无异于引狼入室啊，那西方教可是虎视眈眈对于我东方教的领域可是垂涎已久了，这不是给他一个借口吗，这个先例绝对不能开。”
    四海龙族和大殿之上一半的天兵天将齐声身跪倒。
    “陛下，万万不可开此先例啊，还望陛下能够收回成命，不要听信小人的谗言啊。”
    “你们这是作甚，不要把陛下向死路上逼迫啊，难道你们是想让天庭一直的受到各方势力的压制不成，陛下此时的西方教内有隐患，自从孔雀孔宣黑化投入西方魔教之后，魔教的势力大大增强，大有和西方教争辉之势，外有人族纷争一时间难以了结，消耗锐气，早就焦头烂额疲惫不堪了，这个时候和西方教的接引准提二圣人联手是再好不过的事情了，陛下还是早作决断的好。”
    太白金星言辞恳切。
    玉皇大帝，一时间陷入了纠结的境地中，难以下定最后的决心，看了看两方的天庭之人，泾渭分明各占据一半的人数，倍感头痛。
    “陛下，我也颇为赞同，太白金星的建议，东方各个教派随时大多为本土势力但是和关系貌合神离啊，不要忘记了玉妹瑶姬究竟是怎么香消玉殒的还不是那个该死的太清圣人的门徒二弟子孔宣，出了这么大的事情，那个太清圣人一点的表示都没有我们天庭的威严何在，如今的天庭就是孤家寡人，决不能将主动权全部的放在他人的身上。”
    “如果不是我们天庭的势力微弱，岂能让瑶姬妹妹就这样的惨死了而没有一个公道的说法。”、
    “哀家，实在是咽不下这口气啊。”
    坐在一旁的王母娘娘出言相助太白金星，劝慰玉皇大帝接受太白金星的建议。
    王母瑶池和玉帝昊天相交数万载，先前为道童同为鸿钧道祖的门下弟子，现如今为天庭之主结为夫妻。777共同执掌天庭。说到了解自己这个丈夫，没有人比王母娘娘更加的了解了。
    王母娘娘深深的知道，玉帝之妹瑶姬意外的仙逝对于自己这个看似冷酷的丈夫有着多么大的打击。
    那就是一个永远无法结疤的伤痕，如今在这个时候重新将其掀开一定会达到事半功倍的效果。
    事情的进展也是果然不出王母娘娘的所料。

 第六百零一章 结盟西方，太白请命

    “朕心意已决，断难更改，就听从太白仙长的建议，暗里和西方教联合相互驰援，不得有误。”
    玉皇大帝昊天听闻王母娘娘的言语就是气血上涌，回想起自己唯一可怜的妹妹瑶姬香消玉殒，最后更是不能回返天庭葬于了下界，这些事情都与太清圣人脱不了干系，但是苦于太清圣人威名赫赫，又与东方的阐教教主元始天尊截教教主通天教主同气连枝，根本就没有机会报复兴师问罪，反而处处的给太清圣人面子不让其心中产生芥蒂，维持着现在这样寄人篱下的关系。
    这样的情况早就让玉皇大帝昊天十分的不舒服，如今又在这个敏感的时刻被王母提及了当即就发怒了。没有多想，直接答应了太白金星的建议。
    大殿之下的其余天兵天将诸如四海龙王知道此时的玉皇大帝昊天十分的不痛快，有心劝谏，但是又怕惹来玉皇大帝的雷霆之怒，只好将话语又咽回了肚子中。
    “太白金星这个建议是你提出来的交予别的卿家朕也不放心就有你出使西方教拜见西方二圣接引准提表达结盟的意愿吧。”
    玉皇大帝昊天最终让太白金星出使西方极乐净土面见西方二圣接引准提表达结盟的意愿。
    “陛下放心，小仙一定不辜负陛下的嘱托将事情圆满的完成。不负陛下的托负。”
    太白金星跪倒在大殿之上，郑重的说道。
    随后带着玉皇大帝和王母娘娘赐予的数百棵珍贵的蟠桃暗中潜入了西方教腹地。
    此时的西方教早就已经焦头烂额了，西方魔教在得到了孔雀孔宣加入之后一时间势力大增，大有和西方极乐世界抗衡之势，魔教弟子不断地四处骚扰西方净土之地抓捕西方教的信众进行侵蚀魔化变为魔教的教徒，此消彼长之下，西方教的势力有着衰落的迹象，同时在往东方发展的过程中又是遭受了东方各大教派的极力阻拦，人族的气运之争旷日持久，长此以往下去一定会对西方教的发展更加的不利。
    就在西方教二圣人接引准提一筹莫展之时突然闻到座下的弟子迦叶前来汇报。
    “拜见两位师尊，东方天庭的使者太白金星驾临净土之内想要拜见两位圣人说是有大事相商，同时为了表达亲善之意奉送了天庭之上的蟠桃数百棵〃々。”
    “哦，这个天庭之主名为东方各大势力的统领，虽然平日间没有打过交道但是都知道我们西方教和东方各大势力关系十分的不睦，这个时候玉皇大帝的使者突然降临此地所谓何事啊，真是令人费解啊。”
    接引道人低声说道。
    “师弟不用想那么多了，不妨将这位使者太白金星请进来我们问一问就会知道了，如今这位使者行踪隐秘看来是得到了玉皇大帝的旨意，不敢声张，对于我们西方净土来说肯定是有什么好事情要发生了。”
    准提道人眼神微眯，淡淡的说道。
    “师兄及是，我们见见这个使者好了，迦叶将太白仙使请进来吧。”
    随后接引准提二人同时对弟子迦叶说道。
    “善！！”
    普陀迦叶点头称是。
    不久之后太白金星从外面迈步进入，对着西方二圣的方向恭敬的跪倒。
    “东方天庭玉皇大帝使者太白金星拜见西方教二位圣人，这是我主玉帝让我带来的薄礼还望两位圣人能够笑纳。”
    同时将准备好的三百颗仙桃拿了出来，恭敬的奉送上。
    眼见着三百颗仙桃就这样的出现在了面前，接引道人和准提道人纷纷变色，这个礼物实在是太过于贵重了，一时间揣摸不到这个玉皇大帝使者所来何事。
    “．．贵使礼物如此的深厚，我西方净土受之有愧啊，不知道贵使究竟有何事啊，不妨开门见山吧。”
    接引道人面带笑意，温和的说道。
    “我今日代表玉皇大帝前来就是想和西方净土暗中达成联盟，共同进退，立于不败之地。”
    “不知道我主的这个建议西方教的二圣意下如何？”
    太白金星沉声说明了来意。
    “哦，想和我们西方教联合，真是笑话啊，你我两大势力根本就是势同水火，天庭之下的阐教和截教现在还和我弟子慈航道人在洛水之畔打的难解难分呢，现在想要和我结成同盟怎么可能呢。”
    接得诺好)引准提第一时间表示不满。同时对着太白金星暗中讥讽。
    太白金星听到两位西方圣人的言语没有一丝的焦急，表现的十分淡定。

 第六百零二章 两方结盟，交换条件

    “两位圣人不用顾虑，我主名为洪荒之主，位列六御之首，但是自家人自知自家事啊，东方阐教，截教包括太清圣人唐风形成的势力，镇元子快创的地仙府哪一个不是对我天庭表面上十分的恭敬但是暗地里都是听宣不奉召。暗地里根本就没有将天庭放在眼里，玉皇大帝甚是忧虑，所以才想和西方教结盟共同抵抗东方各大势力的侵蚀。”
    太白金星说明了来意故意将天庭的姿态说的很低，言辞也是十分的恳切。
    “哦，照着太白仙使所说，天庭如此的势力微弱和天庭结盟不是增加了一个累赘吗，不知道天庭之主昊天拿什么和我们西方教结盟，想要借助我们西方教的势力替他铲除障碍真是好算盘啊，如此的老神费力就区区的几颗蟠桃就想着给我们打发了是不是太过于没有诚意了。”
    接897引和准提二圣暗中交换了一下眼神，随后由接引道人说道。
    “呵呵呵，两位圣人说笑了，再怎么说我们天庭也是鸿钧道祖亲自下达法旨建立的，玉皇大帝和王母娘娘都是鸿钧道祖座下的弟子，威信还是有的，那些洪荒之上的大能仙人虽然不屑于根基浅薄的玉帝，但是谁也不敢不给玉帝身后站立的鸿钧道祖面子。两位圣人意下如何？”
    太白金星又是十分恭敬的说道。
    听到太白金星的言语，西方二圣接引准提的脸色才稍微缓和了一些。
    但是随后接引道人接过了话头继续的说道。
    “太白仙使的言语甚是有理，不过那鸿钧道祖身在三十三重天之外，远水解不了近渴啊，况且也不能所有的事情都要求助于鸿钧道祖他老人家吧。”
    言语和气了不少bbfd)但是从中还是流露出一丝的拒绝之意。
    “呵呵呵两位圣人说笑了，不用所有的事情都要求助于鸿钧道祖但是两位西方圣人现在颇为棘手的两件大事情玉皇大帝都可以代为解决。”
    太白金星感觉时机成熟了，这才说到了重点。
    “哦，太白仙者你倒是先说一说西方净土有哪两件棘手的事情是我们颇为棘手的事情？”
    “西方魔教自从加入了黑化孔宣孔雀大明王之后，势力大增大有压制西方教的趋势，人族之地两皇争夺人皇的大位，一时间僵持不下，西方教好不容易夺取的人族气运最终归属都是一个问题啊。”
    “太白仙长说的不错，不知道仙长可否有诚意解救西方净土于危难之间？”
    接引准提暗暗的点头，对方的言语十分的正确，这也是西方净土最为棘手的问题。
    “呵呵呵，两位西方圣人只要答应和我天庭结为联盟这点小事就包在我们的身上了。一定可以解决西方净土遇到的诸多问题。”
    太白金星胸有成竹的说道。
    “呵呵呵，太白仙人，说笑了，贫道还有一丝不明还望太白道友解惑啊，既然天庭有如此得天独厚的手段可以轻易的将鸿钧道祖从后面抬出来。怎么还要需要西方教的手段和我们西方教结盟呢？”
    接引准提相互交换了一下眼神然后再次的说道。
    太白金星闻之，在心中大骂了一声老狐狸，但是表面上还是一如既往的做出很稳的模样。
    微笑着说道。
    “我主昊天贵为堂堂的一代天帝，天庭的主宰事事都要求助于背后的师尊不是让外人耻笑吗，还怎么作为三界的统领，怎么走在人前呢。玉皇大帝的威严何在，就更加的和一统三界的夙愿背道而驰了，这样的情况不是我主想要看到的事情，所以才想到借助西方教的实力互相驰援啊。”
    “哈哈哈，太白仙长，所言甚是，我西方教再无忧虑了，西方教和天庭情愿结成联盟共同抗击外敌。”
    “天庭之主昊天负责解决人族气运的问题和西方魔教之患不知道天庭之主昊天又要我们西方二圣相助何事情呢？”
    接引准提二圣不解的问道。
    “不知道两位二圣知不知道东方不周山发生的变故，连日来那里乌云密布，祥瑞耀眼，飞鸟断绝，大山崩毁，是有着灵宝出世了。”
    “据玉皇大帝推算是威名盖世的法宝天皇印出世了，那是我主十分中意的宝物，怕得到外面心怀叵测之人的觊觎，惹来大患所以想要西方教的二圣从中周旋一二即可。”
    太白金星沉声说道。
    “哦，原来是有着灵宝出世啊，哈哈哈，太白仙长就不怕我们背弃盟约也要加入争夺宝物的大战之中吗？”
    接引道人一声长笑，和言悦色的说道。

 第六百零三章 回返天庭，昊天出走

    “西方二圣人说笑了，东方地域是我们玉皇大帝管辖的范围，虽然此时的玉皇大帝只能算是名义上的领袖但是外人想要插手我东方领域还是不好轻易下手的，没有外患的时候相互争斗，但是真的出现了外患情况东方势力阐教截教包括太清圣人的势力都是攥在一起，共同抵御外敌。”
    “小仙也知道眼见着重宝出世，西方二圣也不能免俗，谁能让一统仙凡的宝物落入他人之首而无动于衷呢，但是也要看清事实才是啊。”
    太白金星不慌不忙的说道。
    同时用着隐晦的目光望着陷入踌躇之色的西方二圣。
    接引准提二圣听到太白金星的言语之后，眉头微皱，虽然心中气恼颇为的不甘心，但是心中也是明白了几分那等重宝出世万仙瞩目，真是不适合在这个时候在和东方的各大势力刀兵相见。
    “太白仙人所言甚是，贫道二人同意和玉皇大帝联合共同进退，但是必须要玉皇大帝献上一丝的诚意，不能红口白牙啊。”
    接引道人态度温和的说道。
    “呵呵呵，接引圣人所言极是，小仙这就回归天庭面见玉皇大帝将这个好消息禀告与他，让其为西方解答疑难献上诚意，西方二圣就拭目以待吧。”
    太白金星胸有成竹的对着西方二圣说道。
    “那我二圣就静候太白仙长的佳音了。”
    西方二圣对着太白金星越加的亲善了。同时让自己的弟子普陀迦叶亲自的将太白金星送出了西方极乐世界所在的地域。
    太白金星达成了西方净土西方教和天庭玉皇大帝的势力联盟为了避免闪失一刻也不敢耽搁，一路风驰电掣的回返天庭之上面见玉皇大帝昊天。
    玉皇大帝昊天也是没有想到自己的得力助手竟然能够回返的如此的迅速，听到两方终究是达成了联盟的事情也是颇为的兴奋，一把从龙椅之上站立而起，大踏步的走向了太白金星的面前，将跪下下方的太白金星慢慢的搀扶而起，温和的说道。
    “有劳太白仙长了，有了西方教作为我的助力，朕争夺天皇印的希望可以说是达到了六成〃～。”
    被玉皇大帝如此的看中，太白金星也是在心中十分的激动，十分的感激玉帝昊天对于自己的栽培，再次的诚心的跪倒在地。
    “陛下，这些都是小仙应该做的事情，这些都是臣子的本分。”
    “哈哈，太白仙长过谦了，快快的请起，你可是天庭的大功臣啊，天庭振兴的希望都在爱卿的身上啊，前路还不明朗，你我君臣好需要共同进退啊。”
    玉皇大帝昊天十分和善的说道。
    “陛下所言甚是啊，这次的事情之所以如此的顺利西方二圣也是看在了鸿钧道祖的面子上。”
    说道此处太白金星明显有些慌张的说道。
    “哦，太白金星为何如此的说？”
    听到太白金星的言语，玉皇大帝昊天明显的感觉到了事情有些不同寻常，微眯着眸子问道。
    “陛下，老臣该死私自的和西方二圣谈妥了条件让陛下请求鸿钧道祖出面可以解决西方教和东方阐教的人族气运之争。”
    “什么，太白金星大胆，难道你不知道朕的师尊鸿钧道祖一直在闭关吗，除非等到再次的讲道的时候师尊才会重新打开三十三天外的紫霄宫，不然的话就是朕亲自前往也得吃一回闭门羹不可。”
    玉皇大帝昊天有些苦涩的说道。
    “陛下鸿钧道祖，功参造化深不可测，您虽然贵为天庭之主可是现在的境遇哪里有一点天庭之主的威严，那些阐教和截教，甚至包括地府和地仙府根本就没有将我们天庭放在眼里过，小仙猜想鸿钧道祖也是不能对这些事情睁一只眼闭一只眼吧，也许早就上心了，事急从权啊，陛下不妨其亲自的去往紫霄宫一探究竟。”
    太白金星沉声说道。
    玉皇大帝昊天闻听此言，颓然的一摇头，随后精神复振。
    “．．哼，无论有多少的艰难困苦，朕一定要成为真正的玉皇大帝真正的天庭之主。朕这就亲自去往混沌之外面见鸿钧道祖他老人家，天庭之内的所有事情暂且就交给太白仙长了。”
    “善，太白金星一定会妥善处置天庭的一切事物，还望陛下能够早日的归来。”钱李的)
    玉皇大帝昊天将天庭的事情详细的和太白金星说了一下，然后整理一下衣冠，骑乘着天马直接的飞往了混沌之外面见鸿钧道祖。

 第六百零四章 诚心拜见，鸿钧出现

    紫霄宫位列于混沌之外，三十三天之上隐匿于隐蔽之处，并且不断的随着时间的推移移动，能否碰到全凭运气。
    玉皇大帝昊天骑乘着天马找寻了好长的时间才最终确定了紫霄宫的地点究竟是在何处。
    一座混沌之处，古朴，玄奥的宫殿矗立在眼前，宫殿金光灿灿，散发着金光，其中夹杂着无与伦比的气势，让人心中忍不住的出现想要顶礼膜拜的心情。
    来到紫霄宫的近前，此处门口罗雀十分的荒凉，除了玉皇大帝昊天之外再无其他人。
    紫霄宫的宫门紧紧地闭合在一起，严丝合缝，一丝的神识都不可以进入更别说是玉皇大帝想要强行进入了。
    “师尊弟子，昊天前来拜见，还望师尊能够怜悯前来相见一面。”
    玉皇大帝没有一丝的办法，迎头跪倒在地，口中乞求着师尊鸿钧道祖能够怜悯自己一二让自己得见一面。
    但是诺大的紫霄宫没有发出一声的回音，玉皇大817帝昊天的声音就像是泥牛入海一点回音都没有散发出来。
    昊天眼见于此，心里就是凉了半截，知道自己的师尊鸿钧道祖是不想轻易的通融了，但是好不容易才换来和西方教的联合，势力大增，如果不能见到鸿钧道祖这一切不是立刻成为梦幻泡影吗，而且还会惹来西方教和众多逐渐知道内情的仙凡大能耻笑，真的到了那个时候本就势力弱小的天庭一定会更加的处境艰难了。岌岌可危。
    想到于此，玉皇大帝昊天一皱眉，使劲的咬了咬牙，心中打定了主意，今日一定要见到师尊鸿钧道祖让其相助一二，度过今日的难关。
    “师尊还请可怜一下弟子，弟子实在是身有大难不得不如此啊，还望师尊可怜啊。”
    …………
    玉皇大帝昊天不想轻易的退走bbfg)就这样的跪在混沌之中紫霄宫的门前一直到了七七四十九天的时间。
    就在这一日一直严丝合缝不肯轻动的紫霄宫的大门，竟然传出一声刺耳的咯吱声。
    出现了一道缝隙，从中有一丝的青光飞出，直接的落到了玉皇大帝昊天的近前，玉皇大帝昊天定睛一看原来是一个青色蒲团出现。
    青色的蒲团轻轻地落到了地面之上，从中出现了一丝青烟，然后化出了一个白衣老者，老者鹤发童颜，仙风道骨，全身上下没有一丝的威压像是一个普通的凡人，但是其气度及其不凡，导致虚空的流速都是骤然加快了。
    眼见着这个突兀出现的身影，玉皇大帝昊天起身再拜，心情更是十分的激动。
    “弟子昊天拜见师尊。”
    仙风道骨的老者和颜悦色笑眯眯的看着自己这个弟子。半晌才道。
    “徒儿你来了，不用多说什么，你的事情贫道早就知晓了，洪荒世界一片纷乱，你的根基浅薄，那些自以为势力滔天的大能之辈根本就没有将你平等视之，更不想你突兀的踩在他们的头上，各行其事这还了得，为了维护天庭的尊严，为师知道你一定会亲自的前来找我的所以早就替你想好了对策。”
    鸿钧道祖在自己心爱弟子的面前没有释放一丝的威压，就这样笑眯眯的说道。
    “多谢师尊挂念，弟子让师尊劳心废力十分的愧疚，还请师尊责罚。”
    “不用多说了，你所来何事为师已经全部的知道了，但是我不能亲自的出现在洪荒大地之上行走为弟子撑腰，毕竟我是名义上的众神之首，做事不能有失偏颇给人落下话柄，同时贫道曾经也是立下过誓言，不到千年讲道之时不会出现在世间的。”
    “出现在你的面前的只是师尊的一道灵身意念罢了，并不算是违背誓言，但是只能停留一息的时间。”
    听到师尊鸿钧道祖的言语，刚刚欣喜异常雄心壮志大起的玉皇大帝心情一瞬间凉到了湖底，师尊的真身不能轻易的从紫霄宫出世，拿自己岂不是白跑一趟。
    坐在蒲团之上的鸿钧道祖的意念看着徒儿昊天瞬间变化变化的脸色，笑意盎然，然后一点头。
    “呵呵，不要着急，你此来为师绝对不能让你白跑一趟，也绝对不能让天庭放任自流，任凭其余的势力欺辱，为师今日就赐予你随身的两件法宝。”
    “出来吧。”
    话音未落，鸿钧道祖一甩自己的袖袍，从其中出现两位光影，然后落在地面之上，慢慢的光影化为两道青烟，袅袅的升起，不断地变幻最终化为了两个身影。

 第六百零五章 紫微长生，两宝现世

    两人只有玄仙的修仙水平，相貌也是十分的奇特，一个极为的肥胖，走起路来都要气喘吁吁汗冒如浆，另一个却是正好相反极为的瘦弱，几乎只剩下骨头架子了。
    两人自从出世之后，直接的跪在了地上，相互大眼看小眼，目光更是十分的呆滞。
    看着这两个突然出现在自己面前的奇葩身影，玉皇大帝脸部的肌肉就是狠狠的一阵抽搐，实在是难以想象这就是师尊他老人家送给自己的两大法宝。
    这法宝也太其貌不扬了吧。
    “师尊这这这……。”
    玉皇大帝昊天一时间不能领会师尊鸿钧道祖的意图，纠结了一下，然后面色苦涩说道。
    “呵呵呵，无妨，不要以貌取人呐，这两个一个名为紫微，一个名为长生都是跟随师尊无数的岁月了，关键的时刻如同师尊亲临凡间，一定会起到让你意想不到的效果。”
    “为师的意念存在的时间已经到了，就此别过吧763，下次不要再来了，否则为师一定可以认定你难堪大任，就是不惩罚与你也会让洪荒之上的仙凡大能所诟病。”
    此时的鸿钧道祖的身影越发的模糊了已经是到了消失的时间了，这是鸿钧道祖最后对于自己弟子昊天的忠告。
    说完之后，那道虚影直接是化为了一阵虚无消失在了原地，青色的蒲团化为一道光影迅速的腾空而起，通过了紫霄宫大门的缝隙，然后传出咣当一声大门再次的闭合了。
    原地只剩下了长生紫微和一脸迷茫之色的玉皇大帝昊天。空气之中出现了难得一见的寂静。
    眼见事情已经了结了在待在此处已经是没有丝毫的意义了，玉皇大帝就想带着长生紫微离开这个地方，回返天庭。
    “两位师兄弟我们是不是可以一同回返天庭了。”
    毕竟是师尊鸿钧bbfi)道祖交给自己代为照看的两个弟子，也是对着自己今后的扬眉吐气有着大用之人，玉皇大帝待之十分的恭敬。
    对着两位温和的说道。
    却是没有想到自己是热脸贴了冷屁股，紫微长生二人根本就没有心情搭理他的意思，自从见到师尊鸿钧道祖走了之后，二人也是立刻从地面之上爬了起来，相互的看了半晌。
    “唉，真是太高兴了，终于是离开了这个该死的紫霄宫了，什么吃的都没有我都瘦成什么样了。”
    胖子紫微大声的说道，其音十分的凄凉。
    瘦子长生也是不甘寂寞，出声附和。
    “你的身形都快成球了，还想怎么吃啊，紫霄宫的混沌之气都要彻底的被你吸收光了，师尊他老人家一定是养不起你了，才找个机会把你逐出了紫霄宫同时也连累了我和你一同受罪。同样被逐出了紫霄宫。”
    “你怎么可以怪到我的头上呢，你吃的比我也是少不了多少啊。”
    二人相互看对方不顺眼，目光充满凌厉之色。
    再次的陷入了沉默之中。
    “好吧事情是我的错，我给你说一段我刚刚写的一点富含大道规则的音律让你鉴赏一二可好？”
    紫微期待着对着对面面色不善的长生说道。
    长生脸色越发的阴沉了。
    “凭什么让我鉴赏你的音律，我的画作你怎么不知道欣赏一下呢，让我鉴赏你的东西你就是痴心妄想。”
    语气十分的不满。
    “你这话是什么意思，师尊他老人家平常的时候求着我说的时候我都看自己的心情，现在是主动的说给你听一听你还不愿意真是岂有此理啊。”
    紫微愤愤不平的说道。
    “给我住口吧，我才不要听你的什么狗屁的音律呢，自从听了一次之后让我半个月都没有吃的下一口饭。”
    长生强行拆台道。
    “那一定是我的音律造诣越发的登峰造极了，已经让你到了茶饭不思的地步了。”
    紫微十分的激动。
    “你你你……真是不可理喻，听完你的音律让我恶心了一个月，哪里有心情让我胃口大开呢。”
    “那是你根本就不懂得欣赏罢了，怎么可以反过来埋怨我呢。”
    紫微十分恼火的说道。
    “哼哼我到底说的是不是事实我相信你自己应该比我都清楚吧，不然的话师尊他老人家也会在你摆弄音律的时候离你最远呢。”
    长生继续说道。
    “都是你害的师尊他老人家是恨屋及乌，早就想将你驱逐出紫霄宫了，这次可好把我们一起驱逐了。”
    “胡说八道是你的过错好不好怎么可以说我胡搅蛮缠呢。”
    两人越说越是激动，距离也是越来越近。

 第六百零六章 施展手段，昊天发怒

    两者你一言我一语闹到最后甚至两个人开始动手手来像是凡俗一般掐着对方的脖子。
    “不知道两位师兄或者师弟可否听我一言？”
    站立一旁满头黑线的玉皇大帝昊天实在是听不下去了，忍不了出言道。
    “哦。你要说什么事情？”
    突然地插话这才让紫微和长生停了下来，~一脸随意的问道。
    “适才师尊鸿钧道祖他老人家可是说好了让两位师弟相助于我处理一些棘手的事情，难道你们二人想要违抗师尊的命-令不成？”
    看着紫微长生这个样子，玉皇大帝就有些不喜，堂堂的六御之一，天庭的主宰，何曾对两个玄仙级别的蚂蚁这样的客气过，要不是师尊鸿钧道祖再三的叮嘱他，这两个家伙一定对他有大用处，不然的话玉皇大帝昊天早就将之弃之不顾的离开这个该死的地方了。
    “哼哼，瞧你那个样子对着我们吹胡子瞪眼睛吗，我没有看错吧。”
    “是啊，现在是你有求于我还摆着一副理所当然的模样真是岂有此理，你让我们跟你走就这样的跟你走，我们是不是太过于没有威严了。”
    紫微和长生二人一个个目光炯炯的看着有些气急败坏的玉帝天庭之主昊天，根本没有一丝缓和的余地。
    “两位师弟不要动怒，都是师兄的错误，不该如此的轻慢二位，但是师兄眼拙实在是没有看出来两位师弟有什么过人的手段，能不能当着我的面展示一下两位的绝学也让我心里有底气啊，不知道两位意下如何？”
    玉皇大帝昊天也不想和这两个活宝撕破脸，但是就这样的吃下大亏也不是他的性格。所以态度软化了下来，想要提前看看这两个被师尊鸿钧道祖百般推崇的大能之辈究竟是有何令人惊异的手段可以代替师尊鸿钧道祖发号施令，也可以让洪荒三界的生灵敬畏不已。
    “嗯，这位师兄说的十分的有理，看来今日贫道是遇上知音人了，还是师兄独具慧眼啊，师尊鸿钧道祖他老人家也是经常的在我的面前提及我的修为虽然不高但是我的绝技让人十分的惊叹啊。”
    长生一边骄傲的说道，一边还挺了挺浑圆的肚子，大肚皮朝天。
    “给你欣赏一下，这是我的画作，是我的呕心沥血之作。”
    一边说着一边将一手探入了怀中取出一件羊皮，郑重的递给了昊天。
    玉皇大帝昊天见到这个物件就是一惊，心中大定，认为对方交给自己的就是师尊鸿钧道祖的逆天法旨。
    郑重的拿到自己的手上，迫不及待的将其摊开，眸光大亮，脸上的表情充满着希冀之光。
    “真是知音啊，哈哈哈没有想到从紫霄宫脱困之后就遇到了一个知心人，真是太好了。”
    长生乐的手舞足蹈，一旁的紫微却是一副幸灾乐祸的表情。
    嘴角微翘，低声的说道。
    “长生你还是自求多福吧，准备提前跑路吧，不然的话这个师兄看起来就是一个十分厉害的角色，待会发起怒来，说不定会不管不顾的不顾及师门的情义对你痛下杀手。”
    “休要诋毁我，我觉得这个师兄外表十分的亲善，是一个好相处之人，而且是我的知音啊，不许这样的说我的知音。”
    长生有些不满的对着紫微说道。
    “哼哼你可不要忘记了自从出世以来师尊他老人家只是看了你的大作一眼就开始了疯狂的闭关生涯更是严禁你没有事情的时候靠近师尊的闭关地，这些事情你都忘记了吗？”
    ・ ・求鲜花
    “如果不是师尊修为高深看着当时那样的神情真想将你一巴掌拍烂了。”
    紫微忍不住再次的开始的揭出长生的老底。
    长生的面色有些尴尬，不在与紫微斗嘴了只是将有些慌乱的目光望向了眸子越发凝重的天庭之主昊天。
    此时的玉皇大帝昊天全部的身心都沉浸在了画卷之中，没有心情在搭理旁边的那两个活宝了。
    ........ .....
    只见玉皇大帝将面面的羊皮全部的铺展开来看了半天，眼睛瞪得齐大，最后面色变得无比的阴沉。
    发出的声音都有些颤抖了，努力的抑制着自己即将爆发的情绪。
    对着一脸无辜之状的长生，抖了抖手上的羊皮，沉声问道。
    “这就是你给朕看的法宝吗，真是气死我了。该死啊。”
    下一刻玉皇大帝昊天就彻底的发狂了，不管不顾的对着紫微和长生一顿大喊。
    紫微和长生只有玄仙的水平，怎么能够忍受的了这样的大吼，一时间头昏脑涨。

 第六百零七章 长生手段，昊天恼怒

    天庭之主玉帝昊天感觉自己在这两个玄仙级别的爬虫面前受到了极大地羞辱，当时就是一声断喝。准圣级别的修为彰显无遗。
    而紫微和长生只是才玄仙的等级，虽然体质及其的特殊但是在猝不及防之下还是受到了极大地冲击。差点直接震晕过去。俩个人的眼前直冒小星星。同时胸口发闷，半天都没有回过神来。
    下一刻玉皇大帝昊天直接是化为了一道残影飞到了长生的面前一把将其提到了手上，气的胡须翘起，并且将那长生的画作一把扔在了他的身上。
    长生一边努力的挣脱，一边发狂的大叫。
    “师兄不要这个样子啊，你要是不喜欢的话也不要糟蹋我的画作啊。”
    然后努力挣脱了几下捡起了被扔在地上的画品，当做一个绝世的珍宝一般，还像模像样850的轻抚了上面的灰尘。
    这样的一幕落在玉帝昊天的眼中不自觉的眉头又是紧皱了几分。
    同时他的心中对于自己那个师尊有些不满，这两个家伙根本就不像是有着大用之人，修为只是玄仙的水准算是平平无奇，而且一副痴痴的状态，真是观感奇差无比。
    赖以为豪的绝学，绝世的画作只是在一个普通的羊皮上象征的性的画了一个圆圈而且不附加任何的大道神韵。根本就是毫无用处。
    玉帝昊天在内心断定这两个不是拥有着特殊的手段就是本身是两个迂腐之辈，就连师尊鸿钧道祖都有些不厌其烦了。
    所以才将这两个活宝强给了自己带着，美其名曰，可以为自己挡灾解难，实际上就是两个中看不中用的烫手山芋。
    “真是混账至极！！”
    bbac)　　天庭之主昊天是彻底的疯狂了直接伸出大手一把将那画作从长生的手上再次的拿了回来。然后使劲的将其来回的撕扯。
    但是让天庭之主昊天有些动容的是这个羊皮纸张竟然十分的坚固怎么撕扯也是不能撕碎。
    “难道说鸿钧道祖交给我的这两个师弟真是能人异士不成，看来朕要好好的对待二位师弟了。”
    心思电转之间，处于暴怒之下的天庭之主昊天也是很快的平复了心情不再像之前的那样的暴躁了，转而用平和的语气和两位师弟说道。
    “长生师弟的画作果然了不得啊，我十分的敬仰，此处不是说话的地方不妨两位和师兄一同回归天庭重地可好，师兄一定会用上好的美酒佳肴招待二位。”
    “有吃的，那就太好了，在这个地方待着太长的时间了紫霄宫没有太多的食物供应我们看我都要瘦了一圈了。师弟如此的海量岂能有不去之礼。”
    听到终于有人可以欣赏自己的大作了，长生还是十分兴奋的。想也不想的就同意了天庭之主昊天的请求。
    “我的好师兄你就放心吧，我们在你的天庭也不会白吃白住，既然如此的欣赏我的画作我就勉为其难不辞辛苦的给你在写上几幅送给你好不好？”
    长生一脸兴奋地说道。
    “师弟太过于见外了，师尊鸿钧道祖将两位师弟郑重的交到了我的手上我岂能如此的吝啬，我浩瀚的天庭遍地都是洪荒至宝，山珍海味，应有尽有可以让二位尽情的享受。”
    玉帝昊天十分痛快的说道。同时听到长生所说的话脸部的肌肉情不自禁的抽动了两下。
    “既然如此的话我们还在这个荒凉的地方待什么呢，师兄快点带路让我们回去吧。”
    “好吧，既然如此的话事不宜迟，我们可以同乘朕的天马回归。”
    天庭之主笑道。
    “这就是你的坐骑天马吗，真是膘肥体壮啊。”
    紫微和长生看着面前的玉皇大帝的天马几乎嘴角的涎水都要快速的低落下来了。同时双眼一阵的绽亮。
    “两位师弟这是何故？”
    玉帝昊天心中有种不好的预感，严肃的问道。、
    “师兄能不能通融一下我们二位实在是饿的前胸贴肚皮了，能不能让你的天马辛苦一些。让我们吃上一顿饱餐可好。”
    “这个天马可是玄仙的水平灵气十分的充足，吃了他之后我们才好更加迅速的赶路啊。”
    紫微和长生一唱一和的说道。
    玉帝昊天闻之，眼前几乎就是一黑，差点直接爆起，但是不敢在这个时候真的和这两个活宝发生冲突耽误了大事，半晌过后才勉强将自己的火气强行的压下去，面色也是趋于平和了许多。
    耐着性子说道。
    “两位师弟你们这是何意？”

 第六百零八章 饥饿难忍，天马遭殃

    长生和紫微看着天马眸光炙热。书^屋*小}说+网)
    “我的好师兄你所说的所有事情我们二人都可以答应，也不用让你在天庭之上大摆筵席了，我看这个天马就非常的不错啊，我们先运用他打打牙祭吧。”
    长生有些惊喜的说道。
    “两位师弟你们不是在说笑吗，那是我的坐骑啊，是天庭之上独有的坐骑怎么可以让其成为食物。”
    天庭之主昊天不假思索的回绝道。
    但是显然玉皇大帝的威严在长生和紫微两人看-来十分的不以为然。
    瘦弱的紫微第一个就行动了起来，_化为一道残影。
    “哈哈哈哈，天马啊，这可是上好的食材啊。”
    长生一把抱住了天马的大腿，然后露出雪白的牙齿咔哧一声就大啃了起来。
    可怜的天马也是没有想到今日会招来如此的业力之祸，随之发出一声撕心裂肺般的惨叫。十分的凄惨。
    本来天庭之上的天马也是有着玄仙级别的天马碰到两个玄仙级别的小人物仗着自己的速度应该可以轻易地逃脱才是，可是谁能想到这两个无良的家伙会在天庭之主玉帝的面前突然发难啊，等到吃痛缓过神来，在想拔起蹄子逃跑早就晚了一步，虽然都是玄仙之上的修为但是长生的双手十分的孔武有力抱着剧烈挣扎天马的大腿死命的就是不撒手，活像是一个钳子一般，同时张开大嘴，不断地啃咬。
    一旁的紫微见之，对于长生的做法十分的不满，在哪里插着腰，高声的断喝。
    “长生看你真像一个饿死鬼托生的，这可是我们师兄作为自豪的天马啊，怎么可以如此的对待它呢。”
    一旁的玉帝昊天看着长生的做派半天都没有反应过来，等到回复精神后看着顷刻之间自己的的心爱的天马一条腿都要被长生啃光了，差点直接的就昏倒在当场。
    “孽障就是师尊鸿钧道祖他老人家怪罪于朕我也要亲手击毙这两个孽障。”
    玉皇大帝在心中发狠的说道。
    就在这个时候看到站在旁边的紫微一直都没有过去而是摆出一副十分不屑的做派，这才心情稍微重新舒服了一些，心中暗想看来这个紫微行事还是知道轻重的不想长生那样的肆无忌惮不修边幅，在今后看来自己一定要努力的交好这个紫微师弟让他辖制着这个无法无天的长生才好。
    心中打定了主意，玉帝昊天对着一旁的紫微温和的笑道。
    “紫微师弟还是你能体会师兄的难处能不能劝说一下我们的师弟不要杀了朕的天马，只要稍微忍耐片刻回归了天庭，到时候各种美味佳肴随便两位师弟享用。师弟意下如何？”
    “好说，好说，一切都好说。”
    紫微十分痛快的就答应了天庭之主昊天的请求，然后一步来到了师弟长生的面前。
    摆出一副仙风道骨的高人做派，对着自己的师弟长生一顿的说教。
    “长生你这是什么意思，我知道我们都已经有着漫长的岁月没有好好的吃一顿饱饭了，忍耐一下又有何妨呢。”
    “你这样的做法让师兄昊天他如何的看待我们。”
    紫微对着长生指责道。
    正在大口朵颐的师弟长生听到紫微的言语，竟然停了下来，抹了抹油光的嘴角，发出一声的冷笑。
    “一旁的昊天师兄都没有说什么，你算老几在这个地方大声的指责我啊，我还给我留了三个马腿呢，你要是不想吃的话说一声我就全部吞吃入腹了，不给你留下一丝一毫。哼。”
    ・ ・求鲜花 ・・・・
    “混账，我没有说不让你吃师兄昊天的天马，可是你的吃相实在是太过于难看了一点，有失我们作为鸿钧道祖座下的威严啊。”
    “我这里有一点私藏的三味真火可以用来灼烧天马腿然后你我二人烤熟共同分食师弟意下如何。”
    紫微淡定的回应道。
    “师兄所言极是，大善！！”
    抬着马腿生啃的长生闻言举起双手表示赞同。
    ......... .......
    一旁的玉帝昊天闻言面色猛地一僵，面旁抽搐的看着在那里大模大样的弄出一点三味真火果真在烧烤的长生和紫微感觉头脑发痛，但是一时间也没有一丝的办法。
    几次胸中火气想要当场发作但是这个地方是紫霄宫的门外，恐怕会惹得师尊鸿钧道祖他老人家的主意，几次想要张口，都没有说的出口。
    嘎吱嘎吱。
    犹如风卷残云之势，不一会的功夫那条天马的的大腿就只剩下一条亮晶晶的骨头棒子了，玉帝昊天见之，感觉到心在滴血一般的难受。

 第六百零九章 昊天妥协，奇葩组合

    “两位师兄能否商量一下，能不能不要将我的天马整体吞入腹中，上苍有好生之德，更何况这里还是师尊鸿钧道祖的洞府之外，这个样子如果让师尊鸿钧道祖知晓了到底是成了什么样子了。”
    天庭之主玉帝昊天知道不能轻易的得罪这两个师兄弟未来的天庭崛起的大计还需要这两个人的维护这个时候如果得罪了他们实在是不值的事情。
    思前想后决定还是暂时隐忍为好，等到利用完了之后在找一个借口好好的教训一下，来弥补今日所受到的耻辱。
    “昊天师兄说的有几分道理，不愧为我二人的师兄啊，这样吧为了不让师兄为难我们不会要了这个天马的性命。”
    “师兄在这里就多谢两位师弟体谅了，等到了天庭之后朕一定会好好的进一下地主之谊全当是给二位赔罪了。”
    玉帝昊天表面上非常的谦和但是心中的怒火不由得不时蒸腾而出让其话语都有些哆嗦了。
    907　这两个活宝长生和紫微好像根本就没有注意到玉帝昊天的眼神及其的不善。
    长生又是接着说道。
    “昊天师兄我是越来越喜欢和你在一起了，为人极其的海量。为了师兄弟们不能挨饿甘愿奉送上你的坐骑供奉我们充饥，长生对你感激不尽，我是非常的感动，师兄说的太对了上苍有好生之德，不能轻易的杀生啊，这样的吧，这个天马就让其活下来，但是谁让他肉质太过于鲜美呢，四条大腿，就留下来供奉我们二人充饥吧。”
    “昊天师兄意下如何啊？”
    长生勉为其难的说道。
    看着长生这个样子，玉帝昊天真想冲向前去狠狠的教训其一下，也许是紫微和长生二人知道了自己的做法对于昊天师兄实在是太过于不公平了，于是两人之间相互又bbae)交换了一下眼神，后由紫微说道。
    “这样吧我们就吃三条天马腿好了剩下一条腿让其留着吧，让他自己回归天庭也是省去了我们还得受累背着他的时间。”
    “紫微这才是一句人话啊，没想到你的脑子终于是有着开窍的一天了。”
    “那是，长生师弟谬赞了。”
    两个活宝又像是旁若无人一般的互相吹捧了起来。
    让一旁的玉帝昊天脸色骤变几乎是顷刻之间就成为了猪肝色。
    但是现在就是他不愿意也是不现实的事情了，因为这师兄弟两个一边说话一边手上和嘴上也是没有一刻的停歇，两条肥硕的大腿都被这两个吃货已经是啃食光了，就算是玉帝昊天出言阻止也是无济于事了。
    “两位师弟喜欢的话就看着办吧。”
    玉帝昊天也是彻底的没有任何办法了，此时这个悲惨的天马就只剩下了可怜的两条大腿了，就是出言阻止也是无济于事了。还不如随了两个活宝的师弟的心愿呢，然后为他所用。
    得到了师兄的首肯之后，这两个活宝在没有了顾虑，鲸吞虎咽一般将剩下的一条天马腿也是分食殆尽，然后又是抿了抿嘴唇看着金鸡独立瑟瑟发抖的天马双眼有些冒着金光。
    一旁的默默观望的昊天实在是忍受不了这两个活宝师兄弟了，忍不住大声的咳涩了两声，让两个活宝从那种贪婪的状态中清醒过来。
    “师兄如今此间的事情已经全部的了结了我们是不是该去往天庭了。”
    天庭之主昊天郑重的说道。、
    长生和紫微打了两个饱嗝，才慢条斯理的说道。
    “好吧，已经吃了八分饱了等到了天庭之后我们在吃个痛快吧，师兄你带来的坐骑天马味道十分的不错不愧为洪荒三界的奇珍啊，这样的天马是不是师兄的洞府天庭还有很多啊，能不能等到了天庭之后赐予我们师兄弟几匹天马我们想要在天庭之上骑着天马畅游几番，不知道师兄可否割爱啊。”
    长生的肚皮更加的浑圆了，走起路来，一颤一颤的颇为喜感。但是两条粗腿却是甚是有力，动作也是十分的迅捷。
    一旁的瘦子紫微恰恰相反精力充沛了许多，不像之前那样的营养不良了。面色明显是红润了不少。
    第一时间听到这两个活宝的言语，玉帝昊天就是一阵的头痛，看出来了这两个家伙不是一般的难缠啊，这是打起了自己天马的主意了。看来天马的味道让其意犹未尽啊，这可不是什么好兆头啊，必须现在就让其摒弃这样的想法。否则的话到了天庭之上一定会出现大事不可。

 第六百一十章 兴师动众，天庭迎接

    “两位师弟说笑了天马是朕天庭独有的产物啊，怎么可能像是凡物一般的众多呢朕虽然为天庭之主但是这样的天马也只是世间的一匹而已，至于其余的天马师兄也确实不知道他们身在何处啊。”
    玉帝昊天开始打起了马虎眼。
    “原来是这样的啊，这样的天马仅有一匹啊，唉，我们能够吃了两条天马腿也算是前世修来的福源了，我们就不多想了。”
    听闻这样的天马在浩瀚的天庭也是只有一匹的样子，紫微和长生四目相对都从对方的眼神之中看出来了一丝的懊丧情绪，实在是遗憾不能再次的额品尝这洪荒之上独有的佳肴美味。
    没有了天马紫微和长生这两个活宝在一路之上倒是变得乖了不少不在一直说什么闲言私语了，而是像是和刚刚玉帝昊天见到的那样一副痴痴傻傻的模样，面目呆滞，不发~一语，低着头走路。
    三人的速度并不十分的快捷，更像是在散步一样，这样的情形不是一心想要快速进入天庭的天庭之主昊-天乐意见到的事情。
    可是看着身后的那个一瘸一拐的可怜天马也不能就扔下不管，只好耐着性_子慢慢的赶路。
    就这样几个时辰的路程这三人愣是走了一天有余，这才远远地回到天庭所在之地。
    还没有彻底的回返天庭之内就远远的看到天庭之上一副张灯结彩的模样，十万天兵天将在天庭的外围一字排开。
    四海龙族和许多附庸在天庭势力之下的中小势力一个个翘首以盼。
    “来了，终于是回来了，看来陛下的事情办得妥当了，我们天庭强盛的时刻终于是要彻底的到来了。”
    为首一人正是天庭之上玉皇大帝的左膀右臂太白金星，此时的太白金星十分的高兴，看着玉皇大帝和身边的那两个一胖一瘦的仙人不住的点头。
    心中暗自的窃喜。
    “陛下听了我的意见之后，才最终决定亲自去往紫霄宫面见师尊鸿钧道祖如今带着两位同门归来一定是办成了大事，将来论功行赏的时候我当居于头功啊。陛下经过这次的事情之后一定会越来越看中我的能力，我在天庭之上的地位更加是水涨船高。”
    不说太白金星怎么样的喜形于色。
    玉皇大帝昊天带着一胖一瘦的长生紫微来到近前身后还跟着金鸡独立一般的瘸马，这样的画面呈现在众人的面前怎么看怎么感觉别扭。
    玉皇大帝来到了天庭众人的面前站定。摆出平日间的威严，跟随在他的身边的紫微和长生也是摆出一副世外高人的做派，一众天庭众将也不敢探出自己的神识查探两人的修为因为那是大不敬，冲撞了玉帝昊天的师兄弟们后果难以预料，这点可不敢有一丝的马虎。
    但是看其做派心中也是笃定了一份，不愧为玉帝的师兄弟们，不散发出一丝的威压也能有如此气定神闲的模样，看来天庭之上有着这二人的相助一定可以在极短的时间内崛起了。
    “拜见陛下，拜见两位上仙！！”
    太白金星和身后的四海龙王等人带领着一众天庭众将对着玉皇大帝昊天和身后的紫微和长生敬畏的叩拜。
    “诸位卿家平身吧。”
    玉帝一抬手威严的说道。
    “对啊，不用行此大礼，我们师兄弟出来驾到来到天庭之上闲逛几日大家不用太过于拘束，平常如何今后还是如何啊。”
    ・ ・求鲜花 ・・・・・
    “对啊，只要是供应我们足够的食物一些利索能为的事情我们就可以代劳了。”
    长生和紫微像是受到了此间环境刺激了一般再次的活泛了起来，不断的对着身边的天庭众将诉说着。
    天庭众将在玉皇大帝昊天的面前不敢失仪，一个个像是木头桩子一般的站定任凭长生和紫微如何的说话出言挑逗都不出言搭理他。
    这样的情况让紫微和长生感觉到十分的无趣。
    ......... ......... .......
    一旁的玉皇大帝昊天更是早就受不了这两个越发嚣张的活宝了。脸色逐渐的阴沉了下来，出声对着天庭众将颇为严肃的说道。
    “天庭众将听令，各司其职，不得擅离职守否则严惩不贷，快快的退下。”
    天庭众将不知道这是发生了什么事情，一个个的目目相觑但是也不敢触怒玉皇大帝的威严，一个个叩拜之后，起身后匆匆离去。
    诺大的天庭南天门之处就连把守的卫兵都灰溜溜的撤走了。
    原地之上只剩下了昊天长生等师兄弟，外加一个玉帝重臣太白金星。

 第六百一十一章 交给太白，两大奇葩

    “陛下将老臣留下来可有什么事情？”
    太白金星感觉到玉帝昊天看着自己有些欲言又止的模样不由得率先询问道。
    玉帝心中纠结无比，实在是没有其余什么办法了。不知道怎么安置这两个令他无比头痛的师弟，思来想去只能求助于心眼颇多的太白金星。
    太白金星向来都是心眼及其的活泛，不然的话也不能在天庭开创以来在玉皇大帝的心中的地位越来越高。就连刚刚归附不久的四海龙族都要靠边站。
    看着一旁憨态可掬的两个一胖一瘦的仙人，在加上一脸苦涩的玉皇大帝，眼珠一转就琢磨出来这里面有很大的事情。
    太白金星人老成精，眼睫毛都是空的，也是天庭之上公认的老好人，这样的事情岂能让玉皇大帝为难。
    太白金星脑袋迷蒙了半刻，然后化为爽朗的一笑，对着一胖一瘦的紫微和长生一拱手。
    用着温和的语气说道。
    “两位上仙，我是太白金星，是玉帝座下的臣子，玉皇大帝是天庭之主，平日来900公务繁忙，一定会有怠慢不周之处，还请两位多多的担待，接下来两位上仙在天庭的诸多事宜就有贫道太白金星代为照顾了，希望二位上仙能够多多的担待。”
    “哦，好说好说我们也是通情达理之人，师兄贵为天庭之主，公务繁忙理所应当，我能岂能耽误了师兄的大事，只要有吃的管我们兄弟二人管饱就可以了，跟着谁我们是一点的意见都没有。”
    紫微和长生相视一眼，然后笃定的说道。
    “对了，太白老头我们又饿了，你们天庭的吃饭的地方在什么地方啊，我们要用饭了。”
    长生胖成滚圆的肚子竟然在这个时候突然地叫了起来，然后就开始不顾场合大声的嚷嚷饿了想要找个地方吃饭。
    “来人带两位上仙前去享用天庭的美味佳肴。”
    bbag)　太白金星第一时间召唤来了两个天兵然后令其带着紫微和长生去往御膳房用饭。
    紫微和长生一听到可以享用美味佳肴了，纷纷眼中眸光大盛，几乎是推着前来带路的两个天兵化为一阵狂风般的远去了，在原来的地方只留下了玉帝昊天和太白金星。
    “恭喜陛下得偿所愿，鸿钧道祖看来还是在内心中及其看好陛下的竟然自己没有走出紫霄宫让其门下的两个弟子前来相助陛下，贫道看来是大事可成啊。”
    “真乃吉兆也。”
    太白金星第一时间奉承道。
    玉皇大帝闻言，没有多说只是轻轻的摇了摇头，然后低声叹道。
    “太白卿家，难道你没有看出来这两个家伙的修为实在是太低了吗，朕真的不明白师尊他老人家的葫芦里究竟是卖的什么药，竟然将这两个蠢货师兄硬生生的塞给我，只知道吃喝毫无用处，十足的两个饭桶。”
    玉皇大帝不满的抱怨道。
    “这个，小仙一时间也不能完全的猜出鸿钧道祖的用意，既然是您的师尊那么小仙看来这样的用意一定是为了陛下考虑，陛下好生招待两位即可，不用多想，鸿钧道祖功参造化，不可轻易揣测。”
    太白金星不敢深度的插手玉皇大帝的师门之事只好斟酌了片刻出言安慰道。
    “事情如今演变到如今的境地，看来朕的天庭想要彻底的统一洪荒诸天又要遥遥无期了，不知道什么时候才能彻底的完成我的心愿。”
    “罢了罢了，就依照爱卿之言好生照料朕那两个好惹是生非的师弟吧。”
    最终玉皇大帝无奈的摆摆手心情简直是坠入了谷底一般，在没有先前前往混沌三十三天外的紫霄宫那样的意气风发踌躇满志了。
    此时的天庭御膳房，一众的天庭众将大眼瞪着小眼呆若木鸡一样，眼神死死的盯着正在御膳房胡吃海塞的紫微和长生。
    “哈哈哈，还是昊天师兄海量啊，再给我上两盘产自东海的龙虾。”
    “这天庭的御酒在给我来两大缸。今天我和师兄要一醉方休。”
    两个人一边吃一边嘟嘟囔囔，说着含糊不清的语句。
    “大人你还是劝说一下吧，不能在看着这两个仙人在这样的吃下去了，他们食用的全是我们天庭的最有价值的奇珍异宝，就这么一会的功夫我们天庭之上半年的存货都被他们彻底的吃光了。”
    “如此下去玉帝怪罪下来我们可是不好交代啊。”
    负责管理御膳房的天官脸色几乎是黑成了锅底，和几个同僚在商量对策。

 第六百一十二章 胃口大开，山穷水尽

    玉皇大帝和天庭的宠臣太白金星正在讨论洪荒之上的局势却是见到一个负责御膳房的天官慌张的走了过来。
    “启禀陛下，那两个仙人进入御膳房之后几乎要将里面所有的山珍海味都给吃光了，还望陛下做主啊。”
    负责御膳房的天官十分慌张的跪倒在玉帝和太白金星的面前进行汇报。
    “什么都给吃光了，继续的让他们去吃，吃多少都无所谓。”
    一想到两位师兄弟的胃口，玉皇大帝昊天也是忍不住的眉头紧皱，但是也没有多想出言对着等待~指示的天官说道。
    “陛下可是这个，两位仙人的胃口太好了几乎是顷刻之间要将我们天庭半年的山珍海味都吃掉了，下官该死不知道该如何是好，-还望陛下责罚。”
    管理御膳房的天官又是硬着头_皮再次的说道。
    “什么，孽障。”
    玉帝昊天听闻大惊，差点直接爆起，但是为了在属下面前自己保持一贯的威严，才勉强压下了火气。
    对着身旁的太白金星说道。
    “太白金星这件事情就与你办理了，只要是不把天庭拆解了就随便他们闹去吧。”
    然后玉帝昊天对着太白金星和手下的天官摆摆手，这个烂摊子不准备在管了，全盘交给了太白金星处理。
    太白金星不敢顶撞玉帝，尤其此时的玉皇大帝还是在气头之上，更是不敢在这个时候拽龙须。
    “小仙遵旨！！”
    “微臣告退！！”
    二仙人不敢有丝毫的怠慢，马不停蹄的赶往御膳房，想要看看事情究竟是进展到了如何的地步了。
    离得御膳房还有一段的距离就听到两个气若游丝的声音响起。
    “在来几碗饭啊，我又饿了，真的好饿啊。”
    “再来几坛我师兄私藏的陈酿，今天一定要喝的痛快。”
    “嘭嘭嘭！！”
    同时不断的传出敲桌子砸椅子的声音。看来是没有得到玉帝的指派这些天庭将官也是不知道如何的做法了。不肯在无休止的供应食物，这让有些喝大的紫微和长生有些不满，不断地对着周围摸得着的东西敲打，力图引起别人的注意。
    “两位仙长不要着急，为了可是吃了我们天庭之上半年的存储了，怎么还没有满足啊，照着两位仙人的吃法，天庭就是一座金山和银山也会早晚被两位仙长吃的精光。”
    太白金星从外面走了进来，看了看此地杯盘狼藉的场面直接触动了肝火。
    只见如今的御膳房重地到处都是摔碎的盘子和杯子，完好的也是乌七八糟的堆在一起，形成的假山甚是壮观。
    而且周围全是吃剩下的洪荒之上奇珍留下的晶莹的骸骨残渣。
    此时的胖子紫微嘴上还噙着一个不知名妖兽的兽骨正在吧嗒来吧嗒去，甚是惬意。
    “太白仙长你说这话是什么意思，我们可是天庭之主昊天的师弟，可以说天庭都有我们师兄弟的一半。吃点东西怎么了，是不是太过于小家子气了。”
    “孽障，两位仙长怎么还可以胡言乱语，陛下请你们前来是为他分忧解难，不是你们在天庭大吃二喝当两个中看不中用的饭桶。”
    太白金星语气有些严肃的说道。
    “哦，太白老头是不是仗着师兄昊天宠幸你，你就可以在我们两师兄弟的面前无法无天啊。真是讨打啊。”
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・
    紫微和长生对太白金星明显不善的言语十分的不满，语气也是重了几分，没有一丝的亲善之意。
    “哼，不错我就是想试试两位上仙的身手，是不是有什么资格能够作为天庭的座上宾让我们以礼相待。”
    “区区的两个玄仙甚至连下界修炼几十年的小妖都明显不如有何脸面在天庭重地要吃要喝。”
    太白金星怒目而视，而后拂尘一刷，再次出现的时候已经是到达了御膳房之外。
    摆好了架势，要与这两个饭桶大战一场。
    ........ ........ .......
    紫微和长生哪里受得了这样的待遇相互抹了抹油腻的嘴唇然后从原地也是纵身一跳下一刻就到达了御膳房的门外，然后两边站定，遥遥相对。
    “小小的一个老仙人还看不起我们两位仙人，如果不是看在师兄玉帝昊天的面子上真想一巴掌将你废掉让你重新轮回投胎一次不可。”
    长生惦着大肚皮怒意冲冲的说道。
    “对啊，师兄此言有理，我们的脸面不是这样的不值钱，在不好你我两个也是代表着鸿钧道祖在外的脸面，这口气必须出一出。”
    一旁的紫微也是不甘示弱的帮腔做事。

 第六百一十三章 不服来战，鼻青脸肿

    “哼哼，真是岂有此理你们真的认为搬出来鸿钧道祖的大名就可以万事大吉了吗，小辈之间比试切磋，贫道想来那鸿钧道祖还不至于强行干预，再说你们这两个饭桶简直就是师门的耻辱也许鸿钧道祖他老人家巴不得我痛下杀手将你们这对饭桶就地正法呢。”
    太白金星见到对面的紫微和长生只是玄仙的水平不由得看轻了几分，言语也是极尽的讽刺。
    “好你个白胡子老头竟敢讽刺我们俩今天非得给你一个厉害看一看。不然的话对不起我们的师尊鸿钧道祖。”
    紫微和长生也是彻底的动怒了，两个人撸胳膊挽袖子大步流星的向着太白金星杀来。
    太白金星瘦削的脸上表面上露出一份不屑的神情，但是心底也是极为紧张的，甚至有些后悔不该这样的冲动为自己惹来祸端。
    他可才想起来，千万不要忘记了这两个不起眼的家伙可是赫赫有名的鸿钧道祖的门徒啊，再怎么不济，再怎么一眼看上去实力低微，十分的笨拙，但是人的名树的影，鸿钧道祖的名声实在是太大了公认的洪荒之上第一人，更是迄今为止唯一一个最先进入天道境的仙人，实力力压所有的洪荒大能，他教育出来的徒弟怎么可以小觑呢。
    就在太白金星仔细掂量的时候，另一端的紫微和长生先一步发难了，猎猎的拳风带着青色的罡气冲击而至。
    此时的太白金星在想着躲开这看似凌厉的一击已经是不可能了，口中发出一声怒喝。
    “竖子竟然偷袭贫道，真是无耻之辈｀ 」。”
    同一时间摆动手中的拂尘，绕成了一朵青色的莲花，看似轻描淡写的一般的将紫微长生的攻击手段一一化解了。
    随后在不远处的空地之上嘭嘭的响起两声沉闷的重物落地的声音。
    同时伴随着两声惨嚎。
    “啊啊啊啊，痛死我了，你个白胡子老头真是下得了重手啊。”
    “要不是吃了那么多的山珍海味这重重的一击非得将我们打入地府不成。可以会会十殿阎罗了。”
    原来是长生和紫微实在不是对面太白金星的对手一甩拂尘将其二人重伤了，像是受到电击一般，在空中一阵的痉挛，随后化为两片枯叶身不由己的落在了空地之上凿出了两个人形的大坑。
    胖子长生和瘦子紫微痛的呲牙咧嘴的，嘴角也是噙着殷红的鲜血，全身更是不可抑制的开始不住的颤抖着。
    稍微一动弹就就会全身各处的经络发出噼里啪啦的响动，不知道身上的骨头碎裂了多少块。
    一旁的太白金星也是被眼前的景象惊呆了，在刚才的一击过程中因为是被迫还击，更是因为心中忌惮紫微和长生有着什么绝世的手段所以在出手的时候根本就是毫无留情发挥出了十成的仙力。
    看着长生和紫微凄惨的模样，太白金星的老脸也是有些不好意思。
    毕竟不看僧面看佛面，打狗还要看主人呢。一击之下自己郁结在心中的憋闷之气出的痛快了，但是这带来的后果可是不可想像的事情啊。
    这两个饭桶的背后可是站着天庭之主玉皇大帝昊天呢，自己今日出了这么重的手还把这两个玉帝昊天的师兄弟达成这幅模样这不是在打玉皇大帝的脸面吗。
    想到此处太白金星的额头之上甚至出现了细密的汗珠，实在是觉得事情有些闹得太大了。
    “两位仙长，太白多有得罪还望两位仙长看在贫道是玉皇大帝忠臣的份上能够网开一面啊。”
    太白金星恭敬地对着紫微和长生行礼。表达内心的歉意。
    “．．多少的话就不说了，这一击你可让我们吃的那么多的山珍海味都是彻底的化为虚无了，你得赔我们的损失。”
    胖子长生和瘦子紫微然后在太白金星目瞪口呆的注视之下，竟然浑身升起了一层透明的涟漪薄膜笼罩了他们的躯体。
    两人在大坑中坐了起来，像是两个入定的老僧一般，微闭着眸子，开始了修行。
    太白金星不明白这长生和紫微究竟是什么意思，在这个关键的时候不好出言相问，只好在四周清退了众多看热闹的天庭人马，然后起身严阵以待为他们二人进行护法力图恕罪，天庭之主昊天问起来也能减轻一点自己的罪过。
    钱赵的)不会让天庭之主玉皇大帝昊天太过于为难。
    约莫过了两柱香的功夫，面色惨白的紫微和长生面色才有逐渐恢复正常的希望。

 第六百一十四章 太白狂喜，玉帝吃惊

    眼见着事情终于是有了一丝的转机，太白金星这才长长的输出了一口气。
    真是太过于惊险了。
    “两位上仙身体可无恙了？”
    太白金星有些担心的问道。
    “哼哼，太白上仙过于忧虑了，我和师兄长生都是鸿钧道祖门下鼎鼎有名的门徒，这点攻击手段还不会看在我们的眼中。”
    紫微挺了挺瘦小的胸脯骄傲的像是一个公鸡一般。对着另一边的太白金星满是不屑的神色。
    但是下一刻胸口的位置传来阵阵的剧痛让其不得不重新弯下腰来。使劲的皱了皱眉头。
    一旁的长生满脸的肥肉翻动，动作虚浮，言语十分的不清晰。但是还是勉励的说道。
    “师兄此言有理。这点的手段我们根本就不放在眼里。”
    此时的太白金星内心中有些惊讶，因为这两个身负重伤的仙人竟然在坐了一会之后身体之上的伤势也是好了七八分了。不像之前那样的将死之态了。
    而且让太白金星更加动容的是这927两个邋遢仙人的修为竟然同是有着不同程度的提升。
    先前及其平凡的玄仙修为竟然在一瞬之间达到了太乙金仙的水平。
    “难道这两个看似及其普通的仙人真的有着奇异的手段不成？”
    太白金星不能理解这样的修为突然提升的情况。内心更是诧异无比。
    “咕咕咕咕咕！！”
    就在说话的间隙，长生的肚子又是不争气的叫了起来。
    听到这样的声音传出，一边的紫微也是不由得感觉到一阵的腹内空空。
    “太白仙长看你诚心悔过的份上我们两位兄弟就不与你计较了，我们在战斗的时候耗费了过多的能量，现在需要吃饭补充，否则的话我们都要饥饿而死了。”
    紫微和长生略有些紧迫的说道。
    太白金星听闻之后，自以为得知了事情的始bbaj)末。
    “这两个仙人之所以像是饥不择食一般不断地吞吃圣药洪荒之上的奇珍异宝都是为了加深他们的修为，每吞吃奇珍佳肴到达一定程度之后他们的修为就会增强几分，如果长此以往下去这两个仙人的成就绝对是不可限量啊。”
    太白金星在心中仔细的盘算开来。
    想通了所有的事情，太白金星的眉眼立刻舒展开了，对待紫微和长生的态度也是走心了几分。态度恭敬了几分。
    “来人呐，带两位上仙去御膳房吃饭，不用限量能够吃多少就让他们吃多少。”
    太白金星又是在次的说道。
    处理完紫微和长生的事情之后，太白金星脚下生风，直奔凌霄宝殿。
    “陛下，陛下大喜啊！！”
    不见其人，但闻其声。
    此时的玉帝昊天坐在龙椅之上，满面的愁容，心中暗叹。
    “莫非这个天皇印出世真的与我无缘不成，师尊曾经有言我得到天皇印之时就是所在的天庭势力大增之时，如今已经不期望天庭能够大兴了，因为根本就得不到天皇印谈何大兴。”
    “弄不好还会弄巧成拙，前日太白金星代替我走了一趟西方极乐净土面见西方二圣达成了联盟共同应对未来的局势，并且达成了承诺，东方的天庭负责解决让西方焦头烂额的人族气运之争和让西方颇为棘手的西方魔教的骚扰。”
    “本来以为获得了师尊鸿钧道祖的鼎力相助这些事情都可以迎刃而解了，但是谁也没有想到师尊会派出来两个饭桶交给了自己，还说会让自己遇到的问题迎刃而解，如今看来师尊鸿钧道祖不是不想帮助自己就是另有目的，但是不知道到底是哪一种。”
    正在胡思乱想的时候听到了太白金星的脚步声已经是非常的靠近了，这才让玉帝昊天从那种想法中超脱出来。
    语气不善的问道。
    “太白金星，不要慌张，如今朕已经颇有些焦头烂额了，哪里还有什么好的事情，是不是我那两个饭桶师弟终于是吃饱了，那就让其二人休息吧。”
    “凭着他们两个的胃口我天庭的奇珍存储很有可能被其消耗了一年的存量了。”
    天庭之主昊天颇为悲观的说道。
    “陛下，小仙不是向陛下汇报这个事情，是另外的一件大事情。”
    “哦，卿家快快说来。”
    玉帝昊天也是注意到了此时的太白金星颇为的不平静和以往的平稳相比大不相同，也不在平等视之了。
    “陛下，据贫道私下里的了解您的两位师弟紫微和长生都不是寻常的仙人啊，他们的修行方式都是非常的特别需要不断地吞噬富含仙气灵力的食物才能进一步的修行，如今他们二人已经达到了太乙金仙的水平了。”

 第六百一十五章 玉帝大喜，祭祀黄牛

    “哦，呵呵原来如此看来我的两位师弟也是奇人异士啊，告诉所有的天听众将不得为难紫微和长生，他们想要去任何的地方随便他们出入，不得拦阻，天庭的所有奇财异宝供他们享用，朕就稳坐天庭凌霄宝殿坐等朕的两位好师弟修为大增之时，就是朕的天庭扬眉吐气的时候。”
    玉皇大帝兴奋地说道。
    一旁的太白金星虽然也是十分的高兴，但是听到此言还是眉头有些紧皱。小心的说道。
    “陛下小仙已经答应了西方教的接引准提二圣人了负责处理人族和西方魔教的事情，可是现在也不知道这长生和紫微究竟什么时候才能按着现在的进度达到可以扭转局势的地步，小仙颇为的惶恐啊。”
    太白金星的忧患意识十分的强烈。将自身的顾虑对着~玉帝昊天说了出来。
    玉帝昊天闻言根本不以为然，对着太白金星温和-的说道。
    “太白卿家过于忧虑了，紫微和长生才到天庭之上不满一天的功夫就从一个区区玄仙的境界达到了太乙金仙的水平，朕可以断言只要给他们足够的时间达到圣境也不是不可能的事情，到了那个时候朕的天庭就有三位圣人哼哼可以说是洪荒之上一等一的势力，真的到了那个时候我看东西方的各大教派还能不能像从前那样将天庭势力_不放在眼里。”
    “在有西方教的势力作为天庭的后盾，我倒是看一看哪一个不长眼的势力敢在天庭势力的头上动土觊觎朕的天皇印。”
    此时的玉皇大帝信心十足，放佛见到了那天庭真正矗立在洪荒大地之上，各方势力敬畏寒颤的景象。
    一旁的太白金星金星见之，眉头皱的更加的紧了，几乎是皱成了一个川字。张了张嘴想要说些大煞风景的话但是看着玉皇大帝如此高的兴致，怕是自己说出来会触碰到了玉帝昊天的霉头，最终暗自的感叹，将到嘴边的话又是重新咽入了腹中。
    太白金星考虑的十分的周详，未来事情的发展也是的确向着太白金星预料的那样十分的糟糕，雄心壮志的玉帝昊天看着被两个活宝师兄弄得满面疮痍的天庭也是欲哭无泪。
    当然了这些都是后话，花开两朵各表一枝。
    再说人族的人皇之位的纷争，呈现出了愈演愈烈的态势，慈航道人捕获了身上带有一丝人皇之气的大青牛，顷刻之间就将僵持不下的两方势力的天平要荡得直接就彻底的倾覆了。
    一旦人皇羿吸收了这样一份人皇之气那么他的实力顷刻之间就会发生暴涨的状况，形势对于人皇少康的一方明显是越加的不利了。
    作为人皇少康的两位师尊人皇之师，阐教上仙怎么能够容忍这样的情况发生在眼前，就这么眼睁睁的看着对方越来越强大下去吞噬了人皇之气，接着势力大增打败人皇少康夺取阐教的气运。
    不说自己被洪荒的三界仙凡耻笑，自己的师尊元始天尊那个关口也是逃脱不了的。
    所以阐教二仙人惧留孙和道行天尊也是彻底的豁出性命了不惜和慈航道人生死相拼，惧留孙将自己的法宝捆仙绳舞动的上下翻飞，不断的对着慈航道人造成着干扰使其分心。
    一旁的道行天尊宝相庄严，将手中的降魔杵也是舞动的呼呼生风，带着无比凌冽的气势。
    ・ ・求鲜花・
    看着对方阐教两位仙人的凌厉的气势，慈航道人以一敌二，更是要分心护着身边的大青牛，一时间落于了下风。
    “阐教的两位仙人你们还能不能注意一下仙人的风范竟然在大庭广众之下以多打少，是不是太过分了一点。同为大罗金仙怎么可以如此的不堪。”
    一旁的人皇羿观之十分的担心师尊不敌对方，忍不住讥讽的说道。
    正在激烈地交锋的阐教二圣人惧留孙和道行天尊位闻之，攻击的力道就是一窒。让慈航道人有了一丝喘息的机会。
    ......... .... .......
    “慈航道人不是我们要以多欺少，实则你西方教行事太过于可恶了，窃取了人皇之位霸占着不还也就算了，现在更要抢夺我阐教的祭祀之物，是何居心？”
    道行天尊急声喝道。
    这样的一句话瞬间就化解了诸多的尴尬，双方有言在先凡是人族人皇羿的势力范围，阐教二仙人惧留孙和道行天尊不得擅入否则人神共弃。
    先前的时候惧留孙和惧留孙根本就没有想那么多，等到人皇羿出言呵斥的时候这才大惊失色想起来情急之下犯了大错。

 第六百一十六章 一场惨败，赤精归来

    违背了之前发下的誓言是要被上苍降下业力之祸的，道行天尊就和惧留孙十分的惶恐不安。
    不惜耗费了修为算出大青牛本为来自人皇少康所在部落的一个普通黄牛罢了机缘巧合之下吞噬了人皇之气，导致了自身发生了变化成为了现在这个样子。
    归根纠底这个大青牛本为阐教的所用物此次前来阻挠慈航道人为了人皇羿的晋升想要剥夺出人皇之气也是歪打正着的举动。
    慈航道人胆敢在大庭广众之下兴师动众的做出了一个祭祀的仪式其目的也是为了扰乱阐教二仙人的心智，使其乱中出“四一三”错，借助上苍的威视镇压阐教二仙人自己不沾染一丝的因果。
    却是没有想到最终却是有些弄巧成拙的迹象了。
    所以一时间有些骑虎难下双方彻底的僵持了起来。
    “师尊莫慌弟子前来助阵，弓箭手给我向着洛水东岸放箭进攻乱臣贼子少康的大营。”
    人族的人皇羿不愧为人族的一代枭雄，再此危机的时刻也没有彻底的乱了手脚，而是心细如发，抓住了问题的症结所在，打蛇打七寸，解铃还须系铃人。
    只要彻底的击败了人皇少康就是阐教的二位仙人击败了师尊抢夺走了人皇之气又能如何呢，这也是一个釜底抽薪的计策。
    人皇羿打定了主意，让三百有穷部落的勇士向着洛水东岸人皇少康的驻地发动了及其猛烈的进攻。
    此时的阐教二位仙人惧留孙和道行天尊全部被西方教的慈航道人缠住了根本就来不及援救人皇少康，眼见着漫天的箭矢像是流星雨一般顷刻之间将洛水之畔东岸的地域全部覆盖了，就连人皇少康也是被箭矢所包围。
    阐教二仙人惧留孙和道行天尊大惊失色。连声怒吼。
    “卑鄙小人怎么敢如此的行事真是可恶至极。还不住手难道想要逆天而行吗？”
    “哼哼，两位上仙说笑了，这是我们凡间的争端，两位上仙还是不要插手的好。否则以免大祸临身啊。”
    人皇羿自持有着人皇之气的庇护，又有着凡间的事情，不到迫不得已上仙不得插手的规定，根本就没有将阐教二仙人的恐吓之词看在眼里，仍然还是我行我素的指挥者有穷部落和支持他的部落对着人皇少康的方位发动猛烈的进攻。
    人皇少康所在的部落本为松散的部落联盟，坚定支持他的部落只有有仍氏部落和有虞氏部落之人，至于其余的部落大多是被其打败的部落迫不得已之下归附到大军麾下的，所以说一旦大军有了败像出现根本就不会支持住，简直就像是兵败如山倒一般。
    哗啦啦像是潮水一般的向后退去，于此同时战阵也是被有穷部落的大军冲的七零八落，眼见着大势已去了。
    见到如此的场面，阐教二仙人的肠子都要悔青了，但是也没有一丝好的办法补救，只能仰天长叹。
    “难道你这是上苍的预兆吗，我阐教真的要就此沉沦被西方教压在脚底不成。我不甘心啊。”
    “慈航道人贫道今天不惜与你同归于尽，人皇少康败局已定，贫道承认大事不可违背，但是你也休想坐享其成，贫道师兄弟二人败于你手，已经犯下了数不清的罪孽，无脸面在面对师尊元始天尊。”
    “师兄说的是，今日拼的性命不要也要将慈航道人这个叛逆之徒击杀告慰师尊的厚爱. .”
    “道行，惧留孙你们二仙人怎么能？”
    慈航道人也是没有想到自己的弟子人皇羿一个小小的举动竟然可以引出了奇效将阐教二仙人逼到了如此的境地。不得不起身相还。
    三者你来我往大战在了一起，一时间难以分出胜负，但是人皇羿和人皇少康之争却是渐渐地明朗了许多，洛水之畔的溪水都要被人皇少康所在的败兵尸身染红了。十分的凄惨。
    人皇少康眼见着大局已定，不敢恋战，被衷心耿耿的护卫维护在身边玩命的奔逃，身后就是犹如豺狼虎豹般的追兵。
    “休要放肆，伪人皇羿贫道奉劝你迷途知返休要犯下重罪。”
    就在这个生死存亡的关键时刻一个犹如洪钟般的声音响了起来震慑住了全场，后边的追兵停止了追击，前面的人皇少康也是停下了脚步。战战兢兢的看着传出声音的源头。
    抬头一看自己的头顶上方是一个浓眉大眼，须发皆白仙风道骨的老者。此时这1.2个老者笑眯眯的正在低头看着他。

 第六百一十七章 镇定自若，太康魂魄

    “师侄不用如此的慌张有师叔再此没有人能够害你的性命，贫道可以护你周全。”
    来人真是多日不见出使四海龙族求救的阐教十二金仙之一赤精子。
    “哈哈我当是谁呢，原来是前日来落荒而逃不战自退不敢和师尊慈航道人对战的阐教上仙赤精子上仙，怎么败局已定的时候赤精子上仙突然再次的降临此地想要扭转乾坤不成。”
    人皇羿定睛一看原来是被自己师尊慈航道人收拾的服服帖帖的赤精子，顿时内心安定了几分，言语之上也是对其颇为的不敬。
    这次的赤精子闻之却是颇为的镇定，对着人皇羿微微的一笑。
    “伪人皇羿到底是谁给你的勇气竟然挑衅上仙，难道不怕惹来上苍的震怒吗？”
    随后突然话锋一转，不假辞色出言震慑人皇羿。
    “哼哼，就凭你这个手下11败将吗，难道还想着不顾赫赫天威强行干预人族之事将我击杀不成，不要忘记了我可是人族的人皇是得到上苍认可的人皇拥有着人皇之气，不怕业力临身的话你可以出手。”
    人皇羿不明所以，心里认定了阐教上仙赤精子只是一个外强中干的货色，绝对不敢对其出手，所以十分不屑的说道。
    “呵呵，说笑了惩治一个小小的凡俗之辈，贫道堂堂的阐教上仙岂能杀鸡用牛刀，亲自出手，今日就是贫道不亲自出手，你的败局也是已经注定了。”
    赤精子淡淡的说道，随之语气越加的凌厉起来。
    一抬手从其手中出现了一颗红色的丹药，散发着暗红色的淡香光晕。一看就是可以晋升到洪荒之上绝品丹药的行列。
    “伪人后羿有没有胆量说一说这是谁？”
    随着赤精子对着人皇羿一声大喝，从手掌中的丹药之上，升腾起一阵青烟，然后开始慢速的旋转，最后定型，成为了一个通体透明的影像。
    “什么，你没死，怎么没有死去，为什么没有死去，这是为什么？”
    人皇羿抬头观之，下一刻发出一声不可思议的惊叫，脸色也是瞬间惨白一片毫无一丝的血色。同时双腿也是情不自禁的倒退。
    因为呈现在他面前的这个影像，正是自己运用卑鄙手段赶下台取而代之的上任人皇太康，明明是被自己弄死了，怎么回事会在这个关键的时刻突然地出现了呢，一时间人皇羿彻底的愣在了原地，大脑一片空白。
    这道影像正是阐教教主元始天尊命令门下爱徒赤精子带着五件先天灵宝从地府十殿阎罗手中换取的上任人皇太康的魂魄，一直没有合适的机会让其暴露在世人面前如今在这个生死存亡的局面之下，赤精子也是顾虑不上其他的事情了。
    根本来不及和阐教二仙人两位仙人惧留孙和道行天尊商量就仓促的决定了。
    此时的人皇太康的魂魄被定在了一颗定魂丹之上，显露出的影像真是死亡之前最为颓废的模样，被阐教上仙突然释放出来，突然出现在许久不曾出现的凡间阳界，一瞬间眼神有些迷茫，四周观望，直到看到了那个让其恨到了骨子里的人物，一声嘶哑的尖叫脱口而出。
    “有穷部落的首领羿你这个谋朝篡位的恶徒叛逆可否睁开眼看看我是谁？”
    混乱的战场的之上也是被这突然出现出现的声音镇住了，相互攻杀的两方战士不由自主的停了下来，转而望向声音的源头。
    年轻的士兵看着那个无比透明在风中摇摆不定的魂魄脸庞之上充满了茫然之色。年长一些的各个部落的族长，面上却是露出惊骇的表情，一些老族长几乎是顷刻之间提泪横流，一些族长更是捶胸顿足对着那道魂魄扑通一声跪倒在地，大声的哀嚎。
    “太康人皇是你从阴间地府重新回归阳间了吗，如今的人族内部纷争不断早就四分五裂了，还望人皇能够还阳主持大局啊，维护人族的统一和谐啊。”
    速来支持太康的一些部落部落强烈要求着说道，丝毫没有顾忌听到此言脸色100越发难看的人皇羿的脸色。
    “各位卿家，不要多想了这是寡人的命数，生死簿上早就注明了我的寿元已经彻底的耗尽了，寡人的人皇之位也是只有短短几十年的光景，不能带领着人族走向辉煌，反而让人皇陷入了衰落进而让别有用心之人找到了机会，让寡人受制于他，逼不得已之下，郁郁而终。往事不堪回首啊。”
    人皇太康，声音暗沉，将自己经历的事情娓娓道来。

 第六百一十八章 急转直下，局势逆转

    “还请人皇示下，到底是谁暗害了你，我有灌氏部落之人只听人皇太康的命令行事，此等大逆不道之人，不配为我人族就该早早的揪出来早早的除去以免危害人族的未来大计。”
    “对啊，这些心如蛇蝎之辈怎么可还让其在我们人族的部落之中生存下去呢，应该立即将其就地正法。”
    “我有斟氏部落举双手赞成这个决定。”
    “我有虞氏部落也是同意这个决定。”
    “我有仍氏部落也是同意这个提议。”
    人皇羿看着越发不可控制的局面，心中十分的忐忑，心思电转之间也没有好的对策，只是将手中的逐日神弓握紧了几分，同时抽出了身后背囊中的两只凤尾箭矢做好防御的态势。
    “我有有穷氏部落之人也同意还上任人皇太康一个公道。”
    就在人皇太康出言的时候不光是那些人族的大部落对其十分的衷心，甚至不明白事情始末的一些本部落之中的人族也是随声附和，人皇羿的后心听之就是狠狠的一阵荡漾。
    心中大骂一声。
    “都是叛逆之徒，不可饶恕，如果我人皇羿侥幸能够逃脱此劫难一定大力的诊治一下人族将不屈服我的势力连根拔除，绝不姑息。”
    混乱中的人族战场因为上任人皇太康魂魄的突然出现，导致双方止住了刀兵之祸，同时让人皇太康的魂魄说出暗害他之人，各个部落的首领纷纷的向着人皇太康表着衷心一定要将那人绳之以法。绝不通融。
    人皇太康看着这些群情激奋的昔日旧部落的首领们内心也是百感交集，表情十分的感伤，深深的愧悔，不该在人皇人皇位之时，只是享乐不理政务造成如今人族今日的祸患。
    “各位人族的首领都起来吧，寡人对于在阳间之时没有很好的为人族做事十分的后悔但是如今已经是阴阳相隔了，阐教的上仙能够应用超凡的手段让我还阳片刻的功夫寡人就已经非常的心满意足了，不会在逆天而为奢求还阳再次的统治人族了，但是寡人之心仍然是时刻的关怀着人族的发展和未来，那些生活在人族之中飞扬跋扈的蛀虫，害群之马也是该处理一下了．～。”
    人皇太康淡淡的说道。
    随后面上的表情瞬间就凌厉起来，透明的眸子也是在日光的照耀下越发的璀璨了，怒气盈天，将魂魄残躯拉长了一个十分夸张的长度，对着人皇羿所在的地域大声的喊喝。
    “叛逆之人就是有穷部落首领羿，在寡人在洛水之畔围猎的间隙，将寡人困在了十里大山之中，并且让我强行举行禅位大典将人皇的位置赐予他执掌。”
    “有穷部落的首领羿你该当何罪！”
    人皇太康愤怒的说出了那个让他及其愤怒的名字。
    再看人皇羿先前那些将其护住当中的各个支持他部落的忠心耿耿的护卫，在听到人皇太康的言语之后，呼啦一声四散而去，跑向了四周。对着人皇羿指指点点。窃窃私语。
    悲伤者有之，难以置信者更甚。
    “绝不可能我们的人皇怎么肯能是一个可耻的叛逆之徒呢，这绝对是假的这是危言耸听。想要混淆视听。”
    “这是阐教之人带来的消息可信度令人十分的怀疑我猜想一定是别有用心之人的离间之计。诸位人族部落首领不可听信谣言啊。”
    事情越发的糟糕了起来，越来越多的人皇羿坚定地支持者开始目光闪烁，陷入了纠结之中，是跟随着这个名声败坏的人皇羿一条路走到黑，还是重新另寻他路投靠人皇正统人选人皇少康的麾下。
    大部落的部落首领之人在经过了短暂的挣扎之后带着部落的人族和人皇羿所在的部落拉开了一定的距离。
    少数十分激进对于人皇太康魂魄之言深信不疑的人族直接就将大军带到了人皇少康所在的地带，然后直接调转了弓箭，箭矢拉满，摆出了防御的态势。
    不一会的功夫人皇羿的周围只是剩下了最早跟随自己起兵争夺人皇之位的有扈氏部落之人和自己有穷氏部落的大部分人马，可以说是声威大降。
    “．．人皇羿，寡人还是劝你放弃抵抗吧，准许你自刎了，你也不愧为一代枭雄，在你死后准许依着人族人皇的待遇厚葬与你，你看如何？”
    此时的现任人皇少康眼见着形势急转之下向着越的吗好)来越有力的方向发展了一颗心也就彻底的放在了肚子里了。
    有了众多的支持者，腰板也是彻底的硬气了起来，人皇之威显露无疑。

 第六百一十九章 穷途末路，垂死挣扎

    “哈哈哈，竖子说话太过于狂妄了吧，就这样就想剥夺我的人族人皇大位真是痴想妄想。”
    人皇羿眸子一番，闪动着血色的光芒，嘴角轻扬对着人皇少康十分不屑的说道。
    此时与阐教二仙人惧留孙和道行天尊发生激斗的西方教慈航道人眼见着此等的景象内心十分的焦急。但是对面的阐教儿仙人眼见着强援到来，形势逆转了，就精神抖擞死命的纠缠着慈航道人。慈航道人虽然修为列于阐教十二金仙的前三甲之中但是奈何以一敌二，一时间不能有机会摆脱阐教二仙人的钳制。
    “哈哈哈，西方慈航道友，这一局终于是我阐教搬回了一局，贫道倒要看看你堂堂的慈航道人该耍弄什么样的手段改变如今的危险局面。”
    惧留孙一边不紧不慢的和慈航道人缠斗在一起，一边抽出空隙，说着风凉话激怒慈航道人，让其方寸大乱。
    一边的道行天尊不发一言，只是将降魔杵武动的上下翻飞，形成一道浩瀚的大钟的影像将慈航道人997罩在了其中。
    另一边陷入危局之中的人皇羿不肯轻易的像人皇少康屈服，同时言语也是颇为的不恭敬，让人皇少康十分的不满，脸色骤然阴沉了下来，对着身边的那些想要投诚彻底归附自己的人族高声的喊喝。
    “诸位都应该明白事情的始末了，人皇羿就是暗害上任人皇太康的罪魁祸首。今天人族就应该顺应天意将其镇压，寡人命令你们立刻将其斩首示众为上任人皇太康讨一个公道。”
    “人皇威武，人皇威武！！”
    “叛逆之徒，今日就受死吧。”
    一时间群情激奋，呼啦啦的上来了一群人将人皇羿围在了中间，一个个对着人皇羿怒目而视。
    乒乒乓乓，仓朗朗，咣当。
    一阵刀枪剑戟抽动的声音响起，发着刺目的寒光向着人皇羿的位置击去，这样的一击如果击中的话，就算是人皇羿铁打的身躯也会同一时间被切成肉泥。
    正在陷入苦战的慈航道人心有所感。看着这样的一幕发生在自己的面前，心中就是一阵的发紧，仙力滚滚对着阐教二仙人的攻势越加的猛烈了。
    同时大声的呵斥。
    “都给我滚开。”
    随着一声断喝，阐教二仙人应声而退，惧留孙感觉到全身的气血倒灌而出，道行天尊的额头也是渗出了一层的细汗。
    心中暗暗的赞叹。
    “慈航道人不愧为排名阐教十二金仙前三甲之中，果然名不虚传。如果不是今日以多欺少，才堪堪陷入平局的局面，不然的话早就败下阵下来了。”
    虽然知道西方教的慈航道人十分的不好对付，但是就凭着这样的威视让阐教二仙人知难而退，显然也是不可能的事情。
    阐教二仙人好不容易抓到了这样的一个可以重创西方教的机会怎么可能轻易地放弃呢，这是绝对不可能的事情。
    “哈哈哈，慈航道人你也有恼羞成怒的一天，哼哼真是风水轮流转啊。”
    “洪荒之上的仙bbbe)凡早就有了约定仙人不可干扰凡间发展的进程，难道你想反悔不成。”
    “人皇羿有今日的苦果，也是因果使然，人皇大位来路不明，名不正言不顺，就是背后西方教的大能辅佐他最后也不能避免败亡的命运这就是因果循环，报应不爽啊。”
    惧留孙不断地出言讥讽慈航道人。
    慈航道人满面的寒霜，不发一言，只是下手越加的快速了，让拼尽全力抵挡的阐教二仙人压力大增，仍然是苦苦的维持着。
    再说陷入重围的人皇羿，面色一沉，全身的气血涌动，袖袍无风自动，威风凛凛，张手拿出了自己的逐日神箭同时将三支凤尾箭矢早就准备好了对着四周的方位一张手，三支凤尾箭矢泛出一阵的蜂鸣颤音，同时表面上附着上了一层薄薄的人皇之气，威力无穷，所过之处摧枯拉朽，各种刀枪剑戟纷纷崩碎成了粉末。
    “快逃啊，快跑！！”
    那些先前企图捉拿人皇羿立下大功劳的人族部众哪一个见过这样的场面，纷纷丧失了战心，拼命地向后退去。
    “哈哈哈，你们这些背叛寡人的逆贼，竟然想要弑君，就要有被五马分尸的觉悟。你们一个也不能活命，都要死。”
    人皇羿也是彻底的发狂了，全身上下全是人族的血水，但是这一刻他也顾不上这些了，不知疲倦的挥动着逐日神箭不断的射杀那些妄图击杀他的人族。

 第六百二十章 我本无罪，罪在太康

    “哈哈哈，阐教二位仙人认为我的徒儿如何啊，哈哈哈，还想着妄图用卑鄙的手段杀我的徒儿，哼，真是痴心妄想啊。”
    慈航道人眼见着弟子在人族的人群之中大发神威，一颗心彻底的方下了，转而幸灾乐祸的对着面目不适的阐教二仙人惧留孙和道行天尊讥讽的说道。
    惧留孙和道行天尊也是没有想到事情会转变成今天这样的地步，脸色发黑有些受不了这~样来回的转折了。
    尤其是惧留孙更是气的在空中乱跳同时胡子翘起，伸出一根手指点着怡然自-得的慈航道人。
    “你你你，慈航道人羞得猖狂，你已经违背了仙凡有别的约定，竟然将仙家的法宝无偿赠送给了自己的弟子，而且还是上好品质的逐日神弓还有凤尾箭矢，真是岂有此理你这样的做法可是打破了原有的凡间实力的平衡啊，这样的做法可是要受到上_苍的惩罚的。”
    惧留孙绞尽了脑汁才想到了这样的一个看似恰当实则充满私心的理由。
    却是没有想到对面的慈航道人家，没有一丝的愠色浮现在脸上，还是一副微笑的模样。
    “惧留孙师弟此言差矣，你我都为人皇之师，师尊赠送弟子钟爱的法宝有何不可啊，况且法宝本身就是自带着灵性，需要相互认可，我有心赠与弟子先天灵宝但是弟子的根基浅薄，无福消受，只能退而求其次赠与品阶稍微次之的法宝逐日神弓和凤尾箭矢了，怎么可以血口喷人的搬弄是非呢。”
    “如果阐教二仙人想要帮助自己的弟子也是赠送几件趁手的法宝无论品阶我也是毫不在意，阐教二仙人以为如何啊。”
    慈航道人沉稳的说道，让阐教二仙人惧留孙和道行天尊喂闻之瞬间就哑口无言了。
    不是惧留孙和道行天尊藏拙实在是自己的弟子和人皇羿一比较根本就没有可比性。
    荧光之火好比与皓月争辉，在没有探查清楚人皇羿逆天的实力之前，惧留孙和道行天尊两位仙人还没有这么大的郁闷情绪。
    但是随着和人皇羿彼此之间的矛盾不断地加深，才慢慢的了解的到人皇羿的为人和身上具有的人间帝王的气息都不是自己的弟子人皇少康能够相比的，能够和人皇羿强上一分的还是因为自己的血脉就是夏氏皇族的血脉，人族思安，祖上的人皇夏禹功高盖世，威望很深，导致爱屋及乌身后的子孙也是受到了他的福泽庇佑。
    “人皇少康你给我竖起耳朵听仔细了，上一代的人皇太康执掌人族的时候耽于享乐，不问世事，整日沉浸在美色肉林酒池之中难以自拔，人族的威望日渐衰微，身为一族部落之长，劳心人族的安慰不让内心看到人族就在此无道昏君的掌控之下，堕入无劫不复之地。”
    “所谓能者取而代之，有何不可。寡人自从成为人族的一个帝王以来可以说是为了人族的发展殚精竭虑，唯恐怠慢了政务，与西方教交好，教化人族的一心向善，摒弃那些发杂的大教势力，使得人族归心一起，不在产生内部的纷争。”
    “马放南山，五谷丰登，真是难得一见的人族盛世都是寡人建立的功勋，和三皇五帝相比也是不遑多让。”
    “人皇太康真是恬不知耻啊，人族在你的管理之下导致四分五裂，我上位之后，统一了人族，击溃了妖族，更是让不可一世的龙族只能居于深海中不敢轻易的脱出，你还有什么不满意的，身为一代人族的人皇寸功没有，还在寡人的面前大言不惭细说寡人的是非。哼哼真是可恶至极。”
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・
    眼前的局面虽然因为自己的雷霆手段有了一丝的喘息的机会，但是人皇羿知道他的危险局面还远远没有解除。
    现在当务之急就是让那些摇摆不定的人族部落坚定的支持自己，如此才能有本钱在和人皇少康一较高下。
    ........ ....... .......
    “你你你你，大胆狂徒，怎么如此的无理。”
    人皇太康的魂魄看着不可一世的人皇羿气的浑身颤抖不止，但是没有一丝的威慑力，因为如今已经是一个孤魂野鬼了，况且自己也是真的不得民心。
    那些摇摆不行的人族部落之中在听到了人皇羿的言语之后出现了一丝的骚动。议论纷纷。
    “老夫看来，人皇羿所言极是，我们人族不需要一个懦弱的帝王，需要一个可以带领我们人族开疆扩土的强者。”

 第六百二十一章 太康魂断，战局恶化

    “不管他耍弄了什么样的手段登上了人族人皇的位置，只要他一心为了我们人族着想总比将我们带入万丈深渊的昏君要强上太多了。”
    “人族人皇我只认为是人皇羿文治武功都不是一个个区区小娃娃太康的后裔可以相比的。”
    “说的对，我的部落也只是认可人皇羿至于什么人皇太康的子嗣谁知道是不是真的，很有可能是一个冒~盘货也是说不定。”
    一些人族部落坚定了自己的信念纷纷的死心塌地投靠了人皇羿的麾下，使得人皇羿的声势再次的壮-大起来。
    人皇羿见到这样的场面出现在眼前十分的高兴，用着充满鄙夷的目光看着人皇太康的魂魄。
    人皇太康的魂魄见之，一阵的剧烈咳涩，同时魂魄开始剧烈的颤抖，魂光也是越发的暗淡了不少。
    这样的一幕让人皇少康十分的揪心，生怕在这个关键的时候自己的主心骨夏氏的老祖太康出现什么不好的状况，忍不住充满担忧的看向身边的阐教师叔，赤精子寻求帮助。
    此时的赤精子面色阴沉似水。半晌过后化为无奈的一叹。
    “唉，贫道虽然为大罗上仙但是生死有命，再其将魂魄至于阳间之时就会出现这样的劫难，阴阳相隔不可违背，天道因果循环更是不可逆转。”
    “贫道遵从两位师兄的建议将其人皇太康的魂魄至于阳间就是已经违背天道了。”
    “要不是师尊元始天尊赐予了一颗上品的丹药定魂丹，地府的魂魄重新的归于阳间顷刻之间就得魂飞魄散。”
    “人皇太康的魂魄在丹药定魂丹的辅助之下只能在阳间待上一炷香的时间如今时辰已到，魂魄消散不可避免了。”
    “什么怎么可能？怎么会这样。”
    人皇少康听到阐教上仙赤精子的言语差点直接就昏厥过去。半天才恢复了平静对着人皇太康的魂魄一阵的哭泣。
    此时的人皇太康的魂魄越发的暗淡了，一些地方已经是变得及其的模糊了，声音也是变得沙哑起来。
    对于人皇少康的哭泣之音充耳不闻，对着人皇羿的方位一阵的咆哮。
    “有穷首领羿，你这个奸贼不得好死，我是不会放过你的，化做厉鬼一定要取走你的性命。”
    声音越来越微弱，最终人皇太康的魂魄彻底的消失不见了。
    “不不不人皇不要走啊。”
    “啊啊啊啊，人皇不要丢下人族不管啊。”
    “大胆逆贼羿，胆敢侮辱上代的人皇，并且让其忧愤之下死于非命该当何罪，知道你的弓箭厉害但是所有的人族一同动手你又能如何，看你如何的抵挡。”
    “众目睽睽之下气死了上任人皇太康这等奸贼怎么可以让其执掌人族早晚必出大祸。”
    “休要血口喷人，人皇羿一直站在我们的中间根本就没有机会出手伤害人皇太康的魂魄至于将人皇太康的魂魄气的魂飞魄散更是无稽之谈。”
    “休要将这样的脏水再次的泼到人皇羿身上这样的做法可是有些不利于人族的团结啊。”
    “真是可恶至极，人皇只有一位那就是夏氏部落的夏禹大帝的子嗣后裔人皇少康，至于那个篡位的逆贼怎么可以做的了人皇的大位，这样的做法可是有违天道啊。”
    “人皇羿有着带领人族的才干，相信在他的带领之下人族的发展一定会越来越好。”
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・
    “人皇少康才是人皇的正统，相信在他的领导之下，我们人族一定会得到三皇五帝的庇护。”
    在才能够成为人族真正的人皇这个位置上，人族的内部是彻底的分裂了，而且相互支持的人族人数大致相等。
    一时间吵吵嚷嚷互不相让。大有一场混战的势头出现。
    眼见着自己的祖上就这样的在自己的眼前魂魄彻底的消散几乎就连再次的托生在凡间都已经是奢望了，人皇少康内心疲惫，没有了丝毫的争斗之心。
    ......... ....
    天际之上默默对峙的西方慈航道人和东方阐教的上仙道行天尊和惧留孙也是没有想到事情最终会演变到如今的局面上，实在是先前小看了人族的事情，认为只要上任人皇太康的魂魄一出现人皇羿的势力顷刻之间就要土崩瓦解。
    但是事情的发展确是如此的充满戏剧化。人皇羿已经是统治了人族数十年了，人族思安，已经习惯了人皇羿统治的时候了，对于上任那个没有一丝贡献的人皇太康更是几乎已经是彻底的淡忘了。
    “哈哈哈，少康竖子你看见了吗，我看你还能耍弄什么样的手段。”
    

    

 第六百二十二章 各自后退，拜见二圣

    “寡人才是人族当之无愧的人皇不是别有用心之人可以轻易的替代的。”
    人皇羿见到如此多的人族重新归附在自己的额麾下，气势重新的嚣张了起来对着对面的人皇少康更是一阵的冷嘲热讽。
    “你你你你你你……。”
    人皇少康闻之，内心无比的激动心绪大乱急火攻心再加上眼见着人皇太康的惨死摧毁了最后的心里防线直接就是一口鲜血突兀的喷射而出。然后往后一躺直接就是不省人事了。
    “人皇怎么了？”
    “徒儿怎么了？”
    “这这这……。”
    “九零零”　　三道急切的声音几乎是同时发出的，发声之人分别是道行天尊，惧留孙和赤精子。
    眼见着爱徒急火攻心不醒于人世，阐教仙人惧留孙和道行天尊无心恋战，直接化为了两道残影下一刻已经是到了弟子人皇少康的近前，观察情况。
    “慈航道人如果贫道的弟子真的有了三长两短，贫道惧留孙和你西方教一定势不两立，加倍偿还，就是上苍降下业力之祸也要将你的宝贝弟子人皇羿从洪荒之上抹除。”
    “哼，还望好自为之。”
    “人族听令后撤三十里安营扎寨。”
    一旁的赤精子也是面色肃穆的指挥者支持人皇少康的各大势力慢慢的向后退却。
    眼见着人皇少康的大军就在自己的眼皮底下就这样的退去了，人皇羿只是面色冷峻的看着，一言不发，并没有下令追击，导致坐失良机。
    一旁的人皇羿的宠臣寒漪见之十分的奇怪，不由得额催促道。
    “人皇还是马上下令吧，不能让这个绝佳的家伙失去啊，现在出击的话一定可以彻底的打败人皇少康的势力，一并解除人族的后患。”
    人皇羿看着心急如焚的臣子，露出一丝的额苦笑用着微微颤抖的双手抓住了寒漪的胳膊，寒漪的面色瞬间显现出一缕惊愕的表情。
    人皇羿对着寒漪微微的一摇头，对着他轻声的说道。
    “传寡人的命令大军同样后撤五十里，不得有误。”
    “善！！”
    寒漪接受了命令，不敢有一丝的怠慢，带领着底下的人族也是开始了仓皇后撤的举动。
    看着自己的部落之人有条不紊的退却而人皇少康所在的部落联盟并没有发觉这样的异常情况，人皇羿长长的输出了一口气。
    阐教的两位上仙惧留孙和道行天尊就这样的退了回来十分的不甘心生怕这个时候慈航道人趁人之危将带着一丝人皇之气的大青牛的造化送给了人皇羿使其实力大增更加的难以对付，但是远远地看到人皇羿所在的大军也是仓皇的后退再看人皇羿耐人寻味的举动，心下了然，一定是这个人皇羿在激战的过程中也是身受重伤了只是一直在强撑着而已。
    人皇之气如果被人皇吸收一定要有十分苛刻的条件，阐教二仙人料定人皇羿决不能在有伤在身的情况之下强行吞噬人皇之气强化己身。造成无法挽回的后果。
    如此一来两方相安无事的退回到了洛水之畔的两岸隔河相望。
    凡间的事情算是暂时告一段落，但是优势殆尽，被人族诟病的人皇羿怎么能够轻易地吞下此等苦果。
    一回到营帐之后就马不停蹄的赶往师尊慈航道人的住处，在外长跪不起，大声的哭诉。
    “师尊在上，你可得为徒儿做主啊，要不是阐教的赤精子强行的干预凡间的事物弟子可以做出保证一战就可以执掌乾坤，击溃手无缚鸡之力的竖子人皇少康. .”
    “师尊你一定要为徒儿做主啊，这件事情决不能就这样的算了不然的话，这阐教的仙人接二连三的撒弄什么下作的手段人族岂不是一直的要陷入内乱之中，对于西方教的人族气运供应也是一个十分棘手的问题啊。”
    慈航道人闻之，深以为然，面色十分的严肃，半晌过后，淡淡的说道。
    “徒儿不必忧虑，为师这就将这里发生的详细情况回禀给西方教的接引准提二圣让其代为解决。”
    “师尊如此甚好。”
    人皇羿闻之，大声的说道。
    随后慈航道人将自己的弟子鲤鱼精红鲤从玉净瓶中呼唤了出来然后将这里发生的事情详细的对着鲤鱼精红鲤说了一遍，让其用最快的速度回返西方极乐净土禀报这里的情况让西方教的接引准提二圣定夺。
    鲤鱼精红鲤不敢有一丝的怠慢生怕回去的晚了耽1.8误了师尊的大事，一路没有停息的回到了西方净土之地拜见西方教二圣接引准提。
    

    

 第六百二十三章 西方震怒，二圣诡计

    西方教慈航道人的弟子鲤鱼精红鲤得到了师尊慈航道人的命令不敢有丝毫的怠慢一路风驰电掣，回返到西方极乐净土面见西方的接引准提二圣，并将人族之地详细的情况向着西方二圣做了汇报。书屋 shu05.com)
    西方二圣人接引和准提闻之大怒。
    “好你个幽冥地府，缕缕的坏我的好事，上次进攻地府西方净土损失巨大这笔账还没有算清楚呢，本来不想追究了，却是没有想到在关键的时刻再次的出手了。”
    “用心险恶想要毁了我们西方教的气运断我根基贫道岂能容忍。”
    接引大怒，发“九零零”出惊天的吼叫，洪亮的声音响彻西方极乐净土让万佛震动。不知道发生了什么事情。
    “召集西方教圣地的全部神佛，今天贫道要大开杀戒毁灭了地府十殿阎罗，还我净土一个公道。”
    “师弟切莫急躁，如今我西方教外有强敌阐教环视在外，内有叛教之徒无天和孔宣兴风作浪让我们焦头烂额，内外交困境地之下，实在是不该在轻启战端，两个敌人都要让我西方教的神佛疲于奔命了，再加上一个地府我们应该如何的应对。”
    准提道人见到自己的师弟真的是被激起了火气，不由得出言安抚道。
    “师兄正向你说的那样，我西方教处于生死存亡之危。两条战线之上都不能打开局面，实在是焦头烂额，这样下去不利于我西方教的弟子修行和发展。”
    “如今想要破局，就是需要一场酣畅淋漓的大胜重塑我西方教的不可侵犯的气势。”
    接引道人说出了自己的想法。
    准提道人闻之，眉头微皱，轻言道。
    “可是我西方教上次兴师动众的进攻地府遭受了地府十殿阎罗的顽强抵抗，想来地府的实力也是不可小觑啊，一旦战局拖得时间过长，那闻到异常情况的西方魔教无天和孔雀大明王一定会在暗处兴风作浪，同时那阐教的元始天尊也不是省油的灯啊。”
    准提道人再次的出言道，不认可师弟这样的举动。
    “师兄太过于忧虑了，前日进攻地府不利导致最后惨败，是我西方净土低估了地府的实力，经过了上次的惨败，地府的真正的实力已经是彻底的暴露了，未尝不可一战。”
    “再说上一次的进攻失利，也和你我没有共同的进攻地府有着莫大的关系，这次贫道要亲自率领西方教的神佛踏平地府，一雪前耻，同时也给不安分的地府十殿阎罗一个教训，不要自找死路的搀和到东西方大战之中。”
    接引道人信念及其的坚定。目光如炬，不肯有一丝的退让。
    准提道人见之，知道自己的言语正在气头上的师弟根本就听不进去，最后只好点头答应。不过还是为了预防不测问道。
    “师弟，不知道那东方各大势力闻到你进攻地府跳出来阻拦你要如何的抵挡。”
    这是个十分棘手的问题，如今的接引道人的实力在圣人之中也算是拔尖的行列，除了那个趋于天道境界的洪荒第一人的鸿钧道祖之外，还是真的难以的找到可以轻易将其打发的对手。
    但是好虎难斗群狼，谁知道那些平日间素来有着纠葛的各大势力暗中是不是能够在关键的时候帮助地府躲过这次的劫难。
    “哈哈哈，师兄过于忧虑了，师弟早就有了详细的考量，不会让上一次的惨败再次的重演，我西方净土可是师出有名，为了维护天道的准则，讨伐违背天道意志，让人皇太康的魂魄从地府逃出，重返阳间，干预人族两皇争位之战，导致了无法挽回的后果. .罪行过大，需要惩治一番，谁要是在这个时候跳出来阻拦与我不但是与我西方净土为敌也是对于天道的不敬，我想那些实力一定会投鼠忌器不敢再像前次的那样明目张胆的支持地府行事。”
    “没有了外力的支持，就凭地府那些虾兵蟹将怎么能够是我西方教的对手，一定可以旗开得胜。”
    “等到我们彻底的掌控了地又可以增强我西方教的气运了，实力大增，不说是三面受敌就是四面受敌八面受敌，洪荒皆敌又能如何呢。”
    接引道人将自己的计划和盘托出。
    一旁的准提道人听到之后眉眼也是彻底的舒展开了，对着师弟接引道人会心一笑。
    “哈哈哈，那我就代表西方净土预祝师弟旗开得胜了。我西方净土要经过这次的1.9事情破后而立，师弟的责任重大啊。”

 第六百二十四章 攻打地府，打上门来

    “那就借师兄的吉言了，贫道率领着西方净土的神佛进攻地府，至于西方极乐净土就要依靠师弟坐镇了以防发生什么不测。”
    接引道人对着自己的师兄准提道人一拱手然后说道。
    言罢，接引道人将西方教的有名的神佛，普陀第一人迦叶普陀，爱徒阿难神佛都叫到了一起，然后又是聚齐了十八大西方教的金刚佛，浩浩荡荡的进发幽冥地府，想要一雪前耻，抓住机会教训一下不识抬举的地府十殿阎罗。
    万千的神佛突然降临在地府之内让万千的地府魂魄大为的恐慌。四散奔逃。
    接引道人一马当先，凡是胆敢阻挠的地府兵将都不是其一掌之合，纷纷被其拍为飞灰。
    “混账这里是地府重地何人到此行凶。”
    眼见着地府发生大乱，正在巡逻的牛头马面第一时间就发生了异常，持着钢铁叉向着出事的地点前来查看，只见前方不知何故突然出现了众多11的阳间大能在大肆的捕杀地府的阴灵，不由得惊叫道。
    “哼，牛头马面只不过是地府的看门狗罢了，与凡间的畜生何异，有何资格在我的面前说出恐吓之言，还不快滚。”
    接引道人十分的反感牛头马面，袖袍一挥直接的升起了一缕劲风将牛头马面两个地府小仙直接包裹了然后扫出了面前不知道到了什么地方了。
    “来人止步，不能在走了，前方乃是地府十殿阎罗的居所。”
    正在急行中的西方教的一行仙人又被看守阎罗殿的黑白无常拦住了去路。
    黑白无常常年游走于凡间界和阴间界见到的都是小鬼哪有机会看到这么多的凡间大能，突然降临到眼前从其体魄中散发出的滚滚仙力就可以推断出这些都是仙界的大人物不是他们这样的小人物能够得罪的起的。
    但是职责所在，也不能这个紧要的关头弱了地府的气势，不然的话一定会受到外界仙人的气势，认为地府的仙人都是软弱可欺之辈，同时在十殿阎罗那里也没有交代免不了被秋后算账，对他们惩罚一番。
    眼见着自己的面前这些面无表情的神佛死死的盯着自己，黑白无常吓得冷汗直流，就连声音发生了颤抖的情况。
    “你们想要怎么么么么……样？”
    同时腿肚子也是不可抑制的一阵的乱颤，靠着钢铁叉的支撑才能勉强的站立在众仙人的面前。
    “哼，两个小鬼进去通报一声，就说西方教的接引道人带领着西方教的神佛想要和地府的十殿阎罗叙叙旧，商谈一下怎么感谢地府在关键的时候在我西方教的背后捅刀子给我们西方净土造成了莫大的损失，快去通报，如果稍有怠慢这个地府就不要存在到洪荒世界上了早早的去除吧。”
    接引道人威严的说道。
    “诸位上仙稍等片刻小仙这就去禀告。”
    黑白无常如蒙大赦，正好没有好的借口脱离这个是非之地呢，正好这个时候这个得到道仙人让他们进去通报，迅疾如风立刻的消失在了阎罗殿之外，一黑一白两道黑影疾驰而过。
    “阎罗王大人，不好了，敌袭啊，阎罗王大人快快的现身啊。晚了地府都要被强人给拆除了。”
    黑白无常十分的焦急被外面的那些西方教的人马吓得魂飞魄散，一边叫喊一边哭泣。
    “黑白无常究竟是发生了什么事情，让你们如此的慌张。在殿阎罗内大声的吵闹成何体统。”
    最先现身的是四殿王，五官王，看着慌不择路的黑白无常怒声的斥责道。
    “阎罗王殿下现在顾不得这些事情了，外面来了许多的仙界大能一个个杀气腾腾的说是要对十殿阎罗兴师问罪一雪前耻。如今将我们地府的大门都给堵住了让十殿阎罗去恭敬地拜见他，跪下认罪。”
    黑白无常断断续续的将事情的始末向着五官王说了一遍。
    五官王闻之，倒吸了一口冷气。
    随后对着面前的黑白无常说道。
    “黑白无常你二人且退下，坚守住阎罗殿的大027门不得让闲杂人等轻易的踏入，否则的话定要惩处二人。我现在就去找其余的兄弟商量一下如何的抵挡外敌。”
    五官王说完之后直接的化为了一阵劲风直接的消失了黑白无常的眼前。
    留下了两个呆若木鸡的身影。
    “真是混账，关键的时让我们这些地狱走卒替你们高高在上的阎罗王当灾祸真是可恶至极。”
    黑白无常相互看了一眼满面的苦涩，不知道怎么办才好。

 第六百二十五章 攻入地府，阎罗逃窜

    黑白无常最终碍于官大一级压死人的局面不敢在这个时候逃走硬着头皮慢慢的又从十殿阎罗之处走了出来面见接引道人一行人。
    接引道人和身后万千的西方神佛为了避免发生意外早就等的心烦气躁了，见到黑白无常终于是最后走了出来。
    接引道人的火气大起，恶狠狠的问道。
    不知十殿阎罗是如何的回复的。还望如实相告。”
    “诸位大仙恕罪，地府之内的小鬼不知道因何缘由发生了暴动，十殿阎罗焦头烂额如今都在四处的捉拿逃出地府的孤魂野鬼，还没有回返阎罗殿，诸位仙人如“九一三”果有要紧的事情不妨在此地等待片刻。”
    黑白无常硬着头皮拖延时间。
    “嗯，什么好大的胆子，小小的十殿阎罗竟然让贫道一个堂堂的上仙在阎罗殿的外围等待他，到底是何居心，是不想见我，还是不敢见我。”
    “既然闭门不见，就认为我就没有办法了吗，贫道的西方教不能忍受如此的羞辱。”
    接引道人彻底的震怒了，没有想到地府的十殿阎罗胆子竟然如此的大，知道堂堂的西方教圣人亲自驾临也敢闭门不见，送上闭门羹。
    “嘭嘭！！”
    再无二话，接引道人一抬手，释放出自己的青莲宝色旗，立于阎罗殿前，然后拇指轻抬，再看浩瀚威风的阎罗殿的殿门直接拔地而起，刷的一声发成两半，半天才从半空中跌落下来狠狠的砸在了地面之上发出几声震耳欲聋的响声。
    “诸位大仙饶命啊，小的也是奉命行事啊。”
    “不要杀我啊！！”
    黑白无常哪里想到这些西方教的大能和传说中的慈眉善目的模样大相径庭反而一个个比地狱中的恶鬼还要凶残半分，吓得魂不附体，摊在了地上，身躯开始不停止的瑟瑟发抖。
    “蝼蚁之辈，西方教有好生之德不屑于和尔等计较！”
    接引道人没有多言，一扫自己的五花拂尘，出现和五道飓风瞬间将黑白无常缠绕了卷上了天际彻底的消失不见了。
    随后接引道人一摆袖袍，对着身后的万千西方神佛说道。
    “给我冲进阎罗殿毁了这个地方，找到十殿阎罗让其形神俱灭。”
    随后一马当先的冲进了十殿阎罗的居住之地，西方教的诸天神佛手脚并用将十殿阎罗的居住大肆的破坏干净，彻底的夷为了平地。
    但是让西方教的漫天神佛有诸多不满的是那十个罪大恶极缕缕的坏了西方教好事的十殿阎罗竟然一个都不在阎罗殿内，西方教兴师动众而来竟然扑来一个空。
    这样的情况让接引道人十分的难以忍受。
    “哼哼，贫道倒是要看看你们这些藏头露尾的家伙到底能够逃到何处。给我找，就是将地府翻个底朝天也要将其找到，倔不过轻易的让其逃脱。”
    接引道人沉声对着身边的神佛说道。
    再说消失不见的十殿阎罗如今早就不在自己的地盘上了，听到了五官王的话语之后，十殿阎罗哪里还敢待在自己的阎罗殿仓皇从阎罗殿的其余大门之处逃出，然后慌不择路的逃往到阴司酆都大帝的居住。寻求庇护。
    酆都大帝见到慌不择路的十殿阎罗心中无比的诧异，不知道发生了什么事情。
    还没有等到出言相问，十殿阎罗就慌不择路的说明了来意. .
    “大事不好了，地府暗中相助东方阐教释放人皇太康魂魄的事情被西方教的二位圣人知道了，如今西方教的接引圣人亲自带领着诸天的神佛兴师动众的进攻地府阎罗殿，我们不能抵挡，还望酆都大帝能够拿个主意啊。”
    十殿阎罗慌张的说道。
    “哼，我还认为是什么大不了的事情呢，区区的一个圣人驾到就把你们吓成了这幅模样这是丢尽了地府的脸部，当年在洪荒之上叱咤风云的十大祖巫死过了一次就连之前的胆气也是一同消亡了吗。”
    酆都大帝讥讽的说道。
    “酆都大帝说的极是，我等惭愧。”
    听到酆都大帝的讥讽的言语，十殿阎罗一个个十分的羞愧，默默的低下了头。
    “罢了看到几位是诚心的愧悔，本大帝就不在为难几位了，还不快去问问后土娘娘接下来的事情要如何的做，才能解除地府的危难。”
    酆都大帝继续的说道。
    “那酆都大帝你该如何呢？”
    “这个几位就不用过度的担2.1心了虽然那个西方教的接引道人气势滔天，但是抵挡一阵还是可以做到的。”

 第六百二十六章 酆都大帝，一夫当关

    “万万不可啊，那西方教的接引道人身为天道圣人早前就拥有圣人五重天的实力如今闭关了这么的时间实力应该也有进境，实力更加的不可小觑啊，不如和我等一起去往后土娘娘的居所寻求庇护吧。”
    十殿阎罗颇为慌张的说道。
    “十殿阎罗还是先行退去吧，诸位的心意，酆都心里了然，但是不能答应你们的请求，地府十分沉闷，枯燥乏味好不容易出现了一个令我敬佩的对手怎么可以轻易地放过，我必与其一战。”
    酆都大帝毫无惧色，甚至有些跃跃欲试的样子浮现在眼前。
    这样的一幕让十殿阎罗见之有些傻眼，忍不住咽了几口唾沫，张开嘴继续的劝说道。
    “酆都大帝万万不可啊，你的修为堪比准圣的巅峰怎么可能是深不可测的接引道人的对手。还是和我们一同退去吧。”
    “我意已决，休要在劝说我了，你们现在要做的11就是赶快去面见后土娘娘将这里的情况对其诉说一遍让其拿好主意，我现在这个地方抵挡片刻，如果不敌在行退去。”
    酆都大帝最终无奈的说道。
    “如此甚好。”
    随后十殿阎罗前往后土的住处，只留下了酆都大帝在后抵挡着追击的西方教的教众。
    时间不大，就听到前方出现了黑压压的人影，西方教的大军追杀至此。
    “何人挡路，快快离开，西方教有好生之德，不想伤及无辜。”
    远远的西方教的接引道人就见到一个身影拦住了去路，眉头微皱出言斥责道。
    “哼哼，西方教的接引道人别来无恙啊，我是酆都地府的主宰者酆都大帝，今日有幸得见西方教的=圣人真是三生有幸啊。”
    酆都大帝面无表情的=恭维道。
    接引道人不知道对面之人的来意，听其语气也听不出好恶，看其修为是在准圣的巅峰境界，如果真的动起手来，也不是一个好对付的货色，心中的火气强行的压了压，声音也是缓和了几分。
    “哦，原来是坐镇地狱主管阴司的酆都大帝啊，真是失敬啊，贫道今日事物繁忙不便和阁下相谈，还望让出道路让我等追寻恶贼。”
    “哦，哼哼，接引道人说笑了，什么时候我们阴间的事情轮的上西方教的圣人插手了，西方教的手是不是伸的过长了些。”
    “就算是十殿阎罗犯了什么过错，也是我们阴间份内的事情还轮不上外人插手，在我们阴间掀起动荡的局面，脚乱地府，为祸一方。”
    酆都大帝的面色突然暗沉了下来，暗中指责西方教的接引道人。
    接引道人也是没有想到这个酆都大帝竟然如此的不识抬举，自己已经给足了对方面子了，但是酆都大帝根本就不知道进退，既然如此的话，那就不用客气了一并收了便是。
    想到此处，语气也是阴沉了几分。
    “哦，酆都大帝此言错了，十殿阎罗执掌阴间之事乃是上苍的赐予，但是其不知道收敛，利用地位的便利竟然假公济私，私自的放出了本该死去的人皇太康的魂魄令其重新回到了凡间人族所在的地域造成了人族生灵的涂炭，人皇羿的根基不稳，人族纷争不断。”
    “贫道此次前来此地别无它意，就要是秉承上苍的意志剥夺十殿阎罗的位置，另立新的阎罗王执掌地府。”
    酆都大帝听闻此言，怒火上涌，厉声的斥责。
    “真是岂有此理，十殿阎罗都是我地府之人，哪里轮的上西方教的人在这个地方作乱，那些都是你们的托词，西方教的真正目的就是暗中掌控地府，夺取造化说这些冠冕堂皇的理由干什么。”
    “只要我酆都大帝坐镇在此处就休想从我的面前过去为祸阴间。奉劝西方教的诸位神佛还是从此处回归仙界吧，仙凡有别，不得擅闯。”
    接引道人，不以为然，目欲喷火，十分不满对方的一在顶撞，认为这是诋毁自己的尊严之举动。
    “哼哼，说什么阴间的事873情你们自己解决就好，但是贫道不能轻信啊，谁知道十殿阎罗相助阐教的背后有没有地府之中的其他人暗中相助，不然的话凭着区区的十殿阎罗还没有这么无法无天的胆子敢做下如此逆天的举动。”
    “为了洪荒的稳定，十殿阎罗贫道抓定了，倘若酆都大帝还想着要阻拦的话，贫道只能认为你是有意要偏袒十殿阎罗逃出罪责，其心可诛，决不能轻饶。”
    “为了维护上苍的威严，贫道也只能得罪了。”

 第六百二十七章 诚心跪拜，求助唐风

    “哼哼，接引道人说笑了什么开始西方教可以狂妄到可以秉承上苍的意志行事了，这让天道之下第一人鸿钧道祖闻之情何以堪啊。书^屋*小}说+网)”
    酆都大帝对于接引道人的脸皮如此之厚颇为无语，随后暗含讥讽的说道。
    “孽障，酆都你一再的讥讽于我真的以为凭借你一个小小的准圣就可以无法无天不成，今天贫道就要代表上苍惩罚您们这帮恶贼让你们形神俱灭。”
    “看招！！”
    同时将自己的法宝青莲五色旗再次的拿了出来，对着酆都大帝的方位扔了过去。
    酆都大帝眼见于此没“八五七”有一丝的慌张情绪，反而摆出一副跃跃欲试的样子，摩拳擦掌想要和接引道人来一场硬碰硬。
    眼见着对面的酆都大帝这个样子，接引道人的鼻子都要气歪了，他根本就不知道此时的酆都大帝就是本尊太清圣人唐风的恶尸。
    此时的唐果恰好亲临到后土娘娘的住处，和后土娘娘一起端坐在正位之上，下面是满面羞愧的十殿阎罗跪伏在地上。不敢正视太清圣人唐风和后土娘娘。
    “拜见后土娘娘，拜见太清圣人。”
    十殿阎罗同时说道。
    “哦，你们来了，速度倒是挺快的吗，超乎了我等的预料啊。”
    太清圣人唐风轻抬眼皮看了看情绪还没彻底的缓和下来的十殿阎罗然后面无表情的说道。
    “太清圣人还请恕罪啊，我等知错了，不该在地府危难的时候撒腿逃跑。更是让酆都大帝留下来为我等断后，还望太清圣人能够依地府的安宁稳定为念，出手相助于酆都大帝。我等必感激不尽。”
    十殿阎罗郑重的说道。
    “哦，是吗，看来你们对酆都大帝的看法都是很好啊。”
    太清圣人唐风没有第一时间理会急迫的十殿阎罗而是漫不经心的说着别的话题，这让不明真相的十殿阎罗颇为的急躁。
    认为这是太清圣人因为十殿阎罗没有拼死的守护地府反而最后面对着危险的境地选择最终的逃亡了，颇为不齿。这是有意的在敲打他们。
    十殿阎罗面面相觑，内心苦涩，不知道应该怎么做太清圣人才算满意同意出手相助于酆都大帝，但是也不能就那样的看着酆都大帝为他们的生存惨死在接引道人一众神佛的手上。
    “嘭嘭嘭！！”
    十殿阎罗相互交换了一下眼神，然后齐涮涮的排成一行，头脑触地发出咚咚的响声，头皮都磕破了也是毫无动摇。
    “还请太清圣人能够出手救援啊，十大祖巫必有重谢啊。”
    十大祖巫幻化成的十殿阎罗一边磕头一边苦苦的哀求。
    一旁的后土娘娘知道太清圣人唐风和酆都大帝的关系。，对于太清圣人唐风的举动一时间也是难以理解，但是她选择相信太清圣人唐风做起事情来必定要有着自己细致的考量，所以举起茶杯开始静静的喝茶不发一言。
    十殿阎罗几乎是手段用尽了也是没有让太清圣人唐风更改初心。
    此时的唐风哪里有心思关注近前的这些事情，一半的心神早就脱离肉身去往了酆都大帝和西方教的接引道人大战的现场了。
    脸上的表情一会无比的凝重看，一会又是饱含笑意，一会又是眉头紧皱，下一刻就是眉眼含笑。各种情绪不断的出现在十殿阎罗和后土娘娘的面前. .
    这样的一幕在眼前出现别说是十殿阎罗了就是与太清圣人唐风相知颇深的后土娘娘也是满腹的狐疑，最终实在是看不下去了，素手敷面，轻轻咳涩了一下，让太清圣人唐风从那种异常的情形之中解脱出来。
    “太清圣人，不知道你究竟有何打算，是不是要彻底的放弃了酆都大帝。”
    “酆都大帝是我地府之人，我本要拼死维护与他奈何实力和西方教的大能接引圣人相比终究是不敌，最终一定会落得大败亏输的下场，还望太清圣人能够看在我的薄面上能够施以援手啊。”
    “后土一定必有厚报。”
    说到此处后土娘娘从座位置上站了起来，然后对着太清圣人唐风深施一礼。
    同时用异样的眼神看着唐风。总是觉得唐风还有着隐藏的事情没有全部的说出来。
    刚刚醒转过来的唐风哪里见过这样的一幕，内心感觉十分的尴尬也是立刻从座位之上站了起来对着后土娘娘无奈的一笑。
    “2.5你对我的了解甚至超过我自己对自己的了解，我是不会见死不救啊，只是现在时机未到罢了。”

 第六百二十八章 唐风手段，后土无奈

    “那按照太清圣人的想法什么时候才算恰到好处呢。”
    后土娘娘听着唐风这含义意颇深的话语面色出现一抹红晕，下一刻没好气的白了一眼太清圣人唐风。
    “咳咳最佳的时机就要到了诸位稍等片刻就好。”
    太清圣人唐风略显尴尬的说道。
    “太清圣人我们不是提前商量好了要参加人族人皇之位的争夺吗，这个时候不是恰到好处吗，如果我们就此的出去和西方教的接引道人说明我们的打算，我想那西方教接引道人一定不会再次的为难我地府，你看是不是可以如此的行事。”
    十殿阎罗中的五官王斟酌了片刻说道。
    “贫道也是正有此意，但是还不是最为恰当的时机，如果就这样的出去了祈求和11西方教联合行事，一定会让西方教的诸多弟子觉得我地府是软弱可欺之人，一定会为以后这个西方教的两大圣人一有什么棘手的事情颇费头脑就会找个理由再次的进攻地府，这样的局面我相信也不是诸位想要见到吧。”
    太清圣人唐风淡淡的说道。
    一旁的十殿阎罗以及后土娘娘也是仔细的倾听并且不断的点头表示同意。
    “贫道就是让西方教的接引道人以及身后的神佛知道地府也不是软弱可欺之人，也有着自己反而风骨，逼得太甚，也一定会是拼死抵抗，哪怕是鱼死网破，接引道人看到了心如磐石，不可撼动的酆都大帝，心里焉能不胆寒，想来日后和地府的合作也是有着诸多的顾虑不敢太过于放肆了。”
    唐风又是徐徐的说道。
    “还是太清圣人唐风高瞻远瞩啊，我等粗鄙的大巫不能理解这样的弯弯绕绕多有得罪之处还望太清圣人不要加罚。”
    十殿阎罗再次的跪倒在地，诚心的拜服。
    “好说，好说，诸位不必行此大礼。贫道也是看在后土娘娘的面子上出手帮忙的。I”
    唐风再次温和的说道，同时满是复杂之意的眸子看向了有些扭捏女儿态尽显的后土娘娘。
    后土娘娘见之，羞涩的低下了头。
    十大祖巫哪里见过后土娘娘露出这样的姿态，一个个抻着脖子眼睛看的几乎凸出了眶外，咕噜咕噜的咽着唾沫。
    实在是难以想象威风八面的后土娘娘终于有一天也要这样风情的一面。
    “嗯，你们十大祖巫还在这个地方作甚，这里是地府，外有强敌未退，还有心情在这个地方安于现状。真是不可理喻。”
    看着十殿阎罗的那种痴呆的模样，唐风的心中就是一阵的烦躁。然后对着十殿阎罗没好气的说道。
    心中暗恨，这些粗狂的家伙实在是太不解风情了，这个时候怎么就不知道退出去呢。一个个的站在原地像是木头桩子一样十分的扎眼。
    听到唐风暗含怒火的声音，十大祖巫这才从痴呆的状况中醒转过来。全身一激灵对上了唐风略带寒霜的眼神。
    “不知道太清圣人有何指教？”
    一根筋的秦广王摸了摸锃亮的脑门没有听明白台唐风的逐客的意思。，
    一旁的阎罗王是一个心思活泛的人，早就看出来了事情有些诡异，赶忙止住了这个一根筋的秦广王对着对着后土娘娘和太清圣人唐风说道。
    “十殿阎罗不敢打扰后土娘娘和太清圣人在此悟道，我们十分担心酆都大帝的安危，还是退出去做好准备解救酆都大帝才是。”
    随后阎罗王不由分说的将那些不明所以的其他兄弟推搡着走出了后土娘娘的洞府。
    “阎罗王谁让你们走了都给我站住，不许离开。”
    眼见着阎罗王竟然当着自己的面让自己下不了台，后土娘娘十分的生气，怒气冲冲的说道。
    十殿阎罗中的其余阎罗立刻像是撒欢的兔子一样加快立刻速度顷刻之间就消失不见了，只剩下了倒霉的阎罗王落在了最后，想要就此逃走，已经是彻底的来不及了，最后只好任命一般耷拉着脑袋不急不缓的走了回来。
    直接跪倒在后土娘娘和太清圣人的面前听后发落。
    733　　“好了后土不要生气了，阎罗王所言极是，不要在降罪于他了，阎罗王贫道可以作保，你可以安然无恙就此退下吧。”
    太清圣人唐风出言安抚处于暴露阶段的后土娘娘同时递给阎罗王一个充满赞许的眼神。
    阎罗王见之，如同获得了一张免死金牌，对着太清圣人唐风恭敬的一拜，然后立刻退走。
    “多谢太清圣人给我美言，就此别过。”
    随后也是一阵风一般的消失在了眼前。

 第六百二十九章 关系暧昧，唐风的打算

    十大阎罗退走之后后土娘娘的洞府之中只剩下了太清圣人唐风和彰显一丝女儿态的后土娘娘。
    太清圣人唐风盯着面前的后土娘娘片刻之后，让后土娘娘十分的不自在，给后土娘娘的感觉就好像是有着万千的蚊蝇噬咬一般，全身上下都不舒服。使劲的白了一眼阴谋得逞的唐风，冷若冰霜的说道。
    “太清圣人还请自重身份，没有事情的话就请离开吧，小妹体感不适，道友速去恕不远送。”
    眼见着在自己目光灼灼的注视之下，后土娘娘真的要有爆发的迹象了，太清圣人不敢再有过分的举动，对着后土娘娘一阵的苦笑。
    “后土切莫多心，一些事情必须和你亲自商谈才能让我安心，所以才让十殿阎罗去往他处，就是为了彼此说话方便罢了。”
    “哼。你说什么就是什么吧。”
    后土娘娘不想理会唐风了。
    太清圣人唐风见之颇为无奈，化为一阵的苦笑，只好温和的对着后土说道。
    “十殿阎罗本体为十大祖巫，生前都是赫赫有名的强者，重生之后居于地府隐姓埋名，怎么可能就此安于现状。”
    “我之前授意酆都大帝如此的做法保护一下十大阎罗让他们先行逃跑，就是为了让十大祖巫真心实意的成为地府的一员，再无反叛之心，我知道你虽然负责打理地府，但是也是看在地府也是有我一份的面子上才这样的操劳¨」。”
    “我不忍心你这样的就为我劳累所以就想着让酆都大帝替你分担一些压力，让你我舒心。”
    “从今以后酆都大帝替你处理地府对外的一切事情你就安心的做好自己想做的事情就好了，经过了这次的事情我相信那十大祖巫真的对地府死心塌地了。有酆都大帝统领他们我也是颇为的放心了。也不怕他们不从。”
    唐风将自己的心中所想全部的对后土娘娘坦白了。
    后土娘娘闻之，冷若冰霜的脸色才稍微好转了一些。语气也是轻柔了不少，对着太清圣人唐风淡淡的说道。
    “既然你已经替我做好了决定就不要在对我说一遍了。”
    “好了不要在说这些了，酆都大帝本身只有亚圣的实力怎么可能是西方教的圣人接引道人的对手，如果还在我的洞府耽误个没完，一会在想救援就彻底的晚了。一但酆都大帝身体有失你的计划岂不要全部落空。”
    说话的间隙，后土娘娘已经是率先的踏出了洞府之外。
    眼见着后土娘娘如此的举动，唐风不明其意不知道在经过自己道歉之后思是不是让后土娘娘彻底的消气了。
    却是不曾看到后土娘娘回眸的醉人一笑。
    摸不准后土娘娘的心思，让其十分的烦恼，但是唐风也是知道事态紧急如今不是想这些事情的时候，稍微慢了一步就会满盘皆输。
    在身后也是跟紧了后土娘娘向着酆都大帝和接引道人大战的地点飞去。
    离得距离还是非常的遥远就听到前方不断传出来兵戈交击的声音同时爆发各种音爆之声。
    十大阎罗一个不少的在一个隐蔽的地方抻着脖子紧张的观看远处发生的大战，心里万分的焦急。
    但是苦于实力不济，急的在原地打转想，想要回返后土娘娘的洞府跪求对策解救陷入危险之中的酆都大帝，但是又怕恰好破坏了太清圣人的好事让事情变得越发的糟糕起来。
    就在十殿阎罗眼见着形势岌岌可危的酆都大帝陷入厄难的境地不忍在一旁亲眼看到那无法挽回的一幕，商量着是否应该冲出去和对方同归于尽的关键时刻，唐风的声音突然响了起来。
    “．．诸位一会的时候就该你们上场了，和对面的西方教圣人商量合作事宜。”
    “拜见太清圣人，我等眼见着酆都大帝陷入危难之中不得援手，内心愧悔，怎么还能在这个时候像西方教的接引道人屈服，这样的做法有何脸面面对那为了我们的生死安全和西方教的大能之辈打生打死的酆都大帝，太清圣人十殿阎罗不是做出这样无耻的事情之人，恕罪不能从命。”
    十殿阎罗突然间众口一词，不同意在这个时候和西方教的大能求和。
    太清圣人唐风也是没想到事情会演变到如今的地步，颇有些苦笑不得的味道。钱赵好)
    一旁的后土娘娘见之，看了一眼陷入发懵状态的太清圣人唐风，然后素手掩住俏鼻发出一阵浅笑。让唐风见之无比的尴尬。

 第六百三十章 且慢动手，和谈能否

    “好了十殿阎罗就按照太清圣人的话去做吧。你们如果一直在一根筋的话救命的因果就要彻底的丧失机会了，不会你们真的想就这样眼睁睁的看着你们的恩人酆都大帝就这样的惨死在你们的面前而无动于衷吧？”
    “或者自不量力的冲出去和西方教的圣人打生打死，落得痛快，你们的修为十分的低下，可以不客气的说全力之下根本就不能再接引道人的手上坚持一个回合，那样的做法无异于飞蛾扑火，只能让西方教的势力越加的嚣张，从此之后地府之地真的要成为西方教的势力范围了，希望诸位能够以大局为重切不可意气用事啊。”
    后土娘娘切中利弊让十大阎罗闻之悔恨难当。最后只能乖乖地听从先前太清圣人唐风的意见准备和西方教的接引道人商谈议和事宜。
    “嘭嘭嘭！！”
    与此同时，酆都大帝和西方教的接引道人交战也是达到了关键的时刻，在一次悍然相撞在一起，然后又是快速的分开。
    再看西方教的接引道人，面色如常，仙力充沛，870闲庭信步根本就没有发挥出全力的模样。
    而对面的酆都大帝却是已经汗流浃背，仙力干枯，气息也是极其的不稳定，显然是连番的对战身体身体受到了极大地创伤。
    “酆都大帝不要再做垂死的挣扎了，我可以答应你倘若贫道的西方教占据了地府之地以后一定会划归一片地域作为你的专属领地你就是地府中的玉皇大帝不知道意下如何？”
    接引道人有感于酆都大帝天资卓越一时间心底起了一丝的怜悯之心想要彻底的收服酆都大帝之心为己所用。让其作为西方教的傀儡代替坐镇地府用它赌上那些悠悠之口。为西方教长久的占领地府做好充足的准备。
    同时让一个本身就是出自地府之人带领着地府，也会让地府的那些归降之人少一分的顾虑，想来是好处多多。
    “哼哼，呸，西方教的道人是不是太看轻握酆都大帝了，地府本就是我的领地何妨需要假借外人之人赐予我，本尊本就有那实整个的掌控地府，这些事情就不劳驾您费心了。本尊早有打算。”
    酆都大帝根本就没有将对方放在眼里，恶狠狠的盯着对面的接引道人，然后使劲的吐了一口唾沫，之后厉声的说道。
    “酆都大帝真是不识时务啊，我的师尊是看的起你想要你加入我西方教的麾下，却是不曾想到竟然如此的不识抬举。”
    “师尊不要与这顽固不化之人多言了，弟子请求师尊将其就地正法，维护我西方教的尊严。”
    一旁的普陀迦叶感受到了自己的师尊气的面色几乎都成为了酱紫色。连忙出言大声的斥责酆都大帝。
    “徒儿说的对，这等冥顽不灵的恶徒就是成为了西方教的一员免不了又是一个黑化孔宣甚至比孔雀明王还要危险的多，为了避免后患还是趁早除去的好。”
    眼见于此，接引道人也是点了点头同意了弟子的想法，既然不能彻底的收服这个酆都大帝。那就彻底的将其磨灭的好为西方教彻底的占领地府去除最后的障碍。bbda)
    “什么堂堂的西方教的大圣人是要恼羞成怒了吗，是不是要击杀我了，哈哈哈，那就战个痛快吧，无论怎么样本帝都不会屈服于你。”
    酆都大帝豪气冲天的说道。
    “哼，既然如此的不识抬举贫道就送你去极乐世界往生吧。之前的大战我还没有彻底的释放开，否则的话你早就形神俱灭了。”
    “接引道人多说无益，快点放马过来吧。”
    酆都大帝毫无惧色的说道。
    “酆都大帝既然一心求死，那贫道就成全你好了。”
    “五花拂尘去！！”
    话音未落，接引道人轻轻的挥动了一下自己的法宝五花拂尘带起万道的仙气犹如漫天的白色的流星雨滑落而下，遮天盖地，酆都大帝无路可逃。
    “十殿阎罗听令，阻拦住接引道人。”
    太清圣人眼见于此知道时机成熟了不能再耽搁下去了，急声对着早就准备好的十殿阎罗说道。
    十殿阎罗得到了太清圣人唐风的命令立刻腾空而起，同时焦急的大喊。
    “接引道人且慢动手，地府愿意和西方教达成联盟共同对抗阐教以求赎清酆都大帝大不敬之罪。”
    “什么，和谈组成联盟？”
    接引道人没想到这个关键的时候狼狈脱逃的十殿阎罗又再次的回来了而且还带来了一个让其十分震惊的好消息。

 第六百三十一章 接引劝降，厚颜无耻

    “哦，不知道十殿阎罗还有何话说？”
    接引道人见状收回了自己的五花拂尘然后沉声问道。
    “我地府十殿阎罗可以和西方教结成同盟不知西方教的接~引圣人可否满意？”
    十殿阎罗有人说道。
    “哦，结成同盟？”
    接引道人诧异的自语道。
    不知道地府的十殿阎罗究竟是有何打算竟然在这个时候选择了投靠西方教，如果十殿阎罗所言非虚的话，那么对于正在处于焦头烂额之态的西方极乐净土来说无疑是-个天大的好消息。
    不用大动干戈就可以轻易的达成目的，接引道人暗暗的_点头。
    “师尊不要轻易的答应啊，我看事情有些蹊跷啊，先前的时候地府的十殿阎罗宁可逃之夭夭也不答应加入我西方教的阵营，如今一时半会我们还奈何不得他们，这个时候选择投靠西方，一定用心及其的险恶。”
    一旁的阿难神佛摇了摇头，劝说道。
    闻听阿难神佛此言，接引道人也是留心了几分。
    沉声的对着十殿阎罗质问道。
    “十殿阎罗你们究竟有何用心，为什么在先前的时候不主动地投靠我西方教，反而在此刻投靠，如果不能让贫道满意的话，一定率领西方教的神佛毁灭这里，另立地府。”
    “哈哈哈，接引圣人过于忧虑了，之前的时候我地府小觑了西方教的各位大能了，尤其是如今西方教可以说是两面受敌，焉能能够抽空时间再次的进攻地府，可是我们终究是猜错了。西方教的诸位居然毫无顾忌的来了，而且是由接引道人亲自率领，地府不在此投降又能获得什么好处。”
    “思前想后就是一味的抵抗垂死挣扎最后也是免不了败亡一途，所以不妨在这个时候主动的选择投降，还能获得额外的好处。”
    十殿阎罗中有人答道。
    “嗯，此言有理。”
    接引道人闻听此言，抚了抚颏下的斑白胡须，十分的受用，眼神包含笑意。
    “我代表师兄准提道人恭迎诸位地府的十殿阎罗加入我西方教的怀抱，贫道的西方教有了地府的势力最为后援，相信西方教的实力一定会大为的增强，与东方的各大教派和西方的魔教周旋更是增加了一成的胜算。”
    “不行，这个提议本座说什么也不会答应的。”
    和接引道人周旋了上百了回合身受重伤的酆都大帝突然出言道，说什么也不同意十殿阎罗的建议。
    虎目圆睁，战意高昂，死死的盯着对面的接引道人。
    接引道人此时的立场十分的尴尬，一时间不知道如何是好。现在的局面之下和地府的联合才是头等的大事，所以对于这个刺头酆都大帝，根本就不服自己的态度显得颇为的头痛。
    早就在一旁的十殿阎罗立刻心领神会的说道。
    “酆都大帝大势不可逆转，如今地府和西方极乐净土的同盟关系已经达成了，不是你一个人能够抵挡了的。”
    “况且西方教的底蕴及其的丰厚，如今我们诚心归附西方教，我相信西方教的二圣接引准提两位道友也一定会摒弃前嫌，多多的善待我地府。酆都大帝听我们一言就归顺西方教的麾下吧。”
    十殿阎罗你一言，我一语七嘴八舌的劝说酆都大帝归顺西方教主动地为西方教的接引道人缓解此时的尴尬。
    这样的做法，让接引道人颇为的满意。
    ・ ・求鲜花・・・ ・
    同时满含笑意的说道。
    “呵呵呵，十殿阎罗说的对极了，西方教底蕴深厚，对于那些主动归降之人从来就没有藏私过，而是待遇更加的亲厚。”
    “别的就不说了，先前太清圣人的弟子孔雀孔宣叛出无量洞府，有感于我西方教有缘分，主动地投靠，为了这个不成器的弟子贫道和师兄准提圣人与其在混沌中大战了一日的光景。最后拼的性命不要让太清圣人知难而退。”
    “最后将孔宣带入了西方教的极乐净土，拜入师兄准提道人的麾下成为了座下大弟子，更是倾尽所有让其修为增长，怎知这个叛教之徒初心不改，修为大涨之后再次的叛出西方教最终投靠了西方魔教无天的麾下成为魔教的副教主，成为孔雀大明王，魔教大护法。”
    ......... ........ ...
    “贫道座下的弟子阿难神佛和迦叶普陀秉承西方教的教义不计前嫌亲自带领着西方教的满天神佛潜入西方魔教驻地道贺，恭喜孔宣成为西方世界的第三位圣人。”
    “西方教的教义就是如此的待人为善，叛徒孔宣我们都可以待如师兄弟，何况诸位还是主动地归降呢。”

 第六百三十二章 接引计策，不服斩杀

    接引道人为了招降地府的十殿阎罗也是彻底的豁出去了，极度的美化西方教的种种的举动。
    不惜颠倒黑白，把在混沌大战中败于了太清圣人的手上不得不接受孔宣这个烫手山芋说成是主动地接受不惜得罪大名鼎鼎的太清圣人，把出动了几乎了漫天的神佛追捕孽徒孔宣说成是千里相送。
    这样的话语出口让明白事情真相的太清圣人唐风和后土娘娘面面相觑。哭笑不得。
    “酆都大帝，我的师尊不惜屈尊降贵和你说了这么多，你到底是如何的想法是冥顽不灵的顽抗到底还是和十殿阎罗一样诚心的归顺我西方二“九三零”圣。”
    一旁的普陀迦叶出言喝道。
    “呵呵，本帝归顺如何，不归顺西方教的各位大能又能如何？”
    酆都大帝没有说答应还是不答应，只要微微一笑的问道。
    “哼，答应了的话，西方教一定会以礼相待，让酆都大帝和往常一样的镇守地府，如果不从的话就休怪我西方教的神佛秉承上苍的旨意处罚与你。”
    一旁的阿难神佛，面色严肃的说道。
    “哦，本帝可以考虑加入西方教的麾下。”
    酆都大帝沉默立刻一瞬间然后淡淡的说道。
    “酆都大帝你是真的选择归顺我西方教？”
    西方教的接引道人，阿难神佛，普陀迦叶看着酆都大帝油盐不进的气势还以为酆都大帝一定会死扛到底却是没有想到突然间态度一百八十度的转弯就此屈服了。
    有些难以置信的再次确认道。
    “不错本帝思来向后不如就此归顺了西方教也是一个不错的选择。如今洪荒之上各种势力暗流涌动，虽然地府处于偏远之地置身事外也是断断不可能的事情。”
    “地府的势力相比于洪荒各大力量不能相提并论，这个时候最好的选择就是选择一个关键时刻可以依靠的大势力。”
    “本帝觉得西方教是一个不错的选择啊。”
    酆都大帝不紧不慢的说明了自己的态度。这样的态度让接引道人大喜过望。
    “哈哈哈，贫道代表西方净土万千的神佛恭迎酆都大帝加入我西方教的麾下。有酆都大帝的加入我西方教的势力是达到了一个顶峰了，哈哈哈。”
    接引道人狂喜出声。
    “接引圣人所言极是，不过本帝还是有着一丝的顾虑啊。”
    酆都大帝没有顺着接引道人，而是沉吟着说道，欲言又止显得十分的为难。
    “酆都大帝已经归于我西方教就是我西方教的弟子有什么事情不用有丝毫的顾虑，但说无妨。”
    接引道人闻之肃穆的说道。
    “先前的时候那阐教的上仙赤精子和广成子曾经数次的前来地府商量结盟的事情，地府势微不敢不答应，同意将人皇太康的魂魄交予了阐教上仙广成子造成人族东动荡最终酿成了今日的祸患。惹来西方的诸位神佛动怒，前来兴师问罪。”
    “地府鼠目寸光，被阐教上仙赏赐的二十件上等的先天法宝蒙住了心智，铸成了今日的大患这些都是定数。酆都不敢埋怨接引圣人。”
    “但是我地府之人受到了阐教上仙二十件的先天灵宝地府之中不单单是我本帝和十殿阎罗坐镇。还有大大小小的仙人存在，这些仙人应该如何的安置才好。”
    酆都大帝严肃的说道。
    接引道人闻听深以为然，觉得酆都大帝说的事情的确是十分的棘手. .
    地府虽然实力不显但是势力的构成却是颇为的复杂。
    其中实力最为强大，地位最高的就是北阴酆都大帝。
    其后是五方鬼帝，分别治理桃芷山鬼门关，筅Ｉ剑罗酆山，罗浮山，报犊山。
    其后是罗酆六天，纣绝阴天宫，泰煞凉事宗天宫，明晨耐犯武城天宫，恬昭罪气天宫，宗灵七非天宫，敢司连宛屡天宫。
    其后才是十殿阎罗。
    最后才是首席判官，黑白无常，牛头马面等人。
    如今十殿阎罗和酆都大帝已经是答应了归降西方教了但是其余的人也不是那么好对付的，这样的事情让接引道人十分的棘手。
    同时心中有一丝的明悟，这个酆都大帝看来不是诚心想要归顺西方教而是借助着这次的机会想要漫天要价。
    接引道人心中十分纠结，但是又不甘心就这样的放弃收服地府的好机会，眼珠一转，计上心头。
    “哈哈哈，地府之内鱼龙混杂，西方教抽不出那么的仙人才3.2来镇守，对于那些不肯轻易归降的地府之人直接杀了便是，也可免去不少的麻烦。”

 第六百三十三章 狡猾唐风，后土吃惊
    接引道人不想为了安抚地府之人耗费太多的灵宝和其余的时间，对酆都大帝说道。
    酆都大帝听闻面不改色，态度挪揄的说道。
    “接引道人此话当真，虽然都是在一起万载的仙人，但是为了更好地融入西方教诛杀不听劝说的仙人也未尝不可啊。”
    “只是地府的神祗乃是后土娘娘这个可就不好办了。”
    说道此处酆都大帝故意的停顿了一下。
    “哈哈哈，一个沦为丧家之犬的后土又能如何呢，如今的洪荒大地之上巫族早就不在了只是剩下了几个苟延残喘之辈罢了，有何可怕的，就是在巫族全胜的时候西方教都没有害怕过任何人更何况其人还是一个孤家寡人更是不足一提。”
    11接引道人放肆的大笑道。
    隐藏在暗处的太清圣人唐风小心的擦了擦额头的冷汗，可以明显的感觉到周围的空气温度瞬间就降到了冰点。
    后土娘娘听闻接引道人的言语，面带寒霜，贝齿紧咬。
    下一刻突然回过头来紧紧的盯着太清圣人唐风。羞恼的说道。
    “你说一说是不是你的主意让酆都大帝这么的说的，招惹接引道人。”
    “后土不要误会，虽然酆都大帝是我的恶尸，但是我真的没有控制他的思想。”
    太清圣人唐风有些窘态的答道。
    “哼，等到此间的事情了结了之后我后土一定会亲自拜访无量洞天还望太清圣人不要借故推辞。”
    “小妹的修为已经达到了瓶颈想要再次的做一个突破。普天之下除了鸿钧道祖我想只有太清圣人有这样的本事了。”
    后土娘娘低声的说道。
    太清圣人唐风闻之，内心发苦，预感到此时的后土这是话里有话啊，哪里会去拜访无量洞府，之前的时候一再的请求她去无量洞天一叙，后土都会借故不参与赴会，这次竟然在这样的环境之下抢先一步的提出来了，其用心可想而知，一定是认为自己使用手段让接引道人下套了，让后土遭受了无妄之灾。
    “好的，帮助小妹修行上有所增益，本身就是为兄该应做的事情。”
    太清圣人唐风勉强使自己镇定下来，然后看似平静的说道。
    “那好啊，就这样的说定了。”
    后土娘娘见到太清圣人唐风答应了自己遍不在纠缠了，抬起美眸继续的看着场中隐隐对立的接引道人和酆都大帝，想要看看今天的事情究竟是如何的收场。
    唐风见到后土娘娘终于是不将她的目光锁定在自己的身上了，总算是舒了一口气。
    然后不想其他的事情只是专注着眼前的局势发展，同时在暗中和酆都大帝联系让其抬出自己。
    既然已经无意中得罪了后土娘娘了，那么在得罪一点也是无关紧要了。唐风拿出了死猪不怕开水烫的气势。
    酆都大帝得到了唐风的指示，用眼角的余光对着后面的暗处微微的一眨。
    然后调整了一下对着接引道人正色道。
    “接引道人身在西方教长伴青灯古佛对于东方各教的事情不慎了解啊。据传为那后土娘娘之所以能够躲过巫妖的天地大浩劫存活到现在身后可是有着太清圣人唐风的手笔啊。”
    “太清圣人和后土娘娘如今也是往来及其的频繁，倘若后土娘娘开口让太清圣人看其薄面上出手相助地府到时候西方教又当如何？”
    酆都大帝淡淡的说道。
    “这个……。”
    听到酆都大帝的言语之后，接引道人十分的烦躁，没有第一时间答复，转而望向了自己面前的十殿阎罗求证。
    十殿阎罗不等接引道人问询一个个心领神会将头点的如同小鸡啄米。
    同时心中更是对于酆都大地无限的敬仰，不但为地府的兴衰抗争到底，就是面对强悍的圣人西方教的二圣之一接引道人也是毫无惧色，更是在与之相对的过程中利于不败之地，地府有酆都大帝执掌乾坤一定和之前相比更上一层楼。
    眼见着得到了证实，接引道人的脸色十分的不好看，一想到这个事情里又有那个太清圣人的643影子感觉到浑身的不舒服。
    “这个该死的太清圣人真是我西方教的克星，只要有一个合适的机会一定要将其彻底的铲除以除后患。”
    接引道人在内心深处恨死了太清圣人唐风，将其诅咒了成败上千遍。
    但是表面之上还要维护圣人的威严，看着等待答复的酆都大帝和十殿阎罗淡淡的问道。
    “不知道各位可有什么好的办法？”

 第六百三十四章 达成意见，赠与法宝

    太清圣人唐风听到束手无策的接引道人终于是上钩了，不由得微笑着对着身边的后土说道。
    “后土妹妹，今日为兄为了向你赔罪特此送你一场天大的造化，你可不要推辞啊。”
    “哦，太清休要说笑，你能送我什么样的造化呢。”
    后土娘娘怒气未消，一脸寒霜的问道。
    “呵呵，不知道三十件先天灵宝可否让后土妹妹，满意原谅贫道的鲁莽行事。”
    “什么三十件先天灵宝，道友哪里能够得到如此多的法宝，之前的事情我已不介意了，太清师兄不必太过于介怀了。”
    后土娘娘先是一惊，然后觉得这份礼物太过于贵重了，不好意思收下。
    “呵呵呵，师妹不必先行推辞，这份礼物为兄只是借花献佛而已，那借花之人就是如今在地府耀武扬威的接引道人。”
    太清圣人唐风对着后土娘娘弟低笑着说道。
    “什么你的意思是你要现身去和接引道人大战一场然后使其屈服摄于你的威视将其法宝让给你，然后你在转交给我吗？”
    “师兄你的宗旨不是不会轻易的牵扯到洪荒之中的烦恼之中吗，这么这次却是如此的过分想要以力压人。”
    “要知道一方面那西方教的接引道人说的还有几分道理，地府私自将人皇太康的魂魄释放了出去的确是无意间插手了人间两皇争夺人皇之位的大事，天道向来严苛喜怒无常，岂能不降下惩罚到地府的身上，我想这次的西方教大举来犯就是因果报应吧¨「。”
    后土娘娘沉吟着说道，实在是不想这个敏感的时候让太清圣人唐风牵扯其中惹怒上苍。
    见到后土娘娘明显是担心自己的安危，太清圣人唐风感觉心中一暖。
    语气更是温和了许多。
    “师妹放心吧，为兄不会轻易出手，更不会搀和到洪荒的额纷争之中。”
    “那你应该如何做呢？”
    后土的眼神中充满了不解。
    “呵呵，你就看好了，为兄自有妙计。”
    太清圣人唐风故作神秘的说道。
    站在场中的酆都大帝眸光一阵的崭亮，然后对着接引道人说道。
    “接引圣人不用着急，本帝有一计可以让后土娘娘不会搀和到这件事情中来，同时也能让那些存有不同看法的地府之人牢牢的闭上嘴巴。”
    “哦，不知道酆都大帝有何妙计，本圣人一定照办。”
    接引道人和颜悦色的说道。实在是太清圣人唐风给其造成的心里阴影实在是太大了。如果有一丝的可能他也不想和太清圣人在这样的局面之下对上。
    “先前阐教上仙前来地府的时候曾经由赤精子带来了阐教教主元始天尊赐予的先天灵宝二十件，分别赐予了十殿阎罗等地府仙人，这次地府众人诚心归附到西方教的麾下所以必须赏赐更加的丰厚才是啊，阐教上仙前来的时候恩赐如此的厚重，这次西方教应该更加的厚重才是啊。”
    “后土娘娘先前的时候答应了阐教联盟的对策，本帝看来也是贪图宝物的仙人，只有接引道友赏赐越加的厚重才能让后土娘娘再次的改变主意。”
    酆都大帝淡淡的说道。
    接引道人闻言陷入了两难的境地，一时间难以决断，实在是代价太过于大了一些。
    “师尊我看可以答应酆都大帝的请求，只要西方教彻底的占领了地府就有浩瀚的气运补充到西方极乐净土，到了那个时候一定是威慑洪荒诸天了，可以称得上万灵的主宰了，耗费了几件上等的灵宝就可以达成这样的愿望还有什么犹豫的呢。”
    一旁的普陀迦叶劝说道。
    “．．可是……。”
    接引道人还是有些不放心，总感觉事情太过于异常了。
    “师尊不能再犹豫下去了，机不可失啊。”
    一旁的阿难神佛也是劝说道。
    接引道人思前想后最后只能答应，然后对着十殿阎罗和酆都大帝说道。
    “贫道可以代替西方教同意你们的意见，不过来时仓促实在是不能一下拿出如此多的法宝，这样吧，身上的法宝有多少就交予地府好了。”
    接引道人五花拂尘一扫就从后方的诸多神佛的手中刷来了十五件的先天灵宝。
    “师尊这是……。”
    眼见着自己身边的法宝就这样不翼而飞了，让身后的那些神佛大惊神色。心中升起了一丝不好的预感。的钱赵)
    “不要多言，西方教之人四大皆空，诸多的法宝都是身外之物，西方教什么时候成为了洪荒之上的主宰，那些法宝西方神佛想要多少就有多少。”

 第六百三十五章 阎罗不满，酆都无奈

    西方教的万千神佛在西方二圣之一的接引道人的带领下兴师动众的征伐地府，想要利用地府擅自干预人族的人皇大战，触怒了天道的名义，彻底的控制地府。
    却是没有想到在酆都大帝控制的地域之中遭受了酆都大帝顽强抵抗，一时间局势僵持不下。
    之前逃跑的的十殿阎罗也是突然的再次的返回来，面见西方教的接引道人商量联盟的事情同意相助于西方教将功折罪。
    接引道人面现狂喜之色，心中大定，为了安抚地府之中其余不肯轻易归降的仙人，只能利诱，从身后的神佛弟子手中用五花拂尘刷来了几十件的先天至宝然后郑重的交给酆都大帝。
    心中十分的不甘心但是又不能丧失这样一个控制地府的好机会，眼睁睁的看着酆都大帝抬手接过来流转着混沌光晕的先天灵宝，接引的道人的心弦狠狠的就是一颤动。
    脸上的肌肉更是蹦蹦直跳。
    语气略显急促的说道。
    447　　“酆都大帝贫道可是将这二十件先天灵宝先行交付与你了，等到什么时候你能满足之前的承诺让后土大巫和无量洞府的太清圣人不在参与此事至于那之后的几十件法宝在双手奉送你看如何？”
    酆都大帝闻之眼神一阵的闪烁，隐藏在暗处的太清圣人唐风也是忍不住的一惊，这个接引道人果然是老奸巨猾之辈。
    这个接引道人虽然也是觉察出了事情有些蹊跷，但是也是经受不住占领地府收服地府之人带来的巨大好处最后还是乖乖的就范了。甘愿奉送上二十件的先天灵宝。
    唐风有着把握可以让接引道人将剩余的法宝悉数的交付出来。
    酆都大帝接收到了太清圣人唐风的指示，面庞浮现一丝的笑容。
    “呵呵，西方圣人还请放心，有了这些上等bbci)的法宝作为探路石本帝可以相信足够让贪婪的后土娘娘更改任何的决定了，至于那个太清圣人唐风和后土娘娘素来交好，只要后土不和西方教为敌，太清圣人也只能睁一只眼闭一只眼，决不能干扰西方教的大事。”
    “如此甚好，为了配合酆都大帝和十殿阎罗行事，劝说后土等人归降地府，贫道遍退出酆都大帝的领地暂时驻扎在十殿阎罗的殿宇之中，等到什么时候事情彻底的了结，西方教的神佛在返回西方极乐净土。”
    接引道人又是淡淡的说道。
    “什么接引道人你欺人太……。”
    “本阎罗王和你拼了，呀呀呀吧！！”
    听到接引道人的言语仍然不肯善罢甘休竟然要赖在地府的十殿阎罗殿宇之中不走了，这让的情形让十殿阎罗十分的不满。
    “可以考虑，十殿阎罗不用多言。”
    酆都大帝一反常态这一次并没有为了十殿阎罗考虑和接引道人据理力争，而是干脆利落的答应了接引道人的提议。
    十殿阎罗因为之前受到了酆都大地的相助大恩，虽然心中无比的愤懑但是也只能勉为其难的认可了酆都大帝的提议了，让西方教的万千神佛暂时居住在地府的十殿阎罗殿宇之中。
    “哈哈哈，多谢十殿阎罗和酆都大帝的体谅，贫道这就带领西方教的神佛退去，等待诸位带给贫道的好消息。”
    接引道人闻之，赞许的点点头然后带着身后的普陀迦叶，弟子阿难神佛，以及身后的诸多小弟子浩浩荡荡的退出了酆都地狱。开往十殿阎罗管理的地域。
    等到接引道人一行西方教之人彻底的远去了，十殿阎罗才回过神来想起来质问酆都大帝。言语颇有些不满意。
    “酆都大帝十殿阎罗多谢你出手相助，活命大恩无以为报，但是为什么你要答应这个贪婪的西方教的接引道人带领着西方教的神佛占领地府阎罗殿，如今我们十个人彻底的无家可归了，这可如何是好。”
    “酆都大帝你必须将发生的事情前后都给本殿说清楚。”
    酆都大帝看着十殿阎罗这个样子，不气不恼，只是摇了摇头然后淡淡的说道。
    “诸位，那你们让本帝应该如何的做呢，之前和接引道人大战了几十个回合要不是这个接引道人不发挥出全部的实力，不然的话本帝早就进入六道轮回了，焉能活生生在出现你们的面前。”
    “之所以答应这个要求也是权宜之计啊，如果地府一点也不让步一定会让接引道人疑心大起，不利于我们的计划啊。”
    酆都大帝语重心长的说道。

 第六百三十六章 后土心思，西方退让

    “不错，酆都大帝之言，正和贫道之意，十殿阎罗不用抱怨了。”
    太清圣人唐风显出了身形对着十殿阎罗说道。
    “拜见太清圣人。”
    眼见着太清圣人唐风再次的现身了，十殿阎罗不敢怠慢纷纷的拜见，同时也只能将心中对于酆都大帝的不满消于无形，不敢在太清圣人唐风的面前有一丝的违逆之心。
    “既然太清圣人亲自出言为酆都大帝作保，十~殿阎罗愿意就是。”
    十殿阎罗齐声说道。
    站立在一旁的后土娘娘素手一挥动，酆都大帝身上的法宝散发出了丝丝的光芒，下一瞬间出现在了后土娘娘的身旁-。
    然后睫毛颤动，薄唇轻启，像是女帝一般浑身散发出惊人的威压，让_十殿阎罗胆寒。
    “十殿阎罗我将这几件法宝郑重的赐予诸位的手上让你们的实力再上一层楼。我地府的实力也会强盛一大截。”
    话音未落，十件法宝从后土娘娘的指缝间流出纷纷的来到了十殿阎罗的近前。
    十殿阎罗的眼神纷纷释放出炙热的光芒，情不自禁的出手将称手的法宝抢夺到自己的手中，同时对着后土娘娘的位置齐声叩拜。
    “多谢后土娘娘赏赐，十殿阎罗万死不辞。”
    “好了起来吧。”
    后土娘娘轻声的说道。
    “你们都是地府的中流砥柱，况且日后的人皇争夺之中也要靠你们出手，送几件趁手的法宝理所应当。”
    随后话锋突然一转，目光转到了酆都帝的身上。
    “至于酆都大帝私不合十殿阎罗商量私自的和接引道人商谈让其占据了地府阎罗殿，使我地府的威严受到了打击，念其之前拼命维护地府的尊严功过相抵不得封赏任何的法宝。”
    话语森寒，冰冷无比，像是彻底的暴怒了。
    这样的一幕让十殿阎罗始料未及纷纷的在暗处咋舌，有心为酆都大帝辩驳几句见到后土娘娘那副生人勿近的模样摇了摇头只好作罢。
    心中升起了一丝的愧疚之情，酆都大帝面无表情，无喜无悲，拜倒在地，沉声说道。
    “后土娘娘所言极是是酆都太过于莽撞了。”
    “十殿阎罗，酆都大帝先行退下吧，我要和太清圣人商量一下地府相关的额事情。”
    “善！！”
    十殿阎罗和酆都大帝识趣的快速的从后土娘娘和太清圣人面前退走。
    不一会就彻底的没有了踪影，原地只留下了后土娘娘和太清圣人唐风的身影。
    “师妹真的没有看出来你还有如此的本事。”
    一直在一旁不曾言语的太清圣人唐风对着后土突然说道。
    “太清圣人何出此言？”
    后土娘娘闻之有些神情慌乱的问道。
    “多谢师妹为师兄考虑周详了。”
    唐风对着后土娘娘轻声说道、
    “你当着十殿阎罗的面如此的斥责酆都大帝就是为了给十殿阎罗的心中加深对于酆都大帝的感激和愧疚之心。”
    “哼，太清圣人不要多想本宫也只是为了酆都大帝能够早日的建立声威，统领地府罢了，别无其余的想法。”
    后土娘娘闻之，连忙出言辩驳道，不想和太清圣人唐风搭上一丝的关系。
    唐风看着后土娘娘这个样子，没有在多说一言，只是目光多了一丝的柔和。
    再说另一边退往地府阎罗殿的西方教的众位仙人，丢失了许多的法宝导致神佛的心中怨念从生愤恨不已。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・
    一旁的迦叶普陀和阿难神佛对于师尊的做法也是有着诸多的不解，安顿了西方教的众人之后。
    阿难神佛和迦叶普陀找了一个机会亲自面见师尊接引道人想让其解答疑惑。
    “师尊，为什么要耗费如此多的法宝轻易的交给了地府之人，万一他们收了西方教的法宝又不肯轻易的归于我西方教，西方极乐净土岂不得不尝失。”
    阿难神佛抢先问道。
    “哈哈，徒儿不要有什么顾虑，师尊早就有了准备之所以还能在地府之地镇守没有立刻的退走就是为了进退有余，占据优势地位。”
    ......... . .......
    “如果地府之人言而无信，贫道只有撕毁之前的约定攻伐地府之地，尽数灭之。然后彻底的掌控地府虽然事情会麻烦许多但是别无他法。”
    接引道人寒声说道。
    “师尊所言极是，只是他们获得了西方教如此多的法宝，而且那些法宝多数是西方神佛护身的法宝就这样的轻易地交给了地府之人，使得地府的实力增长了一大截，而西方教的实力确是下降了一个层次啊。”
    迦叶普陀有些不放心的说道。

 第六百三十七章 狡诈接引，广成驾临

    “哈哈哈哈，徒儿过于忧虑了，师尊心中早就有数了，之所以将你们随身携带的法宝送给酆都大帝就是为了让其心安罢了，不要忘了你们附在其上的本命血精并没有被我隐去了，一旦地府的十殿阎罗和酆都大帝等人耍弄什么水段的话，贫道就可以命令西方神佛运用手段收回送出去的法宝让地府的奸猾之辈竹篮打水一场空。”
    接引道人怡然自得的对着两个门下最为优秀的弟子说道。
    “师尊妙计我等佩服。”
    迦叶普陀和阿难神佛闻之衷心的说道。
    “哼哼，酆都大帝和十殿阎罗想“九零七”要拖延时间也是万万的做不到的事情，西方教的弟子可以在这个时候多多的超度即将踏入奈何桥喝上孟婆汤的凡间阴灵，结下一份因果，等到回到凡间之时这些凡人就是西方教的根基。”
    接引道人眼神微眯的说道。
    “师尊此言大妙！！”
    迦叶普陀和阿难神佛大声的说道，心情大块。
    然后开始发动西方教之人在地府抓捕各种鬼怪，开始诵经超度，接下善缘，酆都大帝和十殿阎罗闻听手下之人汇报情况大惊失色，但是苦于没有得到太清圣人唐风和后土娘娘的允许，不敢轻举妄动，也不敢再再次的踏进后土娘娘的府邸，一个个在原地急的在原地打转。犹如热锅上的蚂蚁一般不知道如何是好。
    花开两朵，各表一枝，再说陷入胶着状态的人族两位人皇的人皇大位之争，由于诸多的变故形势对于双方来说都是不容乐观。
    人皇羿因为威逼利诱上任人皇太康将人皇的位置禅让给他的事情经过人皇太康的魂魄当场揭穿根本就不容辩驳，让其陷入了及其被动的局面，先前那些不明真相的一些大部落之人纷纷的溃散，又有大部落的部落之人直接投入了人皇少康的麾下，发誓要为上任的人皇太康复仇。
    形势对于极为不利。
    另一方面看似实力逆转占据优势的人皇少康一脉也是危机重重，不敢轻举妄动，身负一丝人皇之气的大黄牛落入了西方教的慈航道人之人，让阐教二仙人惧留孙和道行天尊投鼠忌器不敢轻举妄动。
    那些重新归附到麾下的人族，也不能轻易的看出是否是包藏着祸心，所以更不可以轻易地和人皇羿开兵见仗。
    为此这些事情让阐教的二仙人惧留孙，道行天尊以及师弟赤精子忧心忡忡。
    一日，阐教的三位上仙惧留孙，道行天尊，赤精子和人皇少康聚在一起商讨人族未来的局势，不曾想突然在大帐之外出现了一个不速之客。
    见到来人让阐教的三位仙人十分的不爽。
    来人不是别人正是因为缕缕的办事不利被师尊原始天尊所厌弃惩罚在昆仑玉虚境面壁思过的大师兄广成子。
    广成子驾驶着一朵白云优哉游哉的从天际之上出现，然后缓缓的降落到人皇大帐之外，对着闻讯走出来的阐教的惧留孙，道行天尊和赤精子阴沉的脸色视而不见。
    脸上带着一丝宽厚的笑容，不知道的还以为几个阐教上仙平日间关系深厚，多日不见嘘寒问暖呢。
    来到了近前，广成子自顾自的对着阐教的几位师弟一拱手，然后一语双关的说道。
    “几位师弟别来无恙啊，大师兄广成子可是十分的想念尔等啊。”
    “广成子师兄你不是被师尊他老人家命令在昆仑玉虚宫面壁思过千载吗，如果才过去了数十年的时间怎么就突然地出来了. .”
    “而且还突然的出现了东西方人族气运之争最为关键的战场位置。”
    如今的阐教居于末端的赤精子早就今非昔比了，手持水火铎可以代替师尊元始天尊下达号令身为阐教的弟子莫敢不从。
    听到赤精子的言语，广成子的微笑表情变得有些扭曲，显然是有些尴尬，对于这样的风水轮流转的情形显然是没有准备好应对之策。
    但是广成子身为昆仑玉虚宫最能交际之人这点的场面还是可以轻松应对的。
    只见他干咳了一下，甩了甩袖袍缓解了一下自己尴尬的情绪然后对着阐教几位师弟一拱手说道。
    “几位师弟师尊元始天尊他老人家有感三位师弟坐镇人族重地，辅佐人皇少康争夺人族气运力有不逮，所以让师兄过来相助于三位师弟。”
    广成子不慌不忙的说道。
    “什么怎么可能，为什么这么重要的事情贫道没有事先得到丝2.9毫的禀报，如今你出现了才听到风声。”

 第六百三十八章 恼羞成怒，二仙争锋

    作为执掌昆仑玉虚宫殿大小事物的赤精子难以置信的质问道。
    “呵呵，赤精子弟子休要动怒，师尊元始天尊他老人家对于你的办事能力颇为的无奈，迫不得已之下将我从闭关之地之强行召唤了出来，让我亲自前来人族之地相助惧留孙和道行天尊两位师弟。”
    广成子淡淡的说道。
    “什么那贫道又该如何？”
    赤精子不满的问道。
    “至于师弟师尊在贫道来人族之前师尊也是交代过了，让赤精子立刻赶回昆仑玉虚境主持昆仑玉虚宫的大局。”
    “这个地方赤精子师弟不能帮上什么忙了，还是提早回归的好，不然的话耽误了师尊的交代，你我都承担不起啊。”
    广成子略显凌厉的说道。
    “哼，这个就不劳11广成子师兄费心了，师兄受到了打神鞭的重创，又被师尊下令削去了大罗金仙的修为如今只是一个太乙金星的水平，怎么能是西方慈航道人的对手。”
    赤精子不甘心忍受大师兄广成子的羞辱当即的反击道。
    “赤精子你这是何意，难道还敢违逆师尊的法旨不成，师尊严令你见到贫道就要立刻回返昆仑玉虚境不得停留半刻，否则必然严惩。”
    广成子也是被小师弟赤精子一再的羞辱激起了火气，大声的说道。
    “哼哼，大师兄你还以为是你在昆仑玉虚境一手遮天的时候吗，如今你是被贬谪之仙人，修为更是趋于十二金仙之末，还敢在频道的面前颐指气使，贫道手持水火铎，身着八卦紫绶缕衣。行走在洪荒之上代表着是师尊他老人家的威严，元始天尊的名号不能亵渎，否则必然严惩。希望大师兄能够看清事实。”
    赤精子有着硬气的屏障，根本就没有将未曾恢复元气的广成子看在眼里。
    广成子闻听此言，双目如欲喷火，颏下的胡须被粗重的呼吸吹起老高，罩身的道袍也是通体鼓胀起来，仙力滚滚。
    “孽障，赤精子你在说一遍，贫道乃是师尊元始天尊钦定的十二金仙之首，是你们的大师兄是得到上苍认可的事情不是谁出言就能够轻易更改的事情，贫道乃是秉承上苍的意志，对我不敬就是对于天道的不敬。”
    暴怒的广成子对着赤精子大声的咆哮道。
    “呵呵呵，广成子大师兄你好大的威风啊，现在都膨胀到不将师尊元始天尊放在眼里的地步了吗？”
    “你的意思就是说你是天道认可的仙人就是师尊元始天尊都不能惩罚与你是吗？”
    赤精子不肯轻易地退让，目光灼灼的问道。
    “赤精子你是血口喷人，贫道什么时候不敬畏师尊他老人家了，休要当着两位师弟的面诋毁与我。”
    广成子被气得面庞赤红一片大声的斥责道。
    “哼，不管怎么样贫道是绝对不会轻易的回返昆仑玉虚境的，什么时候将这里的事情完结，什么时候打败了西方教的慈航道人什么时候贫道在自己回返昆仑玉虚境向师尊老人家请罪。”
    “你你您，真是心肠歹毒，亏我之前瞎了眼睛没有看清你的真正的面目。竟然如此的歹毒。”
    广成子一手点着前方说道。
    “呵呵，大师兄严重了，你我分属同门，怎么可以这样的大动干戈呢，你这可是明显的诽谤啊。”
    赤精子不以为意的说道。
    “气煞我也，今日就是师尊怪罪下来也顾不上了，贫道要与你这不知尊卑的小师弟大战三百回合。”
    话音未落广成子身形一纵，飞到了半空之中，在他的头顶上方出现了一口滚滚转动的大钟，正是其有持有的有名的法宝，先天灵宝，落魂钟。
    伸出手一招，落魂钟带着玲玲的响动飞了过来，广成子一手擎住了落魂钟，然后对着对面的赤精子微微的一阵冷笑。
    “小师弟承让了，哈哈，去！！”
    随着广成子单手轻轻的摇动，落魂钟发出一阵欢快的响动，站在赤精子身边的道行天尊和惧留孙都感受到灵魂像是被突然间万虫噬咬一般的痛苦。
    处于主要攻击目标的赤精子更是浑身一阵907的颤动，面色顷刻间变得十分的苍白。
    冷汗瞬间就从额头之上滚落了下来，痛苦的咬紧了牙关，眸孔之上浮现了一层的血丝。
    声音颤抖，一字一顿的说道。
    “广成子真是一个卑鄙无耻的小人，修为阐教上仙人，今日为了阐教的清静，一定要好好的惩罚与你一番。”
    说完，赤精子果断的一闪身形，速退了几千里的范围，然后目光森然的看着对面的广成子。

 第六百三十九章 广成示弱，暗流涌动

    阐教上仙广成子被师尊阐教教主元始天尊免除了过错，被派往人族相助陷入困境的阐教仙人惧留孙和道行天尊。
    却是没有想到遇到了阐教上仙小师弟赤精子，一见之下，仇人见面分外眼红，以往的种种事情历历在目，两者之间的言语布满了火星。
    一个不慎剧烈的燃烧起来，赤精子和广成子开始大打出手，互不相让。
    广成子仗着自己的法宝落魂钟之威将赤精子狼狈倒退。
    看着对面的赤精子气急败坏的样子，心中大为的畅快。
    “哈哈哈，小师弟师兄的手段如何啊，只要你能够诚心的悔过，身为师兄贫道是不会太过于为难师弟们的。”
    自以为大占上风的广成子淡然的说道。
    “呸，做梦，如今贫道执掌昆仑玉虚宫的大小事物，让其余的教众得知贫道臣服于你，贫道的威严何在啊。”
    “想打就打贫道还打不过你这个区区的太乙玄仙不成。”
    赤精子十分的不服气，表情越发的郑重起来，下一刻，周身发出一阵的彩光将法宝八卦紫绶金衣穿在了自己的身上。
    全身各处传来的疼痛才稍微消减了许多。这也使他在心中对于打败曾经的大师兄多了一丝的信心。
    内心清明，狡猾的广成子看到师弟穿上了一件紫色袍服，当即就是一愣，心中狠狠的一颤，不相信的低声自语。
    “看来师尊果然是越发的偏袒这个小师弟了，竟然将法宝八卦紫绶金衣都传给了他，真是岂有此理々¨。”
    广成子知道八卦紫绶金衣有着十分强大的防御功能，算的上一件独特的先天灵宝。攻击力不强，但是防御的力量却是无比的逆天。
    虽然他实力不怵小师弟赤精子但是其要想在短时间内拿下对方也是万难的事情。
    眼神微眯，顿时换了一副脸色，怒火强行压回了腹中，和善的对着对面的赤精子说道。
    “小师弟不用动怒，你我都是阐教中有头有脸的仙人，如果让那些凡俗之辈知道我们在如今这个严峻的形势之下还不忘记忙着内斗，一定会造成人族的恐慌，耽误了师尊交代的事情，你我可要受到师尊的重重责罚啊。”
    严阵以待的赤精子不知道这个神鬼莫测的大师兄广成子怎么突然就变了一副面孔深恐其中有诈没有第一时间答应下来，而是将目光望向了身旁看戏的两位阐教上仙惧留孙和道行天尊。
    惧留孙和道行天尊眼见着两位师弟大打出手，甚为激烈，都默契的没有出手想帮的打算，在他们看来如今的广成子修为大降，根本就不足为虑了，凭着小师弟的大罗金仙的修为压制一个太乙金仙还是非常容易的事情，可是没有想到事情的进展出乎了所有人的预料之外。
    摧枯拉朽的战局没有出现反而陷入了僵持，这样的局面让惧留孙和道行天尊没有了主意，看来真是百足之虫死而不僵。
    看到大战之中的广成子突然罢手了，同时说明了利害恐怕对于当下的人族局面不利，惧留孙和道行天尊深以为然。
    又是看到了赤精子想要征询他们二位仙人的意见。道行天尊出言道。
    “小师弟，广成子师兄说的对啊，这个时候不能让别人得知阐教内部的师兄弟们不合啊，如果西方教的慈航道人得知在耍弄什么阴谋，耽误了师尊交代的大事，你我可就万死难辞其咎啊。”
    “是啊，两位还是要以大局为重啊。”
    惧留孙也是随后出言说道。
    “哼，贫道也不是不顾全大局之人，但是让我和广成子师兄一起共事也是万万不能的事情，别说贫道不顾念同门之意，这就向师尊禀报这里发生的事情让师尊元始天尊他老人家决断。”
    赤精子哼声说道。
    “．．哦，小师弟是不是太过于儿戏了，如今师尊远在昆仑玉虚境，离人族之地万里之遥，一个来回就可耽误很多的事情如果让西方教的慈航道人得知你我回归昆仑玉虚宫。”、
    “狡猾多端的慈航道人岂不会抓住这个有利的时机人族不利，到时候岂不悔之晚矣。”
    大师兄广成子讥讽的说道。
    “哼，这个就不劳师兄费心了，贫道早有准备。”
    赤精子不屑的说道。
    大手一招，将自己的水火铎拿在了手中。
    了得赵)
    水火铎，貌似铃铛，亦同铙，钲而有舌，是元始天尊赐予赤精子管理昆仑玉虚宫的信物，见到此物，犹如元始天尊圣驾亲临，莫敢不从。

 第六百四十章 召唤师尊，广成自荐

    其上更是附着有一缕元始天尊布下的神识，可以在危难放出一次，庇护持有此物之人免于灾祸。
    可以代替元始天尊传授法旨，发布命令，兼具防身。
    “小师弟你这是干什么，莫非你要召唤出师尊附着在水火铎之上的魂魄不成，就因为这件事情就要动用师尊的灵身实在是不妥啊，还望师弟能够三思而行啊。”
    惧留孙没有想到气急败坏的小师弟在打水火铎的主意想要将元始天尊的灵身释放出来，当即出言阻止，表示不赞同这样的做法。
    “小师弟慎重啊，水火铎之上的灵身只能在危难的时候使用一次，如果想要再次的使用必须让师尊在次的耗费一丝的元神才行啊，不然的话水火铎的就成为了废铁了。”
    “元神是修道的根基所在，抽出元神就是伤及根本，师尊一定会大发雷霆降下重罚啊。”
    道行天尊也是微微的摇头表示强烈的不满。927
    “两位师兄不用在阻拦了，我意已决，为了阐教的大事必须采用这样的手段，不然一定会耽误了师尊的大事那样的话贫道更是难辞其咎无言面见师尊。”
    赤精子信念十分的坚定，铁了心想要师尊元始天尊收回成命不可。
    一旁的广成子见之十分的不悦，脸色瞬间再次的阴沉了下来。
    “既然小师弟心意已决，那就照办吧，贫道广成子一定听从师尊的安排，可是就怕小师弟搬起石头砸了自己的脚啊。”
    “哼哼，贫道相信师尊他老人家一定秉公处理这次的事情，拭目以待就好。”
    赤精子说完便不再看咄咄逼人的大师兄广成子。
    将手中的水火铎紧紧的握了几下，然后眸光大盛，发出一声吼叫。
    “啊啊啊啊吗，血祭！！”
    “噗噗噗！！”
    下一刻连续的喷出了三股鲜血倾注在了水火铎之上让其变得暗红一片.
    暗红之色的水火铎发出一阵的红光，然后翁的一声脱离了赤精子手中的钳制，飞到了半空之中，一丝红雾突兀的从水火铎的表面浮现而出，然后袅袅的升起，最后慢慢的下沉，沉浮混合糅合，须臾过后出现了一个头戴玉清莲花冠，身着金丝玉缕霓裳袍鹤发童颜的老者。
    此仙人正是阐教教主元始天尊。
    元始天尊的一缕魂魄出现在了洪荒凡界，须臾之间睁开了双眼，瞳眸将有着大星在转动，银河在倒挂。威视惊人。
    “徒儿惧留孙拜见师尊！！”
    “徒儿广成子拜见师尊！！”
    “徒儿赤精子拜见师尊！！”
    “徒儿道行拜见师尊！！”
    几位阐教弟子连忙跪倒在地敬畏的从参拜师尊元始天尊。
    “嗯，起来吧。”
    元始天尊微微的颔首，平静的说道。
    然后将目光投向了小弟子赤精子。
    “赤精子你突然将释放出了贫道留在水火铎之上的一缕魂魄所谓何事啊？”
    “师尊容禀，弟子将bbdc)师尊请来也是迫不得已，阐教上仙广成子不尊师尊的法旨竟然私自下凡干扰我等师兄弟和西方教的人族气运之争实在是可恨至极还望师尊能够严惩。彰显昆仑玉虚境的法度。”
    “师尊切不可听信小师弟的谣言，分明就是赤精子想要借着如今的身份地位打压弟子，无辜的给我扣上这顶大帽子，还望师尊能够明鉴啊。”
    广成子没有想到才一看到师尊元始天尊现身这个小师弟就恨不得将自己置于死地，心中恼恨惶恐不已，连忙为自己辩驳。
    看着互不相让的两个徒儿在自己的面前争得面红耳赤，元始天尊面色出奇的平静，等到赤精子和广成子发泄的差不多了这才出言道。
    “够了，如今洪荒正值多事之秋，阐教也是处于发展的关键时期，尔等弟子不能为师尊分忧，反而为了一己私利，同门争斗，成何体统。”
    “广成子为师知道你将功折罪之心十分的强烈可是人族的事情为师已经交给了惧留孙和道行天尊了，为了避免冲突你和赤精子谁也不要插手人族的事情了。”
    “都要立刻回返昆仑玉虚宫不得有误。”
    元始天尊寒声说道。
    “师尊请允许弟子多说一句。如果师尊将人族的事情交给弟子，弟子可以保证，一年半载一定可以将人族的事情了结。彻底的击败人皇羿以及他身后的靠山西方教的慈航道人以及众多的神佛。彰显我东方阐教的威严。”
    “夺回本就属于我东方阐教的人族气运。”
    不甘心的广成子咬了咬最后硬着头皮说道。

 第六百四十一章 广成大急，立下重誓

    “哈哈哈，真是一个天大的笑话。广成子师兄莫不是你已经被气糊涂了吧，我们师兄弟三人在绑在一起都不能说在一年半载之间彻底的打败人皇羿，并且将西方教的势力全部的赶出东方人族。”
    “哼哼，凭着你区区的一个人的力量就可以大言不惭的说可以彻底的打败西方教夺回人族的气运怎么可能呢。”
    一旁的惧留孙再也忍不住了，大声的笑了出~来。
    一旁的广成子闻之脸色一沉。
    “大师兄提前说好，这是你一个人的决定，不可掺杂外力，本尊和两位师弟还是不便出手啊，这份因果我等承受不_起。”
    一旁的道行天尊也开始火上浇油。
    广成子闻听此言脸色愈发的难看了。
    天空之上的元始天尊的一道灵身，听闻也是眉头微皱，本来还想着这个大弟子可以放下仙人的风骨和几位师兄弟共同对敌呢，这可倒好直接被不善言谈，心思缜密的道行天尊阻挡了退路，这还怎么可能凭着广成子太乙金仙的修为力挽狂澜，彻底的消除人族的隐患，驱逐西方教的势力呢。
    “广成子不要在胡闹下去了，还是立刻回归昆仑玉虚境帮助师弟赤精子打理玉虚宫的事情吧。”
    元始天尊也是不抱着任何的希望了。
    广成子眼见着师尊就这样的放弃了自己，当时就急声的说道。
    “还请师尊给徒儿这次证明自己的机会啊，不动用阐教的一份力量，徒儿也有信心力挽狂澜。”
    “哈哈哈，广成子师兄为什么你还是不死心啊，没有了阐教作为后援力量单凭你这个太乙金仙的实力就可以力挽狂澜真是可笑之极。”
    “如果不是仙凡有别，仙人不能过多干预人间的事情，就是那个人皇羿发挥真正的实力你都可能不是其对手，到时候人间凡界传出一个阐教大名鼎鼎的十二金仙竟然小河沟里翻船败在了一个凡人的手上我们阐教的脸面可不是丢尽了吗，诸位阐教的弟子还如何的在洪荒之上行走啊。”
    “我的大师兄你想过这个问题吗？”
    惧留孙再次的放肆大笑起来，对于广成子的言语嗤之以鼻。
    “广成子住口，快快的离开人族回归玉虚宫，休要打扰你的几位师弟处理人族的事情了。”
    元始天尊见到平日间对自己恭敬无比的弟子广成子今日间像是变了一个人一般，顽固不化，不由得变了脸色，语气也是不经意间加重了几分。
    “师尊容禀，如果弟子食言不能再规定的时间内收拾人族的残局，让阐教蒙羞，弟子甘愿面壁千载，然后被逐出昆仑玉虚宫同时不对几位师弟有一丝的埋怨。”
    不肯轻易放弃的广成子再次硬着头皮说道。
    “哦？”
    一直不发过多言语的道行天尊也是发现了今日的广成子一副势在必得的模样感觉十分的好奇，想不通这个向来狡猾奸诈的大师兄究竟是哪里来的这份自信。
    莫非是真的被几位师弟气的失去了理智，不惜铤而走险不成。
    “嗯，广成子倒是说说你要如何才能力挽狂澜在短时间内改变人族的局面。”
    元始天尊冷声问道。
    广成子无可奈何只好如实的禀报。
    “弟子想动用人族的力量，要让人皇少康听从我的吩咐才能成事，希望师尊能够成全。”
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・
    “什么，广成师兄你给我把话说清楚，你是不是明知道这个事情十分的棘手，根本就没有丝毫的把握取得成功，所以就故意将人皇少康作为垫背，让我等痛心不成。”
    闻听此言惧留孙当即就炸毛了，在原地一蹦三尺高，对着广成子大声的质问。
    同时一旁的道行天尊也是将不信丝毫的眼神望向了他的方位，目光灼灼，想要将其燃烧成灰烬一般。
    见到如此的场面广成子也没有一丝退缩的打算，事情已经是走到了现在不能有一丝的退缩了。
    ..  ...
    “如果两位师弟不肯轻信的话，贫道可以发出誓言，绝不加害师侄如违此誓，苍天弃之。不知道两位师弟可满意否？”
    广成子伸出一手，然后昭告上苍，下一刻苍穹之下降下一股鸿毛般的天道意志降临到了广成子的身躯之上。如果广成子胆敢食言的话一定会顷刻之间形神俱灭，就是心中升起了一丝的想法也会被大道规则所当场镇杀。
    “嗯，赤精子，惧留孙和道行你们可有话要说？”
    元始天尊见到弟子广成子意志坚定，不由得心中动了一下。

 第六百四十二章 坐镇人族，慈航忧心

    阐教教主元始天尊有感自己的弟子广成子胸有成竹心中有了一丝的松动想要就此答应广成子的意见。
    惧留孙，道行天尊以及赤精子三位仙人见到师尊的信念有些向着大师兄广成子的一方倾斜了况且在一时之间真的抓不到什么把柄来阻挠广成子的意见，只好最终点头同意了广成紫的意见。
    但是这件事情让元始天尊仍然是有些不放心，勉强答应座下弟子广成子的请求之后同时又对着下方的三个弟子说道。
    “惧留孙，道行，赤精子听令，人族气运不容有失，虽然你们的大师兄胸有成竹了，但是势单力孤难免有照顾不“零六三”到的事情，遇到棘手的事情还是需要尔等从旁协助的，等到人族的事情就此了结尔等在回归昆仑玉虚宫吧。”
    元始天尊淡淡的说道。
    阐教三仙人，纷纷大喜，齐声说道。
    “善！！”
    这可让大师兄广成子为难了，刚想着说什么，话还没有出口就被再次出言的元始天尊打断了。
    “但是只能从旁辅助，不可干扰大师兄广成子的决断，尔等如果不同意的话就立刻回返昆仑玉虚宫以免耽误了人族的大事。”
    “善！！”
    随后元始天尊的那缕魂魄存在的时辰已经到了，开始慢慢的变得虚幻直到最后完全的消失不见。
    “哈哈哈，恭喜广成子师兄再次的得到了师尊的重用。我等拭目以待，师兄如何行事将颇为棘手的人族两皇争位大战解决。”
    惧留孙有些不怀好意的说道。
    “哼，这个事情就不劳几位师弟插手了，师兄心中早就做好了准备，烦请师兄将人皇少康招来我要面授机宜。”
    对着咄咄逼人的惧留孙，广成子根本就没有心情过多的搭理他，而是转而对着一旁深沉的道行天尊说道。
    “善！！”
    道行天尊以人族气运大事为重，也是收敛了一些，不像其余的两位师弟那样气焰嚣张，不知道轻重。
    连忙走回人皇少康的大帐将其带了过来。
    “人皇少康拜见广成仙长！！”
    见到了阐教上仙广成子人皇少康可不敢有一丝的怠慢恭敬的拜见。
    “师侄免礼，贫道是奉师尊元始天尊法旨，相助于人皇少康奠定人皇之位，驱逐人皇羿所在的势力，以及背后的西方教的阴影。”
    广成子温和的说道。
    “多谢上仙相助，少康不甚感激。”
    人皇少康感激涕零，泪眼婆娑实在是被战局的发展吓怕了，这个时候还有阐教的上仙再次的相助与他，让其心中也是安定了几分。
    “哼，广成子大师兄，师尊命你坐镇人族不是看你对贫道的弟子嘘寒问暖的，而是让你解决人族面临的问题。你这是作甚？”
    惧留孙看着自己的弟子和这个大师兄关系如此的融洽顿时不悦的说道。
    “哈哈哈，看来惧留孙师弟比我还要上心此事啊，贫道这就安排下去。”
    “人皇少康命你将人族发生的所有的事情详细的和贫道说一说，我要从中寻找解决人皇争端的良策。”
    一旁的惧留孙闻之，不屑的轻轻哼声，而赤精子更是冷笑连连转过头去，不在理会这个心腹大患了。
    “不知上仙研究这些事迹对现在焦灼的战局可否有益处？”
    人皇少康有些疑惑的问道。
    “天机不可泄露，人皇少康听命行事即可. .”
    广成子对着人皇少康微微一笑然后吩咐道。
    “少康还愣着干什么，这是贫道师兄交代的大事，不能怠慢还不快去！！”
    一旁的惧留孙突然沉声说道。
    “善，师尊教训的及是，徒儿这就照办。”
    人皇少康虽然心有疑惑，但是仙命难以违抗，只好乖乖的出去将这些年人族发生的大小事情整理而成的竹简拿到广成子的面前。
    整整用了十量牛车才将全部的竹简拉了过来。
    与此同时，在人皇羿的大帐之中，人皇羿和慈航道人正在谈话。
    “师尊虽然徒儿的威信大为的降低，但是周围还是有大半的人族势力支持徒儿作为人皇，与人皇少康的皇位之争，徒儿还是占据着绝对的优势。”
    “同时徒儿的修为也已经恢复的差不多了，等到时机成熟就可以带领着人族彻底的击败人皇少康的势力还人族一片平静。”
    人皇羿颇为兴奋地说道。
    西方教的慈航道人闻之，只是微微的颔首，并没有太多的喜悦之情浮现在脸上。
    3.7
    半晌过后才轻声的说道。
    “徒儿不可过于乐观，如今形势还不明朗。”

 第六百四十三章 扭转局势，师徒密谋

    西方教慈航道人听到徒儿人皇羿竟然有如此乐观的想法忍不住摇了摇头然后表情化为严肃之态。书^屋*小}说+网)
    沉声说道。
    “徒儿，师尊经过探查意外得知了阐教上仙元始天尊座下第一人广成子突然驾临了人族的地域，如今洛水的东岸已经有了阐教四位上仙，长此以往下去一定会出现意外的事情，不得不防啊。”
    “师尊过于忧虑了，东方阐教的道行天尊和惧留孙联手之下都不是师尊的对手就算在加上一个广成子又有何惧呢。”
    “况且仙凡有别，天道秩序不得违背，仙人不得过多的干预凡间的争斗，以免惹来业力之祸，那阐教仙人还没有那个魄力和实力敢违背天道的意志。”
    “师尊的身后可是有着西方教作为靠山真的大动干戈，也不惧怕东方的阐教势力。”
    人皇羿再次的劝说道。根本就没有将对方放在眼里。
    “西方二圣护佑，如11今万千的神佛已经兴师动众的开向了地府，准备占领地府，扩充西方教的实力，短时间根本就不会有援兵来相助你我师徒对抗阐教仙人。”
    慈航道人有些无奈的说道。
    “师尊这西方教的二圣为什么对师尊的所作所为如此的掣肘呢，是不是因为师尊不是出自西方教之地而是后来加入的西方教才惹来西方教的接引准提二圣的猜忌，所以才百般的掣肘师尊，如果西方教的两位圣人一碗水端平的话，那人族的事情早就可以完结了，岂能向如今这般进退两难。”
    人皇羿突然大声的对着师尊说道，对于那素未蒙面的西方教二圣表达诸多的不满。
    “孽徒住嘴，西方二圣的做法，岂能是尔等竖子可以揣测的，如今西方教三面树敌，内忧外患众多的神佛为了应对此等的局面早就疲于奔命了，我等弟子岂能不思进取，研修西方教的教义，看破大道，怎么可以轻言猜忌呢。”
    慈航道人突然对着弟子人皇羿大发雷霆的说道。
    “师尊息怒，弟子知错了。”
    人皇羿自知失言，惹来师尊雷霆般的怒火，不由的擦了擦额角间的冷汗，然后有些哆嗦的说道。
    “可是师尊接下来徒儿该如何应对人皇少康的步步紧逼啊。如今徒儿只能用往日的余威震慑住那些拥护徒儿的部落，这些不是长久之计啊，还望师尊能够救我。”
    看到人皇羿显露出的惶恐不安的样子，慈航道人也不忍心在责罚，严肃的表情有着一丝化开的迹象。
    语气也是温和了许多。
    “徒儿不必忧虑，就是那几位阐教的仙人联手之下也不会在短时间解决人族的事情。”
    “莫非师尊想好了应对的对策了？”
    人皇羿看师尊流露而出的自信，满面希冀之色的问道。
    “就像徒儿说的那样，凡间人族的大战，那些仙人是不可直接干预的不然的话一定会惹来上苍的震怒，阐教的几位仙人也是毫无办法。”
    慈航道人轻吟道。
    “可是长此以往下去，支持徒儿的部落之人可是要人心动荡了。到时候军心逸散，徒儿可就要彻底的兵败如山倒，成为丧家之犬了。”
    虽然得到了师尊慈航道人的安抚，但是人皇羿仍然觉得有些不放心。
    “哈哈哈，不需要耽误太长的时间，就可以让你的修为大增，到时候率领着手下的部落彻底的击败人皇少康指日可待了。哈哈！”
    慈航道人神秘兮兮的说道。
    “师尊这是何意？”
    人皇羿有些发懵的问道，一时间没有明白过来，为什么慈航道人突然间变得如此的有恃无恐，无比自信的模样，跃然在脸上。
    “莫非徒儿忘记了师尊带回来的那个大黄牛了，它的身体中可是蕴藏着一丝人皇之气呢，只要给贫道一段时间一定可以将那缕人皇之气从其身体中剥夺而出，转移到你的身体之中如此一来你的修为一定大成，击杀人皇少康一统人族指日可待了。”
    慈航道人940颇为兴奋的说道。
    人皇羿得悉了师尊的打算也是彻底的放下心弦了，噗通一声跪倒在地上，郑重的说道。
    “多谢师尊相助。”
    “徒儿不必拘礼，只等修为大成就可以踏平人皇少康的叛逆之徒，至于那些背后支持的阐教上仙没有了因果还有何脸面待在人族地界不离开，真的到了那个时候就是元始天尊亲临此地也是无济于事。断然更改人族地域和气运已经被西方教占为己有的事实。”

 第六百四十四章 杀意凛然，寒漪胆寒

    西方教的慈航道人与弟子在人皇宫中开始密谋怎么样的躲过这次的大战，反败为胜，最后慈航道人想到了那个被捕获的大黄牛想要夺取人皇之气让弟子人皇羿吸收，提升修为最终彻底的击败人皇少康的人族势力，进而将阐教的势力在人族地域将其全部的拔除。书屋 shu05.com)西方教势力彻底的掌控人族为己所用。
    “师尊所言极是，可是那阐教仙人惧留孙，道行天尊等仙人一直在密切的关注着师尊的动态，只要您一现身就可以轻易的被对方感知到，这吸收人皇之气的大事不就彻底的没有机会了。”
    人皇羿想到此处眉头微皱的说道。
    “无妨，徒儿可以随贫道远离洛水之畔找一个偏僻的地方悄悄的开始进行人皇之气加身之事。”
    “至于此处的事情可以找一个得力的人族臣下代替徒儿坐镇人族人皇宫即可，可以起到震慑的作用。也可以让东方阐教仙人不知道人族的虚实。”
    慈航道人有条不紊的吩咐道。
    “弟子属下的近臣寒漪一直对弟子忠心耿耿，平日间就代替弟子处理人族的大小事物可以让其代替弟子坐镇人族稳定人心，静等弟子成功吸收人皇之气修为大成的消息，不知道师尊可否同意？”
    人皇羿斟酌了一番然后说道。
    “善，既然你如此的信任此人，那必然是可以托付重任之人，可以将其带来面见为师，面授机宜。”
    慈航道人点头应允，然后沉声说道。
    “善，弟子这就行事～｀ 。”
    人皇羿大声说道，随后大踏步的走出了人皇宫，不一会从外带来了自己的宠臣寒漪。
    寒漪哪里近身的见过西方的上仙，进入了人皇宫中就看见平日间端坐在龙椅之上的人物已经是换了一个仙风道骨的老者，不敢有一丝的怠慢，眼角余光看到了平日间飞扬跋扈的人皇羿恭敬无比的样子，心里也是彻底的了然，不敢有一丝的不敬。
    紧走两步，来到慈航道人的近前恭敬的拜倒。郑重的说道。
    “人族寒漪拜见仙长。”
    看着寒漪这个恭敬无比的样子，慈航道人罕见的没有和颜悦色之态，而是面色出奇的严肃，眼中光芒大盛，突然出声说道。
    “徒儿，听令，将罪臣寒漪立即带出去斩首示众。”
    “什么？”
    “仙长饶命啊，寒漪何罪之有啊。”
    跪倒在地上的寒漪没有想到这个看似慈眉善目的仙长突然间变了脸色竟然要让人皇羿斩杀自己，当时就如同五雷轰顶一般，一下子瘫软在了地上。嘴角哆嗦，不知道应该如何是好，只能将求助的目光望向了一脸震惊之色的人皇羿。
    人皇羿闻听师尊要斩杀寒漪不知道这是因为什么事情导致了师尊如此的不快。不由得问道。
    “师尊到底是因为事情让师尊斩杀寒漪？”
    “徒儿师尊都是为你好啊，如果你听为师之言，恐怕会有大祸临身啊。”
    慈航道人一声叹息。
    “师尊在上，弟子可以为寒漪担保，对弟子绝无二心，还请师尊见怜。”
    “仙长在上，还请明断，我绝没有二心啊。”
    人皇羿和寒漪祈求着说道。期望着师尊能够改变自己的主意，放其一条生路。
    慈航道人目光灼灼看了半晌，心中沉吟道。
    “寒漪此凡人五官俊朗，目光炯炯犹如宇宙星辰聚在其中，体表更是有着淡淡的福源气运临身早晚必成大器，如果命运轨迹不变的话一定可以成为人族的一代霸主，可能会在为未来的日子里对弟子人皇羿造成少有的威胁。”
    “．．但是其羽翼未丰，野心不显，私自惩处恐怕惹来上苍的不满，私自的更改人族的进化轨迹恐怕惹来上苍降下业力之祸，结下天大的因果不利于自己成道。”
    思前想后，又看到弟子人皇羿为其求情，最终还是摇了摇头不愿在此敏感的时候沾染此等的因果。
    “罢了，罢了，寒漪身为本贫道弟子的宠臣肩上的担子颇重，贫道让你发下誓言，不可背叛主上人皇羿否则的话身首异处，永世不得超生，永堕十八层地狱。”
    “只要你能立下此等誓言，贫道便不会处置你，而且还会送你一份造化，你可愿意。”
    说完，慈航道人，眼神死盯着已经在地上瑟瑟发抖的人族寒漪。
    此时的寒涟早就被大罗上仙的气势吓得有些魂不附体了，仙长下达了命令自己以解凡人哪里有忤逆的权利和本钱，最后只能乖乖的认命。

 第六百四十五章 寒漪惊恐，人皇大惊

    “仙长有命，人族寒漪不敢不从，寒漪对着洛水起誓，倘若一天背叛人族人皇人皇让我被洛水之水倾覆溺亡。永堕地狱，不得脱出。”
    寒漪郑重的举起右手，在人皇羿和西方教慈航道人的面前发下了自己的誓言。
    慈航道人面带微笑，一旁的人皇羿见到寒漪如此的做派没有阻拦的意思，目光微微的闪烁不知道在想些什么。
    “呵呵呵，寒漪贫道已经看到了你的衷心，对你再无猜忌，不是贫道不相信与你而是想要交付你的事情甚大，关乎人族的未来大计，不可有一丝的马虎，不然的话不但人族将陷入灭顶之灾，就是西方教也会受到波及。”
    慈航道人一反常态，语句及其的冰寒。让一旁的人皇羿也是有些心中发寒，像是面对着一个及其陌生的仙人。
    作为没有一丝修为的一届凡人寒漪更是不堪了，全身僵硬，只能按照本能木然的点头。
    看到寒涟这个样子慈航道人是彻底的放心了。
    语050气缓和了不少对着魂不附体的寒涟继续的说道。
    “将这么重要的担子交给了你，自然也要对你有一丝的奖赏。你且到近前来。贫道送你一场造化。”
    寒漪虽然内心惶恐不安，不想接受什么不知道底细的造化但是又不敢违背慈航道人的安排只好亦步亦趋的慢慢的爬到了慈航道人的近前。
    慈航道人眼见于此，微微的颔首，然后素手一招，玉净瓶凭空出现在了其手掌之上，另一手在空中一抓，也是突兀的出现了嫩绿的柳枝。
    顺着玉净瓶的瓶嘴将柳枝深入了进去，粘取了几滴甘露水，然后对着跪在地上的寒漪轻轻地一甩。
    魂不守舍的寒漪感觉到身体传来一阵暖洋洋的犹如温水洗净身躯的感觉，就连浮躁恐惧的心情也是好转了不少，还没有来得及好bbec)好的感悟就变故陡升。
    全身的骨骼突然传出一阵噼里啪啦像是炒豆子一般的爆响，骨骼塌陷，灵魂也像是被不知名的外力死命的拉扯一般，一阵阵的剧痛窜遍全身让其经受了常人难以承受的痛苦。
    “啊啊啊，上仙饶命啊，饶命啊，寒漪说的都是真的绝对不敢有二心啊，还望上仙能够名查啊，啊啊啊！”
    “受不了了太痛苦了，杀了我吧，人皇陛下行行好吧，杀了我吧，结果我的性命啊。”
    “饶命啊，啊啊啊啊！！”
    然后疼痛不堪的寒漪竟然就这样的在慈航道人和人皇羿的面前打了滚，同时伴随疼痛难忍的呻吟之声。
    “师尊这可如何是好？”
    一旁观看的人皇羿有些不忍心看到这样的场面想要为自己的宠臣寒漪求情。但是师尊先前有言在先不会再为难寒漪了，这样的求情会不会引起师尊的反感，所以一时间让其难以下达决定，究竟为这个宠臣应不应该一再的违逆师尊的意愿。
    就在他难以下定决断的时候，只见到面前的寒漪竟然在不知不觉间形象大变，之前矮胖臃肿的身材开始慢慢变得修长，全身的赘肉开始慢慢的消失，取而代之的是带有着古铜色色彩健硕有力的肌肉。
    就是本无半点修为的身躯也是有了一丝仙力氤氲在身侧若隐若现。拥有着玄仙的水准，这样的一幕让人皇羿大为惊骇。
    就连整个人的气质也是有了极大地变化。隐约间让人皇羿看着这个全新形象出现在自己面前的这个身影有些熟悉可是一时间也说不清到底是哪里感到熟悉。
    在地上满地打滚的寒漪也是感受到了随着时间的慢慢过去身体之上传来的那种疼痛感觉也是慢慢减弱了，直至最后全部的消失了。
    同时让其更加欣喜若狂的是自己的性命不但是彻底的保住了，就是自己的肉体凡胎好像也是顷刻之间有了一丝的仙力存在，四肢摆动间，有着呼呼的风声出现，单臂足有千斤的巨力，让其大为惊骇。
    “多谢上仙赏赐，寒漪无以为报！！”
    稍微一想，寒漪就想起来这个西方的仙人先前的时候滴在自己身上的那几滴不知名的仙露一定不是催命符，而是上好的灵丹妙药让自己彻底的脱胎换骨了。
    心中对于这个西方上仙十分的感激，然后直接从地上爬了下来再次诚恳的跪倒在地上表示感谢。
    慈航道人面无表情，对着寒漪微微的颔首，然后淡淡的说道。
    “起来吧，让人皇羿看看你的新形像是否满意。”
    “善！！！”

 第六百四十六章 金蝉脱壳，师徒出走

    寒漪遵照慈航道人的指示连忙从地上爬了起来，转过身拜谢人皇人皇羿。
    “多谢人皇引荐，给臣下带来如此大的福源，寒漪一定誓死守护人族。”
    “什么，寒漪你你你你你……你为什么会变成了寡人的模样，这是怎么回事啊。”
    人皇羿见到那个略显熟悉背影稍微转身露出了本来的面目，直接吓的愣在了原地。
    半天才惊惧的说道。
    事情的发展实在是太过于出乎人皇羿的意料之外了，此时的这个略显狼狈的身影，无论是修为体态还是气质都和自己极为的神似，如果不是自己确定没有修炼身外化身，都可能认为自己一定是在做着一个噩梦。
    “呵呵呵，徒儿不必忧虑，我只是用了一个小小的法术将寒漪的身体做了一番改造罢了，让其扮作你的模样坐镇人皇宫，你的真身随贫道远离这个地域找一个偏远的地洞吸收人皇之气这样才能不会惹来东方阐教之人的怀疑。”
    慈航道人淡淡的说道，让寒漪和人皇羿安心。
    “师尊说的极是！！”
    “仙长考虑周详，人族必胜，东方阐教必败，叛逆之徒少康必败。”
    人皇羿和寒漪连忙说道。
    “好了，寒漪你先行退下吧，贫道和人皇羿还有大事相商，繁杂的事情你可代为处理，不用禀报人皇了。”
    慈航道人对着脱胎换骨的寒漪说道。
    “善，寒漪告退。”
    “慢，走出人皇宫应该说的是人皇羿退下。”
    慈航道人正色道。
    寒漪身体一颤，略显紧张的从新说道。
    “徒儿知道了，弟子告退。”
    然后恭敬的退出了人皇宫的范围，开始扮作人皇羿的模样巡视各处给对岸的人皇少康以及身后的东方阐教几位仙人一个错觉，人皇羿安然无恙，还在巡视各处。使得各路上仙安心，让西方教的上仙慈航道人和真正的人皇羿可以从容的远去处理大事。
    眼见着寒漪扮作人皇羿的模样大摇大摆的走出了人皇宫转眼之间消失不见了。
    慈航道人道人这才收回了眼神，对着弟子人皇羿郑重的嘱咐。
    “徒儿，为师有感将来要有厄难发生在你的身上所以为你算了一卦，一定要要在未来当政人族的时候勤政爱护地域内的人族不能妄造杀孽，惹来大祸。”
    “这个臣子寒漪贫道观之绝非善类，眸光有着柴犬虎狼之像，包藏祸患，为师在送其造化的同时有合适将预防手段加注在了他的身上，只要他有一日敢于背叛与你，身体中的三滴甘露水就会把爆发出特有的威能，一定会抢在付诸实施的前头让其身首异处，残魂永堕地狱。”
    “徒儿，对于师尊的大恩感激不尽，师尊的教诲一定铭记于心。永世不忘。”
    人皇羿也是没有想到慈航道人这个师尊可以为他这个凡间的弟子做到如此的地步，提泪横流的说道。
    “徒儿请起，你我师徒不用如此的拘礼，你的资质聪颖，修为更是一日千里早晚会成为西方教的一方大佛神仙。为师现在的所作所为也算是结下一份善缘吧。”
    “事不宜迟，趁着阐教的赤精子，惧留孙和道行天尊等人不明真相的时候我们先行退去。”
    慈航道人连忙催促道。颇为急迫的样子。
    “师尊为何如此的焦急，寒漪才扮作弟子的模样出去行走如今还没有彻底的走远，贸然出去恐怕会发生什么变故啊。”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
    人皇羿劝说道。
    “唉，贫道也不想如此的匆忙，不过在方才定计策的时候确是忘记了东方阐教最为奸猾之辈广成子已经驾临人皇少康的大帐之中了，不可不防啊，为师的计策可以瞒得过别的仙人，但是不能瞒得过这个心机颇深的广成子上仙啊。”
    慈航道人沉声说道。
    “善，弟子谨遵师尊法旨。”
    所以人皇羿根本就，没有将慈航道人的话听进去，认为这个广成子也是和东方阐教的惧留孙和赤精子一样的货色，根本就不足为虑，但是也想着快点的离开这个地方，因为他的心早就离开了这个地方，一心都是自己吸收了黄牛身上的那丝人皇之气修为大成，一同人族的美梦，恨不得现在就实现这个愿望才好。
    慈航道人和弟子人皇羿简单的收拾了行装，将大黄牛装在了空间法宝玉净瓶中然后和寒漪向着相反的方向走了一段距离之后，仔细的感应了一下四周没有仙人查探之才架起两朵白云急匆匆的低空飞驰而去。

 第六百四十七章 计谋得逞，广成毒计

    西方教的慈航道人带着座下弟子人皇羿趁着扮作人皇羿模样的宠臣寒漪的掩护直接驾驶着两朵白云飘然远去，力图将大黄牛体内的人皇之气运用秘法提取而出，然后引渡到弟子人皇羿的身体中，使其修为大增结束人族的分裂局面，一举奠定西方教占领人族之地，攻入东方各教的态势。书^屋*小}说+网)
    于此同时，人皇少康之处的阐教几位上仙一个个的眉头紧锁，不知道该如何的在短时内破除这样的焦灼局面。
    迫不得已之下只能将希望寄托于大师兄广成子的身上，虽然师兄弟间存在着诸多的矛盾，但没是当前的形势之“八六七”下甚为严峻，一旦引起内乱，唇亡齿寒的道理几位师兄弟还是懂的。
    但是如今执掌人族大小事务的广成子连日来根本就没有了丝毫的动静，稳坐中军大帐，不明所谓的阐教仙人赤精子，惧留孙和赤精子碍于颜面也不敢出言相问，只能暗中跺脚着急。
    “禀告人皇陛下，前方探子来报，人皇羿正在巡视各个附庸部落的人马，看来是要准备一场大战了，还望人皇陛下能够早作打算。”
    一个人族的士兵，慌忙从大帐之外跑了过来，然后慌忙将得到的消息禀报给人皇少康。
    “寡人已经得知，先行退下吧。”
    人皇少康居于大帐的龙椅之上，对着西方跪倒汇报情况的兵士说道。
    兵士得到人皇的旨意，连忙低头退出了大帐。
    “几位上仙如今人皇羿对我虎视眈眈，形势迫在眉急啊不知几位上仙可否有什么相助之法？”
    人皇少康得到兵士的汇报之后当即就内心惶恐起来，在此之前没有见到人皇羿之时，心中还有一丝的雄心壮志想要一统人族，再造族上的辉煌，企及三皇五帝的高度将人族带上最高峰。
    但是自从见到人皇羿陷入重围之后，毫无惧色的利用逐日神弓大杀四方之后在心中深深的对其恐惧。
    要不是身边有着不下于三位的阐教上仙为其压阵，人皇少康早就落荒而逃了，什么祖宗基业，什么血海深仇都没有小命一条重要。
    当然这些想法只是私下里说说罢了，绝不敢轻易让他人得知，一旦让他的师尊阐教上仙惧留孙和道行天尊得知，还不得立刻就施展雷霆手段清理门户不可。
    所以一听到兵士的汇报，人皇少康就彻底没有了主意只能将求助的目光望向几位阐教上仙。
    见到人皇少康如此胆怯的一面，这让惧留孙和道行天尊心中感到十分的不快，认为在大师兄广成子的面前对丢了自己的面子。
    两位仙人收的弟子明显的不如西方教的门徒弟子人皇羿之前的时候没有站在一起这样的想法还没有那么的大，但是自从两方交战来看无论是谋略，修为自己的弟子明显是占据下风，要不是他们两位从中相助，凭借人皇少康自己的那点本事早就被人皇羿彻底的击败了。
    “哼，徒儿你先退在一旁，没有大事不得惊扰，贫道和几位师弟商量一下再作打算。”
    道行天尊面无表情的一翻动大眼，然后深沉的说道。
    闻听此言，人皇少康十分的识趣不敢有一丝的怠慢，直接从龙椅之上站了起来，然后弓着身子一路小跑出了大帐。
    一旁闭目养神沉默不语的广成子嘴角微微翘起，轻忽的说道. .
    “两位师弟难怪人族的事情迟迟的得不到解决，原来你们两位仙人也有看走眼的时候啊，这个人皇少康绝不是对面的慈航道人的弟子人皇羿的对手，不如以愚兄的建议还是废除其人皇之位另立新皇吧。”
    “来一个改头换面在人皇少康的后辈子孙之中挑选出几个有德行兼备，才智过人之辈来承接人皇之位，来与人皇羿相抗衡，不知两位觉得如何？”
    此言一出，大帐之中的气氛瞬间就彻底的凝固了。只能听见对面的阐教上仙惧留孙和道行天尊粗重的呼吸声。
    半晌过后只听到惧留孙一声大吼。
    “广成子你出此言是何居心，是要剥夺贫道和师兄道行天尊的人皇之师之位吗，真是用心险恶啊，如果今日不能给贫道一个合理的交代贫道就要与大师兄大战三百回合。”
    惧留孙气的斑白胡须翘的老高，面色无比的阴沉，像是一个嗜血的猎豹一般，露出了自己充血的眸光。恶狠狠的瞪着对面的大师兄广成子。
    “哈哈哈，惧留孙师弟切莫动4.3怒啊，贫道也只是说下建议而已，不用如此大的反应吧？”

 第六百四十八章 僵持不下，各怀鬼胎

    广成子睁开了眼眸，佯装不知所谓的模样，淡淡的说道。
    “广成师兄，此言的确是过分了啊，大师兄也应该明白惧留孙师弟为了这个人皇之师的名头损失了多少东西，经受了多少的磨难，如今你让贫道亲自将到手的气运再次的送还给上苍，那么我们的损失谁来补偿啊，不是太过于过分了吗。”
    一旁的道行天尊面色沉重，言语也是重了几分，明显广成子的言语让其也是大为的光火。十分的不满。
    “哼！！”
    广成子一声冷哼，没有第一时间与师弟道行天尊争辩，而是将眸光望向了站在一旁半天不曾言语的如今代替师尊元始天尊执掌阐教玉虚宫门户的小师弟赤精子。
    “赤精子师弟，你如今是师尊元始天尊钦定的执掌阐教门户之人是不是也要说一说你的意见啊，还望小师弟能够以大局为重要一碗水端平11啊，阐教的未来人族的事情能否快速的了结到系在你一人身上了。”
    广成子一反常态言语及其的恳切，对着一脸懵懂的赤精子说道。
    “大师兄这个，都为同门师兄弟，贫道又是最小的弟子，怎么敢当面说诸位师兄的不是，这个贫道还是置身事外为好。”
    赤精子闻听此言，汗冒如浆，头大如斗没有想到这个狡猾的大师兄将这个棘手的问题抛给了自己，其险恶用心昭然若揭。
    如果自己一个不小心就会堕入对方精心设下的圈套之中，上升到阐教兴衰的高度，在师尊元始天尊的面前告自己一个黑状，好不容易得到了师尊的重用，就因为一个不大不小的披露，让师尊大为的厌恶自己，这样的举动是赤精子不愿意做的。
    但是如果不在这个时候不帮助两位师兄道行天尊和惧留孙说话的话，难免会互生嫌隙，让自以为得计的大师兄广成子看笑话。
    两边都不能轻易的得罪，但是在如今的情况之下只能选择一方了，要想全身而退绝无半点的可能。
    赤精子一时间没有下达决断陷入了无比的纠结之中。
    可是一旁的三位师兄一个个瞪着铜陵大眼都在暗中等待着赤精子的答复。
    赤精子踌躇了片刻最终下了决定，站在广成子一边。
    “道行师兄和惧留孙师兄，认为大师兄所言极是，如果能够换一位能够匹敌人皇羿的人族之士成为新任的人皇，再加上我们这些阐教上仙岂不是轻易间就可以扭转战场中的局势，我等也可一同回归昆仑玉虚宫复命了，不知两位师兄是否同意？”
    赤精子斟酌了一下言辞，硬着头皮说道。
    “赤精子你怎么可以这个样子，真是岂有此理！！”
    惧留孙闻言直接暴走对着赤精子诸多埋怨，就差真刀真枪的大战一场了。
    一旁的道行天尊也是不断的摇头，没有想到关键的时候这个小师弟如此的不靠谱，竟然弄出了落井下石的勾当。
    真是知人知面不知心啊。
    “哈哈哈，既然执掌阐教门户的赤精子也是同意了贫道的建议的话，我们还是达成一致的意见上报师尊他老人家决定吧，就此更改人皇之位，另外的选择一个人皇。”
    广成子心愿得逞颇为兴奋的说道。
    这样的一幕让道行天尊和惧留孙见之，咬紧了牙关，暗中磨牙但是却是毫无办法。
    “且慢，虽然贫道也是为了大局为重，颇为赞同大师兄的建议但是临阵换了一个人族的人皇一定会在短时间内造成人族的动荡不安，也会给人皇羿带来可乘之机不是最佳的时机啊。贫道建议还是稍晚一些为好，在暗中先把接替之人找寻好，做一番细细的考察，然后再做决断不知道几位师兄意下如何？”
    赤精子又是出言说道。
    此言一出，让现场的空气再次的变得及其的凝重。惧留孙，道行天尊以及广成子快速的在心底考量了一番，自以为对己方颇为的有力，先后点头同意。
    “师弟所言极是。”
    “如此甚好。”987
    广成子在心中打起了自己的小算盘，只要对面的几位师弟能够同意自己的建议，不但可以剥夺惧留孙和道行天尊的人皇之师的名头，并且极有可能让这个天大的好事重新落到自己的头上，自己作为人皇之师可算是轻车熟路了，能够得到上苍的恩泽庇佑何乐而不为呢，自己的修为也能通过这次的事情再次的成为人皇之师能够恢复元气，甚至可以修为大增也是不一定的事情。

 第六百四十九章 双方默契，广成定计

    广成子心中越想越是兴奋，却是没有想到对面的道行天尊和惧留孙也是对这个结果颇为的满意认为这个小师弟赤精子办事极为的公道。
    还是和他们走的比较近一些的。
    弟子人皇少康懦弱无能，不堪大用和对面的慈航道人的座下弟子相比不是差了一心半点，一时不慎收了这样的弟子让其余的阐教上仙得知早晚会被当做笑话，身为人皇之师不会给自己带来什么负责反而会受到其连累，如今能够有这样的一个机会彻底的摆脱这个不成器的弟子，重新的选拔一个天赋心性尚佳的弟子也不算是什么难事。
    人皇少康作为人族的主宰相当于天庭之主玉皇大帝也是极为注重皇家的血脉，早就妻妾成群，开支散叶了。
    皇子大多在弱冠之年，如今算是倾巢而出，人皇少康御驾亲征，那些皇子也是前来陪王伴驾了。正好趁着这个机会找准一个其余的目标，早作打算。找到了一个合适的人选再次的进行人皇登基仪式，有了小师弟赤精子的支持，这个人皇之师的名头还是道行天尊和惧留孙二人的。
    至于心怀叵测的广成子势单力孤，想要贪图人皇之师的位置也是孤掌难鸣。
    双方对于赤精子这样的做法出奇的全部表示同意。表面上看上去也是十分的和谐。
    “广成师兄，这件事情就这么的订下了，休要在提了，如今当务之急，这个人皇羿身体修为刚刚恢复了一些就再次的想要跳出来大动干戈，不知道大师兄是如何的打算的～〃。”
    道行天尊微眯着眼睛问道。
    道行天尊的语气明显是和缓了许多，这样示好的举动让广成子十分的受用，态度也是和善了许多。
    “哈哈哈，道行师弟，不用忧虑，贫道觉得这个人皇羿只是虚张声势罢了，受到那么重的伤势怎么可能这么快的就能完全恢复过来呢，就是西方教的慈航道人医术高超无比也不能在一瞬间让其凡体痊愈。”
    “如果贫道所料不错的话，一定是西方教的慈航道人十分的谨慎故意的虚张声势，麻痹我们，让人皇少康不轻易地动作，维持这样的相现状。”
    “但是这个慈航道人也是有了小小的披露，我们也是不想在这个时候和人皇羿大动干戈一番。对于我等选拔新任人皇的事情百害而无一利啊。”
    广成子冷静的分析道。
    一旁的道行天尊和惧留孙等人闻之，纷纷点头，颇为赞同。
    “不知道广成子师兄应该如何应对当前的形势？”
    阐教上仙赤精子颇为观切的问道。
    “哦，下达旨意让人皇少康争锋相对摆出架势准备进攻人皇羿的人皇宫，哼哼贫道倒是要好好的看一看到底谁能耗过谁？”
    广成子一声冷哼的说道。
    “善，全凭广成子师兄代为决断。”
    阐教上仙惧留孙，道行天尊以及赤精子几乎是异口同声的说道。
    命令传达而下之后，果然两方势力越发的剑拔弩张了，大有一触即发之势，一些胆子小的人族士兵，眼睛一眨不敢眨，深怕一个不慎就会被对方射过来的箭矢擦中留下大祸。
    但是让两方人族势力颇为不解的是虽然两方都做好了充足的准备但是任何一方都没有抢先攻击的打算。这样的局面愈发的让人捉摸不透了。
    一日坐镇人族的阐教上仙突然将人皇少康以及其余的几个师弟叫道了近前郑重的嘱咐道。
    “三位师弟，为兄想要离开一段时间，不在人族的时候一切事情任凭师弟们决断吧，但是有言在先不可轻言出击进攻人皇羿的势力以防惨败破坏了贫道的计划。”
    “．．大师兄如今紧要的关头你却要出走人族让我等为你收拾残局这是何道理？”
    一直与大师兄广成子不对付的惧留孙小声的发着牢骚。
    “呵呵，惧留孙师弟你我之间的恩怨有言在先暂且放下了，天机不可泄露，别怪师兄不能多言以防有变。”
    广成子故做神秘的说道。
    “哼，既然如此那就先行恭喜大师兄马到成功吧，不要误了大事才好啊。”
    惧留孙讥讽的回应道。
    “不知道仙长此去可要带一些随从跟随前往？”
    人皇少康这个时候也顾虑不上两位师尊道行天尊和惧留孙如欲吃人的眼神了，已经将钱诺赵)宝全部压在了这个认识不久的广成子的身上。
    惧留孙和道行天尊的实力在人皇少康也就那个样子，根本就不是对方慈航道人的对手。

 第六百五十章 少康心机，选拨道童

    跟随着两个师尊短时间别想击败人皇羿，这个初来乍到的仙人一看就是心机颇深之辈，投靠此仙人说不定真的能让自己烦恼的事情在短时内解决也是说不定的事情。
    人皇少康也是一个心机颇深之人，身世悲苦从小看遍了世间的冷暖，敏感的觉察到向来对自己疼爱有加的两位师尊惧留孙和道行天尊竟然在这几日来有意的疏远自己了，而且也不像往常那样的经常在道场中闭关而是放弃了作为上仙的架子，不时的出入人族的部落中，体察人族的疾苦，这样的变化让人皇少康没来由的内心升起一片的惶恐。
    而且随着时间的推移越发的强烈了。
    所以才在这个时候不惜得罪两位师尊向着广成子显示亲厚之意。
    “有劳师侄了，贫道有个不情之请，此次出行最好带上一个心思活泛的道童利于行事，不知道人皇可有合适的人选。”
    广成子含义莫名的对着人皇少康说道917。
    一旁的阐教三仙人一听齐齐的一阵的眼皮乱跳，觉得这个心机颇深的大师兄一定是别有用心，但是没有什么把柄只好不作声的继续观看。
    “哈哈哈哈，上仙有言在人族之地招收道童，对于人族的普通凡俗之辈还说是可以得道成仙的气机啊，寡人代表人族多谢仙长厚爱了。”
    人皇少康十分的清楚，这个阐教的上仙广成子是排行十二金仙的头一位，是阐教中根基颇深的一位得到仙人，深受阐教教主元始天尊的喜爱。如果在人族中选拨出一个得力的人族子弟成为仙长的道童，那么彼此之间的关系就会更加的亲厚了。
    换一句话说就是如果阐教二位仙人摒弃了自己，那么也可以毫无顾虑的投靠在广成子仙长的麾下，自己的地位也不会下降多少。
    人皇少康将自己的如玉算盘打的啪啪响，然后按照着上仙广成子的吩咐，将那些人族中出类拔萃的人族全部召集到一起，让广成子仙人亲自选拔。
    不久之后在人皇大帐之中就多了许多的人族子弟，一眼观之大多器宇轩昂，眉清目秀，英气勃发，都是出类拔萃的人族青年，年岁大多在弱冠之年。
    一直漠不关心，冷眼旁观的阐教二仙人惧留孙和道行天尊见到那些出现在他们面前的人族俊杰，相视一眼，鼻子都要气歪了。
    要不是看着如今的场合不对，不然的话立刻就施展雷霆手段惩罚恶徒人皇少康。
    “这个逆徒竟然在大庭广众之下让贫道丢了这么大的脸这是可恶。”
    “哼，真是小看这个人皇了，虽然心性不行，但是其施展起手段来也是不遑多让啊。”
    阐教二仙人在心中将人皇少康骂了个狗血淋头。因为他们发现这些从大帐之外走进来的人族青年，大多和人皇少康有着千丝万缕的联系，不是人皇少康的直系血脉，就是其母系有仍氏部落的血脉。
    至于那些可以忽略不计的旁支人族血脉却是寥寥无几，仅bbeg)有的几个也是根骨平常，不适合修行，要不就是四肢孔武有力，但是心智明显不足。
    这是要阐教上仙人广成子只能在人皇少康亲厚的人族中选拔道童啊，想要和这个大师兄广成子的关系，这个看似老实唯唯诺诺的人皇少康一点都不老实啊，想要换个灶台另起炉灶了。
    明白人皇少康诸多心思的阐教二仙人气的面红耳赤，但是知道场合不对，不能再此刻发作，以免让得知真像的广成子看笑话。
    广成子看着出现在眼前的这些人族的青年才俊，隐约的感受到他们之间或多或少的存在着血脉的联系，眸光不可察觉的微拧了一瞬间。
    带着浅显的笑意。
    然后在这些人族中间穿梭，挑选有缘之人。
    那些被人皇少康召集过来的人族青年早就得知了，这是一个天大的好事要砸在脑袋之上，如果好运的被这个仙风道骨，修为高深的仙长选中成为他的道童，那么就走上了修仙的道路了，仙人最大的好处就是能够享受无穷无尽的寿命，可以和日月同寿，而且还可以拥有点石成金，畅游天际的法术，这些对于普通凡人来说都是莫大的诱惑。
    提前得知了这些情况，这些平日间大多飞扬跋扈的人皇的近亲子弟，一个个显得及其的郑重极力在阐教上仙的面前显示自己独特的一面，显得颇为郑重拘谨。
    广成子踱着碎步，一个个细心的查看，一边暗暗的摇头。

 第六百五十一章 皇子季杼，无一称心

    广成子在人族的拔尖青年才俊中穿梭力图选拔出一个得力的道童，但是让其失望的是这些见到的人族子弟，大多惺惺作态，太过于郑重了，心智明显不坚定，表演的也是太过于刻意了，与他心中的期望想却甚远。
    在百余人中间穿梭了来回三圈也没有发现一个让其满意之人，这让广成子十分的无奈。心中暗叹。
    “难道上苍真的就不可怜自己这一回吗，真是不能东山再起了吗，难道让自己一辈子都要被其余~的师弟们压制吗？”
    广成子大失所望，情-不自禁的低声叹息。
    广成子的一举一动都恰到好处的落到了其余的几位阐教上仙的眼中。
    看着广成子这幅失魂落魄的模样，惧留孙，道行天尊和赤精子三仙人心中暗爽无比。
    惧留孙更是迫不及待的出言讥讽道。
    “不知广成子师兄可挑选出合适的人选了？”
    “唉，多谢师弟挂怀了，贫道没有找到那有缘之人。”
    广成子摇了摇头说道。
    “广成师兄不要太过于苛刻了，如今的人族人皇少康只是占领了人族之地三分之一的地域，而且大多是苦寒之地，人烟稀少，想找到一个称心如意的道童也是万难啊，不妨就在其中降低标准选择一个就好了。”
    “惧留孙师弟所言有理，如果不能让贫道满意也只能退而求其次了。”
    广成子略显无奈的说道。
    “如此甚好！！”
    一旁的赤精子和道行天尊也是随声附和的说道。
    “父皇，儿臣杼觐见！！”
    就在阐教上仙百感踌躇的时候突然在人皇大帐之外进来一人，其人大约十一二岁的年纪，穿着粗布衣裳头发散落，可谓是蓬头垢面和大帐之中那些华服罩身全身挂满代表尊贵身份的贵重饰物的人族弟子显得不伦不类。
    “你来干什么，这是什么地方岂能是你能够轻易踏足的。”
    人皇少康见到此人突然来到这个地方脸色显得颇为不喜。语气深沉的说道。
    “父皇息怒，儿臣在放牛归来的途中听到诸位皇兄传话，让各位皇子都要到达人皇大帐听后召唤，儿臣将负责看管的青牛拉回了住处就匆忙而来了，耽搁了一些时辰还望父皇不要见怪。”
    皇子杼显得怯懦的说道。
    “罢了，你且站在一旁吧，别耽误了上仙的大事。”
    人皇少康不耐其烦的说道，就连多看一眼都不屑。而是下一刻就转过了身形对着阐教上仙满面堆欢的介绍自己的喜爱的子嗣，力图在上仙的面前为子嗣多多美言能够入得上阐教上仙广成子的法眼。
    皇子杼见到这样的场面早就习以为常了，也没有不满的情况出现，也没有和其余的皇亲贵胄待在一起，而是自己找了一个不起眼的大帐角落仰面朝天的躺下了，然后翘起二趟腿，袒露着胸部开始处于假寐中。
    诸多的皇亲贵胄对于这个皇子杼也是颇为不待见，见到皇子杼这个样子，大多是不屑的一笑根本就没有将其当做一回事，更加的确信这个上仙童子之位根本就和他这样的出身的皇子没有半点的关系。
    同时乐的看到这个邋遢的皇子这幅轻慢的模样，最好让父皇和阐教上仙看到这个不成器的皇子在如此郑重的场合做出此等失仪的做派将其逐出皇族之外，眼不见心不烦。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
    人皇少康走在前面恭敬为阐教上仙恭敬的引路，一一的介绍那些平日里颇为受宠的皇子。
    那些皇子听到了父皇的引荐，一个个的显得颇为的郑重，唯恐有所疏漏让这个绝佳的机会从眼前溜走。正襟危坐，如坐针毡。
    阐教上仙广成子一个个仔细端详，然后不断地摇头，步履越发的沉重，这些夏氏皇族子弟实在是太过于资质低劣了，有别于族上人族大能夏禹的遗风。
    最后阐教上仙耐着性子陪着这个人皇少康几乎将人皇大帐之中所有的人族子弟都看了一个遍了，但是让人皇少康略感失望的是，这个异常严苛的阐教上仙一个人也看不上，看来对于和这个阐教上仙拉近关系的心思算是彻底的泡汤了。
    ......... .........
    事情的发展也没有出乎人皇少康的预料之外。该来的总会要来的。
    “人皇少康，这些都是你为贫道精心挑选的人族精英吗？”
    阐教上仙最终有些不悦的问道。
    “上仙息怒，寡人有罪，辜负了上仙的嘱托，将上仙交代的事情办砸了。”
    人皇少康闻之有些魂不附体，冷汗直流。

 第六百五十二章 鼾声大作，仙人诧异

    阐教上仙广成子人皇大帐之中想要选拨出一个得力的道童便于今后计划的实施，同时他还有一个不得言说的目的。
    事前已经是猜到了，自己公开的宣称自己在凡间人族之中找寻一个得力的道童便于自己行事，这样话对于凡人来说是一个天大的诱惑，谁都想和天地同寿，谁都想要过那种畅游天地的日子，这等的机会这个还有些心机的人皇少康岂能轻易的便宜了他人，一定会让那些子嗣和较为亲近之人近水楼台先得月，牢牢的抓住这个机会，力图拉近彼此的关系。
    事情的发展一步步的都是按照着广成子的计策在进“九二零”行着，但是事情的发展结果却是让广成子十分的不满意，一个让其看上眼的都没有。
    一个个的贵气有余，但是霸气先天不足，没有那种舍我其谁的气势。
    这样的人就是跟随在自己身边，自己将一身的本领倾囊相授也不会有什么喜人的结果，最多也就是赶得上人皇少康的水平，至于能否更近一步的匹敌人族如今最大的大患人皇羿那是万万不能多想。
    如果不能选拔出来一个可以匹敌人皇羿的人皇出来，那还不如不选择，以免像骑虎难下的阐教仙人惧留孙和道行天尊一样。拼劲全力的培养了一个弟子但是根本就无济于事，反而成为了一个累赘。弄到现在苦不堪言。
    想到此处阐教上仙广成子最终决定了，不会在这个时候选拔什么道童了。以免徒增烦恼。
    “人皇不用过分的自责，贫道收徒向来是看有无师徒缘分，如今看来这些人族的子弟和贫道无缘，岂能强求。”
    阐教上仙对着面露惭色的人皇少康说道。
    人皇少康听到此言，心中顿时凉了半截，知道这是广成子上仙铁了心的不在选择道童了，心中十分的不甘心但是最为一届凡俗也不敢轻易的干预阐教的上仙决定的事情，最终只能无奈的对着身后的那些一个个像是饿狼一般眼冒希冀之光的皇家血脉说道。
    “尔等先行退下吧，上仙需要商讨片刻。”
    听到人皇少康下达了逐客令，一个个的人祖俊杰面露不甘，但是也不敢不遵从人皇的命令，只能蔫头耷脑的一个个的慢慢的踱步走出人族大帐之外。
    不一会的功夫诺大的人皇大帐就只剩下了几位阐教上仙和不知所措的人皇少康。
    人皇少康可以隐晦的感受到阐教二仙人惧留孙和道行天尊虽然注视着对面的广成子但是眼角余光更多的是注视着自己。这让人皇少康有些魂不附体，不知道如何是好。
    “难道自己的小心思让洞若观火的两位师尊看穿了不成，这是在暗里对自己表示不满吗。”
    一时间气氛显得颇为的凝重。
    “呼呼呼呼……。”
    就在人皇少康不知所措之时，突然听到耳边突兀的出现了连绵不断的声音。
    突然出现在宁静的人皇大帐之中，像是一道惊雷一般，瞬间就让人皇少康一个激灵。
    下一刻顺着声音的源头望去，眸光触及作乱之人差点直接惊得魂飞魄散。
    心中大骂孽子，这是想要他这个父皇真的掉了脑袋啊。
    同一时间，阐教几位仙人的目光也是追随着声音的源头望去，然后面色有着搐动。
    内心也是满是诧异之色。
    原来在人皇大帐之中还多出了一个人，就是那个落魄的皇子杼，此时仍然没有离去，而是直接的躺在地上不知什么时候彻底昏沉的睡过去了，不但是睡得安详，而且在这个地方居然鼾声大作，袒露着腹部，真是让人皇少康彻底的抓狂了. .
    心中骂了无数遍的逆子，但是三位阐教上仙就在身边不好情绪发作，只能让自己的语气尽量温和下来，小声的斥责道。
    “逆子，还不起来，拜见几位仙人。”
    一边斥责一边用脚使劲的踢了几下睡梦中的皇子杼几脚。
    皇子杼受到了外力的惊扰，顿时睁开了眼睛，睡眼稀松，伸出还带着一丝泥土的嫩手，揉了揉眼睛。
    才渐渐的恢复了清明。
    呈现在他眼前的是嫌弃他出身不好，根本不待见他的父皇人皇少康，身后不远处是几个仙风道骨的老者。
    这样的一幕让皇子杼一个激灵顿时睡意全无了，想到了之前发生的所有事情，差点直接背过气去。
    但是转念又一想，事情已经到了如此的地步了，就是跪倒在地求饶也是无济于4.8事了，堂堂的上仙杀死他就像是碾死一个蚂蚁般的简单。更何况他还是一个不受父皇没有根基靠山的落魄皇子。

 第六百五十三章 充满杀机，广成狂喜

    人皇少康，本为夏氏皇族血脉遗腹子，因为身世的关系，出生开始就较为多灾多难，寄人篱下，成为母亲所在部落人族有仍氏部落的一个牧正，也就是负责管理畜牧的官员。
    偶然见到了过路的阐教上仙惧留孙和道行天尊，这才生命的轨迹向着好的一面发展最终在两位上仙的支持下统治了有仍氏部落，并且和舜帝的后代建立的部落有虞氏部落达成了联盟，实力越发的强大了，最终问鼎人皇之位，在洛水之畔和人皇羿争夺人皇之位。
    在不断壮大和发展的过程中与其关系亲厚的有虞氏部落出力颇多，有虞氏部落的首领名为虞思有感于人皇少康非比寻常人，更是为了加深彼此之间的联盟关系就将自己的女儿，二桃嫁给了人皇少康，并且倾尽了全力辅助11人皇少康恢复夏氏部落的统治。
    按照礼仪送给了人皇少康，有田一成，有众一旅作为嫁妆。昭告各方人族，祭祀上苍讨伐人皇羿，这才开创了如今的和人皇羿两足鼎立的大好局面。
    人皇少康平日间和两位夫人二姚夫妻恩爱，举案齐眉，皇子大多为二姐妹所出，但是唯独这个皇子杼来历非比寻常。
    并不是二姚两位夫人所生，乃是一个下等的侍女所出，乃是人皇少康醉酒之后偶然得知的子嗣，所以平日来并不待见皇子杼任其自身自灭。
    在骨子里就根本没有将其看待为夏氏部落的皇子。平日间也是让其担任了一个下等的牧正管理畜牧。
    这次的阐教上仙想要收一个人族作为座前童子的消息，人皇少康为了一点私心并没有让更多的人得知这个意外的好消息，只是命令手下之人暗中告诉了自己的子嗣却是没有想到多嘴的下属竟然一个不落，将这个十分厌烦的皇子杼也给通知到了，这让人皇少康看到了不待见的皇子杼出现在自己的面前颇为不满，但是仙长在前也不敢就此发作。
    本来因为阐教的仙人查看了半天都没有满意的收获就此人族和这个绝好的机会失之交臂了，却是没有想到心中极端落寞的时候碰巧的遇到了这个成事不足败事有余的皇子杼当着三位阐教上仙的面鼾声如雷，让其颜面扫地。
    阐教上仙的威严不可轻易的触碰，稍有不慎就会降下灭顶之灾，人皇少康丝毫不关心皇子杼的死活，但是心中生怕这个孽子触怒了仙长，惹得殃及池鱼，给自己带来难以预料的灾祸。
    心中大骂皇子杼为逆子。
    为了摆脱这个孽子对于自己的牵连，人皇少康也是彻底的发狠了。
    “逆子，无故的触怒了三位上仙，你是什么东西，下等的凡人竟然藐视上仙当堂酣睡，响声如雷真是孽障，今天不用三位上仙出手为了人族的威严，为了夏氏一族的威严，寡人今日就要清理门户。”
    人皇少康大声的说道。
    同时对着帐外大声的喊道。
    “来人将这个逆子拖出去就地乱刀砍杀！！”
    这还不算完竟然最终为了保命要将这个不待见的皇子杼就地处决。以免得罪了阐教仙人，未来会对自己不利。
    皇子杼闻言，瘦小的躯体微微的颤抖了两下，握紧了两只通红的小拳头，半晌过后，深吸了一口气，然后颓然的一叹。
    “父皇，儿臣无故触怒了三位上仙自知罪孽深重，就不劳父皇亲自动手了，递给我一柄锋利的匕首足以了结儿臣的性命，父皇是仁君一代雄主，堪比三皇五帝，要是被人族其余部落得知杀死亲生孩儿难免为外人诟病，岂不耽误了大事让早就陷入胶着的战局再入事端。”
    皇子杼，眸孔含泪，嘴角哆嗦，断断续续的说道。心中更是无尽的悲苦，但是眼神却是十分的纯净不带有一丝的杂质，对于这个父皇人皇少康没有一丝的怨言甘愿赴死。
    这样的一幕让陷入收徒无望的广成子不经意间眸光大亮。
    心中陷入了狂喜。
    “哈哈哈880，上苍不负贫道广成子啊，本性纯良，待人宽厚，与人为善，大智若愚，在大是大非的前面不会在乎自身可以为了大局奉献自身包括生命心坚如铁，意志坚定，这就是贫道要收的好弟子。”
    “此子虽然资质欠佳，但是性情敦厚，在贫道的座下仔细的雕琢一番就是一个上好的璞玉啊。”
    想到此处，广成子连忙叫住了想要义无反顾的走出人皇大帐的皇子杼。

 第六百五十四章 杀意盈天，少康受难

    “这位施主请慢，贫道有话相问。”
    广成子大声的说道。
    听到广成子的言语一直置身事外的阐教上仙赤精子，惧留孙和道行天尊纷纷的睁开了假寐的眼眸，不知道心机颇深的大师兄广成子又要做什么事情。
    阐教三位仙人可不会迂腐的认为他们的大师兄突然大发善心了想要救下这个看似可怜的皇子。
    修仙之人寿元无尽，与日月争辉，早就看淡了生死离别，生老命死，在新人看来一个人死去再次的踏入轮回之中也未尝不是一件好事，只要不违背天道伦理根本就不屑于注意半分。
    所以一直从出事到现在都摆出一副漠不关心置身事外的态度，却是没有想到这个大师兄广成子不知道想到了什么事情，竟然变得如此的上心，想要参合到这份因果之中。
    自以为必死的皇子杼，听到了阐教上仙竟然在踏出大帐之外的最后一刻叫住了自己，顿时面露疑惑之色。
    慢慢的转回身对上了广成子满含笑意温和的面庞，有些希冀的说道。
    “不知仙长唤我何事？”
    “呵呵呵，不用拘束贫道且问你和人皇少康是何关系？”
    皇子杼，听到广成子相问，下意识的就看了一眼自己的父皇人皇少康。
    人皇少康和他的目光在空中相对了一霎那，然后像是被毒蛇噬咬了一般，快速的躲闪而过，不在看这个皇子。
    态度也是变得及其的冷漠，就如同躲避一个瘟神一般。
    皇子杼，心中明白，自己的父皇怕自己将其拖下水所以才摆出这幅无所谓及其冷漠的模样。
    心中充满了苦涩的情绪，但是表情却是十分的镇定，对着阐教上仙广成子恭敬地答道。
    “回禀上仙，小人不敢欺瞒上仙，我与人皇少康是父子关系，我乃是人皇少康的第三子〃｀ 。”
    一旁低头不敢正视皇子杼的人皇少康闻之，头脑发出嗡的一声差点直接坐在地上，愤怒的情绪也是顷刻之间突破了理智，对着皇子杼大声的叫喊，同时解下了挂在腰间的佩剑。
    “孽障，真是不可理喻竟然诬陷寡人找死！！”
    “仓朗朗！！”
    传出一片宝剑与剑鞘撞击的声音，然后就看到一阵刺眼的寒光出现，直接荡漾开来，顷刻之间就到了皇子杼的近前眉宇之间，下一刻就要肝脑涂地，脑浆迸裂。
    皇子杼，来不及叫喊一声为自己申辩，因为自知那样的举动都是徒劳的，根本就不能让父皇改变自己的心意，内心像是刀扎一样的痛，使劲的闭紧了双眸，全身反而是彻底的放松了，不在做什么徒劳的躲避，迎接着死神的到来。
    片刻过后只听到一声兵器交戈的巨响传出，然后一阵清风敷面而过，最后伴随着一声惨嚎到最终彻底的平静了。
    皇子杼，下意识的摸了一下自己的脖子，感觉手指之上还是传出了一丝温热的感觉这才感受到自己还好好的活在洪荒世界上。
    心中涌现狂喜之色，慢慢的睁开眼睛发现面前那个凶神恶煞，张牙舞爪想要致自己于死地的父皇少康没有出现在自己的面前。
    再其远离站立的地方的后方出现了一个人形的孔洞，顺着透明的孔洞，皇子杼惊讶的眨了眨眼睛不敢相信自己看到的一切。
    在大帐之外的一片空地之上出现了一个大洞，洞中有着一道人影在蠕动着想从洞中爬出来，华贵的龙袍之上满是破洞，大腿，胳膊鲜血顺着衣袖裤腿汨汨的流淌，头顶之上也是撞出了几个显眼的大包，至于皇冠也不知道滚落到什么地方了。样子十分的狼狈。
    “．．父皇！！”
    皇子杼痛叫一声，眼泪横流，然后慌忙从人皇大帐中跑了出来来到了人皇少康的近前想要搀扶与他。
    此时的人皇少康有气无力的瘫软在了地上的空洞的边缘，正在大口的喘着粗气。看着越来越近的皇子杼，吓得连连挪动着早就不知道骨折多少处的身躯。
    嘴角哆嗦着，同时还不断地喷射着鲜红的血沫子。这才发现自己的两颗门牙都在下落之时磕在了地上生生的磕断了。如今说话之时就会感觉到有着阴风吹过，让其更加的情绪不稳了。对着不断地靠近的皇子杼破口大骂。
    “逆子你出来作甚，寡人被你害成了这个样子还嫌不够吗，诺得好)真是要了我这把老骨头你才真的称心如意吗？”
    “父皇何出此言，皇儿绝无此意啊。”
    皇子杼充满委屈的说道。
。

 第六百五十五章 世态炎凉，仙人冷漠

    一旁的人族士兵看着人皇少康这幅惨样知道这是一言不合被阐教上仙教训了，踌躇了片刻纷纷退走不想在这个时候殃及池鱼。书屋 shu05.com)
    “嗡嗡！！”
    须臾过后，阐教二仙人惧留孙和道行天尊快步从人皇大帐之内飞了出来看到了人皇少康如此凄惨的模样，认为这个无耻的大师兄广成子下的这么重的手就为了狠狠的打他们两位人皇之师的脸面，这让阐教二仙人纷纷怒火中烧。
    “广成子你这是何意，人皇犯了什么过错，让你下的了如此的重手，而且还是在大庭广众之下这等做法陷贫道于何地啊！！”
    惧留孙颇为不满的说道。
    一旁的道行天尊也是面露不悦之色，冷冷的说道。
    “广成子师兄，人皇乃是贫道和惧留孙师弟的弟子，就算是他犯了什么天大的过错，自有师尊惩罚，广成子师兄这么样的做法未免太过于小题大做，越俎代庖啊。”
    387责备之意甚浓。
    看着情绪激动地阐教二仙人，广成子也是有些尴尬，情急之下，不想自己的爱徒受到伤害耽误了自己的大事，所以出手重了些造成这样的后果。
    “两位师弟指责的极是，都是师兄的过错，反应的太过于激烈了些。”
    这是破天荒的头一次让向来桀骜不驯，心机深沉的大师兄广成子在大庭广众之下主动的向着同门的师兄弟郑重的道歉。
    见到大师兄竟然郑重的道歉了，阐教二仙人自然无话可说了，就像是一口气突然的卡在了嗓子眼中分外的难受。
    等到看到大师兄广成子的手中出现了两颗珍贵带着丹云的丹药之后，心情彻底的平复了下来。
    广成子满面堆笑，对着面前的两位师弟说道。
    “出现了如此的差错，都是师兄一人知错，与bbfc)旁人无关，莫不要牵连无辜的人啊，这是两颗可以活血化瘀的灵药，只要让人皇少康咽下去不出半刻就可以完好如初。”
    说话的同时广成子将丹药推到了阐教二仙人惧留孙和道行天尊的面前。
    阐教二仙人见到大师兄竟然为了安抚两人下了如此的血本分为的诧异。但是目光都被手掌中的那两颗发着紫色光晕的丹药吸引了，根本就没有多想。
    “既然广成子大师兄如此的有诚意分属同门，就大事化小小事化无吧。”
    道行天尊迫不及待的将一颗丹药捏在手中，于此同时惧留孙也是不甘落于人后将另外一颗丹药擒在了手中。
    “师尊救命啊，徒儿的骨头都要彻底的断成齑粉了，还望师尊能够用仙丹救命啊。”
    瘫倒在地上不能动弹半步的分外可怜的人皇少康，眼见着自己有救了对着两位阐教师尊哀求着。
    却是没有想到平日里对他还算不错的两位师尊却是回应的分外冷漠。让其一颗心彻底的沉入了冰窖，冷的全身打颤。
    “徒儿，你现在身受重伤，全身的骨骼筋脉不知道断了多少根了，这个时候最忌讳的就是下猛药了，这样的丹药在洪荒之上都是赫赫有名啊，可以在突破修为屏障的时候有着大用处。不能再这个时候浪费掉。”
    惧留孙全身心都在丹药之上头也没抬的说道。
    一旁的道行天尊回应更加的凉薄，只是象征性的点点头，表示同意惧留孙师弟的说法。
    “那徒儿的伤应该怎么办啊？”
    人皇少康带着哭腔无助的问道。
    “你的伤势不算太过于严重找一个寻常的医官慢慢的调理一年半载就可以痊愈了。”
    惧留孙再次的出言。
    “可是……。”
    人皇少康还想说些什么却是不曾想到直接被自己的师尊道行天尊打断了。
    “休得多言，这次的做法实在是太过于武断了，竟然胆敢在师叔的面前妄动刀兵，为师没有亲自的出手惩治与你就是对你格外的开恩了，怎么可以一再的得寸进尺呢。”
    “此事不要再提及了，让你伤筋动骨一年半载也算是对你的惩罚了。”
    道行天尊颇为威严的说道，让伤势颇重的人皇少康又是加重了几分伤势，连续的咳出了几口鲜血直接昏迷了过去人事不知了。
    “父皇！！”
    皇子杼大惊失色，对人皇少康的安危满是担心的神色。
    “不用慌张，贫道下手还是有些分寸的，再也人皇少康体内蕴含着一丝人皇之气可以最大限度的庇护他的身躯不受外界力量的伤害。”
    一旁的阐教上仙广成子满是关心的说道。
    “仙长，还请救助我父皇的性命啊，杼一定对仙长感恩不尽。”
。

 第六百五十六章 尴尬局面，师徒嫌隙

    皇子杼看到人皇少康竟然如此的凄惨心中不忍，但是不敢与阐教二仙人惧留孙和道行天尊讨要丹药只能红着眼眸向着一旁对待自己还算亲厚的阐教上仙广成子求助。
    广成子闻之，陷入了踌躇一时间难以下达决定，毕竟刚刚耗费了两颗丹药才让气势汹汹的阐教两位仙人接过此事，倘若在不计代价的相助人皇少康难免会惹来两位阐教师弟的猜忌不利于自己计划的实施。
    但是也架不住自己钟爱的弟子皇子杼的苦苦哀求，最终还是下了决定，不计代价的相助人皇少康，让皇子杼知恩图报，成为自己的门徒弟子，争取在未来的时候传承人皇大位。立下大功一件，让已经多次对自己失望的师尊元始天尊再次的重视自己。重回巅峰。为了这个艰难的目标，不能允许一丝的差错出现，就是在这个时候让阐教的惧留孙，道行天尊和赤精子等仙人猜忌也顾不上了。
    全身流血不止，僵硬瘫倒在地上的人皇少康，已经看出来在两个阐教师尊的眼里自己的安危竟然还比不上两颗小小的丹药，心中百感交集不是滋味，但是也没有任何的办法，胳膊拧不过大腿，不敢和阐教的仙人撕破了脸皮。
    眼见着两位阐教上仙最终是抛弃自己了，人皇少康无奈只能不甘心的将求助的目光望向自己素来不待见的皇子杼，用眼神表达让其向阐~教上仙广成子求情。
    皇子杼，不忍心看到父皇这么凄惨下去，硬着头皮再次的苦苦哀求阐教上仙广成子。
    “好吧，就看在你的面子上贫道在赐予人皇少康一颗珍贵的丹药吧。”
    广成子有些肉痛，但是言语平淡的说道。
    同时弹指一动将一颗紫色的药丸弹到了人皇少康的面前，人皇少康来不及观看就挣扎着抬起自己的双手捧着这颗得来不易的丹药直接吞咽下去，然后气若游丝的对着阐教上仙广成子道谢。
    “多谢仙长救命大恩。”
    “不用了贫道也是看在了你的子嗣，季杼的面子上才施救与你，贫道已经决定了，要收杼为贫道的道童，与贫道一起探访人族各处。”
    广成子郑重的说道，声音洪亮，让一旁的阐教仙人赤精子，惧留孙和道行天尊听了一个仔细。
    “师兄此言当真，你要收这个看似木讷的子嗣为道童？”
    惧留孙有些难以置信的问道。
    “不错，贫道认此子与我有缘，不忍放过，虽然根骨欠佳，不利于修行，但是品行还算端正与贫道的大道功法极为的切合。”
    广成子淡淡的说道。
    “哦，既然如此那就恭祝大师兄了。得此爱徒，师兄的大名一定可以威震洪荒诸天。”
    道行天尊敏锐的感觉到事情有蹊跷，但是将皇子杼前后左右，从内到外看了一个遍也没有发现什么问题。眉头紧皱了半刻，最终向着大师兄广成子恭贺道。
    至于性情暴躁的惧留孙和心机不深的赤精子倒是没有多想，真的以为这个大师兄突然间转了性子，慈爱之心大起了呢。
    “嗡嗡嗡！！”
    随着几声轻响，深受重伤的人皇少康，全身的药力发作全身的骨骼发出一阵霹雳啪拉的响动，伤口依着肉眼可见的速度愈合着，身体的外表包裹着一层青色的光膜，最终引入到身体之中，可以隐约的感觉到此时人皇少康的状态达到了巅峰的境界，隐约间可以触碰到下一阶段的屏障。
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・
    “多谢师叔的相助，少康无以为报。”
    身体已经复原的人皇少康十分兴奋地说道。
    “嗯，这也算是你我的一番因果吧。师侄不用太过于介怀，身为同门，岂能看到门下的师侄受此厄难无动于衷呢。”
    阐教上仙广成子淡淡的对着人皇少康说道，同时他的眼角余光不断地瞟向边上的阐教上仙惧留孙和道行天尊。
    此时的惧留孙和道行天尊在心里恨死了大师兄广成子，先是拿出两颗特有的丹药迷惑了两者的心智使其在心中升起了一丝的贪念，让其与弟子人皇少康之间师徒失和产生了嫌隙。
    .........
    然后在充作好心架不住皇子杼的苦苦哀求再次的赐予灵药当着两个师尊的面堂而皇之的相助弟子人皇。
    这可是赤裸裸的打脸啊，看着人皇少康明显失望的脸色就知道一定是在心中产生了芥蒂，这可不是一个好的现象。
    “哈哈哈，徒儿哼不在接二连三的拜谢你师叔了，不要忘记了你身上的伤势是如何得来的，这是始作俑者应该做的事情不是吗？”
    惧留孙颇为尴尬的出言，想要挽回局面。
。

 第六百五十七章 广成远去，夏都城外

    “哈哈哈，休得多言，贫道要走出营帐探查一下，人皇羿所在部落的虚实，人皇少康的安危都要寄托在诸位师弟的心上了，切记不可大意。”
    阐教上仙广成子并没有不依不饶让阐教二仙人难堪。而是笑眯眯的说道。
    “那就有劳大师兄辛苦一趟了，人族之地有我二人坐镇一定可以抵挡住人皇羿的反扑。”
    阐教上仙巴不得这个心机颇深的大师兄赶快离开人族呢，这个时候主动的说要离开，怎么会阻拦呢。
    “季杼，跟随为师一同前去吧。”
    阐教上仙广成子对着刚刚收的道童皇“六二零”子杼一招手，皇子杼身不由己的被突然出现的一道旋风包裹了，移动到广成子的近前。
    广成子一甩袖袍出现一朵白云让皇子杼站在上面，然后再次的向着几位阐教的仙人告别。
    惧留孙，道行天尊以及赤精子直到再也看不见广成子的身影了才收回了目光。
    “两位师兄，贫道有种不好的预感，大师兄怎么会在这个时候突然的要选拔一个道童，而且还是身份及其敏感的一个孩子，有着一丝人皇血脉存在啊。是不是已经开始准备成为人皇少康后面的人皇之师了。”
    赤精子有些不确定的说道。
    “哼，师弟所言有礼，但是大师兄广成子所选之人，出身卑微，根骨不佳，想要倾尽全力的辅佐让其登上人皇的大位谈何容易。”
    惧留孙不以为然的说道。
    “可是我等师兄弟也不能太过于大意啊，你我都知道广成子师兄心机颇深，从来不做没有把握的事情，当务之急是趁着这个大好的广成子不在的时机，我等也要挑选出来一个合格的人皇之位候选人了。以免到时候发生什么不测的情况。”
    道行天尊斟酌了片刻说道。
    “道行师兄所言极是，我等不能坐以待毙是要在人皇少康的子嗣之中选拔出一个德才兼备得的好苗子了。”
    赤精子和惧留孙表示同意。
    …………
    人皇羿控制人族地域的大后方，夏国国都安邑，一条偏僻的小道之上，出现了两道高矮不一的身影。
    高的是一个年过七旬的老者，头发斑白，脊背佝偻，皮包骨头，肩上扛着一捆从山上砍伐过得干柴。
    矮的是一个十一二岁的孩童，唇红齿白，睫毛弯弯，甚是水灵，上身罩着一片野兽的兽皮当做衣裳遮蔽身躯。与其气质略有不符。
    孩童正是经过简单乔装打扮的皇子杼，至于身边的那个老者正是阐教上仙化为的一个樵夫。
    “上仙这个地方应该是十分接近夏国国都了，我们不能在往里面走了。”
    皇子杼有些怯声声的说道。
    阐教上仙广成子微微点头，感叹的望了望四周的郁郁葱葱的山林以及不远处像高山一般雄伟巍峨的城墙感叹道。
    “人皇羿不愧为一代雄主，都城建立的如此的气派，可惜不是与我阐教没有缘分，不然的话一定可以继续让人族长治久安，繁荣鼎盛下去了。”
    “上仙弟子有一事不解，还请仙长为我解惑，人皇羿的大军都在洛水之畔和父皇人皇少康对峙，为何不在这个关键的时候镇守营寨，反而来到了这里呢？”
    广成子闻言，摇了摇头淡淡的说道。
    “人皇羿此人非比寻常，就连堂堂的阐教上仙惧留孙和道行天尊在他的手上都是屡次吃瘪，虽然背后也是有着背后靠山西方教慈航道人的因素在，但是其心智和修炼天赋远非你父皇人皇少康可比，双方一定是在短时间内谁也奈何不得谁. .”
    “可是父皇有着四位阐教上仙相助早晚会拖垮人皇羿的大军，最终彻底的打败人皇羿。”
    阐教上仙广成子闻之再次的摇了摇头。
    “杼儿所言不错，这样的做法的确是一个稳妥的办法，但是时间太过于漫长，就是最终胜利也是难免会受到洪荒仙凡的耻笑啊，堂堂的阐教上仙出动了四位耗时费力许久才打败区区的一个西方教的慈航道人坐镇的人皇羿所在的势力不是让师尊元始天尊脸面无光吗，并且也会愈加助长西方教的嚣张气焰，不利于未来形势的发展。”
    “上仙所言极是。”
    幼小的皇子杼用小手挠了挠头，似懂非懂的说道。
    广成子见之，慈爱的笑了笑。
    心中却是另外一面的想法，自己可是下了誓言的一定要在有限的时5.5间内彻底的解决人族的事情，让师尊元始天尊重新恢复信心，再次的扬眉吐气，怎么可能龟缩在人皇大帐之中坐等成败呢。
    -
    推荐一本好书：武侠之最强武帝，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第六百五十八章 纨绔子弟，杀伐业力

    “可是弟子还是有着诸多的不解，不知道仙长到这个地方有什么用意，如今人皇羿威视震天，数十年来经营人族早就是铁白一块了，难道仙长要凭借一人之力扭转乾坤？”
    皇子杼有些诧异的问道。
    “呵呵呵，此言差矣，仙凡有别，仙人不能私自干预人族的大战，不能凭借仙法之力扭转乾坤否则必会受到天道的惩罚，惹来无边的业力加身。”
    广成子目光深邃的说道。
    “可是那样我们有什么方法让人皇羿大败呢？”
    皇子杼越发的迷糊了。
    “威视震天，那就稍错锐气，铁板一块，那就打碎一块缺口，让其分崩离析，使其最终成为孤家寡人。”
    广成子笑容内敛，严肃的说道。
    “不知仙长要弟子如何做，我一定拼尽全力。”
    皇子杼，早就将广成子看做了救命恩人，没有这个慈眉善目的仙长突然出现击飞11了人皇少康的宝剑，自己早就成为剑下的亡魂了。
    怎么会达到如今强烈的反差，出言救助了自己的父皇，让向来看自己不顺眼的人皇少康对待自己越发的亲厚了，子出生以来头一次感觉到父皇的关爱，这些都是仙长广成子给予的，皇子杼焉能不拼死报答上仙的恩情。
    “呵呵呵，贫道之所以选中你来作为道童也是看重了你的资质，相信不久之后你就会派上用场了。”
    广成子郑重的嘱咐道。
    “仙长那我需要提前准备些什么吗？”
    皇子杼有些跃跃欲试的问道。
    广成子闻言没有搭话，而是微眯着眸子伸出两指手指掐指一算，半晌过后才睁开了眼睛。
    “贫道推算这条道路之上必有大事发生，季杼准备一下，记住观察周围的环境出现的人物景物。不要放过任何一丝的蛛丝马迹。”
    “弟子知晓了！！”
    皇子杼闻言稍微有些紧张的点点头。
    随后两人扮作闲谈的模样在小路之上行走，突然前方惊闻一声呼喊。
    “啊啊啊，恭迎公子大驾！！”
    “赶快滚开，公子巡游完毕回返都城了。”
    “驾驾驾！！！”
    顿时宁静的小路之上立刻尘土飞扬起来，三三两两的行人赶忙向着两旁的灌木丛躲避，须臾之后有着不下数十匹的红棕烈马发着长鸣在小道之上快速的奔驰，骏马之上皆是穿着兽皮衣服金色铠甲的人族甲兵。
    “咔嚓，咣咣！！”
    “啊啊啊啊！！”
    一声爆响，伴随着一丝惨嚎之音，循声望去一个躲避办了片刻的砍柴的樵夫被骏马踩断了一条腿。
    一个趔趄，痛苦的倒地不住的哀嚎。
    “轰隆隆！！”
    群马没有一丝速度减缓的迹象，仍然是卖力的飞驰，来到了皇子杼和阐教上仙广成子的近前，才看出为首一人是一个年岁不大的贵公子，脸色阴郁，趾高气扬，眸光森寒，张开的嘴角露出一道冷光，马鞭高举，重重的落下，狠狠的拍打自己的坐骑，像是遇到了十分不开心的事情一般。
    “看见了吗，这是人皇羿的宠臣寒漪的嫡长子，名为伯浇，向来仗着父亲的威风，狐假虎威，仗势欺人，不知道做下了多少的祸事，苍天的那些神明为什么看不见呢，为什么没有人来惩罚此人。还凡俗百姓一个太平盛世。”
    那个断烈马提断腿的可怜人，望着迅速远去的车驾吗，这才敢出言对着周围的人影埋怨几声。
    “寒漪之子，伯浇？”
    广成子闻言眸光闪现一抹亮色。
    “驾驾，快点滚开，不要拦了本公子的去路。”
    伯浇策马奔驰，横冲直撞。
    “轰！！”
    说话间烈马就来到了皇子杼所在的近前，直接撞向了皇子杼，皇子杼无法躲闪被直接撞上了高空。
    “嘭！！”
    广成子一挥袖袍直接释放出一道柔和的劲风将其包裹然后让其平稳的落到地面之上。
    “哼，有点本事，好胆色！！”
    伯浇坐在马上冷冷的斜了广成子和皇子浇一眼，抽了抽鼻子迅速的远去。
    等347到这趟车马直至消失过后，本来就行人不多的小道两旁传出一片的哭声，原来还有着其他人没有躲过去遭受了车马的冲击，受伤倒地，因为害怕惹怒对方不敢发出一声痛哼，等到风平浪静了才敢哭喊出来。
    广成子望着远去的一行人，瞳孔微缩，表情十分的严肃。
    “此人身上存在着一丝十分的明显的杀伐之气，有着滔天的业力罩身。”
    “哦，仙长是不是发现了什么？”
    皇子杼脸色苍白还没有从紧张的情绪中超脱出来。
    -
    推荐一本好书：武侠之最强武帝，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第六百五十九章 路遇武府，地府办差

    “跟随伯浇身边的人族侍卫个别人的衣角上沾着点点的血迹，像是经过了一场残酷的杀戮，前去看看到底是发生了什么事情，难道说夏朝的都城也不是像表面的那样太平吗？”
    广成子惊疑道。
    然后袖袍一挥，皇子杼感觉头脑一花，下一刻自己已经在天空之上的一朵白云之中，广成子也是重新化为了仙风道骨的本来面目。
    向着一个固定的方向飞驰而去。
    约莫过了三个呼吸的时间，广成子和皇子杼发现二人寻踪的方向下方有着点点的火光冲天而起，广成子见之眉头紧皱，驾驶着白云迅疾的向着下方出事的地点冲去。
    到达了地点，广成子面色阴沉似水，一旁的皇子杼更是吓得面色惨白一片，不忍再看。
    映入眼帘的是一片被火焰炙烤的人族小村落，烧焦的房屋杂草，还带着浓烈的黑烟，同时在空气中还夹杂着一丝难闻的气味。
    广成子在滚烫的地面之上发现了一个匾额，眼中精光一闪，挥动衣袖，让匾额自动飞向了空中，横在了眼前。
    匾额受到大火的灼烧，其上已经缺了一角，其上的字迹也是显得乌黑一片不甚清晰。
    皇子杼十分有眼力界的不等阐教上仙吩咐就用袖子使劲擦了半天才终于显露了其上的字迹。
    上书武府两个大字。
    “杼儿，仔细看一看还有没有活下来的生灵，上苍有好生之德不能见死不救〃」。”
    广成子平和的说道。
    “善！！”
    一旁的皇子杼不知道向来冷漠的上仙为何想要救助这些人，但是也不敢耽误了上仙的大事，连忙挽起了袖子开始翻开杂草，瓦砾仔细的搜索还无活着的人族生灵。
    很快一具具烧成灰炭的躯体被手忙脚乱的皇子杼挖了出来。
    “回禀上仙这些凡人都是被活活烧死的一定是先前见到的那个纨绔子弟干的，还请上仙慈悲为怀惩罚恶贼啊。”
    皇子杼看到这些突然出现在自己眼前相貌都几乎无法分辨的尸体，惊怒交加嘴角都有些哆嗦的说道。
    此时的广成子没有说话而是将目光望向了众多累积尸体的中央位置，对着皇子杼说道。
    “杼儿，为师料定不错的话，众多尸身的中央位置一定会有活口的，不妨翻看。”
    “善！！”
    皇子杼有些胆怯的说道，先前翻看的时候因为过度惧怕特意避开了那个尸体众多的地方，不曾想竟然被仙人发现了自己在仙长的眼前偷懒了。
    皇子杼有些愧悔，腿脚麻利的进行翻看祈求让上仙原谅自己的偷懒行为。
    不一会的功夫，皇子杼就有了新的发现，兴奋大声的对着广成子报喜。
    “仙长这里果然发现了一个活人，但是其已气息费非常的微弱了，恐怕是救不回来了。”
    皇子杼看着这个身体完好几乎没有一丝烧焦痕迹的身躯，然后验了验对方的鼻息，还有着一口气。但是随时都有断气的危险。有些担心的说道。
    广成子不以为意，目光凝聚在空无一人的一处，然后淡淡的说道。
    “哼，这就是此人的命数啊，遇到贫道也算是其人的造化了。命不该绝。”
    “两位小仙还在那里看什么，还不过来施救？”
    广成子看了空地半刻然后沉声说道。
    可是让广成子愈加愤怒的是，空地之上并没有传出什么动静。
    这样的一幕让皇子是十分的不解，挠了挠头的问道。
    “仙长那个方位没有一丝的身影啊，你是在和谁说话啊？”
    “．．哈哈哈，地府的两个鼠辈真是瞎了狗眼，贫道乃是阐教上仙广成子，见到本仙还不前来拜见。”
    广成子没有回话，而是继续的对着那处空地说道，就在皇子杼越发不解的时候，只见那处空地之上两道身影慢慢的浮现而出。
    一个是全身罩着白袍手拿一卷竹简模样的东西，一个是全身罩在黑袍之下，手里带着一柄乌光闪闪的锁链。面目更是凶神恶煞，看上去十分的骇人。
    这两个身影就是来自地府的黑白无常，专门负责凡间阳寿耗尽之人抓回地府的事宜，不曾想今日拿着生死簿奉十殿阎罗的旨意将流浪阳间的孤魂野鬼抓回地府却是不成想到遇见了一个有些仙道修为的老者，黑白无常不知道老者的虚实诺王赵)，于是一直隐藏在暗处。
    想到等到这一老一小全部走了之后再将今天最后一人魂魄抓住带回地府，却是不曾想到这两个人根本就没有离开的意思。
    -
    推荐一本好书：武侠之最强武帝，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第六百六十章 恐吓二仙，无限悔恨

    就在黑白无常百感交集之时，事情发生了变故，惊讶到自己的位置竟然被这个颇有些仙风道骨气韵的老者发现了。
    黑白无常一时间不知道如何是好，所以没有轻易的发声，直到老者表明了身份乃是来自昆仑玉虚宫的阐教上仙广成子。
    黑白无常再也不敢有任何的侥幸心理了，只得显露出行迹暴露在凡间阳界。
    黑白无常地府二使者一路小跑，来到了近前对着阐教上仙广成子恭敬的拜见。
    “不知阐教上仙驾临此地冲撞了上仙还请恕罪。”
    “哼，不知道地府的使者为何出现在此处啊？”
    广成子没有深究此事而是沉声问道。
    “这个……，小仙奉了十殿阎罗之命，拿着生死簿将那些阳寿已经耗尽的凡人魂魄抓回地府，冲撞了阐教的上仙还请恕罪。”
    黑白无常一时间不能理解阐教上仙突然发难的用意，不得不小心应对，唯恐触怒了阐教上仙惹下不必要的麻烦，耽误了地府的大事那可就打入十八层地狱都难辞其咎了。
    533
    “贫道且问问一些事情，不知道两位地府的仙人能否如实相告。”
    广成子上仙态度颇为友好的说道。
    “不知道上仙要问些什么事情，小仙不敢欺瞒。一定如实相告。”
    黑白无常汗冒如浆，如坐针毡，不敢出言拒绝。
    “贫道且问两位小仙，不知所处为何人府邸，遭受此变故成为孤魂野鬼又有几人？”
    广成子沉声问道。
    “这个，容小仙看一看生死薄的记载。”
    白无常有些结巴的说道。
    同时翻开了生死薄，半晌过后才低声的说道。
    “据生死薄上的记载此处乃是人皇羿座下重臣武罗的一处别院，其常年跟随人皇羿征战沙场，讨伐诸多人族部落，其妻子家眷都安排在了夏朝国都，但是武罗的家眷担心挂念，就在此处设立了一处别院，迎接武罗得胜归来。”
    广成子一边仔细倾听，一边仔细琢磨。随后又问道。
    “此处死去的一共有几个凡人？”
    “据生死簿上记载，此处一共是有着四十个家眷，陷入了大火之中无一生还，全部都要带回地府让十殿阎罗处置。”
    黑白无常详细的说道。
    “嗯，但是其中一个凡人一息尚存这是为何？”
    广成子突然沉声说道。
    “阐教上仙息怒啊，小仙绝无欺瞒上仙之意，只是在我们抓捕魂魄到最后一人的时候两位上仙突然驾临此地，小仙不知道虚实，不敢擅自行动冲撞了两位上仙，可是两位上仙没有离开的迹象，所以就耽搁到了这个时辰。”
    黑白无常言语有些苦涩的说道。
    “两位地府的仙人能够给贫道一个方便饶过此人一回，给其增加一份寿元，延长几年的阳寿，贫道用之有大用。”
    广成子突然出言道。
    “这个……，上仙息怒啊，实在是为难小仙了，生死薄是上苍的指引，抓捕孤魂野鬼也是上苍的指引，如果欺瞒不报让十殿阎罗知晓我等必然形神俱灭啊。”
    “还望阐教上仙能够饶恕小仙啊！！”bbaa)
    “嘭嘭嘭嘭……。”
    一边求饶一边用脑门磕地。
    “呵呵呵，两位地府小仙有些误会贫道了，贫道绝无苦苦相逼之意，只是尔等难道不知道已经错过了时辰吗？”
    “贫道出此言也是为了相救两位罢了，如果尔等不知悔悟后果自负。”’
    广成子见到地府的黑白无常竟然不肯通融，也不气恼而是面带笑容的说道。
    “这，不知阐教上仙人何出此言？”
    这个时候轮到地府的黑白无常被说的发懵了不知道深不可测的阐教上仙广成子为何这么说。不由的疑心大起，追问道。
    “看来两位地府小仙真是公务繁忙，难免有所疏忽啊，贫道和贴身道童在此处已经是足有半日有余了，那性命垂危之人也是度过了半日的时间按照常理推算早就应该魂魄脱离肉身了，但是如今迟迟的没有脱离他的肉身，呵呵呵。”
    说到此处，广成子不在言语，而是用讥讽的眼神望向犹如五雷轰顶一般，站在原地断颤抖的黑白无常。
    白无常像是受惊了一般恢复了神智连忙从还在呆滞得黑无常那里一把夺过了生死薄，仔细的看了半刻，大眼睛差点直接瞪出了眶外。
    然后眸子血红一片，挥舞着手掌，一把将黑无常拉到了自己的面前，气急败坏的质问。
    “为什么不提醒我。为什么。知不知道因为你的疏忽让我等耽误了将魂魄收回的时这样的差错让阎罗王知道了我等可要吃不了兜着走了。”

 第六百六十一章 达成交易，回归地府

    黑白无常听到了阐教上仙广成子的言语才惊醒到因为碍于不知名的仙人在场耽误了收拢最后一个魂魄的时辰。
    这样的差错可是违反大道规则的举动，如果让十殿阎罗得知这等的罪过，一定会狠狠的惩罚二人。
    细思极恐之下，黑白无常彼此丧失了理智~相互击打。
    “好了，地府的两位小仙，当着贫道的面相互打闹成何体统。”
    广成子面色_阴沉的斥责道。
    “大仙恕罪，我等一时间得悉突然犯下了此等的罪过，回到地府之后阎罗王洞察我等必遭惩罚，形态有些失仪还望大仙莫怪。”
    黑白无常在广成子的大吼之下，才恢复了头脑清明，不敢在大仙的面前过于放肆想了半刻诚惶诚恐的说道。
    “两位小仙不用着急，贫道到是有一个计策可以让两位小仙无忧，不知道两位小仙可否采纳。”
    广成子面色恢复正常，对着地府的黑白无常和善的说道。
    “还望大仙告之，黑白无常一定感激不尽。”
    黑白无常闻言，不疑有他，像是溺水之人突然抓到了一颗救命稻草，纷纷拜倒在地，祈求广成子的帮助。
    广成子看到地府的黑白无常如此恭顺的样子，下意识的一抚颏下的斑白胡须。眼角带着一丝运筹帷幄的得意。
    “既然两位小仙犯下了如此大的过失，如果如实相告地府的十殿阎罗，一定会遭受重重的处罚，如今此事情还没有彻底的败露知道的人只限于在场的两位小仙以及贫道。”
    “贫道可以保证此间发生的事情绝不向外面吐露只言片语，至于生死薄上的记载尔等可以自行抹除，不知道两位觉得如何？”
    广成子继续的说道。、
    听闻此言，黑白无常面面相觑，黑无常沉吟了片刻说道。
    “不知阐教上仙如此的相帮与我等，不知有何目的。”
    “呵呵呵，真是没有想到尔等遇到了如此大的变故还没有乱了方寸，不愧为地府的阳间使者啊。”
    “不错贫道的确是有事相求，至于那最后一缕忘记收拢的残魂不如就将其交给贫道代为照看如何？”
    广成子出言说道这才是他的最终目的。
    “什么，上仙你要收拢残魂这万万不可啊，不符合天道啊，一旦东窗事发小仙的可是罪上加罪了，此事万万不可。还请上仙能够收回成命。”
    黑白无常闻言面如土色，实在是惧怕到了极点，这样的做法让他们在骨子里畏惧。
    “哼，两位地府的小仙可要想好啊，如果不答应贫道的想法可要承担什么后果。”
    广成子闻言脸色瞬间变得及其的阴沉。言语低沉，十分的有威慑力。
    “这个……。”
    一面是地府阎罗王订下的铁律不得触碰，一面是阐教上仙苦苦的相逼，黑白无常左右为难，不知道该如何的取舍。
    “不知道两位小仙是否是顾虑早晚有一天会被到十殿阎罗发现此处发生的事情，对尔等不利。”
    “如果真有这样的想法还望两位小仙尽可放心，如今吾昆仑玉虚宫和地府十殿阎罗交好，真的有什么披露的话，贫道可以揽过罪责，就说贫道是逼迫两位小仙人不得不如此，料想十殿阎罗看在师尊元始天尊的面子上也不会有过多的惩处，两位小仙大可相安无事。”
    广成子再次的出言道。
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・
    一点点的摧垮地府黑白无常的心里防线。
    黑白无常听到此言再无半点犹豫，噗通一声跪倒在地连番的磕头，感激涕零。
    “多谢上仙搭救，小仙永世难忘，就按照上仙的方法行事吧，将此人的魂魄留在阳间我等这就回去复命。”
    黑白无常小心的取出了生死簿，然后按照广成子的指示，将此人的性命武罗的家臣武信的名字在生死簿上抹除了。
    同时黑无常将探手在怀中取出一颗绿油油的一片叶子。对着阐教上仙广成子郑重的说道。
    .....  .......
    “上仙这是一颗断肠草，可以让魂魄的意识恢复三天的时间，时间一到魂魄立刻消散在阳间，再无轮回的可能了。”
    “哦，多谢两位小仙告知了，贫道感激不尽。”
    广成子闻之，眉毛上扬，十分的意外，没想想到地府的魂魄还有此等的限制，幸亏地府的黑白无常告知了，不然的话必定耽误自己的大事情。
    “上仙我等要马上回归地府了，就此别过！”
    出现了如此的大的变故，在阐教上仙出手干预之下才侥幸避过，黑白无常在不敢耽误片刻了。

 第六百六十二章 开始定计，付诸实施

    地府的黑白无常不敢在耽搁一丝的时间，勉强处理了阳间的事情就匆匆拜别离去了。
    现场只留下了阐教上仙广成子和道童皇子杼。
    “季杼，将这颗仙草喂食给这个凡人。”
    广成子吩咐道。
    “善！！”
    皇子杼按照广成子的指示接过了药草走到那个尸体的面前掰开了嘴巴将药草送了进去，半晌过后，死者惨白的脸上终于是有了一丝红润的色彩，眉毛轻颤，下一刻睁开了眼眸。
    “不要杀我，不要啊，我不想死啊。”
    只见此人一醒来，就大喊大叫，显然还是记“九六三”得临死时看到的场景一时间分不清现实。
    “大胆，还不快快清醒过来。”
    广成子面色严肃一声大喝，将这个心绪不稳的凡人震得一个跟头。
    这才让其心智有了一些清醒，不在像之前那样的大喊大叫了，眼神渐渐的变得清明。对面着两个仙风道骨般的身影有些呆滞。
    嘴角哆哆嗦嗦的说道。
    “我记得我已经彻底的死去了，怎么我又活过来了，难道是你们两位仙人救了我的性命吗，多谢两位仙长的大恩大德啊。”
    说完，跪倒在地不断的扣头。
    “起来吧，上苍有好生之德，也是你命不该绝，冥冥中自有定数，贫道与汝相见即是有缘，你有何冤屈不妨细细的说来，贫道可以为你做主。”
    广成子淡淡的说道。
    “多谢大仙显灵，小人再次的叩拜。”
    “小人乃是人皇羿属下重臣武罗的家臣名唤武信。这里是武罗将军在郊外的宅院，将军的家眷都被安定在此处等待武罗将军凯旋归来，却是没有想到天有不测风云。”
    “那个该死的人皇羿的宠臣寒漪大儿子伯浇嚣张跋扈将任何人都不放在眼里，竟然在机缘巧合之下看中了武罗将军的小妾，蝶雨。并且不断的趁着武罗将军不在的时机派人前来骚扰，这次这个畜生见不能得逞就恼羞成怒一把火将这里焚烧殆尽了，可怜武罗将军的夫人不甘受辱先一步的自尽了。”
    “伯浇，吾武信与你势不两立！！”
    说道心痛之处，武信愤怒的嘶吼道。
    “再说一遍你的言语是不是句句属实。”
    广成子闻言，眸底闪过一丝精光，再次的确认道。
    “小人绝无半句虚言，烦请上仙替我主持公道啊。”
    武信沉声说道。
    “罢了，这件事情贫道管定了，你才刚刚灵魂归位身体还无稳固现在贫道的法宝落魄钟消息片刻吧。”
    广成子淡淡的说道，同时一挥动袖袍，两声铃音响起落魂钟出现在了空中盘旋，然后武信的身躯不可控制的冲天而起，同时迅速的变小，最后直接被落魂钟吸收进钟中。
    事情了结，在一旁一直百思不得其解的皇子杼，低声问询道。
    “师尊这是何意啊，这个凡人对于师尊的计划，有何用途吗？”
    “呵呵呵，这就是彻底打败人皇羿的第一步让其内部崩坏。”
    “呵呵，一个武信是远远不够的，还需要其余的罪证让人皇羿焦头烂额，这些事情师尊不能亲自出面，季杼这些都是你应该做的事情。”
    广成子沉声说道。
    “师尊放心，杼一定倾尽全力将此事办妥，不辜负师尊的嘱托。”
    皇子杼使劲的点点头，下定了决心一定要攀上广成子这颗大树，让其收自己为入室弟子，承接其衣钵传承. .走上真正的修仙大道。
    “也不知道我那师弟三人究竟能够抵挡了几时几刻，事情已经刻不容缓了，必须在尽可能短的时间内解决以防有变。”
    广成子沉声说道，事情的进展让其颇为的棘手，武罗的家臣只能存活两日的时间让广成子颇为的着急，这可是让人皇羿军中大乱最重要的一颗棋子了决不能因为时间的原因岂不到任何的作用得不偿失。
    洛水之畔，人皇宫所在的大帐之中。
    人皇羿属下的宠臣扮作人皇羿的模样坐在龙椅之上微眯着眼睛，品尝着御膳美酒，听着下方琴音飞扬，看着花枝招展的歌姬舞动曼妙的身姿。
    假扮人皇羿的这些日子让其十分的惬意，深深的体会到了作为一代人皇的种种好处。
    “报，人皇陛下，臣子武罗求见人皇！！”
    听到下方的人声，寒漪的脸色有些不悦，什么时候来不好偏偏在这个时候进来打扰自己的雅兴，真是该死5.3。没好气的屏退了舞姬和乐手，坐在龙椅之上整理了一下皇冠才淡淡的问道。
    “不知武罗卿家所来何事啊。”

 第六百六十三章 有人来访，寒漪震惊

    人皇羿座下的重臣武罗约莫三十岁上下，面容俊朗，英气勃发，让人一望之下，就感觉到正气凛然。
    此时的武罗憋着一肚子的恶气，走到假扮的人皇面前噗通一声跪倒在地。
    “人皇陛下，此时正值多事之秋，内忧外患都没有彻底的解决，身为人皇怎么能够在大敌当前夜夜笙歌呢，这要是让敌人知晓，发起进攻我等岂不要一战溃败啊。还望人皇能够以人族苍生为念，不可玩物丧志啊。”
    寒漪冷漠的瞟了一眼有些古板的大将武罗不想搭理他。
    可是武罗十分的固执，不肯轻易的妥协，再度单膝跪地，沉声说道。
    “还请人皇能够以大事为重啊。”
    “呵呵，武罗卿家挂心了，11寡人心中早就有了计策这样的做法不是寡人要沉迷于酒色，而是另有它意。”
    寒漪眼珠一转计上心头。对着武罗故作神秘的说道。
    “什么，人皇早就有了对策？”
    武罗一时间有些脑袋不够用了，低声问道。
    “呵呵呵，寡人之所以夜夜笙歌都是给寡人的仇敌人皇少康那个鼠辈看的，让其知道寡人根本就不屑于和他交手，让其心生顾忌，不敢轻易的开启战端。”
    “人皇所言极是，可是如此的沉迷于酒色恐怕不利于将士的拼死报效之心啊。”
    武罗有些不放心的说道。
    “够了，武罗，真是好大的胆子寡人的旨意岂能是你一个小小的将军能够妄图揣测的了的，寡人有些疲倦了还不退下。”
    寒漪故作大怒的呵斥道。
    “武罗告退！！”
    武罗心中畏惧，不敢在出言劝谏，只好低头认罪，然后退出了人皇宫。
    见到武罗退走之后，寒漪发出一声冷笑。
    “哼哼，好一个老家伙管的也太宽了，平日间就在人皇的面前屡次的进谗言陷害与我，如果这次犯在我的手上，我绝不会轻饶与你，新仇旧怨一起来报吧。”
    一天过后，在人皇羿大军驻扎的区域周围多了许多临近小部落的人族，那些小部落之人不敢在人皇羿和人皇少康之间做一个选择投靠因为一个不慎就会造成灭顶之灾，所以纷纷的带着部众在大战将起的时候选择带着部众逃离此处，另寻他处居住，今日不知道为何突然会出现在此处。
    一个个的人族小部落之人的脸上洋溢着兴奋之情，带着牛羊牲畜向着人皇宫所在的区域进发。
    “怎么回事是不是人皇少康的大军打过来了。”
    正在睡梦之中的寒漪被营帐之外的噪杂之声惊醒了，慌张的问着身边的侍卫。
    “启禀人皇，不是少康的大军杀来了，而是附近的那些听闻有大战进行的为了避免刀兵之祸洮逃难的人族之人又都回来了，而且还带着一些肉食馈赠人皇的大军。”
    身边的侍卫兴奋的说道。
    “什么犒劳大军？”
    寒漪闻之第一个反应就是事情的发展有些不对劲。
    “给寡人备马。”
    不久之后寒漪骑乘着一头枣红马向着营帐之外而来。
    很快就到达了出事的地点，只见许多身着华服的人族部落之人正在对着围在中央的武罗将军恭敬的行礼。
    “武罗将军烦请通禀人皇得知，就说我等小部落的人族坚决的拥护人皇讨伐叛逆之徒少康这是带着上好的牛羊牲畜前来犒赏三军之用的。”
    被众人围在中间的将军武罗面色冷漠，对着这些墙头草十分的鄙夷。
    “不用了，人皇岂能是尔等货色可以轻易的得见的，快快带着尔等的东西离开这个地方否则的话，休怪武罗无情，当做人皇少康的探子论处。”
    “武罗将军何出此言，我等冤枉啊。”
    “我等要面见人皇，武罗将军无权利如此的武断。”
    “武罗将军好大的威风啊，不知道的还以为这个地方是您说的算呢。”
    周围的这些人族之人，一个个的面色十分的不善，有祈求，有诅咒，有讥讽，用尽了各种的手段。
    “人皇驾到！！”
    一个侍卫大声的说道。
    “哗啦啦！！”
    周围的人族士兵纷纷侧目。
    “拜见人皇！！”
    眼见着人790皇少康出现在他们的面前了，这些人族小部落之人十分的激动，纷纷跪倒在地叩拜。
    “武罗将军这是怎么回事啊，为什么将其挡在大帐之外不让其面见寡人得知？”
    寒漪板着面孔面色难看的问道。
    “回禀人皇，这些都是之前住在洛水岸边的小型部落之人，听闻大战将起，一个个作鸟兽散，不尊人皇号令，不发一兵一卒相助人皇，如今又突兀的出现在眼前十分的的令人费解。”
。

 第六百六十四章 武罗忠心，收容军中

    “为了人皇的大计着想，武罗斗胆要将这些别有用心之人驱逐出去，以免为人皇带来什么不测。”
    武罗将军沉声说道。
    寒漪闻之，没有理会其他的事情，而是将眼神在那些膘肥体壮的肥羊飞鹅身上瞟了又瞟。
    “大胆真是岂有此理这等大事为何不事先禀告与寡人得知，怎么可以代替寡人行事，武罗将军你该当何罪，心中还有寡人这个人皇吗？”
    寒漪严厉的斥责道。
    “武罗之罪，请人皇责罚！！”
    将军武罗，有苦难言，见到人皇彻底的动怒了，不敢有一丝的辩驳言语。
    “哼，尔等之罪就好，竟然在寡人的头上动土真是岂有此理，如果不好好的惩罚与你，寡人有何面目在执掌人族，从今天开始将你的官职降为普通的士兵，之前的位置让寒漪大将军代为管辖。”
    寒漪面色冷峻的说道。
    表情上扮作什么震怒的样子，但是心中早就乐开了花了，真是一举两得，不但是过足了人皇的瘾而且还可以排除异己，为自己谋取利益。
    “人皇，如果是臣子冲撞了人皇的龙威，武罗甘愿受到人皇的责罚。但是这些外来的人族决不可能放其进入军中，以免招来大祸啊。”
    武罗有些痛心的说道。
    寒漪见到如此忠心耿耿的大将武罗，脸上没有一丝欣慰的表情有的只是恼羞成怒，认为这个该死的武罗就是暗中瞧自己不顺眼。
    就是和平常的时候一样和自己对着干，这样的想法出现在他的心间让其更加的恼怒。
    “武罗休要再说了，真的以为寡人不敢杀你不成，不要仗着自己是老臣立下了赫赫的战功就可以如此的肆无忌惮，竟然在大庭广众之下暗含威胁〃‖。”
    “人皇三思啊，我等相信，武罗将军绝对没有此心，只是过于紧张罢了。”
    “还望人皇能够三思啊。”
    周围的那些人族的将士见到了人皇突然大发雷霆摆出一副要杀了武罗将军的架势连忙出言求情。
    噗通噗通跪倒了一圈将寒漪彻底的包围在了其中。
    寒漪眼见者如此的一幕发生在自己的眼前更加的坚定了自己决心，一定要找个机会将这个处处与自己作对的家伙处死不然的话一定是自己的心腹大患。
    但是如今的形势显然是不能这么做了，不能在当众表面上寒了诸多将士的心。
    想到此处将自己真实的想法埋入了内心深处，阴沉的脸色稍微有些缓和。
    “人族的众将都起来了，寡人只是一时间急火攻心罢了，不可能真的要了战功卓著，忠心耿耿的武罗将军的性命。”
    “只要寡人和武罗将军有些意见不统一罢了。”
    “武罗将军劳苦功高，怎么可以长跪在此地呢。”
    一边说着一边伸出自己的双手将武罗将军搀扶了起来，在外人看来人皇羿颇为的大度，根本就没有计较之前发生的不快的事情。
    不明真相的武罗将军也是眼角有些湿润了，话语掷地有声。
    “多谢人皇不怪罪之恩，武罗一定拼死相报。”
    听到此言，寒漪的心情算是彻底的放松了，可是接下来的话又让寒漪觉得牙根痒痒，杀机闪现。
    “可是人皇陛下，这些人都是来路不明之辈为了安全起见实在是不能让其自由的在军中行走啊，以免惹上什么事端出来。”
    武罗将军看到人皇羿如此良善的一面，不疑有他，沉声说道，为了人皇羿的安危起见再次的出言道。
    “武罗将军多虑了，寡人乃是师从西方教慈航道人，身有人皇之气护身，更有着玄仙的修为加身一般的凡俗之辈岂能近的了身，不足为虑。”
    “．．倘若在这个时候让这些投靠过来的人族尽数的赶走，那么还有什么人族的部落之人赶来投辈与寡人，众叛亲离就是我的最终下场。武罗将军意下如何？”
    “这，人皇所言极是，臣下愚钝。”
    武罗将军眼见着对方意志坚决，听不见一丝的意见知道此事的发展已经断然难以更改了，只好颓然的低头一阵叹息的表示同意。
    一边的那些小型部落之人一个个笑盈盈的说道。
    “连日来，听到人皇宫中歌舞升平宛如太平盛世一般让其叹惋，而那人皇少康竟然不敢轻易的来犯，着实让人惊叹，人皇的胆识和大气诺钱的)魄让人皇少康犹如丧家之犬。”
    “我等听闻此消息，尽数心潮嘭拜，心悦诚服，所以才自觉地带着丰盛的礼物前来拜见人皇诚心归顺。”
。

 第六百六十五章 寒漪生疑，玉虚道观

    寒漪的心中也是对于这帮轻言归顺的小部落的人族也是有着一丝警觉，凝眉注视了半刻，心里在思量着武罗之言是否是正确的事情，究竟是不是敌方派来的奸细，目的何在，有何阴谋，可是看着眼前堆积如山的粮食，膘肥体壮的牲畜，再加上心底对于武罗将军的抵触情绪，让其心中不敢相信这些都是有着预谋的事情。
    但是又一想，就是真的有着险恶目的前来归顺的又能如何呢，大不了专门派些人族的士兵谨慎的将其看管起来，不让其在营帐之中乱走就好了。不足为虑。
    “武罗将军，寡人给你一个戴罪立功的机会，这些小部落的人族就交予你看管了，如果发生了什么不测的情况，寡人一定拿你是问。”
    寒漪为了保险起见将这件棘手的事情，交给了武罗亲自看管，一来武罗将军十分的警觉认为这些投靠的人族不可信，一定是040有着险恶的目的，二来是将这件事情交给了武罗将军全权处理，一旦真的在其手上发生了什么问题，就可以抓住这个机会打击这个向来与自己不合的家伙。可谓是一举两得之举。
    武罗将军，闻言眉头一皱，不敢拒绝，拱手接令。
    “善！！”
    “诸位人族的族长，一切大小事情都可以找武罗将军大为处理，寡人与人皇少康的大军对持多日略有疲惫，就不再此久留了，还望诸位安好。”
    “恭送人皇！！”
    各个小部落的首领闻言，欣喜若狂，对着人皇少康恭敬的叩拜，同时对着武罗将军也是眉眼含笑。
    寒漪轻轻的颔首，然后迈着龙行虎步走回了人皇宫。
    日薄西山，万籁俱静之时。
    武罗将军独自走进了人皇宫向人皇羿汇报情bbad)况。
    “启禀人皇，臣下已经派人细心的查验了这些人族小型部落之人送来的粮食和牲畜都是完好大的，没有不正常的情况出现。”
    “微臣也是有着诸多的疑问，这些人族小型部落之人实在是太过于热情了，竟然还要举办一场祭祀盛会祈求上苍护佑人皇取得这场战争的胜利为人族的再次平静祈福。”
    武罗将军诧异道。
    “武罗将军再次紧张时刻不可懈怠，一定要加派人手盯着这些突然出现的人族。”
    寒漪寒声道。
    “可是这些人族小型部落的首领对臣言说，明日一早就要再次的退走，以免刀枪无言伤其性命，这等怯懦之人不足为虑。”
    武罗将军颇为鄙夷的说道。
    “寡人有种不好的预感，为了以防万一，不可懈怠。”
    寒漪再次的沉声说道。
    “善！！”
    一夜无事，等到天才蒙蒙亮的拂晓时分，突然营帐的四周再次的传来鼓噪之音，让卧在龙椅之上的寒漪瞬间惊醒过来。
    “这是怎么回事，来人将武罗将军叫过来。是不是出现了什么大事？”
    “善！！”
    惊醒的寒漪冷喝道。
    “蹬蹬蹬蹬！！”
    不到一炷香的时间，就传来了沉重的脚步声，武罗将军的身影由远及近，两步并做两步，快步的走到人皇的面前跪倒再地。
    “大胆武罗该当何罪，寡人不是先前明言吗，让你加派人手看着这些到来的小型部落之人以防不测，为何不听，是不是出现了事情？”
    “人皇多虑了，这些小部落之人一大早就离开了军营，不过又有一些人族的小型部落之人带着丰厚的礼物到驻地而来表达友好之意了。”
    “而且带来的礼物更加的丰厚，看来臣子先前的所作所为是多虑了，还是人皇想的周到啊。”
    武罗轻笑道。
    “又有一些人族部落前来犒赏三军？”
    寒漪闻之有些茫然。
    远在夏朝的都城之外，那个被放火焚烧的府邸之处凭空出现了一处道观名唤玉虚观，十分的庄严大气，其中居住着两位不知来自何处的道士。一个名号广成子，一个名为季杼道童。
    擅于占卜祸福吉凶，又能教人规避灾祸，莫不灵验，一传十，十传百，直至最终传遍了整个夏都。
    这个坐落于偏僻之处的道观，香火变得及其的鼎盛，前来祈求仙长占卜祸福吉凶的夏都之人络绎不绝，人满为患。
    此时的阐教上仙广成子和身边的道童皇子杼就是居于道观之人。
    “师尊遵照你的指示，让一些夏氏都城的一些有名的商贾扮作小型部落之人的样子前去人皇羿大军驻扎之地劳军了。”
    皇子杼恭敬的禀告道。
。

 第六百六十六章 师徒对话，胸有成竹

    “只是不断让这些信徒去往人皇羿的驻地送去大量的粮食牲畜不是越发的助长了对方的实力吗，不是对人皇少康越发的不利吗？”
    “这样的做法可不利于打败人皇羿啊！！”
    皇子杼在汇报完情况之后=小嘴忍不住嘟囔了两句。
    一直在参禅悟道的广成子闻言，睁开了眸子，露出了一丝的轻笑。
    “呵呵呵，是啊，这样的做法是和用处呢，难道~季杼会想不到吗？”
    皇子杼闻言，面色一颤，沉吟了起来，片刻过后，双眸泛起一抹亮色，快声说-道。
    “弟子好像是明白仙长的用意了，人皇羿位于人皇之位多年，实力雄厚，讨伐人皇少康在事前一定是做了十分周密的准备，绝对不会在短短的时间出现什么粮食牲畜储备匮乏的情况，仙长派遣那些人送去粮食和牲畜根本就是毫无用处。”
    “如果是在极度匮乏的情况下这些东西一定会被人皇少康认为是救命的良药，可是现在人皇少康的大军粮食充足，再多也是无用，反而还要派遣重兵把守看管，分散了己方的军力，搬运。”
    “这样下去用来对抗人皇少康的兵将一定会越发的减少了。此消彼长长久下去形势对于人皇羿越发的不力了，而且在短时间人皇羿反而束手无策，毕竟伸手不打笑脸人。也不会在短时内发现上仙的妙计。”
    “嗯，还有呢？”
    阐教上仙广成子闻言满意的点了点头，然后继续问道。
    “还有？？？”
    皇子杼一只手敲打着小脑袋，开始冥思苦想，半刻后再次的说道。
    “可以扰乱人皇少康的军心，让其君臣失合。君失臣心，臣失民心。焉能长久，突然拥有了如此大的粮食和牲畜，匮乏的时候可以用来激励将士，但是这个时候大战紧要的关头却是万万不能的，只能让军心涣散，招来大败的危险。”
    “将所得的粮食和牲畜分配给了士兵，一定会造成不小的纠纷，士兵都有了丰厚的赏赐，谁也能为了人皇奋勇的杀敌，军心就彻底的的散了。”
    “眼睁睁的看着如此海量的粮食和牲畜出现在眼前却被人皇全部的占为己有，而这些陪着人皇出生入死的将士却是得不到一丝的封赏，难免心底会对人皇少康升起一丝的埋怨的情绪，动摇军心，所以现在的人皇少康一定是进退两难，就是有着西方慈航道人出手相助也是在短时内无济于事。根本稳定不了军心，更别提打败人皇少康了。”
    “呵呵呵，所言不错，这就是水满则溢，月盈而亏。”
    广成子对于皇子杼的分析十分的满意，抚着自己颏下的斑白胡须，继续问道。
    “还有呢？”
    皇子杼知道这是阐教上仙用问题在考察自己，不敢有一丝的懈怠，，默默的低着头努力的分析，脸色陡然一变，抬起了头出言道。
    “敲锣打鼓，祭祀活动？”
    广成子见之，追问道。
    “哦，你又想到了什么？”
    “此次出兵，人皇羿精兵上万，军力雄厚，绵延洛水之畔数十里的范围都是其营寨，旌旗蔽空，声威震天。”
    “虽然表面之上两大人皇十分的平静，但是免不了双方不断的试探，属下的士兵小规模的相互攻打，免不了增加伤亡，缺肢断腿，伤心欲绝者甚重，这个时候突闻，相距不远的人皇大帐周围人声鼎沸，空前喜庆，两者一对比，难免会不起心中波澜，升起事端，就是短时内不发生事端，但是一但生变后果不可小看啊。”
    ・ ・求鲜花 ・・・
    “还有么？”
    广成子没有停歇再次的问道。
    “这个徒儿实在不知了，还请师尊示下。”
    皇子杼挠了挠额头，想了半天没有再想到其他的事情，颓然的对着阐教上仙广成子说道。
    “呵呵呵呵，小小年纪就有这番的见识算是十分的不错了。”
    “两方交战，互有胜负，互有伤亡，彼此之间可是拥有着刻骨铭心的仇恨，正在这个伤心难过的时候而对面的仇敌已经开始庆祝了，这可无异于在伤口上撒盐呐。”
    ......... ..
    “等到彻底爆发的时刻，要发挥出多大的战力难以想象啊。”
    广成子沉声道。
    “弟子受教了。”
    “呵呵呵，这就是贫道和你说的诛心，将铁板一块的人皇羿的势力在其内部瓦解殆尽，让其外强中干，时机成熟之后，轻轻的一触碰就可以摧枯拉朽了。”
    “没有了人族在背后作为支撑，这个人皇就是名不副实的人皇，哼，就是西方教的慈航道人有着扭转乾坤之能也是无济于事。”
。

 第六百六十七章 陷入绝境，寒漪苦闷

    洛水之畔，人皇宫人皇羿所在的大帐之处，此刻有着几十个人族将士被刀斧手捆绑着，跪在地面之上。
    所有的人族将士，望着身在高位的人皇羿。
    “人皇不是我等想要逃跑而是家中的妻儿遭遇了不测，想要回家看看。”
    “人皇我等在洛水之畔为你拼死拼活的杀敌，可是远在夏都的妻儿子嗣多方受到凌辱此仇不得不报放我等归家料理完后世毕当回来跟随人皇奋勇杀敌，争取早日击败人皇少康换的长治久安。”
    被捆绑的人族之人一个个眸子血红，面对着威严的人皇羿心中的担心和愤怒最终战胜了恐惧，丝“九八零”毫没有任何的顾虑。
    扮作人皇模样的寒漪阴沉着脸看着这帮越发胆大包天的人族将士，武罗也是有些无措的望着人皇羿。
    “武罗这究竟是怎么回事，为何突然会出现大规模的军心动荡？”
    寒漪有些气急败坏的问道。
    站在一旁的武罗将军连忙回复道。
    “回禀人皇这些想要叛逃之人多数是受到了那些往来小部落之人的蛊惑，向这些人传达了不实的消息，散播谣言动摇军心。”
    “发现了多少人有着叛逃的迹象了？”
    寒漪阴沉着脸问道。
    “各个营寨都有波及，平日间那些小部落之人擅于说舌几乎是每一个营寨都走遍了。”
    武罗偷偷的抹了一把头上的冷汗说道。
    “哼哼，该死的人皇少康这是正面相抗不是寡人的对手终于是忍受不住了想要在背后耍弄什么阴谋了，祸乱人族，真是岂有此理！！”
    寒漪脸色不善的说道。
    “人皇少康的阴谋，不可能吧，人皇少康怎么会突然间有了如此的诡计，向来不是十分的懦弱无能吗？”
    一旁的武罗将军诧异的说道。
    “哼，人皇少康此人的确怯懦无比，不足为虑，而是他的背后有着阐教数位上仙为其掠阵，此等计策肯定和背后的几位仙人脱不了干系。”
    寒漪哼声说道。
    “启禀人皇臣子有一事不明，不是说仙人不能强行干预人族的大战吗，怎么上仙胆敢破坏了规则。冒着被上苍惩罚的危险敢于相救人皇少康。”
    武罗疑惑的问道。
    “你懂什么，只要天上的上仙不亲自出手强行改变局势，在背后耍弄些手段上苍也只能睁只眼闭只眼。”
    心情烦躁的寒漪没好气的说道。
    “人皇这些想要叛逃的士兵应该如何的处置？”
    武罗小心的问询道。
    “哼，正此紧要的关头，出现了叛逃之人乱寡人的战心岂能轻饶，统统拉出去命令刀斧手砍头示众，以儆效尤。”
    武罗将军闻言，露出一阵的苦笑，有些为难的说道。
    “启禀人皇怕是如此处置，会惹来更大的是非。”
    “臣子的建议是大事化小，小事化无，如今更是多事之秋，用人之际，不能再出现什么变故了。”
    “什么你的意思是让寡人向着这帮叛逃之人妥协？”
    寒漪有些恼怒的反问道。
    “不是向这些叛逃之人妥协而是给所有拥护人皇的人族一个交代。”
    武罗将军郑重的说道，同时用眼神暗示着人皇看看周围的那些聚集过来的士兵。
    “嗯？”
    寒漪一时间不能领会武罗的意图，等到其回过头望向周围的那些士兵的时候，心中升腾起一阵的寒气. .
    只见那些周围闻讯过来的人族将士，一个个面色无比的凝重，样有的发出同情的哀叹，有的眼神空洞，好像早就只留下了一具肉身而灵魂早就出窍回归故里了。有的眼角湿润，嘴唇哆嗦，发出瑟瑟之声，努力的不使自己哭出来。异常的愁苦。
    心中一个个充满了怨气。士气及其的低落，长此以往下去必然出事。造成难以估量的后果。
    此时此刻周围的那些所有的人族士兵一个个目光灼灼的看着他们心中最为敬畏的人族人皇，看其怎么样的处置这些想要叛逃之人，能否是体恤下情，公正的判决。
    颇有一种兔死狐悲的感觉。
    寒漪看着周围的那些人族将士情绪的变化，脸色越发的阴沉了。
    眉头紧锁，一时间没有了主意，只能看向身边的武罗。
    武罗通晓其意，不敢怠慢，斟酌了一下言辞说道。
    “正如人皇先前所言这是别有用心之人用卑鄙的手段乱我等的军心，力图不战而屈人之兵。如今我等是骑虎难下，如果不能妥善处置必然会0.4留下事端，稍微的遇到一点风声不用对面的人皇少康的大军来攻打，我等就要自行大败亏输，一溃千里，兵败如山倒了。”
。

 第六百六十八章 消除隐患，风波又起

    寒漪闻言顿觉脑后生风，一阵的凉意袭来，自己可是一个假冒的人皇，肉体凡胎，可没有真正的人皇那样的气势，可以和阐教上仙争锋，可以以一当百，不落下风，，凭空出现一个人族偷袭自己就极有可能得手，到时候替代真正的人族人皇惨死当场岂不是冤枉透顶。
    寒漪面色凸显慌乱之色，嘴角有些哆嗦的问询道。
    “倘若如此，武罗将军可否有良策，除去后患？”
    “如今的形势犹如人族前贤大禹治水，不能堵漏，适合疏导。”
    武罗将军有些凝重的说道。
    “那就仰仗武罗将军了。”
    寒漪诚恳的说道。
    武罗闻言，心中11有些疑惑，向来喜怒不行于色的人皇羿为何碰到此事竟然如此的行为怪异，但是一时也没有机会相问，这个时候也不是问询的时机。
    满腹疑惑的武罗只能对着人皇羿点点头。
    “诸位听我一言，我是人皇座前的大将军武罗，尔等的功劳，人皇谨记于心，人族的骄傲和辉煌都是尔等之功，倘若此事属实，我代表人皇承诺，一旦回到夏都一定诛杀胆敢侮辱有功之人的竖子，还诸位一个公道。”
    周围的人族士兵闻言，陷入了沉思，武罗将军是出自有穷部落的勇士，多年来和人皇一起南征北战利有赫赫的战功。在人族中威信很重，听到他的言语，大多数的人族之人情绪稍有缓和。
    终于是暂时将这股气势汹汹的险情压下去了，武罗将军和寒漪都是如释负重。可以大口的喘气了。
    “回禀人皇，此事已经了结了，可是那些来往的犒劳人族兵士的人族部落应该如何处置，还请人皇示下。”
    听闻此言，寒漪眉头微皱，思忖了片刻说道。
    “如果胆敢还有人族的部落之人前来犒赏人族的将士，可以接纳，但是不允许在大肆的喧闹庆祝，否则统统出斩。决不轻饶。”
    “善，人皇圣明！！”
    一切的危机暂时消除了，武罗将军也和人皇羿回到了人皇宫中。
    “启禀人皇为了人族的安宁和稳定，恳请人皇下达旨意告诫远在夏都的人族贵胄不可散漫生事，否则一定严惩不贷。”
    寒漪深以为然可是内有难色，因为他只是一个冒牌的人皇哪里有那么大的全力可以下达如此重要的命令。
    “武罗将军是不是太过于严苛了，这个时候轻言下令约束后方夏都的贵胄会不会惹来他们的不满，要知道他们可是你我本族部落之人，没有了他们的支持你我可要坐卧不安了。”
    “人皇，万万不可轻描淡写啊，我想那人皇少康之处一定是来了一个真正的仙人可以算无遗策，决不可大意啊，稍有差池就会万劫不复啊。”
    武罗将军急声说道。
    “哼，武罗休要危言耸听了，寡人自有决断。”
    “哈哈哈，人皇不可大意啊，隐藏在暗处的仙人没有真正的出手，只是随意而为就让等我疲于奔命了，我相信一定还留有后手啊。不得不防啊。”
    “人族的基业，和区区几个亲厚的族人，该如何选择就看人皇如何的决断了，在下言语句句肺腑绝不半点的私心。还望人皇能够明察。”
    武罗将军愈发急迫的说道。
    寒漪闻言十分的为难，最后只能点头，出言道。
    “武罗将军之言句句肺腑都是为寡人考虑，寡人这就下达旨意好了，稳固夏都不给别有用心之人可乘之机。”
    几日过后，人族都城夏都，各处加派了众多的士兵把守，严查各路的行人，同时加大了打击各种乱象的力度，一时间夏都的风气空前好转了起来，再也没有出现什么重大的事情。
    眼见着人皇羿的举动如此的迅速，身为阐教上仙广成子的道童的皇子杼十分的焦急。
    “仙长，徒儿没有想到这个人皇羿竟然如此的难以对付，这么短的时间就考虑好了对策，仙长之前的对策怕是彻底失去了效果。”
    皇子杼有些忧心的道。
    000　“哼哼，好一个人皇羿啊，不愧是一个让西方教慈航道人收为门徒弟子，而且让贫道的两位师弟缕缕吃瘪的存在啊。”
    “哼哼，可是也太过于看轻了贫道身为阐教上仙的手段了。一步落后，步步落后，人皇羿的败亡从贫道一出手的时候就已经注定了。”
    “季杼，为师交代给你一个十分关键的任务，不可有一丝的差错，否则的话贫道的计策就要功亏一篑了。你可明白。”
。

 第六百六十九章 循序渐进，危机加剧

    寒漪无心和这帮不知敌友的小部落之人寒暄将这里的一切事情都交给了大将军武罗处理。然后回返人皇宫。
    武罗大将军得到了人皇的首肯，暗中将这些来路不明的小部落之人不分大小老幼统统的在暗中秘密监视了起来。
    再说远在夏都的阐教上仙广成子和身边的道童皇子杼密切观察着事情的动向。
    “仙长这人皇羿果然雄才大略，要不是仙长亲自出手的话父皇肯定不是其对手早就败下阵来了。”
    皇子杼满面敬畏的说道，心中对于成仙的向往越发的强烈了。
    “呵呵呵，所言不错，人皇羿的确是雄才大略，可是锋芒太过，缕缕的触怒我阐教的嗡威压，更是穷兵黩武，不断的发动人族各个部落进攻妖族和龙族的地域，猎取鱼虾走兽，导致天怒人怨。这也算是一种惩罚吧，否则的话以他的资质其前途未必在人皇大能三皇五帝之下。”
    说道此处，广成子有些惋惜的说道。
    “为了阐教的尊严，为了从西方净土夺回人族气运，贫道只能甘冒大险，主动的惹上这番因果了。”
    “贫道决不能掉以轻心，决不能重蹈师弟惧留孙和道行天尊的覆辙，惹来洪荒仙凡的耻笑，在仙人面前更是成为谈资笑料。”
    广成子颇为谨慎地说道。
    “仙长，如今人皇羿显然是有了很多的防备，而仙长行事又有诸多的顾虑，形势不容乐观啊。”
    想到此处，皇子杼也是感到十分的棘手。满面愁容。
    “呵呵呵，不用如此的气馁，按照贫道交代的事情行事吧，继续的将那些人族各位有名之士的家眷转移到别的地方去。同时让那些信徒散播谣言就说大将军寒漪之子浇也是惹上了事端，贫道要看看人皇羿应该如何的决断｀ ˇ。”
    广成子对着身边的皇子杼高深莫测的一笑。
    洛水之畔，人族人皇羿人皇宫。
    “武罗，现在人族将士的士气如何了？”
    寒漪板着一副面孔，威严的问道。
    “如今人族的将士一个个精神百倍，信心十足，纷纷要向人皇请战，一举荡平人族内患，还人族太平好早日回归夏都，弄清楚后方的事情始末。”
    “臣下也是秉承人皇的旨意，因势利导，派出一部分的人族士兵昼夜不断的骚扰敌方人皇少康的大营，让其疲惫不堪。”
    武罗大将军精神抖擞的说道。
    “那些前来劳军的小部落之人可有什么异常的举动？”
    寒漪侧了侧身形继续问道。
    “那些部落之人可能是闻到了什么风吹草动今日来十分的规矩不敢有一丝异动，只是为了缓解人族兵士的思乡之情让其带来一些消息而已。”
    “但是有了人皇的承诺，只要打败了人皇少康立刻就可以回乡了，这些人族的将士一个个士气空前的高昂。向来发动大战无不以一当百啊。”
    武罗颇为兴奋的说道。
    “武罗将军过于乐观了，寡人料定一定是阐教上仙广成子出手了，这个仙人向来诡诈，就连师尊慈航道人都不愿轻易的招惹与他，此等仙人让寡人甚是烦心，不可大意啊。”
    “传令下去，让那些来往的小部落人族只能乖乖的待在自己的地方不可随意的走动，感觉到异常的情况立刻斩首，以儆效尤。”
    寒漪对着武罗将军嘱咐道。
    “善！！”
    武罗将军单膝跪倒在地接受人皇的旨意。
    “武罗将军事情已经了结，怎么还不离开？”
    寒漪见到武罗将军面色有些踌躇，像是有着十分棘手的心事一般，不由的问道。
    “启禀人皇臣下的确是有话要说只是此事涉及到了当朝的重臣不知该如何和人皇禀告此事。”
    武罗大将军眉头皱了一下，有些无奈的说道。
    “．．哦？”
    寒漪闻言，眉毛一挑，十分的不喜，这是又出什么事情了。
    “不知人皇能否告知微臣寒漪所在何处？”
    武罗大将军有些踌躇的说道。
    “怎么回事，这和寡人的心腹爱将寒漪大将军有什么瓜葛吗？”
    寒漪闻言这个向来和自己不怎么对付的武罗大将军竟然在自己的面前提到了自己，当即就是心底咯噔了一下，脸色十分的阴沉。
    “人皇恕罪还望听老臣一言，之前发生了太多的事情，导致人族将士风声鹤唳，人心惶惶，费了好大的力诺的的)气才平定了下来。”
    “但是还是从夏都传来不利于当前局面的消息，不断的有着皇子亲贵不听人皇的约束大肆无法无天的行事，招致天怒人怨。”
。

 第六百七十章 逆子坑爹，寒漪暴怒

    “这些事情寡人早就知晓了，不用再提，这次是因为什么情况让武罗将军如此的为难？”
    寒漪有些紧张的问道。书^屋*小}说+网)
    “此次的事情颇为的棘手微臣为了人皇的大业安危着想也是不得不得罪寒漪大人了。因为大营中都在疯传着当朝大将军寒漪的大公子伯浇强抢民女并且还将其灭门了。”
    武罗见到人皇步步紧逼自己，知道事情不能再拖延下去了，斟酌了一下言辞说道。
    “什么武罗你是血口喷人，明知道寒漪大将军不在军营中，你就恶语中伤他人，居心何在？”
    寒漪闻之腾地一下就从龙椅站立了起来。
    伯浇可是自己膝下最为疼爱的孩子，怎么可能在夏都犯下如此的大错。这是赤裸裸的诬陷。
    武罗大将军没有想到人皇羿在听到自己的言语之后竟然有了如此大的反应，心中十分的不是滋味，平日里外人看来他和寒漪同为877人皇手下的重臣。不分伯仲，可是今日看来却是自己想当然了。
    区区的一个寒漪的子嗣，都让向来喜怒不形于色，十分沉稳的人皇羿如此的大动肝火，要是出事的是寒漪本人岂不是更加的过火。
    “人皇不要动怒啊，老臣以为事情发生的过于蹊跷啊，一定要认真的处理才好，不然容易动摇人皇的根基，刚刚平复下来的叛乱也会可能发生死灰复燃啊。”
    “微臣猜想一定是隐藏在暗中的阐教上仙等人按耐不住了，越发的咄咄逼人了。”
    “之前还只是平常的皇子等人，如今直接是手握重兵的权贵，看来对方是有着按耐不住的迹象了。”
    武罗大将军硬着头皮继续的说道。
    “呵呵，这是敌人使用的离间之计罢了，目的就是为了让寡人军中，君臣失和，寡人相信寒漪大将军的为人，他的子嗣也不过这样鲁莽行事的，这件事情就此压下吧，不要再提了，倘若谁在出言诽谤大将军就以军阀处置，绝不容情。”
    寒漪摆出了人皇的威风，对着下方的武罗大将军说道。
    “人皇，恐怕事情有些棘手啊，目前据臣下估计，大约是有着数十起强抢民女的案件和寒漪大将军的嫡长子有关。”
    “而且抢夺的都是姿色尚佳，上等将军的家眷，如今在大帐之外就有着多达十几位人族将士跪在外面要人皇亲自出面为其做主呢。”
    武罗大将军略显苦涩的说道。
    “混账的阐教上仙明知道真刀真抢正面相抗他们的宝贝徒儿不是寡人的对手就耍弄如此卑鄙的手段真是枉为大能上仙。”
    “武罗大将军难道你没有和那些人说清楚这些都是敌人的奸计吗，千万不可种计啊。”
    大怒之后寒漪也是别无他法，对着武罗大将军略显焦急的说道。
    武罗大将军闻言不由的皱紧了几分眉头。
    “回禀人皇，这些人族军士的家眷的确是有些失踪了像是凭空突然消失了一般，踪迹全无。生不见人，死不见尸。”
    “想来那bbba)背后出手的阐教上仙也是怕沾上这等因果，不利于修行，所以没有大开杀戒，等到我等彻底击败了对面的人皇少康之后，我想那阐教上仙也是没有丝毫对策的只能让那些失踪的人族放归。”
    武罗大将军看到人皇的脸色越发的阴沉了不由得低声劝解道。
    “哼，武罗大将军事情你看的太过于简单了一些，这才是阐教上仙人的厉害之处啊，将那么多的人；凭空掳走还不如直接死去一了百了呢，如今的情况反而是成为了牵绊，哪里还有一点的心思在战场之上呢，倘若该死的阐教上仙出现之后用这些人赤裸裸的要挟他们岂不是要发生兵变。”
    寒漪和武罗大将军细思极恐。
    “逆子，这个逆子，真是虎父犬子啊，堂堂的寒漪大将军怎么生出这样的逆子出来。”
    寒漪抱着脑袋十分的痛苦。不知道怎么办才好。
    “对了这些还只是传言而已，没有确凿的证据存在，是不是这些传言之人已经背叛寡人了，受到了人皇少康的引诱？”
    寒漪眸光一阵的闪亮像是抓住了最后一颗救命稻草一般。死也不肯撒手。不能眼睁睁的看着自己的儿子死在自己的手上。
    “这，事情可能真是如人皇所言，但是那些跪在大帐之外请求人皇秉公处置的人族将士早就被悲愤之情迷了心窍，一时间也不能劝说啊。”
    武罗大将军沉声说道。
    “哼，怎么可以如此的草率，事情还没有彻底的查清楚怎么可以牺牲掉寒漪大将军的子嗣，这让寒漪大将军如何看待寡人啊。”
。

 第六百七十一章 焦头烂额，武信来到

    寒漪颇为焦急的说道。
    “人皇自从御驾亲征以来，夏都的贵族子弟越发的行为无忌了，微臣认为人皇明察秋毫对于那些纨绔子弟的行事作风应该有所了解才对哦。”
    “微臣可以断言，寒漪大将军之子伯浇的确是行为有失偏颇就是没有犯下几十件命案但是区区几件命案就是在过于掩饰也~可以查的出来的。”
    武罗大将军的脸色一阵的-难看。
    “寡人的武罗大将军你是不是要公报私仇，寡人知道你和寒漪大将军向来都是面和心不_合。”
    寒漪大怒道，立刻拍案而起。
    “人皇如今不是微臣有意为难人皇，就是微臣能够徇私，但是营帐外的那些愤怒的人族将士该如何安置？”
    武罗大将军小声道。
    “唉！！”
    寒漪闻言一屁股坐在了龙椅之上。
    “难道真的只有让寒漪大将军之子不分青红皂白的按照军法从事吗？”
    寒漪有些无奈的喃喃道，内心充满了挣扎，虽然素来心狠手辣，但是虎毒不食子，对于自己这个不争气的儿子还是多番照顾的。
    怎么能够眼睁睁的看着自己的宝贝儿子走上穷途末路而且还是自己这个假冒的人皇亲手将自己的儿子送上了断头台。
    “人皇按照夏朝的法令行事，犯了如此的重罪，应该直接处以极刑，以儆效尤。”
    “什么？”
    寒漪闻之心中顿时凉了半截，嘴角哆嗦着几乎说不出话来。
    “但是如今的形势下，伯浇还不能死。”
    武罗大将军又是慢吞吞的加了一句。
    “嗯？”
    寒漪闻之立刻眸光大亮，脸上充满了希冀的神色。
    “武罗大将军为何如此的做法，莫非是你有意和寒漪大将军交好不成？”
    寒漪有些疑惑的问道。
    “人皇微臣如此的行事也是为了大局着想，一旦坐实此事，一定会让寒漪大将军在心中生出怨恨的情绪，不利于人族部落的团结，很可能导致其一怒之下直接的投靠人皇少康岂不是悔之晚矣。”
    “在者说来，堂堂的大将军子嗣竟然在众目睽睽之下犯下如此大的罪过，岂不是好不容易安抚下来的情绪再次的攀升到极点，事情一定会犹如决堤之水一发不可收拾。人皇少康倘若来攻真是回天乏术啊。”
    “那，跪在外面的那些喊冤的人族将士应该如何的安抚啊？”
    听闻武罗之言，寒漪十分的激动，看着这个政敌也不是那么的厌恶了，而是连忙问询接下来的对策。
    “至于那些喊冤之人，可以尽量安抚激发他们的斗志，只要彻底击败了人皇少康之后就立刻让其归家查明真相。”
    “至于那些不依不饶，不听人皇言语的人族将士，非常之时当行非常之事。”
    武罗大将军的眼底闪现出一道厉芒。十分的决绝。
    “多谢卿家了，速速按照计划行事，挽回事态。”
    寒漪依着人皇羿的名义将一道道命令下达了出去。
    武罗大将军接受了这个无比棘手的旨意，来到了那些喊冤的人族将士之间。
    尽量的好言相劝，答应一切合理的要求，稳住对方平息事态。
    可是事情仍然是颇为的棘手，还是有着两个不识抬举的人族将士，红肿着眸子不肯轻易地妥协，拼命地对着武罗大将军磕头。让其通禀人皇为其做主。
    ・ ・求鲜花・ ・
    “武罗大将军，我等跟随人皇人皇的时间不算太少了，对于人皇的性情也是略知一二，此事如此的处理明显是敷衍我们，准备大事化小，小事化无。”
    “灭门之仇，不可不报，如果人皇不能为我等做主。，我等只有立刻退离此地，回返夏都，找那个纨绔子弟伯浇报仇雪恨。”
    “放肆，如此大逆不道的言语怎么可以轻易的说出。”
    武罗大将军虎目一番，咬了咬牙决定为了人族的大计考虑必须将几人就地正法才好。
    想到此处刚想脱口而出，就听到了一个十分凄厉的声音在大帐之外不远处响起。
    “将军，武罗将军，武信前来寻你来了，你在哪里？”
    放眼望去，却是一个披头散发，瘦骨嶙峋的落魄男子，蓬头垢面，看不清面目，正在冲击营寨被负责看守营寨的守卫挡在了营寨之外。
    “武信，你不在夏都保护府邸来到此地作甚？”
    武罗一眼就认出来了，这个形象邋遢的男子就是自己远在夏都府邸的家臣，不知道他为什么如此的模样出现在他的面前，到底是发生了什么事情让其不远万里前来找寻自己。
。

 第六百七十二章 兵变前夕，高深莫测

    “住手放他进来！！”
    武罗大将军屏退了左右，武信的身前再无拦阻，踉踉跄跄的走到了武罗的近前直接跪倒在地，痛哭流涕。
    “大将军你可一定要为夫人报仇啊！！夫人她死不瞑目啊！！”
    “什么出了什么事情，夫人到底怎么了？”
    武罗闻言，脸色狂变，大手一松，鬼头刀掉落在地上，发生嘭的一声巨响，双手激动地拎住了武信的脖领子眸底闪过一丝恐惧之色。
    “死了，全死了，都是被寒漪大将军的长子放火焚烧而死的。将军你要报仇啊。”
    武信痛苦倒地。
    “八八三”　“啊啊啊啊啊！！夫人！！”
    武罗顿觉天旋地转，夫人的音容笑貌两人举案齐眉恩爱有加一幕幕的情景出现在他的眼前。
    武罗一直在喃喃着喊着夫人的名字，像是入魔了一般。
    一旁的武信任仍然在断断续续的诉说着这个残酷的事实。
    “是寒漪大将军之子伯浇郊外狩猎之时看到了夫人，就贪图上了夫人的美色，数次进行骚扰，最后不成得逞就恼羞成怒之下，一把火将所有人杀死，力图毁尸灭迹。”
    “伯浇！！！”
    武罗全身颤抖着，眸孔里充满了赤红的烈焰。
    “啊啊啊，夫人，我的族人啊啊啊啊！！”
    听到此处，武罗大将军再也忍受不住了，直接栽倒在地，无助的怒吼。
    声音如同一道惊雷在人皇宫附近扩散，短时间吸引了许多不明真相之人的目光。
    “大人，还要将这些有血有肉的将士灭口吗，什么人皇，什么前程，统统的见鬼去吧。我们要报仇，我们在前方淤血杀敌，后方的亲人却是接二连三的遭受不测，这样的窝囊气再也不想继续了。”
    “啊啊啊啊，我的爱人，夫君一定要替你报仇雪恨，血刃仇敌。”
    “啊啊啊啊，为什么，这是为什么，老天为什么要如此的对我等。”
    武罗大将军不发一言，没有在第一时间安抚那些情绪愈发激动地士兵，而是如同行尸走肉一般向着处于军营中央的位置，人皇宫走去。身后跟着亦步亦趋的武信。
    “人皇，微臣武罗再次拜见，恳请人皇下旨严惩寒漪大将军之子伯浇，给天下人一个公道。重整纲纪。”
    “恳请人皇降旨！！”
    武罗痛苦的大叫道，身后也是断断续的过来了一批人无声的跪倒他的后面声援武罗大将军。
    武罗虽然内心悲愤交加，但是没有彻底的丧失理智，知道这个人皇羿性子颇为桀骜，不会甘心受到手下之人的要挟，于是只有将那些不满的人全部的聚合在一起，法不责众，一同给这个人皇施加大的压力。
    军中发生了如此重大的事情，自然是吸引了无数人的目光。
    坐镇人皇宫的寒漪刚要躺在卧榻之上休息片刻，自从当上了假冒的人皇之后，没有睡过一个安稳觉，现在实在是扛不住了。
    正在这个时候突闻大帐之外喊声震天纷纷的大叫要严惩自己儿子伯浇，寒漪再也坐不住了，眉头几乎拧成了一个川字。
    “好一个阐教上仙毒计一个接着一个真是气死老夫了。”
    面色十分难看的说道。
    此时远在夏都郊外的道观玉虚观中，广成子和道童皇子杼颇为的兴奋，大计进行的十分的顺利。
    “仙长，季杼是越发的佩服仙长的计策了，没有运用任何的法术就要将人皇羿的大军消灭了，看来彻底的消灭人皇羿的大军是指日可待了. .”
    皇子杼出言道。
    “呵呵，这也是伯浇的命数吧，多行不义必自毙，天道循环，因果报应罢了。”
    广成子淡淡的的说道。
    “仙长是不是接下来要潜入寒漪大将军的府邸将那个孽子伯浇抓起来防止他逃跑然后将其押往人皇大军之处。”
    “然后要看看这个人皇羿能够想要用什么样的计策处置这个纨绔子弟伯浇，这件事情可是关乎着两大得力的重臣啊，稍有不慎，就会造成人皇的威严动荡，造成难以挽回的后果。”
    皇子杼露出一个自以为得计的笑容。
    “呵呵呵，如果人皇羿想要控制人族的局势就要当机立断厮杀伯浇，倘若大将军寒漪不满也要一并杀之，杜绝后患。”
    广成子稍微沉吟说道。
    “但是为了让其人皇羿的势力在衰败的快上几分这个伯浇眼下还不能死去，贫道要护他的周全。”
    广成子对着皇子杼神秘的一笑。
    1.2
    “仙长，弟子季杼有些听不明白。”
    皇子杼摸了摸小脑袋，做出沉吟的样子，一时间想不明白这是何用意。
。

 第六百七十三章 三军逼宫，千钧一发

    洛水之畔，人皇羿大营附近，黑压压的一片人群将人皇宫的范围围的水泄不通。
    在人群的最前方就是赫赫有名的人皇羿的得力爱将武罗大将军。身后是先前那些想要回家的将士。
    随着消息的走漏，四周的人族将士纷纷了解了事情的始末，人皇属下的另一个重臣寒漪放纵自己的儿子，前方将士浴血奋战后方的纨绔子弟欺辱军属，那些先前听从武罗大将军建议暂时平静下来的人族将士纷纷怒火中烧，随着武罗大将军一同跪倒在地。请求得到人皇羿的召见。
    开什么玩笑，什么一视同仁，什么可以为了普通的将士惩罚那些后方为非作歹的将士，堂堂的武罗大将军的家眷都在后方遭遇了不11测，更何况他们这些无权无势没有任何背景的小人物了。
    多日前的谣言一定是真实存在的，只是为了安抚我等罢了。备不住还要将我等就地灭口真是岂有此理啊。
    如果堂堂的武罗大将军的家眷都不能讨回一个公道，那么他们这些普通的将士只能含冤莫白了。
    “恳请人皇为武罗大将军主持公道！！”
    “恳请人皇为武罗大将军主持公道！！”
    “噗通，噗通！！”
    随着一个人族将士噗通一声跪倒在地之后，又是接二连三的响起跪地的声音。整片的人族将士顷刻间跪倒了大半。都是要求惩罚寒漪之子伯浇的声音。
    那是寒漪大将军的大公子啊，寒漪在人族人皇的心中非比寻常势力也是根深蒂固，就看人族的人皇能否顶住压力得罪寒漪将军了。
    就是因为有顾虑人皇可能抵不住重臣的压力，将此事就此压下，所以人族的这些将士在须臾之间达成了攻守同盟。妄图用人还战术逼迫人皇羿做出英明的决断。
    声音如同山呼海啸一般，不断的在人皇宫附近回荡。
    身在人皇宫中的寒漪此时一颗心提到了嗓子眼，不用去看从声音中就可以判断出有着多少的人族将士发出声音。
    如果不能妥善处理此事这些愤怒交加的人族将士一定会产生哗变，到时候自己这个假冒的人皇说不定都会有性命之忧。
    “该死的，怎么会这样，人皇到底什么时候才能彻底的回归啊，老臣可要真的低挡不住了啊。”
    寒漪通过四周的空隙小心的向外观望，看着那些血红着眸子不断发出怒吼之声的人族将士犹如冷水泼头，从头凉到脚。
    “该死的广成子一定是你这个阐教魔头弄得鬼，其余的阐教上仙赤精子，惧留孙和道行天尊一定想不出这样的对策。”
    久久的寒漪如坐针毡，内心中更是翻江倒海一般，恨极了阐教上仙广成子等人。
    寒漪知道现在的情况这么耗下去终究不是办法，必须得有自己这个假冒的人皇出面平息此事，方能将心腹大患消解于无形中。
    想到此处寒漪深深的吸了几口气，从龙椅之上站了起来，漫步走出了人皇宫。
    “人皇还请为我等主持公道啊！！”
    “人皇还请诛杀贼子伯浇微臣愿意一命换一命。”
    所以的将士几乎是顷刻之间爆发了。尤其是大将军武罗声泪俱下，怒吼连连。
    “嘭嘭嘭嘭！！”
    同时不断的用额头触地面，地上出现了一滩浓厚的血迹。
    抬头之时观者见之纷纷侧目，心中发紧。
    此时的武罗大将军英武不在，脸上满是血泪泥土看上去分外的凄惨。
    看着如此决绝的武罗大将军。寒漪心中大恨。
    这个素来和自己政见不和的家伙，为了惩罚自己的儿子，为了不让自己援救自己的儿子竟然力图发动兵变以此来逼迫自己。
    虽然武罗大将军不知道自己就是假扮的人皇，但是这样的做法在寒漪看来越发的可恨。
    “恳请人皇尊重我等的意愿，将贼子伯浇就地斩杀，维持纲纪和人皇的权威！！”
    上万的人族将士几乎是一同出言，让身为人皇之尊暂时拥有玄仙修为的寒漪头脑有些发晕。这是一990种强大的气势，众志成城，几乎所有人的目光都聚焦在了人皇羿的脸上想要其同意，早就把自身的生死置之度外了。
    寒漪细思极恐心中升起一股不寒而栗的感觉。眯缝着眼睛苦思冥想脱困之策。
    寒漪陪伴在人皇羿的跟前一步步的从有穷部落的一个小喽走上了今日的权利巅峰，并且保证人皇的宠幸经久不衰，其智谋心智不次于人皇羿。甚至在某些方面更加的老辣。
。

 第六百七十四章 安定军心，回返夏都

    寒漪清楚人皇不在此处，自己代替坐镇军中，如果处置不当一定会造成兵败如山倒的局面。
    自己的荣华富贵和自己的爱子比起来孰轻孰重寒漪一时间拿不定主意。
    “恳请人皇下旨为将士做主。彰显人皇天威。”
    周围的人族将士再次的呐喊。
    寒漪目光闪烁了片刻，使劲的咬了咬牙，郑重的望向了四周的人族将士。
    “诸位人族的将士们，羿曾经立下誓言无论是谁侮辱了寡人的爱将都要承受惩罚，就是皇亲贵胄也是定斩不饶。”
    寒漪一声断喝，让四周瞬间鸦雀无声。
    “至于寡人的臣子寒漪，教子无方，寡人就将其惩治查办。”
    寒漪连声喊喝。
    说完这几句话之后，寒漪也不管愣住的三军将士，直接一闪身进入了人皇宫。
    四面无人，一个踉跄扑倒在地力气好像瞬间被抽干了一般。
    眼眸血红一片挂着两滴晶莹。低声自语。
    “孩儿不要怪我啊，都是你自找的啊，为了我寒氏一族的荣耀只能委屈你了。”
    四面的人族将士眼见着人皇现身亲自发下誓言心中顿时安定了不少，但是早就被仇恨冲击的丧失理智的武罗大将军却是不肯善罢甘休。
    “人皇，口说无凭，为了避免意外，还望人皇能够当着全体人族的面颁布法旨，问斩伯浇。”
    武罗大将军恨声说道。
    寒漪看着武罗将军这个样子，十分的气恼，这是当着人族的面步步相逼啊。
    “武罗大将军如果你不肯轻易相信寡人，不如寡人就随同你一同回归夏都斩杀伯浇可好．～。”
    寒漪扮作威严的说道。
    “什么，人皇亲自回归夏都，万万不可啊，如今人族局势还不明朗，万一人皇少康得到消息突然进攻营地，岂不是要一触即溃。”
    一群人族将士颇为担心的说道。
    “多谢人皇恩典，多谢人皇恩典啊！！”
    武罗大将军带领着身后的人族将士对着人皇羿不断的叩头。
    “诸位人族将士听我一言，连日来人族驻地接连不断的出事这些事情都是人皇少康背后的阐教上仙所为，就是为了让我等将士相互猜忌，然后不发一兵一卒击败我们。”
    “今天我以人皇的名义起誓，一定要严厉的惩罚伯浇，以正视听。重塑战心。”
    寒漪摆出人皇的气势说道。
    人族将士听到他们敬畏的人皇这番肺腑之言纷纷点头沉思。
    一些将士颇为的赞同，这些情况为什么之前从来没有过，为什么会全部聚在一起突然将爆发而出，其中必有猫腻啊。
    一些人保持着怀疑的态度，这些事情早就有耳闻，之前的事情没有这么的大，都被人皇在暗中压下来了，这次事情的主角换为了人皇跟前的重臣寒漪，所以才一发不可收拾，掀起了滔天大波。
    要不是因为有着武罗大将军推波助澜逼迫人皇表态，这件事情如何的解决也是颇为值得思考的事情。
    再说了人族的将士早就知道了两军中有着仙道上仙在两方推波助澜这些都不是秘密的事情，为什么之前的时候没有出现这样的情况，听说最近人皇少康的军中又是多了一个阐教上仙，才来了区区三日的时间就达成了这个大的风波真是让其无法全信。
    再说了寒漪之子伯浇名声在夏都的时候几乎是无人不知行为更是飞扬跋扈。
    但是这些事情都是众将心中的猜测而已，再加上人皇羿的积威尚存。没有一个像武罗这些的强大人物作为领头人，这些心中怀疑的将士可不敢当众质疑人皇的说法。
    “寡人的要求不高，在离开军中这段时间不要再发生什么意外的情况，防止对面人皇少康的进攻。”
    人族的将士哪里见过人皇这个样子过，心中有些疑惑但是也没有多想，这是因为人皇真的把他们当成了生死兄弟才这番语重心长的说话，心中感觉十分的温暖。
    一时间无数的人族将士心悦诚服，恭敬地跪倒在地上，连声高呼。
    “．．人皇威武，人皇威武！！”
    “武罗将军寡人这样的安排你可满意了？”
    寒漪冷冷的问道，心中将武罗大将军早就骂了个狗血淋头。
    一想到自己顶着人皇的名头回返夏都捉拿自己的宝贝儿子，真的是百感交集，但是确是无能为力，只能牺牲儿子的性命换取自己的显赫地位。诺李好)
    武罗大将军被人皇这样的质问十分的窘迫不知道该如何的回答，没有等到武罗说话，寒漪继续说道。
    “收拾行装半柱香之后回返夏都。”
。

 第六百七十五章 朝堂争锋，互不相让

    几日之后风尘仆仆的寒漪和大将军武罗返回了夏都，抓住了主犯伯浇，将其押解到人皇宫。
    伯浇没有想到堂堂的一个将军之子，一人之下万人之上的存在，竟然有一天真的有人敢审理他。
    虽然嚣张跋扈但是也不敢在朝堂之上太过于放肆，知道居于龙椅之上的乃是人皇羿，决不能轻易的得罪，至于其他人他可一点都没有放在眼里。
    尤其是对那个对他苦大仇深的武罗大将军更是不拿正眼看他。
    “启禀人皇如今人犯已经带到了，是不是应该立刻将其斩首示众为好？”
    武罗大将军跪倒在地请命。
    人皇宫中泾渭分明，武罗大将军身受人族将士的爱戴，自然有着大批拥护的人，但是今天的对手寒漪也是不遑多让，在朝堂之上也是有着大批的重臣唯命是从。
    一时间朝堂之上的众人表890情各异，对于武罗大将军的发难，有人赞赏，有人嫉恨。
    至于人犯寒漪之子伯浇看到了朝堂之上有着很多和其父亲在朝堂之外交好的势力人物存在，胆气顿时也是壮了几分，丝毫不惧对面的虎目圆睁的武罗大将军。
    心中气急，直接从地上站了起来，用手指点指着武罗大将军。
    “武罗你真是好大的胆子，我知道你和我的父亲寒漪素来不和，真是没有想到竟然如此的卑鄙无耻，拿我的父亲没有丝毫的办法却将主意打到了我的身上真是好大的胆子，那些人根本就不是我杀的，真是赤裸裸的诬陷。”
    武罗大将军不屑的瞥了一眼不知道死活的伯浇，冷冷的说道。
    “大胆狂徒，人皇在上竟然不知悔改，企图混淆视听，如今前方十几万的大军生死存亡，人族的同意大业bbbf)，全部都系在你一人之上，不是你说不是就可以既往不咎的事情。”
    “做错的事情就应该知道承受这样的后果。”
    “武罗无耻之徒，我和你拼了。”
    说罢趁机紧走了两步来到了武罗的面前抬手想要击打。
    “放肆还不退下，如果不是看在寒漪大将军的面子上就根据你藐视朝堂的举动就可以将你就地正法。”
    寒漪坐在龙椅之上作势一声冷哼。表面上十分的冷静但是心中大骂这个逆子真是没有眼力就凭他那拳脚怎么可能是身经百战的武罗大将军的对手。
    要不是自己假借人皇的名义在面前坐镇，说不定这个逆子早就被处于暴怒状态的武罗大将军一巴掌拍死了。
    伯浇听到了人皇发怒了不敢太过于放肆直接跪倒在地上，情急之下不由得态度缓和了许多。
    “启禀人皇对于武罗大将军一家的惨死，晚辈也是深感痛心，人皇明察，那日是我打猎归来看到了武罗大将军飞扬跋扈的截住了道路，一时间气愤难平双方大打出手，造成这样的后果纯属意外啊，我的那些侍从也是受到了不小的损失还请人皇能够看在为父忠心耿耿的份上饶过我这一次。”
    这时一个平日间素来和寒漪大将军交好的官员为伯浇求情。
    “人皇姑且念在事出有因的份上就饶恕伯浇公子这一次吧，将其立刻打入死牢，至于那些跟随胡闹的侍卫立刻就地正法给前方那些浴血奋战的将士一个公道。”
    伯浇眼见着一个平日间和父亲还算不错的老臣在这个关键的时候为自己说话了，心中十分的兴奋。
    至于坐在正位之上的寒漪大将军眉毛也是忍不住的一阵乱颤。
    眼角涌现一抹笑意，心中暗道。
    “哈哈，武罗大将军没有想到吧，我可不是一个孤家寡人，就想着轻而易举的要了吾儿的性命哪里有那么容易。”
    “微臣请求人皇为了社稷安危着想从轻发落。”
    “微臣赞同！！”
    “微臣赞同！！”
    一时间接二连三有人出来为伯浇求情。
    武罗大将军看在眼里，心中涌现一抹怒火，用眼神死死的盯着不断为伯浇出言之人，而后向着身后的那些自己的亲信递了一个眼色。
    亲信之人立刻会意，站了出来走到人皇的面前跪倒在地。
    “启禀人皇国发无情，家有家规，今日为寒漪大将军之子伯浇袒护与他，来日方长，皇亲贵胄一个个按照伯浇的性子从事，之后又当如何，长此以往下去毕当动摇国本啊，人皇万万不可如此的行事啊。”
    “混账你是什么东西竟然当着人皇的面危言耸听！！”
    一直淡定的伯浇听到如此的言语吓得一张脸都彻底的变绿了。对着出言之人恐吓道。
。

 第六百七十六章 处斩伯浇，广成现身

    “哼，伯浇你这是什么意思，就连涟漪大将军看见老夫的时候都不敢如此的放肆，就凭你这个无形小子在老夫的面前也敢如此的惺惺作态真是不可理喻。”
    “放肆还不退下！！”
    位列高位的寒漪一张脸也是瞬间阴沉了下来，深深的记住了出言之人，彻底的恨上了。心中暗自嘀咕。
    “看来不光是武罗大将军一个人想要看我寒漪的笑话啊，还有别的别有用心之人，真是可恶至极。老夫今天就要看看你们如何飞扬跋扈的处置我儿。”
    心中愤怒无比但是也没有乱了分寸，而是出言喝止了一再给自己留~下把柄的逆子伯浇。
    以免一再的出言挖下一个大坑彻底的将自己给埋葬了，那他这个父亲可是回-天乏术了。
    “人皇老臣复议，就是因为夏都的这些纨绔子弟无法无天才导致洛水之畔的兵戈不休，造成生灵动荡，天下大乱，不杀伯浇不得已威震天下，不足以明正典刑，还望人皇能够不再犹豫杀了竖子。”
    “你你你，你们一个个的怎么可以在这个关键的时候背叛我的父亲寒漪大将军，等到我的父亲再次归来的时候一定会将你千刀万剐，五马分尸。”
    形势对于伯浇来说越发的不利了，心中也是越发的焦急起来。
    “人皇，救我啊，我的父亲可是名镇天下的寒漪大将军啊我是他老人家最为疼爱的孩子啊，倘若看我就这样的死去了不利于人族的团结稳定啊。”
    “人皇，这一定是武罗大将军的阴谋想要谋朝篡位向您一样把持夏朝的朝堂啊。”
    伯浇是彻底的慌乱了，一时失言直接的挖出了人皇羿谋夺夏朝人皇之位的隐秘之事。让那些朝堂之上想要在为其求情的老臣一个个摇头，迈出的脚步下一刻自动的缩了回去。
    同时将隐晦的目光望向了坐在龙椅之上的人皇羿。
    此时的寒漪心中十分的气恼，大骂自己的这个儿子实在是太不争气了。，拳头不断的收紧和放松。
    心思电转之间下了决定，为了寒氏一门的繁荣和稳定不得不牺牲自己的这个爱子了。
    不然的话一个纨绔子弟当着朝堂之上众人的面说出如此大逆不道之言不得到有力的惩罚也是惹人怀疑的事情，稍有不慎自己这个假冒的人皇极有可能东窗事发。
    “来人，刀斧手进殿将罪子伯浇拉出去斩首示众！！”
    寒漪大手一挥下达了最终的命令。
    “人皇我要见我的父亲，人皇开恩啊。”
    “父亲你在哪里啊，还不现身救救孩儿。”
    此时的伯浇瘫坐了一团烂泥，被两个彪形大汉像是拉着一条死狗一般的拖出了门外。
    此时的人皇宫之外聚集满了看热闹的人群，听说这个在夏都为非作歹的纨绔子弟终于要受到惩治了无不拍手称快。
    “听说是武罗大将军为民请命才能有如此的结果啊。”
    “哈哈哈，简直太好了人皇威武仁慈不愧于一代圣君啊。”
    “你们不能杀我，我要见我的父亲，我的父亲一定会来救我的，呜呜呜！！”
    此时的伯浇再无一点纨绔子弟的样子了，大眼一番彻底的哭开了。
    “来人将其嘴巴赌上，开始行刑！！”
    负责监斩的人是和这些纨绔子弟有着血海深仇的前方将士，对于这个无耻的混账没有一点的好感。
    紧接着行刑的人将一个黑布袋套在了伯浇的脑袋上。
    “立刻斩首！！”
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・
    随着一声大喝，传出噗的一声，人头落地，在地上翻滚了老远才停下。
    “哈哈哈，夫人武罗终于给你报仇了，你可以瞑目了。”
    眼见着仇人人头落地，武罗将军眼眸通红，喜极而泣。
    然后突然瘫坐在地上放声大哭。
    一场危机，暂时告一段落了，前方将士对于这些纨绔子弟的诸多不满也是随着寒漪之子伯浇的死亡而烟消云散。
    午夜时分，在白日处斩寒漪之子伯浇的地方出现了四道身影。
    处于大前方的是阐教上仙广成子身后是他的道童皇子杼，至于站在最后战战兢兢的两个身影真是多日不见的黑白无常。
    “两位地府的小仙，多日不见可安好？”
    广成子淡淡的对着黑白无常说道。
    “拖上仙的福一切安好。”
    黑白无常小心应付道。
    “呵呵呵，看来十殿阎罗没有发现生死薄中的猫腻啊，恭喜两位小仙逃过此劫难啊。”
    广成子饱含深意的说道。
    闻听此言，黑白无常的脸上闪现一抹异常惊恐的表情。
    “不知道上仙再此敏感时刻提出此事是何用意？”
。

 第六百七十七章 敲诈地仙，伯浇上当

    来自地府的黑白无常十分的郁闷，没有想到拿着生死薄前来阳间捉拿亡魂的时候再次的遇上了来自昆仑玉虚宫的煞星，广成子。
    听到广成子平淡的言语，让黑白无常有些慌乱。
    “上仙你这是何意，之前的武罗府邸发生的命案你我彼此默契，上仙也曾出言不在追究了，可是今日为何揪住不放啊。”
    黑白无常有些恼怒的问道。
    “呵呵呵，两位地府的小仙多虑了，贫道岂能是失言之人，之前承蒙两位相助的事情绝不再提，这点大可放心，只是今日还要麻烦两位再次的行个方便。还望两位仙“八九零”人不要推辞才好。”
    广成子不紧不慢的说道。
    “广成子你这是何意？我等不可一再的犯错，你还是另寻他途吧。”
    黑白无常没好气的回道。
    “嗯，两位仙人难道想要翻脸不见人吗，不要忘记了之前的事情那个武罗府邸之人武信的魂魄还在阳间漂泊呢，没有回归地府呢，两位如果不遵从贫道的嘱托只能勉为其难的让十殿阎罗得知了。”
    广成子一阵的冷嘲热讽。让黑白无常的脸色一阵的煞白。
    久久的不发一言。
    “两位小仙放心，只要你们相助于贫道将这个孤魂的魂魄暂时停留三日这些事情贫道可以郑重的发下誓言永远不会在提及。”
    “这个，唉，好吧！！”
    最终来自地府的黑白无常相互交流了一下眼色只能最终选择妥协，一旦的双方撕破脸皮，可以预见两人一定万劫不复。
    不管这个阴损的阐教上仙广成子所说是真是假先躲过这一劫难再说。
    “广成子还望您能够言而有信，不打诳语，否则的话我二人就是玉石俱焚也要抗争到底。”
    黑白无常一边将生死薄拿了出来在上面找出了伯浇的名字然后将其寿命添加了三天的时间。
    一边还不忘记向阐教上仙广成子抱怨几句。
    一切事情都已经办理妥当了，只见尸首分家的伯浇不知道滚落到什么地方的头颅，从远方的角落里露出了行迹，然后像是有了灵识一般直接向着尸身的位置滚动而去，然后在道童皇子杼目瞪口呆之下直接飞了起来落在了已经被砍刀削断的脖颈之上，散落一地早已经干涸的血迹也是重新汇聚在一起，然后拔地而起重新进入了伯浇的躯体之中。
    一个早就死去的人再次的焕发出了勃勃生机。
    “多谢两位小仙出手相助了，贫道广成子再次的拜谢。”
    广成子诚恳的说道。
    一旁准备就此离开的黑白无常闻言一个趔趄差点直接摔到在地上。
    嘴角抽搐着说道。
    “广成子大仙说笑了但愿永不相见。”
    说完身形一闪直接彻底消失不见了。
    一切处理妥当，广成子收回了目光。对着道童皇子杼吩咐道。
    “季杼，将伯浇的黑色袋子摘下来吧。”
    “善！！”
    皇子杼依照广成子的吩咐将伯浇头上的袋子摘了下来，露出了伯浇惊骇莫名的一张脸。
    下意识的抓住了道童皇子杼的胳膊，难以置信的说道。
    “哈哈哈，苍天有眼啊，我竟然没有死去，我明明感觉到我的神魂都已经离体了怎么还没有彻底的死去啊，这是为什么，为什么啊，哈哈哈太好了。”
    “你们两位是不是父亲的手下专门会什么起死回生的邪术啊，前来救我性命的，你们放心这次救了我的性命，等到见到了父亲大人，我一定重重的美言让尔等免不了加官进爵. .”
    “哈哈哈，公子不要紧张，我们乃是寒漪大人的亲随，特地奉命前来相助公子脱困，如今寒漪大将军正在洛水之畔人族的大营中对着公子的安危翘首以盼啊。”
    “什么要我去洛水之畔的大营中吗，怎么可能那里可是人皇的地盘，我这次侥幸逃脱一命，难道还要羊入虎口吗，不行打死我也不去了。人皇那个该死的老头这次差点就直接将我杀死了，我怎么还敢在这个敏感的时候靠近他。”
    “不行，绝对不行！！”
    此时的伯浇侥幸捡回了一条命，早就成为了惊弓之鸟了，哪里会敢再次的靠近那个直接下达命令斩杀他的人皇。
    大脑袋摇动的像是拨浪鼓一般，死活不听。
    广成子见之，十分的有耐心，对着伯浇微微一笑，慢慢的劝解道。
    2.0“伯浇公子不必忧虑，公子之所以脱困乃是人皇有意为之，不然的话岂能如此的让公子脱离险境啊。”
。

 第六百七十八章 目标军营，准备进攻

    “公子的父亲乃是威名赫赫的寒漪大将军有着从龙之功，更是人皇的左膀右臂，正在大战的时候人皇岂能不分轻重的将寒漪大将军最为看中的爱子当堂斩首造成将帅失和的局面。”
    “这一切的做法只是为了掩人耳目罢了，如今虽然随着你的死亡一切都已经平息了，但是夏都已经成为了是非之地，此地绝对不能在逗留了，唯一的安全之处就是洛水之畔的军营重地。”
    “公子不用太过于焦急，等到人皇的大军踏平了叛逆，人族归于一统，你在重新回到外人的面前，那个时候大局已定，武罗大将军一流再敢造次，人皇一定定斩不饶。”
    “好吧那就依照你的吩咐行事吧。”
    此时的伯浇刚刚脱困早就六神无主了，来不及多11想就相信了广成子的言语。
    不久之后在一条大路之上三匹快马在飞快的行驶，马上正是从夏都出来的广成子，道童皇子杼以及失魂落魄的伯浇公子。
    此时的伯浇心情越有平复，回想遇到这两个神秘人的过往，疑心大起。
    “两位救命恩人，小人有一丝不明，还请明示，为什么你们会突然出现在此处而且我根本就从来没有见过你们，更没有我父亲赠与的信物。”
    伯浇突然对着广成子怒目而视。
    广成子对着伯浇微微一笑，十分的淡然，不急不躁。
    “公子多虑了，寒漪大将军居于朝堂之上。暗流涌动，不次于每时每刻都要担心生存危机，所以有些不便于告诉公子的人和事也是在正常不过的事情了。”
    “再说寒漪大将军深谋远虑此事知晓的人越少越好，越少越安全呐。”
    伯浇听闻之后再无任何的疑心了，对着身旁的广成子和道童皇子杼不断地感激叩头。
    “季杼，你先行陪同公子伯浇前行，为师有大事要办理，多有不便，办完后一定赶上你们二人的路程。”、
    行进了一个时辰左右，广成子突然拉住了快马的缰绳，然后对着二人说道。
    “多谢老先生如此的费心了，你的大恩大德晚辈一定禀告父亲让其重重有赏。”
    此时的公子伯浇还天真的以为，这个老先生对于他的父亲十分的衷心怕后面有什么别有用心的追兵，不计后果的要在这个逃命的时候为其断后。保证他的安全。
    不由得感激涕零。
    “公子多虑了，这些普通的兵士还不能是我的对手，公子快快退去。”
    “老先生保重啊！！”
    说罢，公子伯浇再无任何的停留一蹬马肚子带起一缕白烟下一刻声音从千里之外传了过来。
    显然这个公子伯浇是个极其怕死的货色，知道此地存在着危险不等听广成子说完就落荒而逃了。
    一旁的皇子杼看着远去的公子伯浇一阵的冷笑。十分的鄙夷其为人。
    “好了，不要太过于表露自己的情感，否则一定会坏了本人的大事。小心照料伯浇的安全能不能彻底的击败人皇羿的人族大军他是颇为重要的一环。”
    “弟子之罪，一定办妥，绝不敢有任何的怠慢。”
    皇子杼对着广成子郑重的说道。
    不敢再出现一丝的疏漏了。
    说完师徒二人就此别过，广成子眼见着道童皇子杼已经彻底的消失不见了，身形一转化为本来的面目，然后一纵身飞上了天际踏着一朵祥云回返洛水之畔人皇少康所在的地域。
    远远的就看到阐教上仙赤精子，惧留孙以及道行天尊先行得到了消息，迅速的从营帐之中走出前来迎接。
    “师兄，如今半月之期限越来越近了，但是对面的人皇羿所在之处毫无动静，更是先后向着人皇少康的营地有了上百次的冲锋，要不是我们几个师兄弟耗费了不小的心力人皇少康早就兵败如山倒了，师兄你的所作所为难以让师弟们臣服啊，切不可将阐教的大事当做儿戏啊。”
    惧留孙一如既往的看着广成子不顺眼，一旁的赤精子等人也是面色及其的不善。
    对于大师兄广成子的做法半信半900疑。
    “哈哈哈，多谢几位师兄弟们挂怀了，贫道保证明日午时三刻就可见分晓了。”
    “几位师弟可以提前通知人皇少康，可以先行整顿兵马，准备进攻人皇羿所在的大营了。”
    广成子一副志在必得样子说道。
    “广成师兄你这是何意，人皇羿所在之处大军毫无异动，丝毫没有大败的迹象显露出来为何如此？”
    道行天尊面色及其的凝重问出来几个师弟们的疑惑。
。

 第六百七十九章 叛逃成风，少康忧虑

    “师弟不用多言，师尊元始天尊之前已经降下了法旨，一切的人族事物都要贫道做决断。闲杂人等不得插手，一切得后果自有贫道广成子承担几位师弟休要多言了。”
    广成子轻笑道。
    “哼，道行师兄不要多言了，广成师兄既然如此信心百倍，不妨我们几位师弟就按照师兄的建议行事罢了，后果自有广成师兄一力承当，我等就作壁上观好了，好话说尽，师兄不听我等之言后果只有自己全部承担了，我等无忧。”
    赤精子袖袍一挥，阻止了道行天尊继续劝说。
    道行天尊颓然一叹，只好作罢。
    “事情都在贫道的掌握之中几位师弟不用出力保护人皇的安危即可。告辞！！”
    说完广成子一转身就要再次的离去。
    “广成师兄，这是去哪里，没有你的坐镇一场大战来临恐怕不能胜利啊。”
    这样的举动可是让阐教几位上仙倍加的焦急了，不得不暂时放下彼此的成见以大局为重。
    “几位师弟随性而为就好，告诉人皇少康大局已定不用有过多的犹豫，人皇羿的人族大军分崩离析就是弹指之间。”
    广成子没有多言，远远的传出来他的回声。
    洛水之畔，人皇宫大营之处，一个个的人族将士威武雄壮信心百倍战意高昂。虽然前一段时间在军营之中出现了诸多的变故但是一切都在人皇用雷霆的手段处置了罪魁祸首伯浇之后烟消云散了。
    权势滔天的寒漪大将军之子又能如何，最近从夏都传出来的风声兵士的家眷都被别有用心之人暗自关押了起来，如今大部分都平安解救回来了，这些都是对面人皇少康耍弄的阴谋诡计罢了，如今只要跟随人皇用雷霆的手段击败人皇少康才能解除人族的危机，才能以解心头之恨。
    人皇宫中的将士一个个奔走相告，士气大振，但是居于人皇宫中的寒漪大将军却是没有一丝欢喜的表情。
    握着龙椅的把手，久久的不愿放开，不断的在胸口起伏，力图压下胸腔中的怒火，亲生儿子这样被自己斩首了还不能有一丝的悲伤的表情让外人知晓。
    “啊啊啊啊，该死的阐教上仙该死的人皇少康，该死的武罗，都是你们苦苦相逼的害死我儿，我寒漪与你们势不两立¨¨。”
    寒漪小声的咆哮道。越发的恼恨了。
    “人皇大喜啊！！”
    就在这个时候从外面来了一个将士禀报军情。正好看到了寒漪气恼的表情。
    面色顿时一阵，不敢有过多欢喜的表情。
    “何事？”
    “启禀人皇有着越来越多的人皇少康的势力之人前来投诚，这些人应该如何安置？”
    “哦，真是一个好消息啊，看来是对面的人皇少康的大军已经是彻底的熬不住了，已经开始军心动荡了，哈哈哈，天助我也啊。”
    寒漪放声大笑道。
    “他们投诚而来是不是带来了一些隐秘的消息了，如果没有的话，收留他们毫无用处，立刻全部的拖出去将其斩首示众。”
    寒漪面色一板突然说道。
    “人皇高瞻远瞩，这些投诚之人十分的听话，没等我们动用大刑就全部的说了。”
    “并且带来了十分重要的消息，来自阐教的几位上仙彼此之间关系不睦，阐教上仙广成子十分的气愤并且已经离开了人皇少康，如今对岸的军兵军心动荡，正是人皇出击的大好时机。”
    进来的士兵十分兴奋地说道。
    “很好，现将其关押起来没有寡人的允许不得放出！！”
    寒漪威声说道。
    “善！！”
    军兵得到了人皇的旨意立刻退下。
    诺大的人皇宫只留下了寒漪一个人，此时的寒漪面色十分的阴沉，双目中泛着凛冽的火光幽幽的看着不远处的人皇少康所在的大营。
    “．．哼哼，该死的混账，害我我的孩儿，逼我到如今的地步，就是大罗上仙又能如何，看我带领着人族的将士一举击败少康统一人族让人皇少康死于非命，让阐教上仙灰头土脸。”
    寒漪冰冷的自言自语道。
    于此同时人皇少康所在的大营此时此刻是另一番景象，几乎是乱成了一锅粥。
    人皇少康坐在龙椅之上如坐针毡。
    下方站立着一群手足无措的大小将军将领。
    “启禀人皇手下之人来报又有二十个人成群结队的叛逃而去了。这可如何是好？”
    一个将军有些忧心的诺了好)问道。
    人皇少康闻听此言，眉头一皱，心情异常的烦躁，没好气的说道。
    “区区的二十个士兵叛逃无关大局，今后尽力约束手下就是了。”
。

 第六百八十章 败象初显，大战将起

    “可是其中叛逃之人不乏拥有掌握人族军事部署的人物，这要是将我等的部署尽数的告知人皇羿得知后果难以预料啊。”
    奏报之人继续说道。
    这才这时又听到蹬蹬的脚步声响了起来。
    一个士兵匆忙的从门外走了进来，来到了人皇少康的面前直接跪倒在地，言语哆嗦着说道。
    “启禀人皇大事不好了，又有着不下一百人的队伍脱离了前方不带丝毫的兵器向着人皇羿的驻地赶去了。”
    “啊啊啊，什么？怎么会如此。”
    顿时在场之人一片的哗然之声。
    “完了长此以往下去，我等尽数都要被人皇羿的大军俘虏了。这可如何是好？”
    “叛逃之人一个接着一个显然是有着相互传染的迹象了，军心一散不用人皇羿的大军一到我等就要兵败如山倒了。”
    人皇910大帐中一片乌烟瘴气，人心浮动，惶惶不可终日。
    人皇少康的脸色也是突然变得及其的难看，恍然无措。
    在场的一个个人族无比的焦急，目光死死的盯着几位阐教上仙。
    气氛变得及其的压抑。
    “哈哈哈哈，人皇无需忧虑这些人都贫道放出去的。”
    阐教上仙惧留孙出言道，惊掉了一地的下巴，就连一直闭目不言的阐教上仙赤精子和道行天尊也是睁开了眼眸用惊异的目光望着这个语出惊人的惧留孙。
    “两位师兄不要有过多的忧虑，大师兄曾经有言，明日午时三刻就可以见分晓，到那时一定会有天降神兵帮助人皇少康彻底的击败人皇羿的大军。”
    惧留孙看着两位师兄淡淡的说道。
    “可是师弟你这样的做法万一走漏了风声会不会给师兄广成子带来难度啊。”
    道行天尊有些忧虑的问道。
    “哈哈哈，师兄不用顾虑，大师兄早就胸有成竹了，万一一个不慎满盘皆输也是大师兄办事不利至于我们几人只是从旁协助师尊他老人家一定会从轻发落的。”
    惧留孙不以为然的说道。
    “惧留孙师弟你也，唉但愿不会误了大事吧。”
    道行天尊自知不能劝阻惧留孙的行事作风，只能无奈的叹息。
    不久之后武罗大将军处理了夏都的事情之后立刻带着亲随回归了人皇宫大营。
    听到军营中那些咄咄怪事，武罗大将军感觉有些异样，不由得连忙拜见人皇。
    “人皇，微臣请求人皇立刻下旨将前来投奔的那些将士斩首，不能再接受那些投降的人族了。”
    武罗大将军有些忧心的说道。
    “哼，武罗大将军何出此言呐，寡人已经按照你的请求将寒漪大将军的子嗣斩首示众了，让其暴死荒野了，你还要如何啊，寡人现在就无法和寒漪大将军交代，你可之罪！！”
    寒漪见到武罗大将军无视自己的权威，一股邪火立刻上头，对着武罗大将军几乎是咆哮着说道。
    “人皇还请三思啊，切不可让怒火遮住了理智啊。bbcd)”
    武罗大将军见到人皇动怒不敢有一丝的怨言。毕竟人皇为自己报仇血恨了，这些过激的言语自己也是活该承受的，但是身为大将军的职责所在却是不得不为大局考虑。
    “混账赶紧给寡人滚出去，寡人现在不想看见你。”
    寒漪没好气的一甩袖袍，让其立刻走出人皇宫。武罗大将军没有任何办法只好作罢。
    却是不曾想到就这样一个小小的疏忽就造成了一个灭顶之灾。
    次日凌晨突然火光大盛，四处喊声震天发生了大规模的士兵哗变。
    人皇宫中处于睡眠之中的寒漪也是瞬间被噪杂之声惊醒。
    “这是怎么回事，武罗将军何在，速速平息叛乱！！”
    顿时军营之中一片鸡飞狗跳之声。
    于此同时在人皇少康所在的大营之处秣马厉兵，刀枪剑戟林立，做好了战斗的准备。
    “哈哈，天道护佑大师兄吧，我们可是按照大师兄的旨意行事了，能不能一举成功就看大师兄的造化了。”
    惧留孙，道行天尊一行阐教上仙站在最前方，身后是人皇少康。
    此时的人皇羿人皇宫附近的士兵哗变已经告一段落，据查实是前几日那些叛逃过来的人族将士捣的鬼。
    散步了一些不利的谣言说今日的人皇羿必败，大势不可逆转。
    寒漪摆出人皇的做派安抚众人。
    “诸位人族的将士们，这些都是人皇少康派来的奸细作如今已经平复了叛乱了。全部回营坚守待命。”
    “就因为蛊惑之言才造成人心浮动，就要离开寡人离去，这样的做法怎么配的上人族的将士，还望各位将士能够和我共同进退，寡人羿绝不辜负人族。”
。

 第六百八十一章 安定军心，伯浇出现（

    “如果诸位不相信寡人的言语那么武罗大将军的言语应该可以相信吧？”
    寒漪高声喊喝道，如今这些人族的将士对于人皇颇有微词使其威严受到了很大的损伤，光凭一人之言很难让人族将士消除戒心。
    寒漪无奈只得抬出~武罗大将军的名头。
    武罗大将军大仇得报，受到了人皇如此大的恩惠。再此危难的时候也是绝对不会撒手而-去的。
    一众人族的目光望向了武罗大将军，等候他的说辞。
    武罗大将军心领神会并没有让寒漪失望，淡定的向前走了几步，望向四周的人族将士寒声说道。
    “诸位人族的兄弟听我一言，人皇的天威尔等还不清楚吗，旨意如山，就连寒漪大将军之子伯浇都被斩首示众了，本人亲眼所见，为我抱了灭门大仇，我武罗发誓一定誓死追随人皇，永不背弃。”
    “什么堂堂的寒漪大将军子嗣说杀就杀了，真是令行禁止啊。”
    “人皇威武，就连朝中重臣寒漪大将军的子嗣说杀就杀，还有谁是不可以杀的？”
    “我相信了这些都是来自人皇少康之处的奸细散播的谣言目的就是为了动摇军心。伺机而动。”
    “对啊，这个关键的时候说什么也不能中了敌方的奸计啊。”
    人族的将士听闻再无疑心。
    武罗大将军身旁的寒漪擦了擦脸上的冷汗。终于一场危机再次的解除了。
    “人皇如今形势还不明朗，为了独绝”还有更多的事情发生我请求立刻整顿军马准备发兵一举击败人皇少康的大军还人族太平盛世。”
    武罗大将军郑重的说道。
    寒漪听闻此建议，内心有些犹豫因为他得到的人皇羿的指示是让其坚守营寨半月的时间，这才不到三天的时候就已经被各种阴谋诡计弄得焦头烂额了。会不会让人皇知晓之后大为震怒啊。
    “武罗大将军是不是太过于仓促了，如今我方的军士军心刚刚稳定下来，还没有缓和的时间就这样贸然的进兵恐怕得不偿失啊。”
    “人皇大人不能再犹豫下去了，如今的形势对我等及其不利岌岌可危啊，对面的人皇少康来了强援阐教上仙广成子最近发生在身边的种种乱象我所料不错的话一定是出自那个阐教上仙广成子的手笔。如果再不有所动作，一切都将悔之晚矣。”
    武罗大将军颇为急迫的说道。
    “那就依照将军的指令行事吧，通知下去，弓箭刀枪全部准备好，准备强攻对面的人皇羿的大军。”
    寒漪大将军最终还是为了以防万一决定反手一搏了。
    “这是什么人，怎么感觉有点眼熟啊。”
    “我也觉得眼熟怎么觉得这么像是寒漪大将军那个纨绔的儿子啊，他不是死了吗，怎么又活过来了呢？”
    “不会吧，难道武罗大将军灭门之仇都不抱了吗？”
    “武罗大大将军不会欺骗我们才对啊。”
    “肯定不是伯浇那个纨绔子弟，绝对不是的，武罗大将军是绝对不会欺骗我们的。”
    “莫非你眼瞎了不成这个人就是如假包换的寒漪大将军的子嗣伯浇，化成灰我都认识他。绝对错不了。”
    之前宁静下来的人皇羿的大军因为一个可疑人物的出现顷刻间再次的沸腾了。
    出现在众人眼中的这个男子蓬头垢面，身着囚服，一个道童模样的幼童在身边搀扶着他前行。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・
    此时此刻周围的那些人族将士一个个大眼瞪小眼，不知道该如何是好。恍然无计之下自动为其让开了一条道路让其能够畅通无阻的前行。
    此时伯浇被如此的多的目光突然注视着也是心中有些发懵的迹象，脚底虚浮，生怕这些如狼似虎的将士看到了他的那一刻就不由分说将其乱刀分尸。
    可是事情的发展出人意料的顺利可以说是畅通无阻这个时候伯浇的纨绔属性可就彻底的暴露无遗了，认为这背后全是自己的老子寒漪大将军在背后运作的结果，同时也是得到了人皇的支持，才能让其畅通无阻。
    ......... ...
    却是不曾想到真实的情况根本就不是其想的那样子。这些人族的将士突然看见一个早就证实死去的人突然出现在了面前一时间有些头脑发懵这些都是下意识的动作而已。
    一个个望着慢慢的向着中间人皇宫行进的伯浇眼中闪过的情绪十分的复杂。同时将目光锁定了还在茫然无知，主动安抚人族众将武罗大将军的身上。
    武罗大将军心有所感，回头一望，立刻愣在了原地。
。

 第六百八十二章 三军哗然，拒不相认

    武罗大将军一转身正好和趾高气昂的伯浇四目相对，顿时整个身躯开始剧烈的颤抖起来。
    “你为什么没有死，为什么啊。为什么？”
    武罗大将军全身一阵痉挛，双目几乎瞪出了眶外布满了狰狞的血丝。
    武罗大将军像是受伤的猎豹一样对着突然出现的伯浇不断的怒吼着。
    “啊，我的……，你你竟然没死？”
    得到风声从人皇宫中走出来的寒漪正好也是见到了这样的一幕。顿时也是发出了一声惊叫。
    几天来寒漪每时每刻无不是承受着丧子之痛的巨大折磨。心中对于“二七三”始作俑者的人皇少康，阐教上仙和武罗大将军全都充满了无边的恨意，每时每刻不在琢磨着怎么为自己的儿子复仇，一雪前耻。
    心中早就后悔之前的举动了，每到卧在睡踏之时都幻想着自己的儿子重新回到自己的身边，来弥补自己全部的父爱，就算是面对着全天下的敌人也绝对不会在放弃自己的儿子。
    但是他也知道这些都是不可能的事情了，人死不能复生。只能将刻骨的仇恨埋在心底力图从长计议。慢慢图之。
    却是没有想到自己的儿子伯浇在这个及其不可能的时候竟然奇迹般的生还了下来，而且还完好的回到了自己的身边。
    寒漪不可思议的揉搓了两下略显浑浊的老眼，满是不可思议的神色，喃喃着说道。
    “这是真的吗，真的活了下来苍天有眼啊。”
    武罗大将军嗜血的眼神锁定仇人的同时，心中也是充满了疑惑为何人皇下达命令处死的人还会出现在他的面前，眼角的余光也是死死的关注着人皇羿的一举一动想要弄清楚这些到底是发生了什么事情。
    处于震惊状态的寒漪，突然觉得周围的空气安静的让人心悸，尤其是如同寒冰一样的武罗大将军更是让人无比的心悸。
    心中暗暗叫苦这个时候可不是舔犊父子之情的时候啊，稍有不慎就会被愤怒的人族将士乱刀分尸。
    想到此处寒漪是彻底的发狠了，为了自己能够活命还得放弃自己的儿子，绝不能在这个时候被情感支配乱了自己的大事。
    眼中喷出一抹愤怒的火焰，对着趾高气扬的伯浇大声喝道。
    “你是何人，为什么会出现在军营之中，哼一定是人皇少康的对策吧，力图弄一个一模一样的人来扰乱人族的安宁。”
    面对着周围那些看向他嗜血的眼神，一直淡然的伯浇也是有些内心忐忑，直到听到了这个人皇竟然不认识自己，极有可能想要击杀他，这可将其吓坏了。
    噗通一声跪倒在地上，然后用膝盖慢慢的往前移动。泪眼婆娑。
    “人皇大人救命啊，这些乱兵想要杀我，你可一定要救我啊，我是伯浇啊，是你朝堂之上赫赫有名的大将军寒漪最为宠爱的儿子啊。”
    “混账，你这个孽徒休要胡说八道，来人将其乱刀砍杀。挫骨扬灰，这是人皇少康的诡计绝不能轻易的上当啊。”
    “人皇我真的是寒漪大将军最为宠爱的子嗣啊，只要让寒漪大将军出来一看究竟就可以证明我的清白啊。可不能冤杀我啊。”
    伯浇一听要将其五马分尸立刻吓得慌忙为自己辩解。
    声泪俱下的证明着自己的清白。
    寒漪大将军一听，立刻心凉了，心中大骂逆子耽误了自己的大事，临死了还要带着他这个老子为其垫背. .
    心中激灵灵打了一个冷颤。冷汗顺着面颊直接流淌而下。后背更是如同针芒刺背。
    而此刻那些人族的将士包括武罗大将军都将问询的眼神望向了他。
    此时的寒漪心中苦涩看来阐教上仙的计策已经彻底的成功了，如今他百口莫辩，就是真正的人皇出现在面前也不能再短时间让局势再次的平静下来了。
    人皇的威信瞬间降至了冰点。
    但是寒漪不甘心就这样的失败，仍想做最后的挣扎。
    对着伯浇扮作疑惑的说道。
    “大胆狂徒，你就是谁，怎么敢闯入大营之中混淆视听，妄图颠覆三军，真是岂有此理。”
    寒漪暴怒道。
    “人皇我是伯浇啊，我真的是伯浇啊，快点救我啊，这些军兵想要杀我啊。我的父亲在哪里快点让其见我，我还不想死啊。”
    伯浇做着垂死的挣扎。
    “大胆狂徒，寒漪大将军之子已经被寡人处置了尸体就扔在夏都之中。”
    2.6
    寒漪无法，只能死不承认伯浇的真实身份。一时间双方彻底的僵持不下。形势急转直下。
。

 第六百八十三章 火上浇油，脱离人皇

    寒漪大将军之子伯浇的突然出现彻底打乱了寒漪大将军的计划，让其人皇天威不复存在。彻底失去了人族将士的拥戴。
    “人皇不用再这样的演下去了，再来的路上一个神人广成大师已经将全部的事情告诉我了，这些都是您和我的父亲商量好的对策，目的就是诓骗住功高盖主有着不臣之心的武罗大将军。”
    “怎么人皇大人你难道是因为事情繁多一时间忘记了我的事情了吗，那位仙人不是说只要我一到大营我的父亲就来接我然后商量一起捉拿下叛徒武罗大将军吗？”
    “咦，我的父亲为什么没有出现呢？”
    伯浇双手叉腰像是看着一个将死之人一般的望着对面，面色铁青的武罗大将军。满面的嘲弄之色。
    四方聚集过来的人族将士一个个目瞪口呆不敢相信这个事实。
    11
    人皇和寒漪大将军亲自导演的这出戏目的就是为了将那些力图有着异心的人族将士全部击杀，怪不得一直不见寒漪大将军的身影呢，原来一直躲在暗处密切的控制着事态的发展。
    可能是事情出现了纰漏让伯浇公子提前暴露在人前了，如果不是这个不知轻重的纨绔子弟暴露了计划，我们这些人族之人还为这个无德无信之人卖命呢。
    也许最后战死在当场也不会受到有一个忠勇的名声备不住还要在脑袋上扣上一个谋反的大帽子。
    手足无措的伯浇，一时间没有发现就在他说出这些话的时候现场的气氛变得及其微妙，只能听见人族的将士粗重的喘息声。
    “混账，还无住嘴！！”
    寒漪一声大喝打断了自我感觉良好的伯浇。
    同时身形一动，下一刻大踏步来到了伯浇的面前。
    “啪啪！！”
    左右开弓立刻就是两巴掌直接将猝不及防的伯浇打的口鼻窜血，门牙乱飞。
    “呜呜呜呜！！”
    伯浇身为寒漪大将军的最为宠幸的儿子从小到大深受寒漪大将军的宠爱哪里受到过这样的委屈。眼泪滴答，滴答的向下落，但是下巴脱臼，变得口齿不清再也不能发出一言了。
    “人皇大人你这是要杀人灭口吗？”
    寒漪的举动没有降低人族将士不满的情绪反而阴差阳错的让其越发的怀疑起来人皇此举的动机了。
    一个个面目狰狞的看着场中的人皇羿以及不远处的纨绔子弟伯浇。
    “这这这这……。”
    向来心机颇深的寒漪大将军一时间也是没有了对策，不知道如何为自己辩解。
    “当啷！！！”
    “哗啦！！！”
    不断传来刀枪剑戟撞击对面的声音。
    “哈哈哈，什么功名利禄，到头来都是虚的。”
    “从此之后我将归隐山林再也不出世间了，至于谁能坐上人皇的位置和我没有半分的关系了。”
    “哼，这样无情无义，相互猜忌，狠辣无情的人皇我们辅佐他作甚，一定会给人族带来诺大的灾祸不可。我去也。”
    越来越多的人族将士将赖以生存的兵器当做废铁一般的扔在了地上。
    而在现场中呆呆发楞的武罗大将军，满眼血丝，手掌中握着的巨剑发出嗡嗡的响声。两行血泪顺着眼脚流落而下。
    “人皇，我的人皇，您为何要如此的对我，把我武罗害的好惨啊，我和您同出自有穷部落，为您建功立业，冲锋陷阵从来眼皮都没有眨一下。”
    “刷！！”
    说到伤心之处的武罗大将军单手将胸前的甲胄撕裂露出一副满是伤疤的胸膛。
    “人皇你看见了这是我为您冲锋陷阵得到的伤疤，建立了天大的功勋才能够让我爬上如今的高位，这些面目可憎的伤疤是我报答你的知遇之恩，从此之后你我互不相欠。”
    “我武罗再也不是有穷部落之主，夏朝人皇羿阵前的大将军，从此之后你我在无半分的君臣之义。”
    武罗大将军开始歇斯底里的大声叫喊，声音传遍了整座人皇宫附近。
    “武罗你胆敢背叛寡人想要找死不成？”
    寒270漪彻底的惧怕了，没有想到最先发疯的人是这个向来对人皇忠心耿耿的武罗大将军，这个武罗大将军和他一同为人皇的左膀右臂在人族中颇有威望，人族中两人都有着海量的拥护者。这个时候见到武罗大将军突然宣布脱离人皇羿，绝不是一个好消息，给越发危险的局面添砖加瓦了。
    武罗大将军没有理会眼前这个越发恼怒的人皇而是自顾自的说道。
    “哈哈哈，如今我也不是人皇羿下面的一条狗了，我要公布一个好消息。”
。

 第六百八十四章 武罗悲愤，寒漪胆寒

    对于已经彻底疯狂的武罗大将军突然有着如此的举动，这样寒漪大将军十分的不安，认为要有大事将要发生了。
    “武罗住嘴！！”
    为了避免意外，寒漪出口阻止，不过一切全是徒劳的，武罗大将军望向他的目光再无一丝的敬畏，反而是多了一丝的鄙夷之色。嘴角带着浅显的笑意对着对面气急败坏的人皇说道。
    “大家可能不知道吧，刚刚发生人族兵将哗变迹象的时候，人皇下达的旨意是让我大事化小，小事化无，先用言语安抚住你们，然后伺机痛下杀手，只有死人才能永远安稳，不出意外。”
    “哈哈哈，我们都为道貌岸然的人皇羿欺骗了，用阴谋手段将上代人皇太康逼迫致死登上了人皇宝座的小人怎么会期望他能一心为我人族着想呢，这一切都为为了他自己罢了，哈哈哈我真是迂腐至极竟然会听信你的言语，造成如今这样的局面都是我咎由自取都是我自找的！！！”
    “什么怎么可能！！”
    “这还是我们认识的人皇大人吗？”
    “为了人族的发展，摒弃东方各大教派笃信西方教不惜和阐教几位上仙对峙也是毫无惧色，为了人族能够度过大旱的灾年不惜进攻妖族夺取下等妖兽冲击使得妖族大能闭门不出张扬人族的威风。”
    “以上这一切的一切都是他险恶用心的陪衬吗，真是让人毛骨悚然啊。”
    站在武罗大将军身边最近之人大多数之前承蒙武罗大将军主持公道之人，在心里对武罗大将军心存感激想要与武罗大将军共同进退，突然闻听此言简直气爆心肝肺，胸中纷纷涌现出难以发泄的怒火。
    “哈哈哈原来如此啊，原来是要让武罗大将军将我们这些可怜之人全部杀死啊，真是好手段啊，不愧为一代人皇啊¨‖。”
    “什么阐教上仙的计策，如果人皇能够诚心对待我等，怎么会变成如此的局面，这些都是咎由自取啊，呵呵怨不得任何人。”
    数十个人族的将士哼声说道。
    “武罗你给寡人闭嘴！！”
    寒漪的脸色变的越发的难看了。一声冷喝道。
    “哈哈哈，你给我闭嘴，我现在已经不属于你的下属了，凭什么来命令我。”
    “让我闭嘴也好，那你告诉我，为什么早就已经死去的寒漪之子伯浇为什么还会突然地出现在我们的面前？”
    “你不是答应过我，让我为自己的家人报仇雪恨吗，难道这样就算是报仇雪恨了吗？”
    “哈哈哈我的人皇你给我编制了一个弥天大谎啊！！”
    “我愧对我的夫人，愧对我的家人啊！！！”
    武罗大将军悔恨交加。声泪俱下。
    “胡说八道，在夏都的时候众多的将士都是亲眼所见的，明明伯浇的人头就已经落地了，鲜血也是迸射了一地没有丝毫的作假啊。”
    寒漪内心颇为苦涩的辩驳。
    “哈哈哈，到了这个时候你还欺骗我吗，你的师尊就是赫赫有名的西方教的上仙慈航道人，可以呼风唤雨，撒豆成兵，这样小小的起死回生的伎俩应该可以说是手到擒来吧。”
    武罗大将军状若癫狂的说道。
    “寡人已经知晓了这些都是阐教上仙广成子的阴谋，之前的那些从对面叛逃过来的人族将士不是每一个都是迷惑我们的，也有真的，他们所说的消息句句属实啊，那个阐教上仙广成子一定是出现在了夏都这些事情都是他背后倒弄出来的，武罗大将军不要轻易的上当啊。”
    寒漪将事情想得简单了，就算是武罗大将军知道寒漪所言非虚，但是开弓没有回头箭，更何况仇人伯浇就在眼前更加的让武罗大将军失去了理智，根本就不管人皇所言是不是事实，只要能够将仇人斩杀就是他此时最大的心愿了。
    事情的发展也是没有出乎预料之外。
    “．．哈哈哈，够了人皇，那又如何，如果不是这个该死的纨绔子弟不知死活的造下无边的业力，怎么会出现这么多的祸端。”
    此时的武罗将平日间敬畏有加的人皇当做了仇人一般，丝毫不留情面。
    此时的纨绔子弟伯浇眼珠一转觉得这个时候正好是他利于活命的时候，一定要将武罗大将军和人皇羿之间产生巨大的裂痕，不然的话他将死无葬身之地。
    想到此处，伯浇立刻出言呵好诺的)斥武罗大将军。
    “大胆武罗胆敢和人皇不敬，真是不知死活啊，众位将官还在等什么还无将这个大胆狂徒斩首示众，以儆效尤。”
。

 第六百八十五章 大军溃败，一泻千里

    寒漪大将军之子伯浇的一嗓子像是点燃了火药桶一般让几近崩溃的局面更加的混乱不堪。
    几万人皇羿麾下的人族大军，瞬间沸腾起来。
    “人皇亏我武罗为你卖命多年，屡立战功，但是还比不上一个谄媚之徒的纨绔子弟，到头来却是给自己惹下了滔天的大祸真是悔不当初，今天我就要改正自己的错误手刃你这个恶贼，然后投身人皇少康的麾下，纳命来吧！！”
    “看招！！”
    说话同时将自身的佩刀抽了出来，然后不管不顾的向着人皇少康之处冲去，于此同时身后的那些感觉自身受到欺骗的惹人族将士一个个如同猛虎下山一般，跟随着武罗大将军一同拼杀过来。
    “杀啊，诛杀暴君，还人族太平！！”
    “嗡嗡嗡！！”
    顿时人皇宫附近乱作了一团。
    “保护人皇！！”
    “护833送伯浇公子离开！”
    于此同时还有众多的人皇羿的支持者站在人皇羿的身边拼死的保护着人皇以及纨绔子弟伯浇。
    人皇大军在这个时候是彻底的乱了套，甚至出现了众多浑水摸鱼的人族士兵，开始自发的抢劫财物，然后作鸟兽。
    在人皇宫附近爆发了激烈的战斗，一方拼命地想要诛杀人皇羿以及纨绔子弟伯浇，一方则是拼命的保护两者不受任何的伤害。
    于此同时，洛水之畔的另一方向上，一支队伍在人皇少康以及几位阐教上仙的护卫之下正在静悄悄的行进之中，马上就要到达人皇宫的附近。
    阐教上仙惧留孙，道行天尊以及赤精子悉数到场。
    此时的惧留孙有些闷闷不乐，对着位阐教上仙大吐苦水。
    “道行师兄，没有想到我们的那位大师bbdb)兄的运气简直逆天啊，如今人皇羿的大军不知何故竟然在今日凌晨突然发生了哗变，看来是要有大事发生了。”
    “真是可恨啊，贫道本以为大师兄经过曾经的事情一定会在很长的时间内不得师尊的待见却是没有想到这件事情让广成子大师兄捡了一个天大的便宜，我等兴师动众在人族坐镇了数年有余毫无进展，广成子大师兄突然驾临人族区区的几日光景就让人族的形势大为的改观，这可对我等在师尊心中的地位大大地不妙啊。”
    “师弟不必介怀，广成子师兄经过之前的劫难，焉能不有所顾忌，就算其真的重新得到了师尊的看中，不要忘记了我等早就不可同日而语了，想要在像之前那样的毫无顾忌的欺辱我等也是万万不能的，还望两位师兄不要过多的顾虑，要以大局为重啊。”
    道行天尊一如既往的沉稳，对着两位明显生出浮躁情绪的师弟劝解道。
    “师兄所言甚是，大善！！”
    “哼，贫道还是不敢轻易地相信大师兄广成子有这样的本事可以让人族的事情在短短的时间内可以出现转机。万一出现了差错大师兄广成子免不了吃不了兜着走。”
    赤精子带着怀疑的语气说道。
    “哼，多想无益，无论如何，此事若成也有我等师兄弟的功劳在，如若不成只有大师兄广成子的一份惩罚与我等无关。”
    “人皇，烦请发下命令全军出动进攻人族人皇羿的驻地，一举击溃，奠定人皇天威。”
    惧留孙出言道。
    “师尊所言极是，弟子照办就是！！”
    人皇少康怀着忐忑不安的心情不敢不如此，内心强行使自己镇定下来，下达命令。
    “诸位人族的将领们，为上一代人皇太康复仇的日子就在今日，随同寡人一同冲锋，杀！！”
    “杀杀杀！！”
    这次的行动，人族人皇少康的大军可以说是倾巢而出，数万的人族大军汇聚在一起形成一股大河洪流向着人皇宫附近呼啸着冲锋而过。
    “不好了，人皇少康的大军攻进来了，抵挡住，一定要抵挡住。”
    负责在前沿观察敌情的人族将士第一时间得到了消息向着人皇宫通报情况。
    可是如今的人皇宫早就乱成了一锅粥哪里还顾得上什么敌情，相互之间打生打死，或者干脆视而不见只知道彼此间抢夺财物。
    “哗啦啦啦啦！！”
    顿时战场之上的局势变得及其诡异起来，可以看到军容整齐的万余人皇少康的大军兵不血刃在后边对着前方数量占据明显优势的大军穷追不舍。
    此时的人皇少康之处的大军，彼此之间的心情发生了大变，再此之前数次争锋都是失败而回只能退回防守，此次出击竟然大获全胜所到之处敌军望风而逃。
。

 第六百八十六章 武罗身亡，伯浇疯魔

    看来之前是自己吓自己罢了，人皇羿的大军也是不过如此而已。
    一片鼓噪之声过后，人皇少康率领大军杀到了人皇宫附近，看到是满面狼藉的人皇宫，里面的人皇羿的将士相互痛苦的厮杀，根本不像之前那个如狼时候的王者之师。
    最为迷糊的当属阐教上仙惧留孙，使劲的揉了揉自己的眼睛。
    “这是我们看到过得人皇羿的大军吗？怎么是如同一盘散沙一般。”
    道行天尊却是以大局为重，不可能放~弃这个绝佳的机会。
    “人族的将士更待何时，冲锋！！”
    道行天尊一声大喝。
    此时的阐教上仙广成子，立身在一座山峰的顶端，遥望远方火光冲天，血气弥漫的场面神情肃穆。
    “季杼，这一战可以胜利了，人族一统的局面就此达成！！”
    “恭喜上仙得偿所愿，阐教气运氤氲吞天。”
    皇子杼诚恳的说道。
    此时人皇少康带领着人族将士犹如摧枯拉朽一般所向睥睨，肆意穿插着人族人皇羿败逃的将士形成的人潮。
    一方信心百倍，以一当百，一方矛盾重重，无心恋战。
    战争的胜负已无悬念。
    伪人皇寒漪大将军在一群忠于人皇亲随的拼死护卫之下，勉强躲过了灭顶之灾。
    但是一条胳膊却是带着明显的刀痕。喷薄着殷红的鲜血。
    此时此刻站在一个低矮的山谷一个青石之上望着惊弓之鸟的败兵，心情沉重。
    “人皇，寒漪愧对于你啊，大军作鸟兽散我该如何向你交代。”
    “人皇如今我等该如何行事还望人皇示下？”
    一众亲随也是慌了手脚迫切的需要人皇稳定军心。
    寒漪大将军也是明白如今不是垂头丧气的时候。深深的吸了一口气道。
    “无妨，寡人当政人族数十年的时间，寡人的师尊更是西方教赫赫有名的慈航道人如今寡人势力大减，身为人皇之师，师尊他老人家岂能对我弃之不顾。”
    “如今军心以散，一时间难以重新聚拢人心，为今之计只有退去脱离人皇少康的苦苦追击，然后重新凝聚，以图卷土重来。”
    “人皇所言极是，只是阐教上仙里有高人坐镇如今之所以造成如今的局面，和阐教的几位上仙脱离不了干系啊。”
    “如今在暗中有阐教上仙随时观察我等的动向，微臣深恐我等来不及动作就遭受灭顶之灾啊。”
    伪人皇寒漪身边忠心耿耿的卫士颓然的说道。
    此后的数日时间，寒漪大将军随同数十位人族士兵一直躲避在山谷之中，不敢泄露行踪。
    随时都有从前线归来的溃兵从眼前败逃而过，不管寒漪利用人皇的威慑力怎么样的收拢人心，但是军心以散，收效甚微。
    寒漪的大将军脸色越加的阴沉。
    “报，启禀人皇，军情来报！！”
    一个人族士兵慌张的从身后走了过来。
    “何事，如果是败兵的战报不用在在说了，下去吧。”
    寒漪大将军没有回身，摆了摆手说道。
    那人族将士的脸色带着一丝难言的苦楚。纠结了半天才寒声说道。
    “人皇，按照你的旨意，属下带领着一众将士沿途搜寻寒漪大将军的子嗣已经有了消息。”
    “什么找到了，在哪里还不请过来。”
    面色肃穆的寒漪大将军闻听此言一阵的痉挛，如遭雷击，立刻转身抓住了士兵的胳膊。使劲的摇动。
    ・ ・求鲜花・・・ ・・
    那士兵的骨头架子几乎都被寒漪大将军摇动的散架了一般，。脸色更是憋成了酱紫色。言语结的说道。
    “人皇还请节哀啊，寒漪大将军的子嗣虽然找到了但是状似痴儿，不像正常的模样了。”
    说着身后的四个人族将士从后方赶来，同时伸出双手小心翼翼的搀扶着走路一瘸一拐的纨绔子弟伯浇。
    此时的伯浇，状似癫狂，瞠目欲裂，嘴角带着涎水，脸上的表情带着无比的惊恐，不住的对着身边的人说着。
    .........
    “仙童还请救命啊，不要丢下我啊，我会让父亲为你加官进爵，让你锦衣玉食，不要走啊。”
    “武罗大将军不要杀我啊，我知错了，知错了。”
    “伯浇你这是怎么了？”
    看着自己这个最为喜爱的儿子突然变得神神叨叨呆傻无比，寒漪大将军的一颗心仿佛刀割一般的疼痛。脚步不可抑制的走到爱子的面前。
    “说我儿……，伯浇公子到底是怎么了怎么会弄成现在这个样子？”
    寒漪大将军几乎咆哮着说道。
    “是在已经烧焦的武罗大将军身体身旁发现的。”
。

 第六百八十七章 单打独斗，单打独斗

    “哈哈哈太好了这个叛逆之徒终究是咎由自取啊，死得好不然的话寡人一定将其碎尸万段。”
    “只不过可恨啊，将伯浇给弄得疯魔了。”
    寒漪大将军恨声说道。
    “那个武罗的尸体在哪里寡人要将其使用鞭刑，鞭笞八百遍以解寡人心头之恨。”
    “启禀人皇那个武罗大将军像是发疯了一般不管不顾一心要处死伯浇公子，虽然护卫全力的守护也不能护其周全，心口受到了武罗大将军和其亲信武信重剑的打击，几乎都要碎裂了，本来我等以为公子必死无疑了，但是奇迹出现了，公“一六三”子已经化为齑粉的心脏竟然奇迹般的愈合了，并且在下一刻就开始活蹦乱跳了，我想公子的左右一定有仙人护佑才是啊。不然的话战功卓著，雄威震天的武罗和武信二人怎么可能不是其对手呢，而且在那个危急时刻一人被乱刀砍死，一人突然吐血而亡。”
    “伯浇公子只是一时间惊吓过度而已啊。”
    身边的人族护卫，看出来了人皇羿对于这个寒漪大将军的子嗣十分的关心不由得安慰道。
    “啊啊啊啊，好难受啊！！”
    不等寒漪大将军心里好受一些就听到了后方一声尖叫，毫无征兆的纨绔子弟伯浇直接七窍流血而亡，死尸噗通一声栽倒在了地上，同时尸首分离。
    “啊啊啊啊啊，我的儿啊，你死的好惨啊，为父对不起你。”
    寒漪大将军没有想到失而复得的爱子寒漪竟然在这个时候再次的出现了变故，而且没有给他哪怕一分的准备时间，直接死的不能在死了。
    书中代言，来自地府的黑白无常更改了生死簿将早就死去的纨绔子弟伯浇和武罗大将军的亲信武信阳寿延长了三天的时间，如今先后时间已到，神魂皆灭了，所以在造成如今的局面。
    “人皇，接下来我等该如何行事还望人皇能够示下啊。”
    跟随在寒漪大将军身边的人皇忠实追随者有些担心的问道。
    寒漪大将军也是十分的苦闷，不知道下一步应该何去何从，单手入怀，从中取出了一支鲜嫩的柳枝，眉头几乎皱成了川字。
    这个柳枝是西方教的慈航道人交给寒漪大将军的至宝，可以在关键的时候保护其姓名，同时也可以有着传讯的功能。
    慈航道人特意嘱咐过，不到万不得已的时候不能私自传讯，以免暴露出真正的人皇和慈航道人本人的行踪。耽误了大事。
    但是事情已经到了糟糕的不能在糟糕的时候了，寒漪大将军的内心濒临崩溃的边缘心一横，想要联系西方教的慈航道人。
    翠绿的柳枝散发着薄薄生机，其上还点缀着几点晶莹剔透的露珠，甚是不凡，寒漪大将军一咬牙，轻轻地摇动了两下手臂，翠绿的柳枝摇曳生灿，冒出一片的绿光，向着遥远的天际释放出一道长虹，迅疾的射向未知的远方。
    在一个隐蔽的山洞之中想，西方教的慈航道人，盘坐在洞府之内的一个岩石之上，此时他微闭着眸子，汗流浃背，罩身的道袍满是汗渍，再其不远处是真正的人皇羿此时的他承受着极大地痛苦，在地上不可抑制的来回打滚，同时嘴中发出嗬嗬的声音，再其体表缠绕着一丝淡金色的气体，其形貌状似一条金龙，此时也是十分的痛苦拟人一般的发出低声的呻吟之声. .
    “好啊，不枉费师尊耗费无边的法力为你重塑根基，现在吸收人皇之气的速度是越来越快了。”
    “等到出关之日就是人皇少康以及他身后的阐教势力狼狈而逃之时。西方教大肆的进击东方各地，一统洪荒独享气运指日可待了。”
    慈航道人睁开了眼眸，对着陷入痛苦之中的弟子羿好言安慰着。
    就在这个时候从洞府之外出现了一道光影，然后冲到了慈航道人的身边一闪即没。
    慈航道人赶紧闭目半刻，然后大惊的说道。
    “不好人族有变，师尊先行出去探查一下情况，在做打算为好。如今你的人皇之气吸收的差不多了，为师这个护法也不用在此照看了，为你祛除凡间的孽障吧。”
    说完化为一阵清风直接消失不见了。
    “多谢师尊厚爱，弟子羿无以为报。”
    一直在地上打滚承受巨大痛苦的人皇羿睁着血色的眸孔对着师尊消失的方向说道。
    虽然痛苦无比但是心中却是无比的畅快，他能清楚地感觉到3.5自己的实力随着吸收人皇之气在不断地增强中。
。

 第六百八十八章 慈航归来，寒漪背锅

    慈航道人离开了简陋的洞府只留下了弟子人皇羿以及瘫坐在地上奄奄一息没有一丝生气的大青牛。
    由于被强行从体内剥离出了人皇之气大青牛的身体状况十分的不妙，但是沉浸在实力增长中的人皇羿和西方教的慈航道人根本就没有心情搭理它。
    再说从洞府之中冲出来的慈航道人一路疾驰，不敢有一丝的耽搁，约莫过了一炷香的时间终于是到达了寒漪藏身的地点。
    “恭迎上仙驾临，人皇座下臣子寒漪羞愤难当。”
    寒漪不敢有一丝的耽搁将事情的来龙去脉详细的对慈航道人说了一遍，当然将自己塑造成了一个孤身抵抗强敌不敢有一丝有辱人皇之威的大英雄，同时极力的贬低武罗大将军说其经受不住阐教上仙和人皇少康的威逼利诱，最后临阵11倒戈招此大败。
    慈航道人面色阴沉似水，不发一言。这样的情况让寒漪大将军一阵的头大。
    “上仙如今人族的形势颇为的危急，不知道人皇何时才能回归坐镇人族？”
    寒漪可不想在这个时候继续当什么傀儡人皇了，以免殃及池鱼，给自己带来杀身之祸。
    “人族的人皇还有半日的光景就可回归，如今人族的情况贫道已经知晓了，虽然此事有大能阐教上仙广成子亲自出手了，才让你招致如此的大败，但是这不是狡辩的借口，如今正是用人之际，贫道先不与你追究。”
    慈航道人郑重的说道。
    寒漪闻言一阵的狂喜，跪倒在地上对着慈航道人不住的叩头。
    “多谢上仙体谅，寒漪一定衷心辅佐人皇，绝不在半点差错。”
    “此事以后再说，如今有个大事要交付你去办，切莫推辞，没准还可以将功折罪。”
    慈航道人一摆手，寒漪只有面露尴尬的将没有说完大表衷心的言语强行咽回腹中。
    “不知道上仙所差何事，寒漪一定照办！！”
    寒漪不敢有一丝的抵触情绪，寒声说道。
    “说来也简单，如今人族的形势岌岌可危，人皇羿的威视大减，人心动荡，想要挽回如此的局面，必须利用一个对于人皇忠心耿耿的臣子甘做替罪羊，不知道寒漪大将军意下如何？”
    慈航道人眸子无比的深邃，眸孔里面带着凌冽的刀锋，让寒漪观之，全身上下通过了一股凉意，浸入骨髓。
    “上仙有所差遣是小人的荣幸，不敢不从。为了人族的安危，小人甘愿为了人皇赴死。”
    寒漪内心掀起了滔天的巨浪，心中对于这个慈航道人以及人皇羿诸多的不满，自己先前可是对于人皇忠心耿耿啊，甚至还搭上了自己宝贝儿子的性命，没有功劳也有苦劳，但是这些上仙根本就是不闻不问，一副兴师问罪的做派。
    寒漪也不清楚为什么这个仙风道骨的西方教大能之辈如此的不待见自己，心中愤懑但是不敢有一丝的怨念显露在脸上，唯恐顷刻之间招来杀身之祸。
    “来人啊！！”
    “不知道上仙有何差遣？”
    慈航道人一声高喝，周围那些散兵游勇立刻有人冲了过来。等候上仙的差遣。
    “将此人拿下！！”
    “上仙这是……。”
    周围的那些人族对于人皇忠心耿耿的将士一个个面色发懵，不知道这个大能神仙究竟是为了什么突然要和这个最为心爱的弟子人皇翻脸。丝毫没有顾忌一丝的情面，就要对人皇痛下杀手。
    “不知道人皇做了什么事情冲撞了上仙还请看在人族的面子上不要过于为难人皇啊。”
    “人皇乃是我们人族的主心骨怎么可以轻言杀戮。”
    一个个的人族将士这个时候表现出了非凡的气概，誓死守卫人皇。
    “哼，此人胆大妄为乃是一个假的人皇，真正的人皇一直跟随贫道在外修行。”
    慈航道人哼声说道
    “什么假的人皇，那此人是谁啊？”
    “怎么可能此人的形态容貌分明就是我等的人皇无疑啊怎么会是假的人皇呢？”
    四周聚拢过来的人族将士一个个难以置信的说道。910
    “呵呵，这些都是障眼法罢了，只是仙道法术的一个运用而已。”
    慈航道人轻描淡写的说道。同时一挥动柳枝，再看寒漪的身躯开始发生了变化，转眼之间化为了许久不见的寒漪大将军的样子。
    “原来如此果真是寒漪大将军啊，怪不得我等人族会遭受如此的惨败都是没有一个真正的人皇坐镇于阵前呐。”
    “寒漪你该当何罪为何扮作人皇的模样危害人族？”
。

 第六百八十九章 悲惨青牛，仙人救命

    形势顿时发生了逆转，在慈航道人推出了寒漪当为替罪羊之后，在场的众多人族将士十分的亢奋，信心百倍在他们的印象中人皇羿就是不败的存在，先前出现在人们眼前的那个人就是一个伪装的人皇才算是合乎情理的事情。
    汹涌亢奋的人族将士遵照着慈航道人的指示将罪魁祸首寒漪五花大绑了起来，然后沿途收拢残兵败将一步步的向着夏都退却。
    “哈哈哈，寡人的修为终于是更上一层楼了，哈哈哈，该死的人皇少康，寡人倒是看看你该如何和我作对。哼。”
    简陋山洞中的人皇羿一声大喝，洞中扬起万道的烟尘，此时的人皇羿精气十足，神采飞扬。手掌轻轻的一握就可以产生噗噗的音爆之音，十分的强大。
    人皇羿对于如今修为的大涨十分的满意，如今已经堪堪达到了玄仙境界的巅峰了，只需要一个合适的机会就可以轻而易举的达到大罗之境，成为一名合格的上仙，可以在天空之上自由的散步，我行我素，谁敢阻挡。
    “如今所有的事情都已经彻底的了解了，这个地方不是久留之地，为今之计应该从速回到人族部落为好。”
    人皇羿自言自语道，随后身轻如燕，脚底生风，迅速的向前飞奔，也来不及等待自己的师尊前来相助了。要赶快回返人族重地。控制人族的局势。
    花开两朵，各表一枝。
    坐镇无良洞天的太清圣人唐风，掐指一算，对着身边的大弟子玄清和小弟子唐果吩咐道。
    “玄清，唐果你二人去人族重地一趟，将那个吞吃了人皇之气的大青牛给我抓回来々」。”
    “师尊，那个大青牛老奸巨猾，而且还私自吞吃了人皇之气，如今他的躯体就在慈航道人的手中我和大师兄想要在慈航道人的手上夺回大青牛十分的棘手啊。”
    唐果自知办了错事，一向不爱动脑的她，这个时候也是勉为其难的转动了一下。
    “哈哈哈，无妨，为师已经掐算出来了，大青牛命中该有此劫难，如今它已经彻底的应劫了，今后的修炼路途一片顺畅，贫道自知与其有着一份善缘所以想要将其收到麾下。”
    唐风向着两位弟子解释道。
    “师尊放心弟子一定不辱使命，将这个孽畜抓回来，哼。”
    唐果想起来了，之前被大青牛暗中算计的一幕，想要借着这次的机会好好的修理一番大青牛。
    “师妹不要胡闹了，要不是你私自打开了人皇印让其散出了人皇之气，惹得这些风波出来，这个可怜的大青牛也不会成为现在这个样子。”
    身为最为宠爱唐果小师妹的大师兄玄清最为了解这个小师妹的性子，所以耐心的劝说道。
    生怕自己这个古灵精怪的小师妹再次的出现什么纰漏，图惹麻烦。
    “大师兄，唐果已经知错了，就不要再提了吧。”
    唐果听闻大师兄此言，感觉十分的委屈，大岩浆水汪汪的像是虽然都会梨花带雨一般，这样的一幕向来都让唐风和大弟子玄清十分的无奈，不知所措。
    玄清见到小师妹这样样子不忍再次的苛责她。只好作罢。
    然后大弟子玄清和唐果坐在一片云朵之上向着唐风指引的方向飞去。
    不长时间之后，就看到了那个简陋的洞府，那个大青牛肚皮朝天的躺在洞府之中，和初见的样貌十分的不同，绸缎子一般的崭亮皮毛如今干枯无光，十分的暗淡，体内像是火炉一般旺盛的人皇气息，也是大减。让人十分的震惊。
    “大青牛你怎么成为了这个样子了？”
    唐果看着大青牛这个凄惨的模样，满肚子的怨气顷刻间烟消云散了。有些怜悯的问道。
    大青牛恍惚间听到了人声勉强睁开好似重达千斤的眼皮，一副生无可恋的模样。
    “．．是你？”
    铜陵巨眼之中映出的是一个娇俏的少女，正是那个给它带来无限折磨的大能女仙子，身边的那个看似和善的更是修为深不可测的上仙。
    “两位上仙救命啊，还请救救老牛的性命啊，那个人族之人实在是太过于恶毒了，竟然强行剔除了我身体内蕴藏的人皇之气，如今的我油尽灯枯，濒临死地了，还请两位上仙能够救救我的饿性命啊。”
    大青牛看到了两个相熟的身影钱了赵)就像是抓住了救命稻草一般拼命地哀求着。能够大发慈悲救救自己的性命，脱离魔掌的钳制。
    再也不敢有一丝的坏心思了。
。

 第六百九十章 加入洞府，沦为坐骑

    “青牛现在知道错了吧，哼早就和你说过了，离开了本仙子的相助，你一定会招来天谴。”
    唐果一掐柳腰瞪着滴溜溜的大眼睛，嘴巴翘起说道。
    “仙子救命啊，小牛再也不敢有一丝的坏心思了，还请仙子高抬贵手相助小青牛一命啊。”
    大青牛瘫坐了地上，可怜巴巴的不断哀求着。
    “师妹不要在吓唬它了，看到气若游丝的模样，还是将其早日捉回无量洞府让师尊他老人家亲自发落吧。”
    玄清对着身旁的小师妹唐果说道。
    “是，就听大师兄的吩咐。”
    唐果自从前日因为自己贪玩差点酿成大祸之后，贪玩的性子也是收敛了不少，没有再次的反驳玄清的说法。
    玄清也是对着小师妹一点头，然后袖袍一甩直接动用袖里乾坤将大青牛直接笼罩然后彻底的消失不见在洞府之中。
    877
    约莫一个时辰之后，玄清和唐果带着大青牛回到了无量洞府中面见师尊唐风。
    大青牛也是直接被玄清从袖袍之中甩了出来，直接掉落在地上，发出轰的一声巨响，整个洞府都是狠狠的颤动了两下。
    大青牛感觉自己眼冒金星，天旋地转，脑袋发出嗡嗡的响声。
    使劲的摇晃了几下脑袋，努力的使自己清醒过来，敏锐的感受到当前环境十分的微妙。那个之前对自己十分不友好的妙灵仙子此时就像是一个羞答答的瓷娃娃一般，低眉顺目哪还有半点飞扬跋扈的气场，简直就是判若两人。
    再看之前那个亚圣巅峰压得自己喘不过气来的九天鲲鹏玄清也是在此时此刻收敛了戾气，佯作普通修士的模样，对着一个方向恭敬的行礼。
    大青牛铜陵大眼一阵的翻动，知道自己来到了何处，也忘记了身体的疲惫之态，猛地转身对着身后大位之上的身影恭敬的叩拜。
    “拜见太清圣人。”
    唐风坐在正位之上，微笑着看着这个耍宝的大青牛，感觉十分的有趣。
    对着大青牛温和的说道。
    “起来吧，青牛，贫道与你有缘，不知可否将你收录在本圣的门下。”
    唐风用着商量的语气说道。
    “哼，师尊弟子不同意收这个狡诈的小青牛作为我们无量洞天的一员。”
    没有等到大青牛表态站在一旁的唐果抢先出言道。
    大青牛闻言略显慌张，见到唐风的那一刻，大青牛就明显的感觉到这个太清圣人明显的要比那个亚圣玄清高了不止多少倍。
    在玄清的面前，给大青牛的感觉就是强烈的威压犹如泰山压顶，但是在太清圣人唐风的面前却是明显的感受不到一丝的威压，而且还有着一种让人如沐春风的感觉。
    突然间这等逆天的运气能够降临到自己的身上，过惯了颠沛流离生活的大青牛怎么可能激动，怎么可能不欢呼雀跃。
    可是没有想到这个与自己有嫌隙的仙子竟然在关键的时候为自己bbdj)拆台，大青牛内心叫苦不跌。
    “哦，唐果这个大青牛怎么得罪了你让你如此的不待见他。”
    唐风不漏声色，温和的问道。
    “哼，这个无耻的小青牛让我遭受了面壁之祸这还不够吗？反正我是不会同意的。”
    唐果一嘟嘴巴，不满的说道，这样的态度可是让大青牛脸色发苦，不知道如何是好，这个绝好的机会绝对不能轻易的放弃。
    想到此处，不由的对唐果连声的哀求。
    “仙子，小牛不识泰山在仙子跟前多有得罪，还望勿怪，为了让仙子满意，小牛可以答应仙子提出的任何要求。”
    “你说的是真的吗，正好本仙子缺少一个上好的坐骑遨游虚空，你这个小青牛勉强合格本仙子的要求。”
    唐果闻听此言立刻变了脸色，明亮的大眼睛弯成了一道月牙般的细线。小虎牙亮晶晶的甚是可爱，大青牛见之，忍不住内心一阵的发毛。
    敏锐的觉察到自己好像是落入了这个狡猾仙子的圈套之中。
    “师妹不得胡闹，一切还得师尊代为决断。”
    一旁的玄清不忍心这个可怜的小青牛再受自己这个不知道轻重的小师妹的蹂躏，于是出言说道。
    “无妨，既然仙子抬爱，小牛怎敢出言拒绝，小牛甘愿成为仙子的坐骑。”
    大青牛踌躇了片刻，分析了利弊，只要是能够留在无良洞天就是沦为一个坐骑又如何，总比在凡间成为人人欺辱的畜生青牛强的多。有着无量洞天在身后作为自己的大靠山，那些凡俗之辈谁敢对自己放肆。
。

 第六百九十一章 青牛归附，地府风云

    大青牛为了留在无量洞天被迫成为了唐果的坐骑，太清圣人唐风点头表示同意。
    “主人，多谢主人收留，小牛感激不尽，可是如今小青牛血脉干枯，没有了人皇之气作为气血的源头，我的身躯维持如今的形态怕是十分的艰难甚至都会有性命之忧啊，还望主人能够救命啊。”
    眼见着自己终于可以名正言顺的留在无量洞府了，但是大青牛在高兴之余也是难免忧从中来，虽然自己暂时有了栖身之所但是没有了成道的根基，人皇之气被该死的人皇羿窃夺了，自己已经是血气干枯了，按照现在的形势发展下去，弄不好数十个光景之后就要堕入黄土中成为~几根枯骨。
    大青牛在慈航道人和人皇羿的身边也是模糊间听闻了太清圣人的深不可测，向来是h什么神秘让洪荒之上的众多仙凡颇为的忌惮，又素来喜爱炼丹，各种珍惜的丹药在洪荒之上广为流传，有着起死回生更改乾坤-之能。
    大青牛之所以爽快的答应了唐果苛刻的要求成为了一个坐骑，也有这方面的顾虑。想要借助唐风的丹药救助自己的性命。
    “师尊你大人有大量就救救小青牛的性命吧。”
    唐果将大青牛收为了自己的坐骑，自然也是真正的将其当做了自己的所有物，对于它的安危也是颇为上心的。
    唐风对着大青牛以及一众弟子微微颔首。
    淡淡的说道。
    “大青牛你的灵智开化不久，却是心机颇深呐，想要从贫道的手中讨取丹药然后找准机会溜之大吉，逃之夭夭。”
    “只要你不要轻动妄念，诚心的相待唐果，成为她的坐骑，大可放心，贫道可以保证你绝无性命之忧，而且送你一场天大的造化。”
    大青牛没有想到自己的小心思被太清圣人唐风早就洞察到了，心中暗暗叫苦，对于太清圣人越发的忌惮了。
    “唐果，带着青牛熟悉一下无量洞府的环境暂且退下吧。”
    “唐果遵命。”
    小师妹唐果对着师尊太清圣人恭敬的施礼。然后退下。
    “主人我还有话要说。”
    “啊，痛啊！！”
    大青牛眼见着太清圣人唐风对自己下了逐客令，当时就彻底的慌张了，扯着嗓子还要哀求几句，被身边的小主人唐果直接按住了尾巴，然后硬拖着离开了无极神殿。
    太清圣人对于这个古灵精怪的弟子唐果无奈的一笑，此刻诺大的无极神殿之中只剩下了唐风和大弟子玄清两个人。
    唐风脸色一变，极为的严肃，对着大弟子玄清郑重的嘱咐道。
    “玄清，你前去地府一趟面见后土娘娘告知她，按照先前的计划行事，命令十大祖巫出地府相助人皇羿搅动洪荒风云，切记不可怠慢。”
    “善！！”
    玄清接受了师尊的命令来不及收拾行装直接化为九天鲲鹏的本体扶摇直上九万里迅速的离去。
    “看来洪荒之上又要搅动出一场风云了。”
    唐风看着弟子远去的背景淡淡的说道。
    再说弟子玄清得到了师尊的指示不敢有一丝的怠慢，风驰电掣一般，不到一炷香的时辰就来到了阴曹地府，后土娘娘的洞府。
    后土娘娘心有所感早就在洞府之外相迎了。
    “玄清拜见后土娘娘。”
    玄清见到后土娘娘亲自出来迎接不敢有一丝的怠慢，客气的说道。
    “师侄不必拘礼，前来地府所为何事？”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・
    后土娘娘温和的问道。
    “回禀后土娘娘，师尊太清圣人让师侄告知娘娘，大事可成，可以按照计划进行了。”
    玄清简短的说明了来意。
    “哦，如此甚好，师侄地府正值多事之秋，就不留师侄在此耽搁了，还望速速返回无量洞府告知太清圣人，让其早作准备。”
    “师侄拜别娘娘！！”
    玄清知道事态严重，此时的地府危机四伏，西方教的大能接引道人带领着万千的神佛已经彻底的控制了地府，倘若一个不慎让其发现了自己的行踪到时候恐怕是难以说清，让师尊的计划化为泡影。那就成为大大地罪过了。
    ..... ...
    “嗯，一路小心！！”
    后土娘娘微微颔首，送别了玄清。
    然后对着身后威严的说道。
    “你们几个出来吧，刚才的对话尔等都已经知道了吧，太清圣人派遣了弟子玄清前来告知我等大事可成了。尔等的愿望算是彻底的达成了。”
    “多谢后土娘娘从中周全，十大祖巫无以为报。”
    十大祖巫从地府的虚空氤氲的雾气中袅袅的显露出身形对着后土恭敬的抱拳道。
。

 第六百九十二章 接引野心，突闻噩耗

    “好了不用多言，临行前去往十大阎罗殿一趟，告知尔等的行程，让接引道人将十大阎罗殿让出来不然的话凡间的孤魂野鬼早晚都要漫山遍野了。”
    后土娘娘耐心的叮嘱道。
    “善，我等一定照办。”
    十大祖巫齐声说道，能够再次的重返人间并且相助于自己的巫族后裔这些事情加在了一起让他们对于后土娘娘和太清圣人的大恩无不感恩戴德。
    “慢，还有一件事情也要办理妥当。”
    后土娘娘喝止住了想要就此退走的十大祖巫再次的出言道。
    “不知后土娘娘还有何“九五零”吩咐？”
    十大祖巫狐疑道。
    “哼，不要忘记了西方教的接引道人答应给我们地府的剩下的法宝，如今我们地府按照约定十大阎罗王为了西方教的事情尽心尽力不惜有违天道重返人间，这个时候那个接引道人是不是按照约定兑现曾经的约定了，将其余的法宝交给我们地府掌管了。”
    后土娘娘提醒道。
    听到此言，十大阎罗和后土娘娘会心一笑。
    “哈哈哈，后土娘娘所言极是，西方教的这些杂碎仗势欺人，屡次的羞辱我地府之人。如今我们也要让其吃一个闷亏，狠狠的要一批先天灵宝恶心一下无良的接引道人。”
    十大祖巫对于西方教接引道人等的所作所为深恶痛绝，后土娘娘的提议正和他们的心意。
    十大祖巫遵照着后土娘娘的指示前往十殿阎罗殿面见接引道人。
    此时的接引道人带领着西方教的神佛坐镇地府十殿阎罗殿和身边的迦叶普陀和阿难神佛讨论眼下的局势。
    “师尊，徒儿认为地府的十殿阎罗是在敷衍我们，绝不可能轻易的投入我西方教的麾下，不如趁着对方放松了警惕十分有利的机会，倾巢而出进攻酆都大帝和后土娘娘的居所，再其还没有反应过来向外界求救的时机彻底的解决地府的后患，之后就算是堂堂的太清圣人得到了地府的巨变想要有所行动也会有诸多的掣肘。”
    阿难神佛斟酌着说道。
    “师尊阿难师兄所言不妥，西方教之人不打诳语，怎么可以言而无信呢，只要是地府之人胆敢愚弄我西方教之人，我们就可以借助西方教的威严不可亵渎的借口彻底的占领地府就是东方的阐教和截教天庭等势力也是难以有什么借口为难我们西方教。”
    一旁的迦叶普陀表示不赞同。
    一时间西方教的神佛各抒己见，诺大的阎罗殿满是噪杂。
    “肃静，休要再提，为师自有考虑。”
    “不要忘记了那地府的酆都大帝可是要了贫道数十件的先天灵宝作为结盟之用，如今西方教已经按照约定已经做出了让步，是地府之人有所表示的时候了。”
    “师兄准提道人传来了消息，如今的人族形势危急，人皇羿寡不敌众兵败如山倒，命令贫道尽快攻下地府作为后援，然后直接出手干预人族之事，扭转局面。”
    “如果地府之人再次的拖延与西方，就休怪贫道除魔卫道，哼哼，从贫道的手中拿去那么多的法宝想要就此贪图下没有那么容易。”
    “你们所说的情况，为师早就有了准备，之所以让你们交出贴身的本命法宝就是为了防备今日之患，你们的血精都附着在了法宝之上，如果这帮不识抬举的地府之人想要暗中做出什么猫腻的话，贫道就会命令众人将法宝引爆，让地府拥有法宝之人顷刻间灰飞烟灭，到那时就可以不费吹灰之力攻下地府. .”
    接引道人眸光大作，幽幽的说道。
    “师尊所言甚是，我等惭愧。”
    阿难神佛以及迦叶普陀闻之，心中大定，不在有什么不满的情绪了，认为大事可成。
    两个西方教的大能神佛都认为地府之人绝对不会轻言投入西方教的麾下，一定是拖延力图时局发生变化。然后在反攻西方。
    西方教的诸多神佛正在心中打着自己的如意算盘却是不想下一刻的消息直接让其心中又喜又恨。
    “师尊，地府的十殿阎罗前来相见。”
    “什么，十殿阎罗前来所为何事，让其进来。”
    接引道人稳了一下心神，说道。
    不一会十殿阎罗从外部走了进来对着接引道人恭敬的拜见。
    “十殿阎罗拜见西方接引圣人。”
    “呵呵，诸位不必行此大礼，尔等前来是否是想清楚了要兑现承诺。”
    接引道人4.2试探道。
    “不敢欺瞒接引圣人，后土娘娘接受了西方教的法宝十分的满意。”
。

 第六百九十三章 回返阳间，大打出手

    “什么竟然同意了？”
    接引道人一时间没有反应过来，十分的震惊这个消息。
    “不错，后土娘娘听闻人族的形势十分的危急，如今地府已经和西方教结成了同盟岂能置身事外，所以就派遣我等相助西方教击溃阐教逆徒。”
    十大祖巫齐声说道。
    “哦，哈哈哈，如此甚好，能够得到地府的倾力相助，西方教一定可以迎来大兴。”
    接引道人不疑有他，觉得这样的结局也是相当的不错，不费吹灰之力就可以彻底的解决地府然后全力的对付东方阐教威震洪荒，成为洪荒的主宰独享气运，西方教成为洪荒之上当之无愧的霸主更是指日可待。
    “恭喜西方教的道友迎来大兴之日，不过之前圣人答应我们地府结盟的灵宝是不是要就此全部兑现了，如今我等就要脱11离地府违背天道前往凡间行走一遭相助人皇羿争夺人族人皇之位了，手上还缺少一些趁手的武器。”
    十殿阎罗说出了最终的目的。
    接引道人闻之，笑颜立刻凝固在了脸上内心有着一丝的苦痛，悔不该轻言答应之前的承诺送出了如此海量的法宝，如今地府诚心归附了西方教，想要索要法宝可是有些师出无名了。
    不但之前送出的法宝无法要回，还要送出其余的海量的法宝。
    心中越发的郁闷了。
    回头望了望身后的那些西方教的弟子，感受到了接引道人不善的目光，西方神佛一个个退避三舍，不敢轻易地触碰到接引道人的目光。
    之前的贴身法宝都已经贡献出来了，如今还要贡献出其余的法宝，这些神佛唯恐摊在自己的身上。
    接引道人看着那一个个耷拉着脑袋的神佛一阵的无奈。
    颓然的一叹。
    “诸位已经弃暗投明成为了西方教的一员，贫道一定平等视之，绝不藏私，这是贫道的护身的几件法宝还请几位道友笑纳。”
    接引道人双手一招，面前的虚空之中出现了几件接引道人的成名法宝。一个个吞吐着混沌之气，一看就不是凡品。
    十殿阎罗看到接引道人这样的做法，忍不住咽了一口吐沫，感觉喉咙异常的咸涩。
    “这这，多谢接引道人厚爱。”
    十殿阎罗强行忍住了狂喜之情，双手哆哆嗦嗦的接过了接引道人赐予的法宝。
    青莲宝色旗，五花拂尘，先天灵宝十二品功德金莲降魔杵，接引神幢，一个个光华大作，散发着氤氲的光晕，霞光璀璨。
    “再次感谢接引道人的厚爱，十殿阎罗一定拼死救护人皇羿挫败叛逆的人皇少康和阐教上仙的阴谋。”
    十殿阎罗接过了法宝齐声说道。
    “好好，如今人族的形势十分的危急就仰仗诸位了。”
    接引道人强行挤出一丝的微笑。对着面前的十殿阎罗说道。
    “我等这就出发相助人皇羿和慈航道友。”
    十大祖巫显得迫不及待，不是为了所谓的同盟道义，实则是为了自己所在的后裔族群。
    匆匆拜别了接引道人，十大祖巫乘风而去，留下了一旁坐镇地府懵懂的西方神佛。
    “师尊，这可如何是好，我等的法宝这……。”
    迦叶普陀和阿难神佛颇有为难的神色对着师尊接引道人说道。
    “不用多言，事情还有转圜的余地。”
    接引道人目光幽幽的说道。
    “哼，那东方阐教的几位大罗金仙也不是好对付的，就凭这几个十殿阎罗最好的结果也只能是两败俱伤，到时候尔等的法宝就可以轻易的取回来，就给十殿阎罗按一个办事不利的罪名，强行索要回所有的法宝。”
    “师尊所言极是。”
    迦叶普陀和阿难神佛闻听此言，顿时喜形于色。
    再说行迹匆匆想要立刻回归人族驻地的人皇羿，行走在群山之中突感地表发生强烈的震动，而后出现了几道铁塔般的身影拦住了去路，观其相貌一个个面色狰狞，甚是骇人，人皇羿见之大惊失色。
    惊慌间张弓搭箭射出了一箭，摧枯拉朽，所到之处带出一道劲风，荡起无边的烟尘。
    “嘭嘭200！！”
    发出两声巨响，凤尾箭矢击中了目标，同时伴随着一声粗狂的吼叫。
    “啊，休得放肆！！”
    “人皇住手，不要动怒！！”
    “哼，该死的阐教仙人，一再的干预人族的大战，妄图扭转乾坤真的以为寡人是好欺负的不成，寡人的法宝乃是慈航道人赐予的先天灵宝逐日神弓和凤尾箭矢无物不破，死在箭矢之下也是尔等的造化了。”
。

 第六百九十四章 诉说往事，双方认亲

    说话的间隙四周缭绕的烟雾渐渐的褪去，露出了十大完好无损的身影矗立在人皇羿的面前。
    其中的一道黝黑的身影像是一根擎天巨柱一般，手里还握着人皇羿射出的一根箭矢。
    “人皇我等是受西方教的接引道人所托，前来人族相助与你，切莫担心。”
    说话的同时，用葫芦卜一般粗的手指掐着凤尾箭矢恭敬地递给了已经处于目瞪口呆之态的人皇羿面前。
    “不知道几位道友为何前来，可有西方教的信物。”
    人皇羿感觉喉咙发咸，不由得问道，一边用眼角余光仔细的打量面前的这几个怪人。
    很不理解为什么就连阐教上仙惧留孙和道行天尊之流都不敢轻易的触碰的凤尾箭矢，为什么对方可以毫无费力的接下了，打在身躯之上甚至都没有留下一丝的疤痕。
    人皇羿不清楚在洪荒之上，若论肉身之力除了赫赫的上古巫族没有任何人可以称为第一。
    就连让无数洪荒修士闻风丧胆的洪荒混沌乱流，无数紊乱的地水风火都不能对于造成任何的伤害，这点攻击力道虽然凡俗之辈难以抵抗，但是在十大祖巫面前却是是不是的不够看甚至是连挠痒痒都办不到。
    十大祖巫乃是盘古血精所化，肉身之力天生强横无比，天生对于混沌乱流和混沌风暴有着极强的免疫作用。
    “呵呵呵，我等乃是来自地府的十殿阎罗，如今我等与西方教的大能接引道人达成了同盟特来相助与你，不要害怕～‖。”
    一个声音瓮声瓮气的说道。强大的音波震得人皇羿耳朵发出嗡嗡的响声。
    “如果不信的话这是西方教的大能之辈西方二圣之一的接引道人的法宝五花拂尘，身为西方教的普通弟子师尊又是西方教的大能慈航道人这点眼力应该有吧。”
    十大祖巫之中有人探手取出了接引道人赠与的法宝五花拂尘亮在了人皇羿的面前。以让人皇羿安心。
    “晚辈人皇羿拜见几位前辈。”
    人皇羿见之再无疑心，诚心的跪倒在地。
    “哈哈哈哈哈哈，快快起来，就算是没有和西方教结盟我等也不会眼见尔等灰飞烟灭而坐视不理。”
    十大祖巫中有人正色道。
    人皇羿闻之越发的迷糊了，不由得问道。
    “多谢几位前辈的抬爱，这是为何，寡人何德何能能够让几位前辈如此的垂青？”
    “哈哈哈，你可听闻过上古时期赫赫有名的十大祖巫的名头？”
    十大祖巫之中有人点拨道。
    “回禀几位前辈，晚辈身为有穷部落的族长，这段历史还是知晓的，岂有不知之礼，寡人所在的有穷部落祖上就是赫赫有名的巫族大能十二祖巫，威震洪荒诸天。”
    “只是可惜了，最后为了争一时的长短和妖族的大能帝俊和东皇太一等人同归于尽了，从此之后我巫族实力大减迫不得已和世仇妖族一起退出了争霸洪荒的舞台，然后弱小的人族趁机崛起，如今已经初步的控制了洪荒诸天。”
    “有穷部落就在这个时间段积聚在人族的领地中与一些人族交合繁衍而出的部落，寡人从来没有忘记过身上流淌着巫族的血液。时时刻刻梦想着重塑祖上的荣光，将巫族的荣光发扬光大。”
    人皇羿言语越发的激昂。一旁的十大祖巫闻言不住的暗暗的点头。对于这个后辈子弟越发的看好了。十分的满意人皇羿不忘初心的举动。
    “人皇羿你有如此的见识我等心情倒是好了许多。”
    “实不相瞒我等就是早就消失在洪荒之上的十大祖巫。”
    “．．什么，这怎么可能？”
    人皇羿闻之大惊失色。不敢相信自己的耳朵。
    “不用不相信我等所言句句属实，你我之间本就有着血脉的联系，不然的话你也不能如此的对我等丝毫没有戒心了。”
    “当年的巫妖之战十分的惨烈，妖族的天庭之主东皇太一，帝俊等人一同化为了尘土彻底的消失不见了，而我等也是好不了多少，要不是最后的关键时候太清圣人突然出现将我们带入了地府暗中休养了数千载的时间我等也早就化为齑粉枯骨了。”
    十大祖巫联想起曾经的往事难免有些须臾。
    “如今听闻巫族的后裔成为了人族的人皇而且大有一统人族的希望，我等从心中诺李赵)高兴，却是不曾想到阐教那些妖人从中作梗让我等的后辈为难，我等岂能置之不理，哼想要欺辱我巫族之人我等一定要让其付出应有的代价。”
。

 第六百九十五章 围困夏都，形势危急

    十大祖巫力挺自己的后辈人皇羿，人皇听到了事情的来龙去脉心中一阵的狂喜。书屋 shu05.com)
    “哈哈哈，原来是几位老祖显灵啊，后辈子孙人皇羿拜见几位老祖。”
    人皇羿一边说着一边诚心的再次跪倒在地，梆梆的连续的磕了几个响头，额头磕破涌出了鲜血眉头也没有皱一下。
    “不用拘束快快请起。”
    十大祖巫出言道。
    “不知道几位老祖修为几何，如今人族的形势十分的危急阐教上仙多达四位道行天尊，惧留孙，赤精子以及广成子都是十二金仙之中的一员。”
    人皇羿见到十大祖巫置身于半空之中，不借助任何的灵宝，只是单纯的肉身之力，心中难免嘀咕。
    “哦，你的言语是对我等的修为没有一丝的底气吗？”
    十大祖巫之中有人出言道。
    “不是，几位老祖不要误会。”
    人皇羿被人说中了心思，不敢承认连忙摇头道。
    “哼哼就算是也没什么大不了的，我等祖880巫本来就不擅于修行。”
    听到此话，人皇羿刚刚火热的内心犹如被突然浇了一盆冷水，几个没有一丝修为的老祖就算是体魄在强横又有什么用呢。根本就不会是仙法高强的阐教上仙的对手。
    “火来！！”
    身披红磷，耳穿火蛇，脚踏火龙的十大祖巫之中的祝融祖巫一声大喝。
    “水来！！”
    身披黑鳞，脚踏黑龙，双手缠绕着青色巨蟒的祖巫共工也是一声大喝道。
    九天神水肆意的滚动。
    “老祖这是为何？”
    人皇羿听闻异动大惊的抬起头来只觉火蛇扑面而来，大水将其四面都给包围了，将他彻底的困在了其中无处躲藏。
    “唉，后背不要见怪我这两个兄弟都是火爆的脾气，对于之前的做法十分的不满意罢了，只是对于略微的进行bbfa)一番惩戒而已，不用担心。”
    十大祖巫之中性子相对温和的帝江出言打圆场道。
    “哼，要不是看在帝江老弟的面子和你是我巫族仅有的一点骨血之外，就凭你这样的做派老夫一巴掌就将你拍为一滩烂泥。”
    其余的祖巫没有什么动作，但是周身的煞气涌动，对着人皇羿的言语十分的冷淡。
    作为上古时期的十大祖巫，有着他们特有的骄傲，任何人都休想践踏半分，别说是自己的后辈就是他们的救命恩人太清圣人唐风在他们的眼前出现说出这样的言语也是断然不可原谅。
    “几位老祖不要动怒啊，晚辈知错了，不该出言怀疑几位老祖的实力。”
    说完不断地对着天际之上的几位老祖磕头认错。
    看着人皇羿这个样子十大祖巫的火气才消减了几分。
    “小辈还不带着我们回到人族的驻地，再晚了一步就要彻底的被人皇少康和阐教上仙广成子等人得逞了。”
    祖巫帝江出言道。
    “是，晚辈这就从前带路。”
    人皇羿经过了帝江的提醒也是想到如今这个时候实在不是耽搁的时候，人皇的大位虽然都有可能出现变动。
    虽然如今自己吸收了来自大青牛身上全部的人皇之气修为大增，但是自从见到了几位老祖之后，人皇羿刚刚升腾起来的强大自信又是彻底的烟消云散了。自己的身后突然出现了几位上古时期的老祖助自己稳固人皇大位，对立的人皇少康也是免不了有着其余不为人知的后招也是说不定的事情。
    为今之计只有走一步看一步了。人皇羿无奈只有这样的开解自己了。
    人皇带着十大祖巫不敢有一丝的耽搁，一路疾驰赶往夏朝的都城，力图力挽狂澜。
    如今的夏都形势岌岌可危。人皇少康率领着胜者之师数万的人族将夏都包围的水泄不通，声言活捉人皇羿将其斩首示众，凡事曾经支持人皇羿犯上作乱者一个都不能饶。
    导致夏都的局势彻底的失控了，虽然西方教的慈航道人从中安抚着城中的人族将士将脏水都泼在了人族人皇座下的重臣寒漪的身上，但是都城危急朝不保夕，人皇羿的本尊又迟迟的不能归来，又不能亲自前去寻找弟子的下落。
    一旦让坐镇人族人皇少康之处的阐教几位上仙得知自己私自离开了夏都，慈航道人明白剩下的这些早就丧了一战之心的将士立刻就得打开城门投降不可。
    “哈哈哈，慈航道人你也有今天呐，还不打开城门迎接我等进城，如今人族的形势已经彻底的明朗了，莫非慈航道友还要负隅顽抗不可吗？”
    在慈航道人近前屡次吃瘪的惧留孙可算是出了一口恶气，对着面色铁青的慈航道人不断地冷嘲热讽。
。

 第六百九十六章 祖巫现身，言语呵斥

    阐教上仙广成子等人护卫人皇少康率领万余的人族将士将夏都所在地团团包围，人皇羿的势力岌岌可危。
    阐教上仙惧留孙嫉恨之前缕缕在西方教慈航道人的手上吃瘪，眼见胜利在望于是挖苦了几句。
    “哼，堂堂的阐教上仙未达目的不择手段竟然不顾天道规则亲自出手干预人间的大战就不怕上苍降下天罚吗？”
    慈航道人一手拖着玉净瓶一手擎着翠绿的柳枝丝毫没有就此退缩的打算。
    “哼哼，好你一个西方教的大能，你可有证据证明我等曾经出手干预人族的大战，如果没有的话就彻底的认输吧，不用再~做垂死的挣扎了。”
    道行天尊接过了话头，力挺-惧留孙。
    “哼，贫道就站在夏都的城墙之上我倒是要看看究竟是哪路的神仙不开眼想要_踏足夏都城。”
    慈航道人朗盛说道。
    “哈哈哈，真是可笑之极，想要我等和你这个西方教的大能之辈亲自动手，你是痴心妄想啊，我等绝不会上当。”
    “人皇快快下令让人族大军踏平夏都城，贫道可要看看向来慈悲为怀的西方教大能的慈航道人究竟是有无魄力像血肉之躯的凡俗之辈动手。”
    阐教上仙广成子性子急迫的说道，不想给西方教一丝的喘息的机会想要趁着这个有利的时机一举奠定胜局。
    “人族的将官何在？”
    “嗬嗬！！”
    “杀入夏都捉拿叛逆！”
    人皇少康遵照几位阐教上仙的指示，向早就磨刀霍霍的膝下人族将士下大了命令。
    人族的将士得到了命令犹如猛虎下山一般荡起无边的烟尘，遮天蔽日，喊声震天，震耳欲聋。向着夏都的方位进发。
    同时各种刀枪剑戟像是暴雨一般的向着夏都的城门之处涌去，负责守城的人族士兵见之纷纷色变，双股震颤，不知道如何是好。
    此时站在城门之上的西方教的大能慈航道人内心焦虑无比，迟迟的不能有什么动作，不敢轻易的对这些普通的人族下手。一旦灭杀凡俗干扰了人族大战，一定会惹来上苍的震怒，弄不好都有身死道消的危险局面出现。
    究竟是为了西方教的称霸洪荒的大业选择拼死护道还是先行退却为自己留下一线生机，慈航道人十分的纠结。
    “仙人我等应该如何是好啊！！”
    一旁紧张莫名的士兵一个个没有了主心骨，用惊恐的眼神望着颓然丧气的西方教大能慈航道人。
    “唉，尔等自行退却吧，这是天地定数不能阻挡！！”
    慈航道人最终面对如此的危局放弃了以身护道的打算选择放弃人族，不惜开罪西方教二位圣人接引准提也要放弃人族。
    “祖巫真身！！”
    “宵小之徒岂能如此欺我后辈！！”
    关键时刻十大祖巫齐齐现身，同时发出一声爆喝，身形瞬间来到了战场之中矗立在地表之上，像是十座大山一般阻隔在人族大军和夏都城之间。
    无数的箭矢兵器落在十道铁塔一般的身影之上发出噼里啪啦的响动。
    战场之上的烟尘落尽，露出十大巫族的身影让人族士兵大为惊骇。
    身后坐镇的阐教上仙也是诧异一片。
    但是仔细感应对方根本就没有丝毫的修为只是观之体格格外强横罢了，也就没有怎么放在心上。
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・
    “大胆狂徒真是岂有此理，这是人族的内部大战怎么强行干预其中难道不怕惹来天谴吗？”
    阐教上仙广成子面色十分的难看，因为他在师尊元始天尊的面前立下了誓言短时间内一定可以彻底的解决人族的事情，如今是已经有了眉目了，不想在出现什么事端了。
    对于这些出现的小妖精蝼蚁十分的不屑与反感。
    “哼，你是何人竟然敢和我等如此的说话。还不报上名头？”
    十大祖巫之中的帝江王知道出言的是曾经和地府打过几回交道的阐教上仙广成子但是如今十大祖巫重新立于洪荒之上自然不会弱了名头所以言语之间颇为的不客气。
    ......... .... .......
    “哼哼，贫道乃是元始天尊座下阐教上仙十二金仙之一的大师兄广成子，不知尔等出自何处为何要干扰人族大战？”
    广成子根本就没有将这几个看来没有一丝修为的家伙看在眼里，言语间满是鄙夷。
    十大祖巫看着广成子这个样子，相互将交换了一下眼色，然后由帝江代为搭话。
    “哼，你的师尊元始天尊在我们的面前都不敢如此的嚣张，真是吃了圣人胆了。”
。

 第六百九十七章 广成暴怒，肉身相抗

    “孽障，口出狂言！！”
    广成子闻言当即变色，出言呵斥道。
    同时将落魂钟擎在了手中，做好了战斗的准备。
    “哼哼区区的一个金仙而已，摆什么谱。”
    十大祖巫根本毫无惧色，语气带着浓浓的讥讽。
    广成子闻言，眸子血红，呼吸急促，怒喝道。
    “废话少说敢战否？”
    一旁的阐教上仙惧留孙道行天尊和赤精子等人乐的看得这个大师兄吃瘪，尤其是在几个看似宵小之徒的手上受到如此的凌辱，一个个眉头紧皱，不发一言。
    “嗯，这位阐教上仙“零四零”你可是认真的，我等修为微弱，不胜仙力，但是力量难以控制如果不小心伤了你，岂不是让你的师尊元始天尊脸上无光。”
    帝江伸手拦住了早就按捺不住想要冲杀出去的几位兄弟，对着阐教上仙广成子劝说道。
    还没有等到阐教上仙广成子发出反应，闻听此言的其余几位阐教上仙控制不住身形仙人的威严也是控制不住的嗤笑出声。
    “哈哈哈哈，真是可笑之极，不知道是哪里来的妖精在凡间修行了数百载得到了一些道行便认为自己的是洪荒大能了，还不把阐教金仙放在眼里了。”
    惧留孙再也忍耐不住了，大声的说道。
    “大师兄此等宵小之徒一再的羞辱师门，我等不屑于出手就有劳大师兄维护师门的尊严了。”
    赤精子对着大师兄广成子作揖道。
    身为同门一再的火上浇油也是彻底让阐教上仙广成子失去了理智。
    “休得多言，此战不可避免，放马过来即可。”
    广成子耐着性子再次的喝道。
    “帝江，还和这个狂徒费什么口舌直接过去教训一顿便是。”
    帝江张了张嘴还想说些什么直接被脾气火爆的祝融拦下了。
    然后祖巫祝融一声咆哮化为一道残影向着广成子的方向运用纯肉身的力量撞去。
    身后的其余九个祖巫相视一眼，然后也是迅速的加入了战团。
    于此同时，阐教上仙惧留孙，道行天尊和赤精子观之，不屑一顾，心中不以为然想要以数量取胜根本就是痴想妄想，堂堂的一个阐教上仙怎么会败给几个区区的小妖怪呢。
    “嘭嘭嘭！！”、
    十大祖巫和阐教上仙广成子乱战在一起，大战数十回合不分胜负。
    广成子将自身法宝落魂钟雌雄双剑舞动的上下翻飞，不时的还抽空向着对方刺上一剑，十大祖巫行动缓慢，根本就来不及躲避广成子精妙的法术攻击手段，看似随着形势的发展越发的不利。
    但是实际情况确是让广成子大惊失色不知道这几个突然出现的家伙到底是如何诞生的，皮糙肉厚，自己的雌雄双剑刺中了对方在短短的一段时间内不下上百次但是根本就一点的伤痕都没有出现。更别说彻底的击败对方了。
    “哈哈哈，真是痛快啊，痛快啊，好久都没有这么酣畅淋漓的大战一场了。”
    帝江祖巫大声的喊着。
    “哈哈哈，兄弟说的极是啊，真是痛快，奉劝诸位不要对其下什么杀招，我要好好的大打一场，玩个痛快。”
    祝融也是大声的说道。
    正在努力对抗的阐教上仙闻之，心中颇不是滋味，堂堂的一个大罗金仙就连几个小妖怪都打不过这成何体统。
    心中焦急无比，手脚的攻势越发的猛烈了，但是让其颇为郁闷的是十大祖巫的攻击力度也是越发的猛烈了. .和他保持着不分上下的形势。
    随着时间的推移，一直淡漠以对的阐教上仙赤精子惧留孙等人也是发现了事情有些蹊跷了，堂堂的大师兄广成子和几个小妖大战了几百个回合还是不分胜负的态势真是匪夷所思。
    “大师兄是不是敌人太过于顽强，要不要几位师弟出手相助一二。”
    阐教上仙道行天尊出言道。
    广成子闻之，心情越发的烦躁了，对着声音的源头吼道。
    “不用师弟们出手，这等孽障贫道一人足以应付。”
    “哦，广成子是不是太过于瞧不上我等兄弟了，忘了告诉你我等只是用了三成的力气罢了。”
    祖巫祝融闻言，嘴角微微上扬，，拳头收紧了几分，拳影挥动间带起阵阵猎猎的寒风，向着广成子打去。
    “哼哼，口出狂言。”
    广成子不信对方的言语。与飞奔过来的祝融硬接了一拳。
    “嘭嘭嘭！！”
    “噗嗤！！”
    5.4　　两者短暂的交接然后迅速的分开，再看祖巫祝融没有任何的不适，而广成子确是脸色骤变。
。

 第六百九十八章 难以抵抗，元始现身

    广成子和十大祖巫之中的祝融肉身硬悍了一下，然后双方倒退数步才止住。
    “哈哈哈痛快，真的痛快啊。”
    祝融对于这场酣畅淋漓的大战十分的高兴。而对面的阐教上仙广成子却是一脸的土色，双臂传来一阵酥麻的感觉。嘴角也是有着一滴鲜红的血液。
    心中早就掀起了滔天巨浪，觉得事情非比寻常，这些突然出现的家伙绝不是表面上看上去这样的简单。一定是隐藏了修为。
    “嗯，祝融兄弟，你的肉身看来是经过了无数岁月的在地府风干，已经是成为一堆枯木了，与一个小小的大罗金仙对撞还落得平手的结局实在是让我等没有面子啊。”
    其余的巫族祖巫对于这等看上去不分伯仲的趋势十分的不满意认为有损上古巫族的威风。
    “哼，不要着急，我还没有玩够呢，在次的打过。”
    11
    祝融对着身后摆了摆手不让其余的祖巫再次的上前，捏了捏拳头再次的走了过来。
    看着对面铁塔一般的身影越来越近广成子的脑门出现了一层细密的汗珠。再也没有之前那样的云淡风轻的仙道气韵了。
    “几位师弟还想看戏到何时？还不速速前来助阵？”
    广成子知道自己绝对不是对方十个仙人的对手迫不得已之下只有拉下脸来向着身后不远处的几位阐教上仙求救。
    阐教上仙闻听此言才知道事情不像之前众人想像的那般，而是颇为的棘手，这几个好像突然从地底冒出来的家伙一个个皮糙肉厚绝不简单，广成子的修为在他们之中算是处于拔尖的地位，但是也是僵持不下，所以看来对方是有备而来。根本就是真正的有恃无恐。
    “大师兄莫慌，贫道前来助阵！！”
    “师兄贫道来也！！”
    阐教上仙赤精子，惧留孙，道行天尊纷纷的抽出随身的兵器加入了战团。
    对面的其余几大祖巫见之，纷纷冷喝。
    “哈哈哈哈哈，以多取胜吗，真是自不量力啊，不过我等喜欢。”
    句芒，烛九阴等祖巫纷纷摩拳擦掌。
    “哼，真是不知死活啊，上！！”
    事态紧急，阐教上仙赤精子，惧留孙等人彻底放下了尊贵的仙人身份不惜加入了混战。
    十大祖巫摆成了一个强大的阵法，威力绝伦，将阐教四大仙人围在了中央，双方展开了激烈的争斗。
    阐教四大仙人将手中的兵器舞动的上下翻飞乒乒乓乓的打在十大祖巫的身上，十大祖巫行动不便但是蛮力惊人，一时间双方彻底的僵持住了。
    而且形势十分不妙的是阐教几大金仙的仙力经过长时间的消耗有了大多有了枯竭的迹象了，照此以往下去，非得束手就擒不可。
    “几位师兄应该如何是好，都怪我等太过于大意了，这些家伙一定是西方教的神佛假扮的我等决不能抵挡啊。”
    赤精子一边奋力的抵挡着十大祖巫的骚扰一边出言道。
    “难道我等就早葬身此地不可吗？真是不甘心啊。”
    惧留孙满面愁容的说道。
    “哼，想要将我等尽数留下那是万万不可能的事情。”
    “赤精子师兄还不快快的召唤师尊的法身让其相救。”
    阐教上仙广成子对着小师弟赤精子大叫道。
    “多谢师兄的提醒，我们还没有到了穷途末路的时候，还有水火铎可以救命，向师尊求救。”
    赤精子闻言立刻喜形于色，同时从袖袍之中拿出了法宝水火铎。
    眉头一皱，紧咬了一下舌尖，渗出了两滴精血然后喷在了水火铎之上，水火铎受到了鲜血的刺激之后立刻绽放出几道青光，光芒大作。
    “不好，拦住他。”
    十大祖巫见之，大惊失色，纷纷祭出手中的法宝，五花拂尘，青莲五色旗，接引神幢让人眼花缭乱。
    “果然是西方教的妖人，真是卑鄙无耻之人，竟然不顾天道的规则强行干预人族的事物真是岂有此理。”
    阐教上仙赤精子，广成子等人见之纷纷呵斥道。
    于此同时，众多的法宝向着赤精子的手上袭来，却是晚了833一步，水火铎在最后时刻出现了一道缥缈的影像，然后对着四面的攻来的法宝轻轻的一扫袖袍，众多的法宝悉数退回。
    “拜见师尊，我等惭愧不能诛杀西方教妖魔。”
    “元始天尊的元神？”
    十大祖巫见之，纷纷变色。
    元始天尊的影像看着身下跪倒在地一个个瑟瑟发抖的身影眉头微皱，面带不喜之色。
    “起来吧，尔等眼拙，这些仙人不是尔等能够对付了的。”
。

 第六百九十九章 元始发威，唐风驾到

    元始天尊的法相突然出现大大出乎了十大祖巫的意料之外，纷纷变色，不知道如何是好。
    “师尊我等愧悔！！”
    一众阐教上仙闻听元始天尊之言不敢出言纷纷低头，俯首帖耳。
    “呵呵呵，原来是十大祖巫突然现身洪荒凡界真是让人震惊啊。”
    元始天尊训诫了一番门下的弟子，将凝重的目光望向了严阵以待的十大祖巫。温和的说道。
    “哼哼，原来是元始天尊啊，往日鸿钧道祖紫霄宫外一别，无恙否？”
    十大祖巫中的帝江出言道。
    谈到了之前在鸿钧道祖洞府之外，为了争夺盘古正宗之名大战数合之事。
    闻听此言，元始天尊的面色忍不住一阵的抽搐。遥想当年与十二祖巫争锋之时如果不是大哥太清圣人技高一筹一定颜面扫地了，这几个突然出现的祖巫明显是当着他的面揭开伤疤。取笑与他。
    “呵呵，十大祖巫好大的气魄啊，巫妖大战之后妖族大帝东皇太一，帝俊与尔等同归于尽，从此之后妖族和巫族气数已尽纷纷退走，人族崛起，如今洪荒之上人族兴起，哪里还有尔等巫族之人落脚之地，还望几位能够看清当前的形势，不要妄图改变当前的局势和天道不合自取其祸。”
    元始天尊淡淡的说道，言语犀利不容辩驳。
    “元始天尊不得放肆，堂堂的十大祖巫岂能允许你出言冒犯！〃ˇ！”
    十大祖巫中的祝融对于元始天尊的言语十分的不满。直接反唇相讥。
    “放肆！！”
    元始天尊一声轻喝，释放出一道圣人的威压，十大祖巫惊恐的发现自身被一股无形的力量彻底的封住了，根本动弹不得，然后身不由己的被无形力量牵引着向着元始天尊的近前靠近。
    此时的十大祖巫内心发颤，颇有一种虎落平阳被犬欺的感觉，堂堂的上古十大祖巫重返凡间的第一战就遭受了如此大的变故让人无比的须臾。
    “混账，我乃是巫族之身，仙力怎么能将我拘禁？”
    十大祖巫之中的祝融不甘心的大吼着，同时全身血气涌动，努力挣脱着仙力威压。
    但是让其无奈的是自身的祖巫血脉在死而复生之后早就不复之前的强悍了，再加上从此之后一直栖身在地府之中，不能修行，不见日月苍天。而对手元始天尊经过无数岁月的修行之后其实力大为进境，早就不是他们联手可以抗衡的存在了。
    如今十大祖巫头大如斗不知道如何进退才好，难道真的要落得成为元始天尊的阶下囚不可吗？
    “师弟，且慢动手！！”
    一道越显威严的声音响了顿时吸引了众多人的目光。元始天尊望向来人眉头一皱，心头略有不快。
    而陷入绝境之中的十大祖巫则是各个喜从中来。
    “太清圣人烦请救护我等的性命啊。”
    “圣人救命啊！！”
    来人正是坐镇无量洞府的太清圣人唐风。知道人族的局势颇为复杂为十大祖巫的安全起见一直在暗中观察，却是不想这个平日间在昆仑玉虚境长期闭关的师弟元始天尊却是突然出关了。危急时刻不得不出手阻拦，救助十大祖巫。
    “师弟拜见太清师兄！！”
    元始天尊心中不快但是迅速的敛去了不悦的神情，对着唐风颇为尊敬的说道。
    “师弟不用拘礼。能不能看在师兄的面子上放过十大祖巫。”
    太清圣人唐风点头回礼，然后说出了此行的来意。
    “这个。。。”
    元始天尊闻听此言越加的不喜。脸上带有诸多为难的神色，半晌过后才对唐风回到。
    “．．师兄，你我之间同为盘古正宗，亲如一家，有所差遣理所应当，师弟应该照办，但是十大祖巫在经过了巫妖大战之后早就消失匿迹了，如今在现寰宇，一定别有用心，师弟为了天下苍生为念，不得不谨慎代之，将其捉拿回昆仑玉虚境仔细盘问再作打算，如果十大祖巫没有什么阴谋的话，区区的几个准圣人的水平还没有达到的巫族与蝼蚁无异。师弟定当遵从师兄的意愿将其完好无损的放归交予师兄处理，不知道师兄意下如何？”
    唐风闻言，微微一笑，对于这个二师弟颇有些刮目相看，暗里根本就不想将十大祖巫交予他这个大师兄，但是话锋却是滴水不漏，让人抓钱钱好)不到任何的把柄，又堵上了唐风再次的开口讨要的打算。
    如果是别的圣人大能闻听此言，一定是败兴而归了，但是唐风早有打算。
。

 第七百章 虚情假意，相救祖巫

    “呵呵呵，师弟多虑了，如果是十大祖巫的事情师兄可以代为解答。书^屋*小}说+网)”
    唐风胸有成竹的说道。
    “什么，师兄此言这是何意？”
    唐风的话语大大的出乎了元始天尊的意料之外，面上有些失态。
    “当年十大祖巫和妖族的天庭争夺洪荒大世界的掌控权，最后双双陨落，贫道与十大祖巫有缘侥幸遇见，然后运用道法救之，后来地府当立贫道门下弟子捉襟见肘，一边为了化解地府这种局面，一面又是为了安顿下十大祖巫所以就将其安顿在了地府让其成为地府阎罗殿的十大阎罗。”
    “什么他们是十大阎罗王？”
    “这怎么可能？”
    自从元始天尊和太清圣人现身之后便一直低眉顺目站立在一旁的阐教上仙赤精子和广成子闻言一个个开始张口结舌，一时间不敢相信这个事实。
    阐教两位大罗453仙人为了和地府建立同盟关系先后派出使者广成子和赤精子嵌入地府商量颇多的事宜。
    十大阎罗的狡猾奸诈让赤精子和广成子每每想起来都觉得头痛异常。对于狮子大张口的恶行更是深恶痛绝。
    却是没有想到这几个让其恨到骨子里的地府的魑魅魍魉竟然是上古时期洪荒之上不弱于妖族的赫赫上古十大祖巫。
    “不得胡言！！”
    见到门下弟子如此的失态。元始天尊出言喝止。
    “师尊恕罪，我等唐突了！！”
    赤精子和广成子出言道。
    “尔等先行退在一旁，人族大战暂时止戈！！”
    元始天尊威严的望向四周然后下达了命令。
    “谨遵师尊法旨！！”
    一旁待命的赤精子广成子等人闻言哪里还敢有半点的怠慢，迫不及待的命令远处的人族大军退去三十里开外然后扎下了营寨。
    坐镇夏都的西方教大能慈航道人，先前见到十大祖巫突然现身挽救了频临崩溃的人族危局，还没有来的及高兴，下一刻就见到了神龙见尾不见首的元始天尊突然出现此地立即让人族德尔形势越发的恶劣了，这还不算不一会的功夫又是引来了洪荒大能坐镇无量洞府的太清圣人驾到此处，让本就形势复杂的人族形势变得越发微妙。
    本来想着阐教的元始天尊为了人族气运之争不惜撕破了脸面就要向夏都发动凌厉的攻势了，却是不想这个时候却是突然让麾下的弟子广成子突然传下了命令让蓄势待发的人族人皇少康带领着兵士后退了数十里的距离。
    慈航道人的心弦松紧了几分，但是也不敢大意，趁着几个大人物在那里探讨的时候，拿出了自己的法宝绿柳枝随手一扬翠柳枝化为一道飞鸿消失在了天际之上。
    一切事罢，慈航道人如释负重，无奈的叹道。
    “还望西方二圣人得到贫道的消息早日到来不然人族的形势危矣。如今只有能拖一刻算一刻了。”
    “师尊弟子人皇羿拜见师尊！！”
    bbfi)　　就在此时，一道熟悉的声音从身边响起，打断了慈航道人的思绪。
    慈航道人闻言顿时喜上眉梢。
    “羿儿，你无恙的回来了，太好了，没事就好啊。看来你已经将大青牛体内的人皇之气全部吸收了，呵呵如今你的修为可以称得上进入了修仙大道了，一些大能洞府之中那些成仙的弟子切磋也不见得是你的对手啊。”
    听到师尊的鼓舞之言，人皇羿没有一丝高兴的情绪而是有些心焦的问道。
    “师尊，弟子有个请求还请师尊务必答应啊。”
    “哦，何事快快说来？”
    “城门外那十个犹如铁塔一般的身影乃是弟子的老祖，今日特来助战，如今不敌阐教妖仙，被其镇压恐有不测，还望师尊能够出手解救。”
    “噗通！！”
    说话的同时，人皇羿跪在了地上，对着师尊慈航道人不住的磕头。、
    慈航道人闻之差点没一口鲜血喷出，心中腹诽。
    “唉，人皇羿素来心机颇深，胆大心细，怎么今日就看出来呢，如今师尊的修为和对面的元始天尊相比犹如荧光之火与皓月争锋。”
    心里埋怨但是慈航道人作为师尊哪能将这等事实如实告知，只能出言安慰道。
    “徒儿不要急躁，如今为师已经将这里发生的详细情况告知了西方教的接引准提两位圣人，西方二圣得到了为师的传讯一定知道人族的事情已经不是为师能够控制的了，一定会亲自出现人族之地，和阐教门徒一争长短。”
    西方教的慈航道人对着人皇羿沉声说道。
。

 第七百零一章 释放祖巫，大礼相赠

    太上老子唐风想要救助从地府出来的十大祖巫所以和阐教教主元始天尊商量是否可以释放十大祖巫不惜说出来十大祖巫是地府的十大阎罗的隐秘事情。
    “师兄所言让贫道一时难以接受啊，贫道与西方教二圣人接引准提矛盾颇深因为西方实力在得到了人族气运加持之后越发的强横了，所以才想和地府的势力达成同盟甚至不惜赐予众多的法宝。”
    “师兄有言师弟莫敢不从，只是那些海量的法宝贫道必须先行收回来。至于区区早就没落的十大祖巫只要不介入人族大战贫道将其放~归又有何妨！”
    元始天尊斟酌了片刻，念在同是盘古正宗的面子上沉声说道-。
    “呵呵，师弟所言极是，这是正当的理由，贫道一定同_意。”
    出乎了阐教教主元始天尊的意料之外，太清圣人唐风就连眉头都没有皱一下就表示同意了。
    “师兄此话当真？”
    元始天尊再次确定道。
    “师弟不用顾虑，那些法宝地府之人无福消受，但是时间匆忙不能回返地府取出法宝交予师弟。”
    “嗯，师兄所言何意？”
    元始天尊闻听此言，刚刚放松的心神再次的绷紧了起来。
    “呵呵，师弟不要误会，贫道的意思是不能再这个敏感的时候和你一同回归地府，但是你所要的法宝师兄可以保证如数奉还而且还会远远的超出你的预料之外。”
    太清圣人唐风对着元始天尊神秘的说道。
    元始天尊察言观色，不知道这个向来心机颇深洞若观火的大师兄又要做出什么事情了，心中沉吟了片刻说道。
    “大师兄如今人族的形势危急，还望大师兄能够早作决断。”
    唐风闻言眉头一挑，看来这个向来喜怒不形于色的二师弟元始天尊也有不淡定的时候。可惜天下哪有免费的午餐啊，现在就满足一下这个贪婪的二师弟的愿望吧，但是常言道藏翁失马，焉知非福。个中道理还要这个二师弟自己去体会吧。
    唐风不假思索的就答应了二师弟元始天尊的全部要求。
    “二师弟，你的愿望立刻就可以达成，阐教的那些法宝不能如数的交还给你了，但是贫道会交给你比之前那些法宝越加贵重的法宝，请二师弟上眼！”
    说话的同时唐风轻轻的一扫袖袍，顿时十大祖巫发出震惊的声音。
    “太清圣人不可啊，这是我等的法宝，不可轻易的交出啊。”
    “我的统统都是我的，不能交出去。”
    从西方教接引道人那里敲诈勒索得来的青莲宝色旗，五花拂尘先天灵宝十二品功德金莲，降魔杵，接引神幢。纷纷脱手而去，任凭十大祖巫如何的拼命抓取也是丝毫无法阻挡，各种身上法宝的流失。
    各色各样的法宝发出幽光不一会就汇聚在太清圣人的面前。
    元始天尊看到这样的画面，眸底释放出一缕暗光。不负圣人的尊严，开始瞠目结舌。
    “这这这这是西方教接引道人的法宝？”
    “师兄这些法宝是如何到了十大祖巫的身上？”
    元始天尊有些失态的问道。
    “呵呵呵，师弟，此事说来话长，一时间难以说清，不妨还是先把那些法宝收起来吧。”
    太清圣人唐风没有正面回答元始天尊的问题，而是催促的说道。
    “既然师兄如此的厚恩，贫道却之不恭了！！”
    元始天尊见到如此目不暇接的法宝，而且还是西方教二圣的法宝，十分的高兴，也不再三推辞了，直接抢到了近前将所有的法宝从太清圣人唐风之处收到了袖袍之中。
    “既然师弟收下了这些法宝，十大祖巫之事是不是可以掀过去了？”
    唐风笑颜道。
    元始天尊此时正在迫不及待的把玩着手中的法宝，随口应承道。
    唐风清挥袖袍将被仙力禁锢住的十大祖巫从地上释放出来。
    ....... . ...
    “多谢太清圣人出手相住，活命大恩无以为报！”
    十大祖巫跪在地上诚心的敬服，只是看着身边不远处那个贪婪的元始天尊面色及其的不善。
    太清圣人面色如常但是对着跪在地上的十大祖巫灵魂传音道。
    “几位稍等片刻即可，那些法宝与尔等无缘，不可贪图，元始天尊也无此缘分可以轻易的得到，呵呵，难道诸位忘记了这些法宝从何处得来的吗，这些本是西方教接引道人以及西方诸天神佛的法宝，怎么会让元始天尊轻易的得到呢，诸位稍等片刻要有好戏上演了。”
。

 第七百零二章 得到消息，接引暴怒

    十大祖巫因为修为浅薄不敢轻易的和太清圣人唐风传音，但是观其形态却是十分的满意。
    尊从太清圣人唐风的指示低调的退在了一旁。
    不过一炷香的时候从遥远的天际之上，突然爆发出一道惊雷般的声音。
    “元始天尊欺人太甚了，还不快快的将贫道法宝交出来。”
    来者正是坐镇地府的西方教二圣之一的接引道人。
    书中代言，接引道人坐镇地府之中，做视十大祖巫出地府去往人族之地相助人皇羿，对于地府之人的如此识大体十分的满意。
    “师尊，如今地府派出了十大阎罗出击人族，我等是不是也要派出一些人手相助啊，毕竟我等刚刚结为同盟啊。”
    阿难神佛双手合十，斟酌着建议道。
    “呵呵，徒儿不必忧虑，小小的地府十大阎罗，区区的大罗之境怎么入得了我等的法眼，师尊真正看中的是酆都大帝和地府的大巫后土，他们的实力和西方教11结盟才能有大用。”
    “传令下去，不用担心十殿阎罗的死活，最好坐观成败吧。”
    “贫道料定，十殿阎罗根本就不是阐教大罗金仙的对手最好被阐教上仙彻底的击败诛杀之才好啊。”
    “那样的话地府之人就和西方教达成了真正的同盟了。贫道就可以真正意义上的占领地府。”
    接引道人双眼微眯对着身边的西方神佛淡淡的说道。
    “师尊明断，弟子愧悔！！”
    西方神佛阿难，迦叶普陀纷纷出言道。
    于此同时，一道光影直接冲到了接引道人的面前。接引道人下意识的接到了手里。脸上的愉悦的神情立刻僵硬随之挂上了一层的寒霜。
    “真是岂有此理，堂堂的元始天尊阐教教主怎么敢屈尊降贵亲自的干预人族的大战。难道就不怕惹来上苍的震怒吗？”
    接引道人大声的喝道。
    此等情绪剧烈的变化让一旁的西方神佛丈二和尚摸不着头脑。
    “师尊发生了何事？”
    一个个的西方大佛影探寻的目光看着面色不善的接引道人。
    下一刻，周边的神佛突然有人情绪大乱，精神极度的萎靡，更有甚者直接一口鲜血喷涌而出。
    “怎么回事，我怎么与我的法宝彻底的失去了联系了，这是怎么回事啊？”
    “我的也是，和法宝彻底的失去了联系。”
    一个个的神佛惊恐莫名，无助的说道。
    “师尊，一定是地府的十大阎罗发现了我等法宝之上的印记，一定是被其磨灭了，还请圣人为我等做主啊。”
    西方神佛彻底的慌乱了。
    “不要惊慌，西方神佛听从贫道的命令立刻兵发人族相助慈航道人！！”
    接引道人担心法宝的安危，再也无心在地府之中被动的等待了，不惜想要借助西方的神佛大军杀往人族之地。
    接引道人一行人一路风尘仆仆远远的就看见了阐教教主元始天尊，其袖袍之下涌动着自身法宝的能量。
    顿时火起，不由得大声喊喝。
    身形一震，下一刻就来到了元始天尊的近前。
    “嗯，接引道友，多日不见别来无恙啊。”
    元始天尊见到来人正是仇人见面分外眼红。想起来之前和西方二圣争锋之时缕缕的受到西方二圣的压制之事，十分的不快。
    心中暗道，如今接引道人修为虽然深不可测但是其法宝都在自己的身上，没有了法宝作为加持，其真实的修为也会大降，两者再次的交手谁胜谁负一目了然。
    想到此处，元始天尊战役高昂，目光越发的深邃。
    “呵呵，元始道友，堂堂的圣人竟然在朗朗乾坤之下贪图贫道的法宝真是岂有此理！！”
    接引道人气急败坏的说道。
    “呵呵，自从前日一别，你我之间再无瓜葛，人族争锋之事，都是门下弟子各凭本事罢了，哪里想到堂堂的西方二圣竟然会放下仙人的威严跟我的不成器的弟子赤精子等大罗仙人交手真是一笑洪荒诸天。”
    元始天尊反唇相讥。
    气急败坏的接引道人，稳定了身形才发现现场不只有元始天尊一位圣人还有着让其颇为忌惮的910圣人，太清圣人唐风。垂首而立在一旁。
    不由得让其神情越发的凝重起来。
    没有心情在与元始天尊有什么口舌之争，而是直接恭敬地拜见太清圣人唐风。
    “西方接引，拜见太清道友！！”
    “不知道道友为何与元始道友一同出现在此处？”
    接引道人颇为凝重的问道。
    看着对方如此紧张的神情，唐风知道这是对方误会了，认为这是他要与元始天尊共同进退。
。

 七百零三章 羞辱元始，各怀鬼胎

    “接引道友不要误会，人族气运之争贫道不想参与其中。请自便。”
    唐风迅速的表明了态度，两不相帮。
    接引道人闻言喜上眉梢，而一旁的元始天尊的脸色却是十分的不好看。
    “师兄，你我都是盘古正宗应该共同进退才是，如今师兄难道想要作势让贫道孤军奋战吗？”
    元始天尊寒声说道。
    “师弟，何出此言，凡事有因必有果，人族气运之争贫道如果参与其中也未尝不可，可是那海量的气运，贫道也要分上一杯羹，不知师弟认为贫道取多少为好啊。”
    唐风带着淡淡的笑意问道。
    “这个……。”
    元始天尊闻听师兄太清圣人的言语竟然一时间陷入了踌躇中，不好意思在强拉太清圣人唐风入伙，不然的话就是最后侥幸击败了西方教的接引圣人但是其法宝应该如何的分配真的是一个天大的事情。
    太清圣人的身份尊贵，贵为三清之首名为元始天尊和通天教主的师兄，人族的气运分配岂能少于元始天尊，但是人族气运弥足珍贵，关乎成道的契机，如此重要的仙物元始天尊岂能轻易的要与他人分享。
    元始天尊斟酌了片刻，仔细的思量其中的利害，下定了决心不会强求让大师兄太清圣人牵扯进其中。
    “师兄所言极是，小小的西方圣人贫道一个人就可以对付，不用麻烦大师兄加入战团了，徒惹凡间忧扰｀ 々。”
    元始天尊高声说道。
    “嗯，元始道友真是大言不惭啊，难道这么快忘记了前日的大战结果究竟如何了？”
    接引道人听到了元始天尊的嘲讽之言，面上没有一丝的不快而是直接揭开了元始天尊曾经败于自己之手这个刺耳的事实。
    “住嘴，接引道友莫非想要在人族之地与我一较高低不可吗？”
    元始天尊闻言立刻火起，气冲寰宇热血上头。同时全身仙力荡漾，袖袍被仙力鼓起，须发喷张，摆出了架势。
    “哼，来就来，人族之事是该有一个说法了，今日你我就一较长短，来决定人族气运的归属。”
    接引道人心中有底，上古时期双方曾经有过大战，元始天尊都不是自己的对手，如今自己的修为在经过了无数岁月的修养之后更上一层楼，而反观元始天尊所在的昆仑玉虚境气运趋于枯竭，其修为增长有限。两者争锋，接引道人凛然不惧。
    “师尊，不知道两位圣人争锋谁能取得最后的胜利，人族的安危全部系在一场大战中了。”
    人族人皇羿颇为不安的问道，如今人族的形势早就不是他能最终掌握的事情了，这种自身命运无法掌控的感觉让其颇为不安。
    “徒儿不必忧虑，为师看来西方接引圣人取得胜利的希望巨大，不然的话绝对不会答应这个要求，一战决定人族的归属。”
    慈航道人十分的镇定，内心充满自信西方的接引圣人一定可以取得最终的胜利。
    而一边的阐教众多弟子也是早就乱作了一团，对于惧留孙和道行天尊而言，更是将几乎全部的注意力都集中到了这个上面。
    内心也是越发的惶恐不安。
    “师兄不知道师尊他老人家究竟是胸有成竹还是怒发冲冠才想出决一死战的主意？”
    惧留孙和道行天尊私下里谈论道。
    “是啊，贫道也无法确定最终的胜败，只能在心中祈祷，师尊他老人家大发神威彻底的击败接引道人，将人族的气运全部收回来，这样你我的人皇之师才做的名正言顺啊，不然的话你我可就要成为洪荒有史以来第一个被废除的人皇之师了。”
    道行天尊有些紧张的说道。不负之前的宝相庄严。
    “．．被废掉的人皇之师，师尊可千万获得最终的胜利啊，不然的话我等就要彻底的名闻洪荒诸天了，被无数的洪荒仙凡所耻笑啊。”
    闻听此言，惧留孙越发的紧张了，握紧了拳头不断地在暗中给师尊元始天尊打气。
    同为阐教上仙的大师兄广成子却是不以为然，在暗中不断用鄙夷的眼神望向魂不附体的惧留孙和道行天尊二人。
    心中腹诽道。
    “但愿尔等愿望落空，哼哼，堂堂的人皇之师最后化为泡影，并且最终成为洪荒诸天的大笑话，贫道倒要看看两位狡猾的师弟有何脸面再次的矗立在洪荒得的赵)之上。”
    “接引道人接招！！”
    元始天尊一声大喝，抢先一步打破了人族之地的平静，化为一道青虹向着对面冲去。
。

 第七百零四章 大战在起，占据上风

    袖袍一甩，先天至宝盘古幡像是九天银河一般发出璀璨的七彩光芒动人心魄，向着接引道人之处打来。
    接引道人大惊失色，双手入怀想要拿出看家的法宝作为抵挡，但是怀中空空这才想起来自己贴身的法宝早就成为了对面敌手元始天尊的囊中之物了。
    “哈哈哈，接引道友怎么如此的脸色啊，贫道要是看看你到底是如何的抵抗我的法宝之力，凭借的仙躯到底能抵抗到几时？”
    元始天尊意气风发，得理不饶人，而对面的接引道人心中却是暗暗叫苦，一双肉掌勉励的支撑着。
    盘古幡，身具撕裂鸿蒙混沌之威力，加持粉碎诸天时空之力，统御万法奥义之功，同时拥有开天辟地寰宇之能，无论是攻伐还是造化都为天地至宝前列，可以说在盘古幡面前其余许多的先天至宝都是黯然失色，莫敢争锋，它是元始天尊手中937威力最为强大的法宝，是元始天尊证道的法宝。
    “元始你无耻，如果不是贫道的法宝都在你的身上，导致贫道受制于你，尔等在贫道的面前安能如此的放肆。”
    接引道人气急败坏，不断的呵斥着耀武扬威的元始天尊。
    大战上风的元始天尊根本就不以为意，看着越发恼怒的接引道人，脸上带着一丝愉悦的快感。放声大笑。
    “哈哈哈，真是畅快啊，上古一战贫道败于你手，乃是贫道生平大恨，闭关之时每每都会成为贫道的心魔所在，如今一定痛打落水狗，让你跌入万丈深渊下次在见到贫道你这个西方圣人一定要诚心跪拜，如果贫道心情好的话会勉为其难的饶你一命。”
    元始天尊自以为大占上风，随着时间的推移一定可以彻底的bbad)击败对方，但是其心魔尚未尽去，所以想要像是猫捉老鼠一般，慢慢的戏弄一番，然后再作打算，所以大战上风的元始天尊攻击的力度松弛有度，让接引道人险象环生，疲于奔命，尽显疲态，但是一时半刻有没有性命之忧。
    天空之上的大战，也牵动着那些观战的两边仙道弟子的心弦。
    “师兄，太好了，看来我方阐教要迎来最终的大胜啊，人族的危机算是彻底的解除了，你我两位仙人的人皇之师的名头算是彻底的保住了，不会最终成为笑柄了。”
    惧留孙眼见阐教教主元始天尊大战上风死死地压制着对方的西方二圣之一的接引道人，悬在心间的大石头算是落下了几分，和师兄道行天尊相互安慰。
    道行天尊闻言，微微颔首，表示同意，而且宝相庄严的脸上罕见的升起了一丝笑意，对着师弟惧留孙淡淡的笑道。
    “哈哈哈这不是我等最为高兴地事情，惧留孙师弟可否在深层的想一些，你我的人皇之师的果位算是彻底的坐定了，但是人皇之师不只有你我二人啊，西方的慈航道人也是人皇之师啊，不过他那个人皇之师怕是要彻底的成为泡影了。”
    “人族人皇羿和其师尊西方教的慈航道人都会成为洪荒诸天的笑柄。这也算是因果报应吧，往日在人族之地，这两个师徒在明里暗里没少压制我等，使得我们在师尊和众位师兄弟的面前抬不起头来，如今算是风水轮流转了，哈哈哈！”
    “道行师兄所言极是，师弟赤精子恭喜两位师兄巩固人皇之师的果位。”
    向来和阐教二仙人惧留孙和道行天尊交好的小师弟赤精子对着两位师弟不住的道贺。
    一旁站立素来和几位师弟颇有恩怨的阐教上仙广成子脸上的肌肉蹦蹦直跳，心中说出来什么感觉，对于两位圣人的成败感觉十分的复杂。
    身为堂堂的阐教上仙，曾经最受师尊元始天尊宠爱的大师兄广成子身为阐教的一员自然想让师尊元始天尊获得最后的胜利，使得东方阐教夺回人族气运的掌控权。
    但是一旦事情就此结束，阐教的声威算是彻底的响彻洪荒诸天了，但是阐教之中素来和自己不睦的几位师兄弟身份也是水涨船高了。
    自己的身份地位如今在阐教之中早就不复之前的荣光了，如此一来此消彼长自己就要长久的受到几位师兄弟的压制了，不知道什么时候才能彻底的东山再起。
    阐教众位大罗上仙各怀鬼胎，有喜有忧，而处于不利地位的西方教各大弟子更是心急如焚，一个个眼巴巴的望着处于不利局面的西方教接引圣人，不知道如何是好。
。

 第七百零五章 元始心机，寻求援手

    “师兄，师弟先行回归西方极乐净土之地禀告西方准提圣人让其相助师尊。”
    迦叶普陀踌躇了片刻暗暗在心中下了决定，对着身边束手无策的西方诸佛建议道。
    “那就有劳迦叶师弟了，我等坐镇人族之地，一旦发生什么事情的话，一定会第一时间告知西方净土。”
    “还望师弟早日归来。”
    西方教素来有威望的阿难神佛和慈航道人对着迦叶普陀郑重的嘱咐道。其余的~西方神佛随声附和。
    “师弟先行离去，诸位师兄保重，西方二圣必胜！！”
    迦叶菩提一阵的寒暄之后，然后架起一团白云向着西方教之地疾驰而去。
    于此同时备受瞩目的东西方两位圣人大决战越发的激烈了，经久的僵持也是渐渐的磨灭的大战上风的元始天尊的耐性。
    脸上的表情渐渐的变得极为的凝重。手上的攻击速度，盘古幡的旋转都是愈加的急迫。
    “呵呵，接引道友，人族气运之争终究是贫道的东方阐教获得了最后的胜利，你的一切反抗都是徒劳的，这是因果定数不可避免了，还是让其彻底的结束吧。”
    “接引道友，不要再做无谓的挣扎了，没有了法宝的加持单单依靠着肉身之力凭你根本就不是我的对手。”
    元始天尊语气愈发的自信。
    接引道人闻言怒发喷张，双目赤红像是一个受伤的豹子一般，满是不甘心的神色。
    摆出了玉石俱焚的架势。
    “哈哈哈，想我接引道人在洪荒诸天纵横数万载到头来却是受制于尔等宵小之徒真是贻笑洪荒诸天，元始你这无耻之徒，想要击杀与我让贫道被洪荒诸位道友耻笑你做梦，贫道就是自爆也不会让你如愿的，哈哈哈！！！”
    接引道人状似癫狂的说道。
    “什么，自爆圣人躯体，哈哈哈，好啊，接引道人这可是你说的，贫道就要看看你这个洪荒大能堂堂的西方教教主至尊是如何的自爆的，贫道可以承诺，你要是肯在我的面前自爆仙人之躯，东方阐教可以保证将人族十分之一的气运可以划归西方极乐净土，人族之地也可以在洛水之畔化为界限，东方之地划给人皇羿，西方之地化为人族人皇少康的属地。”
    元始天尊听到西方教的接引道人如果断的想要自爆，心中感触颇多，陷入了一时间的踌躇，不知道应该如何的决断。
    双方大打数百回合，之前对于西方教圣人接引道人曾经击败自己的怒火也是消解的差不多了。头脑重新归于清明，才想到和西方教接引道人的大战过于仓促了，不该如此鲁莽的出手，是胜是败都是骑虎难下的态势。
    一旦失败，东方阐教将会彻底的退出人族气运的争夺，西方教的势力在得到了人族气运补充之后一定会再次呈现爆发般的增长，倒是其行为将会越发的嚣张跋扈肆意的进攻东方各教称霸洪荒诸天这是元始天尊万万不想预见的事情。
    但是一旦最终获胜也是颇为棘手的事情，接引道人虽然没有了众多先天至宝在手就像是噬人的老虎被人掐断了锋利的爪牙，再也没有任何的威胁了，最终失败已经成为定局了。
    但是接引道人意志坚定根本就不会轻易的归降自己，到时候大不了一场血战，最后一定会死在自己的攻击之下，人族气运之争才算是彻底的了结。
    ・ ・求鲜花 ・・・・
    但是事情根本就不可能如此简单的收场，不要忘记了，西方教可是有着两位圣人，除了接引道人之外，还有一个修为更加高深的准提圣人，一旦得知了接引道人死于自己之手岂能不杀出西方极乐净土大肆的报复，到时候西方教和东方阐教一定会两败俱伤，接下不可开解德尔巨大因果。
    而其余的洪荒各大势力就会趁机纷纷做大，此消彼长，元始天尊想要在洪荒证道，成为天道圣人的宏愿岂不是成为了空想。
    .........
    一旁坐山观虎斗的太清圣人唐风颇为的惬意将元始天尊的忌惮看的十分的清楚，这是怕给自己惹来天大的祸端啊，所以极力的赞成接引道人自爆的行为，这样就不会沾染上什么天大的因果了，如果真的自爆身亡了，等到西方圣人准提圣人兴师问罪前来时也有对策，实在不行可以厚着脸皮去往紫霄宫面见洪荒天道之下第一人鸿钧道祖代为决断。
    相信到了那个时候西方极乐净土的准提道人也只能认了这个哑巴亏。

 第七百零六章 慈航出言，困于混沌
    正是因为阐教教主元始天尊有了这么多的想法所以才不惜发下誓言割让人族之地和少量的人族气运也要让接引道人自爆而死。
    “元始道友，记住你所说的话，还望太清圣人做一个见证，贫道这就自裁以谢道友大恩！！”
    接引道人被羞恼冲昏了头脑，一时间陷入了元始天尊的圈套之中，然后就要自爆躯体。
    这样的一幕可是吓坏了西方教的诸天神佛，纷纷出言制止道。
    “师尊万万不可啊，西方极乐净土没有了师尊坐镇单单依靠师尊准提道友一个人可不是西方魔教之祖无天和孔雀大明王的对手“九一三”啊，还望师尊三思啊。”
    阿难神佛瞬间慌了手脚。
    “徒儿不要再说了，这是我的因果循环，都为师尊一个人的罪过啊，都是贫道粗心大意才招来了如此的杀身之祸啊。”
    “贫道之死还能换来人族的一些气运和人族之地的根基也算是不亏了。西方魔教虽然实力越发的强大了，但是其魔祖无天出自西方净土之地，西方魔教和西方教本就是相伴相生的关系，吞没了我西方教那西方魔教也是最终不负存在了。”
    接引道人以死护道之心十分的坚定，根本就不听门下弟子之言。
    “圣人且慢动手，弟子有话要说，如果不能更改圣人的意志再说不迟！！”
    正在这个时候，一直沉稳的慈航道突然出言道，一下了就吸引了在场所有的注意。
    一直严阵以待的元始天尊看着这个叛教之徒突然出现在自己的面前在心中突兀的出现了一丝不妙的感觉。
    “还不住嘴，你这叛教之徒意欲何为？”
    元始天尊为了保险起见打断了慈航道人的言语，同时转过脸来对着接引道人厉声说道。
    “接引道友还不遵照约定就地自爆，难道是欺辱与我想要坐等准提道人前来相助与你吗？”
    “接引圣人不要上当啊，这是元始天尊的阴谋啊！！”
    慈航道人焦急的再次说道。
    一旁看戏的唐风对慈航道人的做法十分的赞赏。心中暗道。
    “怪不得这个慈航道人在以后的日子里超脱其他人成为了西方教仅次于西方二圣的存在，这等心智和见识真是高人一等。”
    “孽徒，你一再的搀和到圣人之间的对话之中，难道真的不将贫道放在眼里不成，看招！”
    元始天尊发现了，面对着慈航道人不断的出言之后，意志坚定的西方教圣人接引道人一死的决心好像是没有之前的那么坚定了，而且想要听听慈航道人的言语，让其说个明白。
    元始天尊岂能让其如愿，再次的出言呵斥慈航道人。
    同时大袖一展，一颗崭亮的珠体出现在天穹之上乃是元始天尊的另一个成名的法宝，混沌珠。
    混沌珠是鸿蒙本源经过亿万载的岁月变迁机缘巧合之下所化而成的宝物。
    相传内部蕴含一方鸿蒙大世界，同时自成规则，与三千大道颇为相似，他与开天神斧，创世青莲以及造化玉蝶并称之为四大混沌至宝。
    元始天尊将混沌珠拿在了手中然后用拇指轻轻地一弹，混沌珠立刻放大，然后在西方诸佛骇然的目光之前撞了过来将其全部的困在了混沌珠之中难以脱出。
    “原始天尊卑鄙无耻之徒啊，你的阴谋是不会得逞的，绝对不会的。”
    慈航道人眼见着自己和许多的西方大佛被困在了混沌珠之中彻底的慌乱了，大声的对着外界呼喊着. .
    处于洪荒之上的元始天尊看着被自己雷霆手段封住的西方众位神佛如此的模样，心中大为畅快，趁着接引道人神情恍惚的时间，散发出一道元神进入了混沌珠之中出现在了阿难神佛已经众多神佛的面前。
    “哈哈哈，尔等西方教的孽徒，罪孽深重，贫道给你们一条生路，如果诚心的归于东方阐教的麾下贫道可以保证以往的恩怨可以既往不咎。”
    “呵呵，真是可笑我等都是西方净土之人，岂能身处俗世徒惹尘埃，一心向往西方极乐大道不会再改换门庭了。”
    没等阐教教主元始天尊将话说完就遭到了西方诸佛的严词拒绝。使得元始天尊的脸色大为不悦。
    “元始天尊你枉为圣人想用欺瞒的手段蒙蔽西方圣人，真是卑鄙无耻之徒。”
    慈航道人对着元始天尊大声的吼道。
    “嗯?慈航道人你和燃灯道人一起背叛东方阐教加入西方极乐净土让堂堂的阐教成为洪荒之上的笑柄，这0.5场因果还没有彻底的了结呢，如今还想破坏贫道的计划，真是痴心妄想啊。”
。

 第七百零七章 让其自爆，接引末路

    元始天尊大占上风将西方教的一众弟子慈航道人，阿难神佛等人，全部收在了混沌珠之内的特殊空间之中。
    元始天尊进而想要招揽西方教的神佛让其改换门庭加入东方阐教可是没有想到的是虽然自己囚禁了如此多的西方教之人，但是西方神佛对于西方极乐净土的认同感超乎了元始天尊的想象根本就没有一个西方教弟子想要加入东方阐教的麾下。
    并且那个和阐教教主元始天尊渊源颇深的西方教弟子竟然大声的呵斥与他，这让元始天尊越发的不快。
    元始天尊恼羞成怒，对于慈航道人的不识时务，屡次的给自己带来难堪十分的不满。声音森寒的说道。
    “屡次的触怒圣人之威，为了彰显圣人的地位非同一般，也是为了彰显东方阐教之威，贫道决定对你实行雷罚11。”
    “呵呵呵，元始天尊真的以为你是鸿钧道祖不成，可以轻易地逆转天道，哼哼我倒要是要看看你到底是如何的利用天道雷罚处置与贫道。”
    慈航道人不以为然，言语之间颇为的不敬，根本就不相信元始天尊有这么大的本事。
    “哼哼，无知小辈，贫道的法宝混沌珠乃是先天至宝，蕴含和洪荒宇宙一样的三千大道规则之力如果不信的话我就成全你好了。”
    “风火雷电，天雷压顶！！”
    元始天尊伸出一指，点向慈航道人的方位，然后在其头顶上方突然出现了漆黑如墨的巨大黑云，然后出现一道碗口大小的闪电，直接劈在了慈航道人的头顶之上，让猝不及防的慈航道人一阵的痉挛，不住的颤抖。
    慈航道人受此重创，自然不能坐以待毙，释放出大罗仙力在狭小的混沌珠空间之内瞬移力图躲避天雷的攻势，可是让其挫败的是天雷好像是长了一双眼睛一般，每每的都能先一步到达指定的地点狠狠的抽在他的身躯之上。
    可怜的慈航道人深受重创，足足被紫色的天雷击打了九九八十一次，到了最后嘴角溢出鲜血，道袍破破烂烂，形体已经支持不住了瘫倒在地上，不能独立的站起来，只能被站在一旁的阿难神佛搀扶着才能勉强站立。
    “哼哼，尔等就在此地好好的看着你们高高在上的师尊接引道人是如何的惨死的吧，也不用声张了，因为混沌珠之中自成空间外界根本就没有一丝的声响能够传出去。”
    元始天尊讥讽着说道，然后身躯逐渐模糊隐去，退出了混沌珠的空间范围重新归于洪荒之上，与穷途末路的接引道人争锋相对。
    “元始你将贫道的那些弟子带到什么地方去了，还不将其放出来，不然的话贫道也不介意在临死之前大肆的反扑将你的那些心爱的徒儿弟子一个个灭杀，就是你全力抵挡也不能护他们全部的周全。”
    接引道人眼见着一众西方教的弟子被元始天尊控制了彻底的心神大乱，对着元始天尊疯狂的说道。
    “呵呵呵呵，接引道友这是哪里的话啊，道友是误会贫道的好意了，西方教的弟子师徒情深，如果让其亲眼见到他们的师尊死在他们的眼前，备不住做出什么糊涂事情出来，所以贫道暂时运用法宝混沌珠将其困在了混沌空间内，等到接引道友自爆之后即刻就将其释放出来。”
    “太清圣人也在此处坐镇，贫道决不能言语欺瞒与道友。”
    “道友为何推三阻四，莫非是不想就此自爆而是拖延时间吗？”
    元始天尊步步紧逼。
    接引道人死死的用着殷红的眼眸望着对面的咄咄逼人的元始天尊，然后慢慢的抬起来自己的右手，可以看看其上有着点点的仙力在环绕在蒸腾。
    “准提师兄，师弟不才先行进入极乐净土一步了，西方教的诸多事宜就全部交给师兄处理了，你我来世再见！！”
    “哈哈哈，真正的极乐净土贫道接引来了！！”
    接引道人最终把心一横，双目紧闭，挥动右手向着自己的天灵盖击去。
    于此同时观望433的元始天尊一阵的狂喜，心中暗暗的使劲让其快快的落掌让人族的是事情彻底的完结才好。
    一旁默默观瞧的太清圣人唐风看着元始天尊这个样子默默的摇了摇头，心中叹道。
    “洪荒之事，因果循环早就有了定数，接引道人绝对不能就此死在此处，一定会存活下去获得无尽的寿命，元始天尊运用奸计终究是竹篮打水一场空。”
。

 第七百零八章 千钧一发，准提杀到

    当然了这些隐秘之事太清圣人是绝对不会像外人吐露分毫。
    于此同时人族之地的所发生的事情到了最为紧张的时刻，可以看见下一刻接引道人的脑袋就要被五指巨掌拍的粉碎了，甚至对面紧张莫名的元始天尊都要手舞足蹈的庆祝了。
    一众阐教众人纷纷惊讶的张大了嘴巴无法彻底的合拢上，眼珠子下一刻就要彻底的跌落在地上。
    “师弟且慢动手啊，师兄前来援救与你了。”
    却是没有想到就在这个时候，一个十分突兀的声音从天际之上响了起来。原来是西方教极乐净土坐镇的准提道人在这个千钧一发的时候终于是赶到了此处。打断了接引道人想要自爆的打算。
    元始天尊见到对面的准提道人在这个时候赶到了人族，心中明白，今天的事情怕是难以成功了，可是今天的事情离成功的机会如此的之近，让其就此放弃，颇为的不甘心。
    对着接引道人喝道。
    “接引道人还在犹豫什么难道是想反悔不成，如果没有胆量自爆的话，贫道可以相送你一程。”
    说话的同时将先天至宝盘古幡再次的甩了出来带着嗡嗡的震动，让天地之间为之震颤，大星为之失色，迅疾的打到了接引道人的近前。
    接引道人受到了准提道人声音的干扰肉掌最终硬生生的停留在了额头一寸的距离，没有等到反应过来，却是元始天尊强大的攻势再次的杀到了，这个时候想要躲避明显的已经来不及了，但是接引道人不想坐以待毙，本能的运转起全身的仙力将仙体护的密不透风，想要用肉体之躯抗下这凌厉的一击。
    风尘仆仆赶来的准提道人远远的见到了元始天尊对着自己的师弟发动了凌厉的一击，眸子腾地一下就彻底的红了。不惜使用禁忌的法术再次的提升自己的速度，犹如一颗流星一般迅疾的向着出事的地点进发，同时大声的喝喊着。
    “元始天尊休得放肆，还不住手！｀ 」！”
    “元始天尊看招！！”
    准提道人一边飞奔一边发出自身凌厉的攻势。
    加持神杵，七宝妙树，六根清净竹纷纷向着元始天尊的方位打去。
    眼见着背后散发而来的凌厉攻势，元始天尊眉头紧皱，咬紧牙关，对着近在咫尺的接引道人说道。
    “哼哼，今天就是拼的重伤，贫道也绝不放虎归山一定将你就地正法。”、
    “诸天庆云出！！”
    话音未落，元始天尊最为得力的防御法宝诸天庆云被其释放而出，护住了自己的身后。
    诸天庆云，是元始天尊的防身法宝，是盘古开天辟地心中浩然正气所化成，在盘古身化洪荒万物之后，被天道之下第一人混沌魔神鸿钧道祖所得。后被鸿钧道祖赐予了元始天尊成为其最为看重的护身法宝。
    诸天庆云威力绝伦，催动法宝诛邪逼退，万法不侵，无视任何宝物奇珍的攻击，免疫一切神通法术的伤害，其上好的防御力仅是次于落于太清圣人唐风之手的混沌钟和玲珑宝塔。
    “嘭嘭嘭嘭！！”
    “噗噗噗噗！！”
    接连几声脆响传出之后又是伴随着大量的鲜血喷涌而出。
    在虚空之上，元始天尊和接引道人的身影晃了两晃才勉强稳定了下来。
    随后身不由己的喷出两道殷红的鲜血。
    精神和仙力变得及其的萎靡。
    元始天尊硬接了全力施法的准提道人一击，从内到外受到了重创，但是其眸光异常的崭亮。勉强使自己镇定下来，看有似无的落在了太清圣人唐风的面前。
    “．．哈哈哈，痛快啊，虽然贫道自不量力硬接了准提道友一击，但是接引道人算是被贫道彻底的废掉了，就是不死不修养个几万年的光景休想恢复如初，哈哈哈。”
    “什么，无耻之徒！！”
    准提道人闻言气裂心肝肺，眸子异常的血红就要不顾一切的杀向元始天尊之处。
    “师兄救救我啊，我要不行了，如今就连稳定神魂都是变得及其的困难了。”
    就在这时响起了接引道人异常虚脱的声音，这才让准提道人的脚步稍缓，回身观察师弟接引道人的伤势。
    接引道人的伤势十分的严重一身的道行所剩无几，乍眼一看和普通的凡俗之辈没有什么区别，能够硬接元始天尊一击而不死已经算钱王好)是一个奇迹了。仙道果位被元始天尊的攻势生生的给震散了。
    就如同元始天尊所说一样，没有了一丝的修为成为一个普通的凡俗了。
。

 第七百零九章 入魔征兆，苦苦劝说

    接引道人遭受了元始天尊猛烈地一击，身受重伤，仙道修为也被彻底的震散，想要维持住神魂都异常的困难了，内心慌乱无措的向愤怒的准提道人求援。
    准提道人闻言十分的慌张，束手无策，内心悲苦无助。
    “哼，元始天尊如果今日贫道的师弟有什么不测的话，贫道可以立下誓言有生之年一定要将东方阐教夷为平地，寸草不生。”
    准提道人暗含威胁的说道。
    “呵呵，准提道友说笑了，圣人交战威力强大轻则伤及无辜，重则排山倒海，道友如此迁怒与人不怕洪荒之上的仙凡耻笑吗，还有何面目成为洪荒之上仙凡敬仰的西方圣人。”
    元始天尊心有顾忌真的怕这个不管不顾的准提道人发起什么疯魔来，大开杀戒，造成生灵涂炭，在场除了自己和大师兄太清圣人之外修为普遍都和圣人之境差别差了不止一星半点，圣人之下皆为黄土，准提道人877真的到了时候不管不顾的行事就是自己和太清圣人联手也不可能保护在场所有仙凡的周全。
    “哈哈哈，贫道与师弟接引道人自从出世以来就相处在一起了，如今不知道过了多少万年了，相互扶持，经过了多少磨难才让西方教兴起可以和东方各大教派分庭抗礼，如今师弟蒙难，西方极乐净土只剩下贫道一人，怎么能够和洪荒各大势力周旋，贫道还是有些自知之明的，还不足就此解散西方教然后和元始道友大战一场呢，当然了贫道的西方教覆灭了，道友的东方阐教也不会好过，你的那些徒子徒孙贫道将会一同超度到西方极乐世界，成就大道。”
    准提道人彻底的疯狂了，字字刺在元始天尊的身上，让其脸色苍白，不知道如何是好。
    “你你你，准提道人快快放弃你这样的疯狂想法，道友可是有入魔的危险啊。”
    “哈哈哈，入魔又能如何呢，何为正道，何为邪途，的证大道，实在正宗，其余皆为虚妄之言。”
    准提道人，仙力虚浮，精神亢奋，隐隐间好似身体之中潜藏着另外一个神魂一般，两者相反一阴一阳，一明一暗，亦正亦邪，乃是即将入魔的征兆。
    “接引道友万万不可啊，难道你想重蹈太清圣人门徒二弟子孔宣的下场吗，甘愿堕入魔道成为西方魔教的副教主孔雀大明王第二吗？”
    元始天尊慌张无法，只能用言语呵斥准提道人想要其恢复理智。
    “哈哈哈，元始道友说笑了何为正道，何为邪途，为何都要由其余的道友前来评判呢，贫道倒是想要过一过孔雀大明王那样的生活潇洒无比，畅游世间，岂不快哉！”
    准提道人越发的冷酷，脸色带着一丝让人心悸的黑气，声音沙哑，宛如地狱的厉鬼一般。
    这是即将堕入魔道的征兆。
    “准提道人万万不可啊，你想要再此大开杀戒，贫道自知无法拦住道友作恶，但是道友不要忘记了，西方无数的大佛已经bbbb)被我囚禁了起来，如今都被贫道困于混沌珠之中，不妨一看便知真假。”
    说话的同时，元始天尊将混沌珠按在手掌之中抵到了准提道人的面前，其表面忽然变得极为透明表面映照而出各大西方诸佛的影像。
    “师尊三思而行啊，万万不可鲁莽啊。”
    “师尊西方教没有两位圣人的坐镇顷刻之间就要分崩离析啊。”
    西方教的阿难神佛，慈航道人纷纷出言规劝道，想要让准提道人停止这个疯狂无比的举动，迷途知返。
    元始天尊也是在暗中施展法术让西方诸佛的言语可以轻易的透过混沌珠释放出来让准提道人听到。
    准提道人透过混沌珠见到了昔日西方极乐净土的那些弟子，眸子在一瞬之间化为清明，嘴角哆嗦着。
    “阿难，慈航，诸位道友都是我们师兄弟无能啊，让尔等身处险境不能脱出。”
    “师尊不要再说了，不妨让太清圣人做一个见证我等返回西方极乐净土从此之后不再踏出西方教势力范围一步，如违此誓天道弃之。”
    “不知道元始天尊圣人能不能答应这个请求饶恕西方教各大弟子的性命让其返回西方极乐净土从此在不踏足东方之地半步，至于人族的气运西方教也再不敢觊觎一分，不知道这样的做法可能够让阐教教主元始天尊满意否？”
    慈航道人一边规劝着西方圣人准提道人一边对着元始天尊建议道。
。

 第七百一十章 难下决断，思量对策

    阐教教主元始天尊运用手段在人族气运之争中占据了绝对的上风，将西方教的接引道人修为打散，更是让其西方教的弟子慈航道人和准提道人相商就此退出人族气运之争，龟缩到西方净土从此之后不会踏足东方地域半步，彻底的退出洪荒主宰者的竞争行列。书屋 shu05.com)
    这等想法让阐教教主元始天尊十分的意动，但是一想到就此要把西方教的圣人放回去，而且自己还是身负重伤，也没有占到丝毫的便宜，自己费心费力的将西方教的势力彻底的击败，暂时让东方阐教的声威提升了一个层次，但是细细的思量，这等的做法同样是有着很大的祸患。
    西方教退出了人族气运之争的行列，但是那些东方的其他势力怎么可能让阐教独得人族的气运，别的势力暂且不说，就是那个向来和自己交好的三师弟通~天教主都不会答应。
    先前的时候派遣了手下的弟子广成子商量结盟的事情，通天教主闭门不出，不想面对气势汹汹的西方教二圣，如今人族气运之争就要落下帷幕了，难保通天教主听到了风声之后，不会刷什么小的动作。暗中偷取人族的气-运。
    如今自己身手重创，可以说和西方二圣拼的两败俱伤，接引道人仙道果位不保，成为一届凡人，而自己也是根基动摇，不知道什么时候次啊能恢复到以往巅峰的_状态。
    大有螳螂捕蝉黄雀在后的势头。
    元始天尊内心忧虑不安，反复的思量怎么样才能把阐教的损失降到最低的层次，不会实力大降让其余的洪荒各大势力觊觎。
    匹夫无罪怀璧有罪这等事情在修仙的道路上还是十分的普通的，一声道友此物和我有缘就可以肆意的占取，修仙一途说到底还是比拼谁的拳头更硬。
    “元始天尊圣人这是我西方教最大的诚意了，莫非道友还是能同意吗，如果还不满意的话一众西方神佛只能一以死相拼了。”
    慈航道人看着元始天尊犹豫不决的态度，内心狐疑，为了以免夜长梦多连连催促道。
    对于西方教的教主准提道人来说，这样的方法也是比较稳妥的方法了，毕竟可以保全西方教弟子包括师弟接引道人的性命，冷静了下来之后，也颇为赞同慈航道人的意见，但是身为圣人之尊不能轻易的低声下气的和元始天尊订下这样屈辱的约定。
    所以此时的准提道人十分的识趣只是在一旁照顾着师弟接引道人至于和阐教上仙元始天尊商量的事情全权交给了慈航道人代为处理。
    “哼哼，贫道以天下苍生为念，可以答应这个要求，不过贫道还有一个小小的要求如果西方教可以答应的话人族之事可以就此了结。”
    元始天尊对着慈航道人严肃的说道。
    “不知道元始圣人还有和要求，如果不算苛刻的话可以考虑。”
    慈航道人闻言深深地呼出一口气，终于这个向来心机颇深的阐教教主松口了，看来西方教的一打劫难算是彻底的了结了。
    元始天尊居高临下的细细的打量了一下和自己争锋相对的慈航道人，态度温和的说道。
    “慈航，贫道的要求十分的简单可以让西方圣人接引道人就此离去，之前的约定也可以不变，仍然为西方教保留一份的人族气运，不过西方圣人必须答应让西方极乐净土的几大有名的弟子，慈航道人，阿难神佛等加入贫道的阐教麾下。”
    ・ ・求鲜花・ ・・
    “什么绝不可能，我等不同意。”
    “看来元始道友你是毫无诚意啊。”
    毫无意外的那些西方教的弟子闻听之后一个个十分的气恼，言辞拒绝。扬言誓死守护西方极乐净土不离不弃。
    准提道人闻言更是勃然大怒，要不是时机不对，一定会和元始天尊大战一场一争高下。
    一旁静静看戏的太清圣人唐风也是十分的惊讶，没有想到这个二师弟竟然如此的心思缜密想到了这样一个绝妙的方法。
    ......... .. ...
    人族气运之争西方教伤筋动骨，大败亏输是不可避免的事情了。尘埃落定之时也许会树欲静而风不止，那些蛰伏在暗处的洪荒各大势力，知道了经过人族的一战之后，东方阐教得到了如此大的造化，独吞人族气运，一个个一定是十分的眼红。
    如果元始天尊完好如初那些势力背后的大能也许只能望洋兴叹，不敢有所动作以免为自己招来灾祸，可是如今元始天尊也是身负重伤其结果可就不一定了。
。

 第七百一十一章 釜底抽薪，弄巧成拙

    只要有一个强大的势力敢于试探一下，到了最后就会群起攻之，俗话说的好好虎难斗群狼，一个小型的势力凭借着阐教这样的庞然大物不可能太过于在乎，但是其余一个个中小势力联合起来就是东方阐教也会难以为继。捉襟见肘。
    但是元始天尊的做法一旦实现就可以将这样的危机消解于无形中，吸收了众多西方教的弟子让其改换门庭成为了东方阐教的弟子，就是元始天尊身负重伤，但是其战力得到了最大的增强，也会对那些眼红不安分的势力以极大的震慑。
    太清圣人唐风对于元始天尊这样的做法十分的“八九三”诧异，但是其思量的事情更加的长远。心中暗道。
    “虽然二师弟元始天尊的计策十分的巧妙，考虑十分的周全，可是太过于看清面对的西方教各个神佛了。”
    “如果真的同意了这样的建议，那么西方教的那些后辈弟子潜力新星岂不是都要便宜了东方阐教，长此以往下去西方教可是要彻底的退出洪荒争霸的舞台了。这样的釜底抽薪之计怎么逃得了西方二圣的法眼，弄不好还会弄巧成拙。”
    “哈哈哈，元始天尊真的是好计策啊，不费吹灰之力就可以将我西方教尽数吞并，只剩下师弟接引道人和贫道了，堂堂西方教名存实亡啊，哈哈哈好计策啊。”
    “咳咳，师兄今日就是拼的性命不要也不能让这个元始天尊得逞啊。”
    西方二圣接引道人和准提道人彻底的疯狂了，火气上涌想要和元始天尊生死相拼。
    元始天尊也是没有想到自己苦心想来的计策让陷入已经放弃抵抗认命的西方二圣突然间斗志大增。竟然想要和自己生死相拼。
    面对已经彻底疯狂的准提道人，元始天尊内心无底，暗暗叫苦，深深的后悔自己不该得寸进尺，让大好的局面变成了这个样子。
    “既然如此的话，还是按照慈航道人的建议行事吧，西方二圣发下誓言不得在踏足东方地域一步，不得觊觎人族气运。”
    元始天尊知道不能在得寸进尺了，所以退而求其次想要答应慈航道人的要求，也是一个不错的选择。
    可是现在的西方二圣根本就对狡猾的元始天尊没有了丝毫的信任。
    接引道人在准提道人的搀扶之下勉强站定。目光鄙夷的看着惺惺作态的元始天尊，须发皆张。
    “哈哈哈，元始天尊你这跳梁小丑，一计不成，又生一计吗，贫道和师兄不是愚蠢之辈，怎么可能被你三番五次的戏弄呢，想要西方教向你这恶徒屈服绝不可能，今天宁可玉石俱焚也不会让你称心如意。”
    “嗯，堂堂的西方教二圣竟然言而无信，真是贻笑大方，枉为西方圣人。”
    元始天尊闻言十分的气恼，呵斥道。
    “哼哼，堂堂的阐教教主不也是狡猾奸诈，不用脸面吗。”
    准提道人争锋相对。
    “既然如此不识时务那就休怪贫道无情了。”
    元始天尊知道退无可退这一战根本无法避免所以干净利落的抽出了盘古幡摆开了架势想要以一敌二。
    “贫道不才今日以一敌二，可以说是贫道的成名之战了，不过这一战是胜是负都是洪荒之上的一段佳话了，哈哈哈。”
    元始天尊意气风发的说道。
    “元始天尊，贫道没有想到你竟然如此的无耻师弟接引道人已经被你用无耻的手段打下了神仙果位如今和一个凡俗之辈没有任何区别了难道你还想要卑鄙的与他动手不可吗？”
    准提道人大声的说道. .对于元始天尊及其的不满。
    元始天尊看着对面的准提道人这个样子根本就是不以为然。脸上的表情十分的轻松。
    “呵呵，准提道人焉能欺骗与贫道，西方二圣人素来狡猾多端，贫道不能确定接引道人是真的已经对我毫无威胁，还是存在一息的仙力准备贫道精疲力尽或者放松警惕的时候对我下杀手，贫道岂不悔之晚矣。”
    “当然了，贫道也不是不通情理之人，贫道的大师兄太清圣人在此处作为一个见证存在，不如让贫道试探一下接引道人的虚实即可。”
    元始天尊为了不给对方留下什么把柄再次的建议道。
    “什么，此事万万不可，师弟已经是重伤垂死之身，稍微的一些仙力临身都会造成难以预料的后果。元始天尊你我不妨一战生死由天！！”
    “哼哼，1.3西方二圣诡计多端，不可轻信，今天贫道就要以一敌二不可，西方圣人休得再提。”
。

 第七百一十二章 相邀唐风，元始心机

    元始天尊心机颇深，知道凭借自己这个如今身手重伤的躯体根本就不可能是对方的对手，所以不管对面的准提道人如何的羞辱自己就是不松口，一定要加上接引道人大战，让准提道人投鼠忌器，不能发挥出全部的实力。
    一时间双方各怀鬼胎，难以决断。陷入了诡异的僵持之中。
    无论是西方二圣还是东方阐教元始天尊越发的不耐。就在这个紧要的关头，一个让人无比震惊的声音突兀的响了起来，震慑了全场，一下子吸引了无数仙凡的目光。
    “呵呵呵，师兄不用惊恐，师弟前来相助，共同抗击西方二圣。”
    话音未落，天际之上杀来一道人影，脚踏祥云，仙气氤氲，左手抓着穿心索，右手擎着紫电锤，乃是截教教主通天教主。
    须臾之间就来到了元始天尊和太清圣人唐风的面前，11对着两位师兄恭敬的行礼。
    “师弟，拜见两位师兄！！”
    “师弟客气了，不必拘礼。”
    太清圣人唐风微微颔首，对着通天教主点头示意。
    “师弟大驾光临人族为何不事先通报一声，作为人族的靠山，贫道一定要略表地主之谊。”
    元始天尊见到通天教主到访，脸上没有一丝欣喜的表情而是多了一丝的凝重之色。心中腹诽。
    “这个小师弟通天教主来的时间恰到好处，早不现身晚不现身偏偏自己身受重伤，西方教的接引道人道果削落，才姗姗来时，这个时候突然现身是早就埋伏在了四周，准备鹬蚌相争渔翁得利还是恰到好处，赶上了这个时候。”
    元始天尊不能确定通天教主的意图，所以一时间内心十分的狐疑，不敢有过多的表态。
    生怕自己的一句话就可以引狼入室，让人族的局面越发的复杂。
    “哈哈哈，师兄多虑了，师弟听闻弟子禀告西方教的二圣人竟然趁着我等闭关之时窃取人族气运，十分的气恼这才匆匆出关而来，这巧赶上师兄和西方圣人对峙，看来师弟来的还不算太晚。”
    通天教主也是看了出来，这个师兄对于自己的姗姗来迟略有不满所以解释了一下让其安心。
    “师弟所言极是，还不算晚，在你前来之前贫道和西方教的接引道人大战了一场将其重伤，一身修为尽数化解掉了，如今的接引道人就是一个凡俗之辈根本就不足为虑了。”
    “单靠一个西方教的准提道人怎么可能是我等的对手，不如抓住这个大好的时机将西方教连根拔起，你我师兄弟将西方净土尽数分割，不知道师兄意下如何？”
    元始天尊心中一横，想出来一个毒计，想要毕其功于一役，将西方教彻底的覆灭，然后和师弟通天教主平分。
    通天教主闻言，眼珠一转，仔细的思量了片刻，认为单单的一个人族气运也是远远比不上一个西方教来的痛快，资源丰厚，况且如今对方的西方教接引圣人已经直接成为了一个废人，根本就不足为虑，单单的一个准提道人，两者相击根本就不是对手，顷刻之间就可以覆灭西方教。
    “好，师兄所言极是，师弟赞成，不如就趁着这个有利的时机将其连根拔除以除后患。”
    通天教主沉声说道。
    “大师兄不如你我师兄弟三人一道行事可否，同为盘古正宗拔出西方教三人的名头一定可以震慑洪荒诸天就是鸿钧道祖得知也得让我们三分，不敢和我们正面相抗。”
    向来生性谨慎的通天教主为了保险起见也想让师兄太清圣人唐风参与进来。
    “两位师弟，师兄不想沾染俗世，尔等可以不用为了尊敬与贫道就束手束脚，请自便吧。”
    唐风深知，西方教不可能就此破灭，所以根本就不想搀和进来，一旦落败通天教主和原始天尊和西方二圣的梁子算是彻底的结下了，此等祸事唐风不想搀和进来遭受无妄之灾。
    “既然师兄想要不问此等俗世，你我二人又何必强求897呢。师兄可作壁上观即可。”
    通天教主还想在次的劝说却不想直接被元始天尊接过了话头。
    太清圣人看着阐教教主这个样子觉得十分的好笑，看来这个骄横的二师弟认为西方二圣真的是栈板上的肉了，可以任由宰割根本就不会发出什么反抗了，所以根本就不想在加上一个人来分割他们二人的利益，看着大师兄太清圣人竟然主动地提出不掺合此事，元始天尊十分的高兴。
。

 第七百一十三章 双方大战，怪异接引

    “哈哈哈，元始天尊真的以为可以将我西方二圣就此拿下了不成？”
    濒临死境的西方圣人接引道人，突然间神秘的对着元始天尊一笑。
    元始天尊不解其意，想当然的认为是对方已经拿不出任何的办法了，只能有气无力的用言语恫吓对方。
    “哼哼，西方二圣，念在同属洪荒圣人的面子上贫道不想大动干戈，不妨两位还是选择自爆的方式吧，不然其要遭受仙躯上的羞辱。可是得不偿失了。”
    截教教主通天教主沉声说道。
    “呵呵，两位圣人是不是太过于自信了，别看贫道身负重伤，但是就此认为贫道毫无幻还手之力就大错特错了，不妨可以一试。”
    接引道人面色苍白，言语也是虚弱无力，但是不肯轻易的低头。
    “哈哈哈哈，贫道就是不动手，道友这个样子如果不休息调养一番大有性命之忧啊，巅峰之时暂且不是贫道的对手如何现如今是油尽灯枯之时呢。”
    元始天尊讥讽着说道。
    “师兄多说无益，为了免于夜长梦多，你我联手将他们二圣送入阴曹地府才是正道。”
    截教教主通天教主沉声说道，同时摆出了大战一场的架势。
    “通天你如此的咄咄逼人实在是欺人太甚了，贫道倒是想会一会你。”
    准提道人身形一闪直接来到了通天教主的面前与其对峙。
    同时一方的元始天尊也是用森然的目光锁定了半空之中的接引道人。
    闪现在身前的盘古幡被其收回了袖子中，然后身前一阵的青光闪耀。
    下一刻数道法宝之光出现在他的面前，青莲宝色旗，五花拂尘，接引神幢纷纷现身。
    “元始天尊你这是……¨¨？”
    看见自己的护身法宝在这个时候突兀的出现在元始天尊的身前，接引道人气的几乎说出话来。伸出手指点着元始天尊气喘吁吁。
    元始天尊一边看着面前气急败坏的接引道人，一边用干枯的手掌一一的碰触面前的法宝，说道。
    “接引道友，这些法宝想来是十分的眼熟吧，贫道在这里多谢道友的馈赠了，今天为了感谢道友的赠送法宝的善缘，贫道就用眼前的法宝送道友上路可好。”
    元始天尊目光越发的犀利。
    “哈哈哈哈，元始天尊你用这样的言语威胁与贫道，真是枉为洪荒圣人，但是你终究不会得逞的，哈哈哈，贫道就是自爆也不会受此奇耻大辱，当然了也不会让你好过。”
    接引道人眸底掠过一道隐晦的暗光，给对面的元始天尊一种大事不妙的感觉，他感觉非常的奇怪，这样一个已经失去了法力不如一个普通凡俗之辈的落魄仙人有什么值得自己惧怕的，真是百思不得其解。
    下一秒元始天尊结结实实的体会到了什么叫乐极生悲，什么叫风水轮流转。
    只见对面接引道人突然间像是彻底的放弃了抵抗一般的紧闭了双眸，也不再做什么垂死的挣扎。
    元始天尊见到接引道人这个样子越发的不解了。
    “接引道友难道你是认命了不成吗，既然如此的话贫道有好生之德就成全你。”
    元始天尊再也不说一句废话了，直接的从虚空之中摸到了一件法宝，接引神幢，然后照着双目紧闭的接引道人猛烈地掷了过去。
    “哈哈哈，去死吧，从此西方教大患尽数灭除，东方各教称霸洪荒诸天。”
    接引神幢顷刻之间就来到了接引道人的面前，元始天尊放佛已经看到了接引道人脑浆迸裂的场面。
    却是没有想到事情的发展和他的预想根本就是两种情况。
    接引道人脑浆迸溅的画面没有呈现在他的面前，在到达接引道人额头之间毫厘的时候险之又险的定住了，再也不能前进一步。
    “．．给我刺杀！！”
    元始天尊也是发现了异常情况，大力的催动仙力，向前推送着接引神幢力图将其彻底的消灭。
    可是面前的接引神幢像是定海神针一般根本就是没有在前进分毫。
    “哈哈哈，元始天尊你上当了，接引神幢是贫道的本命法宝上面有贫道注入的无量血精，你将它送到了贫道的面前不是让贫道彻底的收回它吗？”
    接引道人大声的说道。
    元始天尊闻言，满脸的黑线，气的袍服荡漾，仙力震荡。
    “接引道人吗吗好)真是阴险至极，贫道岂能让你如愿。”
    说话的同时拼劲了全力想要将接引神幢从接引道人的面前拉回来。不给接引道人任何翻盘的机会。
。

 第七百一十四章 接引发飙，元始重创

    接引道人岂能轻易的让元始天尊如愿，死命的用双手将面前的接引神幢牢牢的抱住，不让其退回去。
    元始天尊为了保险起见也是彻底的着急了不惜动用了几乎五成的仙力，再看对面的接引道人喷出一口鲜血再也无法和元始天尊抗衡只能松开了双手。目送着自身的法宝就此远去。
    接引神幢重新被元始天尊掌控在手中。使得他彻底的放心了。
    “哈哈哈，真的是小瞧道友了，竟然在法宝之上动了这等的手脚如今你阴谋已经彻底的被贫道识破了，贫道倒是要看看你还能拿出什么样的手段企图翻盘。”
    “这就将你附着在其上的所有血精全部的化去，道友还是乖乖的接受败亡的命运吧。”
    元始天尊暗含挑衅的说道。
    “哈哈哈，元始天尊你上857了大当了，贫道是故意让你知晓的，目的就是为了让你讲法宝收回到你的身边，然后自爆法宝，哈哈哈哈哈！”
    “贫道倒是要看看你如何的承受先天至宝自爆的威力而不受丝毫的损伤。”
    接引道人突然间大笑出声，对着元始天尊森然的说道。
    “什么，你想要自爆法宝真是西方妖人道。”
    元始天尊闻听此言大为惊怒，将身上的法宝一件一件的扔出了体外，不想给接引道人翻盘的机会。
    可是接引道人根本就不给他任何喘息的机会，嘴唇轻启，念了几句西方教颇为繁杂的咒语，再看元始天尊来不及抛出的青莲五色旗突然间光华大作，释放出十分强悍的能量。
    元始天尊正好处在爆炸的中心，虽然拼劲全力想要护住自身但是时间仓促，根本就来bbcc)不及调动全身的仙力和防御法宝进行抵挡，几乎全部的法宝自爆之力全部的倾泻在他的儿身躯之上，巨大的青色蘑菇云将其笼罩在其中。
    远方激战正酣的西方圣人准提道人和东方截教教主也被这巨大的响声惊扰纷纷躲避。
    “师兄安否？”
    通天教主眼见着师兄元始天尊被法宝破碎的巨力所埋没有些担心的喊喝。再也无心和准提道人大战了。
    准提道人也是不愿意恋战，师弟接引道人自爆法宝和元始天尊抗衡，对于仙躯来说是雪上加霜，如果不能及时的救助恐怕有性命之忧。
    “师弟如何了？”
    通天教主彻底风暴云雾渐渐消退的间隙一脚踏入了其中寻元始天尊的躯体。
    不久之后才拖着一个浑身漆黑，道袍破损满面污垢的元始天尊从其中飞了出来。
    此时的元始天尊同样是身受重创，脸色惨白如纸，一身道行也是消解了大半，话语也是有气无力。
    “接引道人此番因果贫道记下了，来日一定回到西方极乐净土之地讨回今日之耻辱。”
    “哼哼，大言不惭，如今道友和贫道一样身负重创，如果不闭关数万载的时间怕是不能复原吧，到了那个时候东方阐教究竟还能不能存在洪荒之上都是一个未知之数啊。”
    接引道人讥讽着说道。
    “你你你，如果道友不服气的话不妨再战一场！！”
    元始天尊气恼的说道。
    一旁站定的准提道人和通天教主不在添油加火而是对着师兄和师弟默契的进行劝解。
    “接引师弟，如今敌我双方再次的达到了实力的平衡，如今的形势不容许我们在大战一场了，找一个台阶就此回返西方极乐净土方位上策啊，不要忘了如今西方净土正是多事之秋啊，西方魔教无天魔祖和孔雀大明王如果知道西方净土空虚的话一定会抓住机会兴风作浪啊。不如早日退去吧。”
    另外一边的通天教主也在劝说着自己的师兄元始天尊。
    “师兄不妨就此罢手吧，如今你和西方教的接引道人全部深受重创，单凭贫道不能再短时间内彻底的击败西方教的准提道人，双方谁也奈何不了谁，找一个台阶就此作罢吧。”
    最终接引道人和元始天尊思量了半天勉强同意了。
    “哈哈哈，准提道友不如听从贫道一言可好，如今人族洪荒的形势颇为复杂，西方教和东方阐教截教为了人族气运之争大动干戈，只能造成生灵涂炭而已，为了免于让人族之地再起纷争不如我等商量一下人族气运究竟如何分配可好？”
    “哈哈哈哈，通天道友所言极是，贫道也是正有此意，不知道道友有何条件尽量可以提出来，如果不是十分的苛刻，西方教愿意做出适当地让步。”
    通天教主代为说道。
。

 第七百一十五章 危机解除，唐风出手

    “师兄为了传达我东方教派的诚意还是先将西方诸位徒子徒孙从你的法宝混沌珠中释放出来吧。”
    为了缓和彼此的紧张关系，通天教主建议道。
    “师弟所言甚是。贫道这就照办。”
    元始天尊一挥动袖袍混沌珠光芒大盛，下一刻将困在其中的所有的西方教的神佛弟子全部吐出。
    西方教的门徒慈航道人，阿~难神佛等尽数脱出。
    知道了事情的前因后果之后纷纷吐出了一口气，圣人之下都是蝼蚁如果不是双方止戈的话，恐怕他们这些西方教之人下场-惨淡。
    “如今我等释放出了善意，接下来说一下我等的要求。”
    “第一条就是西方教之人必须全部退出人族的地界，永远不能踏足此地。第二条就是人族的气运必须是阐教和截教先行取之，然后才能轮的上西方教收取，不知道西方二圣可有不满的地方？”
    元始天尊说出了自己的建议。
    对面的西方二圣人接引准提闻言纷纷变色，认为这个刁钻的元始天尊是有意为难，根本就不想和解。
    “元始道友你的建议实在是太过于苛刻了，恕贫道二人不能接受。”
    “人族之地在贫道弟子慈航道人和徒孙人皇羿的治理之下越发的鼎盛强大打压妖族，慑服龙族海内生平，人族之地五谷丰登，风调雨顺都是贫道西方教弟子的功劳，至于道友的西方教弟子除了会鼓动善民叛乱霍乱人族之外贫道真的不知道应该如何的看待了。”
    接引道人满是讥讽的说道。
    “接引道人你这是典型的颠倒黑白，把一个犯上作乱，刺杀人皇，篡夺人皇之位的阴狠狡诈之辈收入了西方教的麾下，并且在暗中对其大肆的培养。造成人族伦理不在，信仰崩塌，怎怎么可以颠倒黑白到如此的地步呢。”
    元始天尊出言驳斥。
    一时间双方僵持不下，打起了口水仗。
    “诸位道友可否听贫道一言，人族气运之争东西方各教相持不下，这样下去可不利于洪荒的稳定啊。”
    一直闭口不言的太清圣人唐风突然出言道。
    “师兄难道你可有什么方法让我等各方都满意不成吗？”
    唐风的出言瞬间吸引了众人的目光，纷纷露出探寻的目光，在内中猜测太清圣人选择这个时候牵扯其中到底是出于什么目的。
    元始天尊和通天教主在心里还是十分的高兴地，毕竟他们三人是同为盘古正宗同出一门，这个时候太清圣人出言一定会向着他们二人说话。
    西方教二圣闻言纷纷露出不满意的神色。
    接引道人隐晦的表达出了对于太清圣人的不满意。
    “太清圣人所言极是，但是洪荒的仙凡都知道元始天尊，通天教主和太清圣人同出盘古一脉，在这个时候插手其中会给人一种有失公允的看法。”
    “接引道人误会了，贫道不会参合进你们的人族气运之争中，贫道可以推举一人代为处理两角教的争端。”
    “如今鸿钧道祖名为天道之下第一人，其弟子昊天为天庭之主，玉皇大帝，表面上又是洪荒仙凡的领袖，如此的大事不如向玉帝昊天告知，让其裁决，不知道两位意下如何？”
    唐风笑问道。
    西方教的接引准提二圣闻言纷纷露出一道狂喜的神色。
    心中暗道，向来神秘莫测，狡猾多端的太清圣人也有看走眼的时候了，不知道天庭之主昊天早就在私下里派遣天庭重臣太白金星前来商量结盟的事情了，如今这个事情交予他办理，看在双方结盟的份上，岂能不偏向自己一方。所以对于太清圣人这个意见十分的赞同。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・
    另一边的阐教教主元始天尊和截教教主通天教主也是大为的满意。都认为这是大师兄在暗中相助他们一方。
    在玉皇大帝昊天初建天庭之时，因为根基浅薄洪荒之上的那些大能之辈根本就不给其一点的颜面，不听调遣，我行我素，还是太清圣人多次的救助于他，还不对其感恩戴德。
    ......... ...
    有了这层关系在的话，玉帝昊天一定会多多的偏向东方势力一边，西方二圣注定吃瘪了。
    “师弟元始天尊聆听师兄的教诲！！”
    “师弟通天聆听师兄的教诲！！”
    “贫道接引同意太清圣人的建议！！”
    “贫道准提同意太清圣人的建议！！”
    太清圣人唐风也是没有想到自己的建议会如此的得到众人的拥护达到了双方都十分满意的地步。
    “好吧，既然如此的话，我等就约定日期一同前往天庭重地面见玉帝请求裁决。”
。

 第七百一十六章 大战结束，昊天忧虑

    “如此甚好，贫道如今根基松动不好旅途劳顿，先行退去准备一般再作打算。”
    接引道人对着太清圣人唐风出言道。
    “师兄，如今师弟修为半废也是不好就此前往天庭之地拜见玉帝昊天。不如休息几天在前往。”
    元始天尊也是出言道。
    “既然如此的话我等就约定在三日后的子时到达南~天门之外见面吧。”
    唐风沉吟了片刻说道。
    “如此甚好，太清圣人我等先行离去，三日-之后再见！！”
    接引道人和准提道人先行带着三千神佛离去，没有直接的回返西方极乐净土而是为了减少旅途劳顿直接的在十大阎罗的带领下退往了地府_之地。
    不久之后，元始天尊和通天教主纷纷和太清圣人唐风拜别，一个回返昆仑玉虚境，一个回返东海紫芝崖碧游宫。
    太清圣人唐风看着纷纷退去的身影，自言自语道。
    “人族气运注定了不是尔等可以轻易地占据的，人族大兴之日一个个如狼似虎的跑来当成自己是救命人族的恩人仙人，如果人族发生了变故，气运不负往日般的兴盛我倒要看看尔等是否还能初心不改一如既往的对待人族。”
    “昊天，你可不要让贫道失望啊，否成功还要你在一旁协助啊。”
    唐风看着天庭的方位叹息了一阵然后脚踏七彩祥云慢慢的退回无量洞府。
    再说坐镇天庭的玉皇大帝昊天，正在大雄宝殿商议天庭诸事，突然见到一个天兵进入了大殿跪在了地上，禀告道。
    “启禀陛下，太清圣人的大弟子玄清带来拜帖一封，让小臣亲自交予陛下开启。”
    “哦，九天鲲鹏他来干什么？”
    玉帝昊天狐疑的问道，然后让天兵起来将拜帖呈上来让其观看。
    玉帝看完之后越发的糊涂了，对着身边的宠臣太白金星问道。
    “太白仙长，方才太清圣人的弟子玄清突然造访寡人的天庭送上了拜帖，其中严明在三日之后，西方教的接引准提二圣人，阐教教主元始天尊，截教教主通天教主一同造访天庭让寡人裁决人族气运归属的问题，不知道寡人应该如此应对才好？”
    “回禀陛下，人族之争，小仙也是听闻了一些传言，西方世界的两位圣人和东方的元始天尊和通天教主为了人族气运争得死去活来，差点双双陨落。要不是关键时刻太清圣人出面说和，不然的话洪荒之上极有可能要发生一日接连有着数位圣人陨落的事情了。”
    太白金星沉声说道。
    “哼哼，这个太清圣人真是要坏了寡人的大事啊，西方教和东方各教的教主圣人全部陨落的干净就好了，也省去了寡人为其老神费力，如今这些圣人仗着自己的修为高深资历过人根本就不将寡人这个名义上的洪荒共主放在眼里，哼，他们一同死去了这样的话寡人的天庭才能越发的壮大，才能彻底的掌握洪荒。”
    玉帝昊天愤愤不平的说道。
    “陛下所言极是，可是那样的想法太过于不契合实际了，如今几位圣人完好无损的想要陛下公正的裁决人族气运的归属问题，不知道陛下可有了决断?”
    太白金星问道。
    “唉，一方是西方圣人，一方是东的圣人都是圣人之尊其实力和根基都在寡人之上，寡人还不能两方都得罪啊，这是寡人最为头痛的地方啊。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
    玉帝昊天有些苦涩的说道。
    “陛下不用太过于忧心了，老臣倒是有一个计策，不知道当讲不当讲？”
    太白金星话到嘴边又咽了回去，没有说完。
    “太白仙长，你是寡人的忠臣，不用顾虑，想说什么就说出来吧，寡人一定不会怪罪与你。”
    天庭之主昊天温和的说道。
    “启禀陛下，前几日陛下不是出访天外天紫霄宫吗，带回来两位鸿钧道祖座下的弟子，是不是让其一同参与会见几位圣人的事情。”
    ......... ....... ...
    “陛下虽然英明神武，但是根基尚浅，恐怕到时候做出了什么裁决惹得不满意的一方不服判决啊为了以防万一的情况发生让您的那两位师弟为您打头阵震慑一下几位圣人，彰显我天庭无上的天威，岂不是一举两得。”
    太白金星沉着着说道。
    玉帝闻言，暗暗的点头。表示同意。
    “太白仙长所言极是，可是寡人恐怕这两位师弟难以震慑住几位桀骜不驯的圣人啊，区区的两个玄仙如何能够让人信服。”
    一想到自己的那两个饭桶师弟，玉帝昊天就感觉一阵的头痛。
。

 第七百一十七章 玉帝烦恼，骑虎难下

    “陛下不用忧虑，在陛下从紫霄宫门外回返之时曾经和小仙名言两位鸿钧道祖的高徒可以在关键的时候救助陛下的性命，想来两位大仙必有其独到之处，不然的话威名震动洪荒诸天的天道之下第一人鸿钧道祖怎么会将其两人派出辅佐陛下。”
    太白金星不断的规劝玉帝昊天使其宽心。
    玉帝听到太白金星的言语，心里才算好受了几分，觉得此事可以试试看在从长计议。
    “太白仙长的意见寡人觉得可以一试，但是不知道朕的那两位师弟如何了？”
    玉帝昊天这才想起来自从将其“九五七”两位师弟接进天庭之后，就很少见面了，交代了太白金星可以全权处理此事。
    “回禀陛下，如今的这两位大仙依然住在御膳房中，每日除了吃饭睡觉基本不会四处的活动。但是御膳房的供应怕是不足了，这两个仙人已经足足吃了天庭之上可以供奉天兵天将百年的口粮。”
    太白金星苦涩着说道。
    “什么，这怎么可能，照此以往下去朕的天庭岂不让其吃的金山银山都要搬空了。”
    “太白仙长可以适当地节制一些，不然的话对于天庭的影响实在是太大了。寡人的两位师弟自从加入天庭以来寸功未立，却能得到如此的赏赐，岂不让给外人一种寡人赏罚不明的错觉，这样的做法可以会犹如天庭的气势啊。”
    玉帝嘴上这么说，心里面却是另外的一个想法，自己自从秉承师尊鸿钧道祖的旨意成为这天庭之主以来，处处都要自己亲自打理，由于根基浅薄，不曾施加恩惠，修为又不曾到达圣人之境，所以导致在很多时候这个名义上的天地共主根本就是名不副实，除了在天庭之内耍弄一下威风之后，在外面根本就没有多少仙人会给自己面子。
    就是如今的中流砥柱四海龙族答应归降自己的时候也是在自己许以重利的前提之下才答应下来。
    御膳房中堆积的都是上好的洪荒神药，洪荒奇珍异宝，天上少有地上难寻，就这样被两位师弟如此的糟蹋，天庭之主玉帝昊天的心都在滴血。
    为了保留自己的颜面才对太白金星说出来这样的话。
    太白金星身为玉帝身边最为宠幸的忠臣这点眼力界还是有的，但是还没有傻到在大庭广众之下揭穿此事。
    “陛下所言极是，小仙回去之后就将陛下的旨意传达到管理御膳房的官员耳中，让其遵从旨意行事。”
    太白金星出言道。
    “如此甚好，不知道寡人的那两位师弟如今修为几何了，这样的修为增长方式什么时候才能达到圣人的境界相助寡人一统洪荒？”
    玉帝昊天颇有些无奈的问道，一直在不断的供应这两个饭桶山珍海味，奇珍异宝，不见什么成效总不是什么长久之计。
    “回禀陛下，两位仙人如今的修为蒸蒸日上，可以说是增长的十分迅猛如今已经达到了金仙的水平了。”
    “才到金仙的地步，这怎么让其参加召见几位洪荒圣人，不是弱了寡人天庭的气势吗？”
    “太白仙长将洪荒之上几位圣人三日后前来天庭的事情不能对这两位师弟道出，以免惹出什么事端。”
    玉帝听到两位师弟的修为才达到金仙的水平十分的不满意，但是毫无办法只能封锁消息不让多事的两位师弟知晓此事. .
    可是事情偏偏凑巧有的时候偏偏不想进给招惹是非，但是终究是免不了，这两个师弟就因为此事给玉帝昊天带来了无尽的烦恼。
    三日之后，按照约定的时间，西方教的接引准提二圣，东方阐教元始天尊，东方截教通天教主，坐镇无量洞府的太清圣人悉数到场，三方势力汇聚在了天庭南天门之外。
    但是让其颇感意外的是天庭南天门之外早就已经人山人海了，都是洪荒之上的各路大能仙人。
    和太清圣人关系亲密的就有来自蜗皇宫的女娲娘娘，来自地仙府的镇元子，妖族之主陆压，人族的大能红云等人。
    “这是怎么回事，为什么突然间多了这么多的洪荒大能前来天庭，难道说人族之事已经彻底的被洪荒大能所知晓了吗？”
    西方教的圣人接引道人对着师兄准提道人焦急的说道。
    “如此多的洪荒大能前来天庭观看人族气运归属问题，西方教绝对不能弱了气势，不能让旁人觉得贫2.7道的西方教是好欺负的。哼！！”
    准提道人沉声说道。
。

 第七百一十八章 相约天庭，人满为患

    “师兄所言甚是，绝对不能轻易的让步，一定要在天下仙凡的面前压制东方阐教和截教一筹。如今我等退无可退，只能如此啊。”
    接引道人也是咬牙回应道。
    对于阐教教主元始天尊和截教教主通天教主来说此事也是颇为的棘手，在洪荒诸位仙凡的面前绝不能弱了一方的气势。以免日后被洪荒大能看清了几分认为己方是好欺负的。
    想到此处，西方教二圣和东方阐教和截教两位教主纷纷面色阴沉了几分刚刚营造的和谐的气氛突然间就荡然无存了，气氛位为之紧张。
    “西方二圣，人族气运之争贫道和师兄势在必得，不要到了时候西方二圣不给天庭之主昊天的面子让洪荒仙凡取笑。”
    元始天尊讥讽的11说道。
    “呵呵，此话还是元始天尊道友铭记于心即可，不用时刻的默念在人前。”
    西方圣人不甘示弱的回击道。
    “几位多说无益，先行进入天庭之内在详细探讨此事。”
    太清圣人唐风出言道。
    “师兄所言极是。”
    “善！！”
    西方接引准提二圣表示同意，率先进入了天庭之内，随后元始天尊和通天教主不甘人后几乎是一同踏入了进去。
    随后便是太清圣人唐风，最后就是洪荒之上前来观看的众多仙凡，纷纷的想要鱼贯而入。
    但是天庭的天兵天降为了天庭的秩序井然不敢私自的放进去如此多的仙凡，最后只能让那些惹不起的存在先行进入其中，最次的都是准圣人的层次，至于普通的大罗金仙之列的大能都没有这样的的资格。
    洪荒之上有名的大能闻言一片的哗然，那些成名已久早就成为准圣人境界之上的仙人感觉十分的有面子，内心畅快对于这个天庭之主略微有了一些好感，认为其知道进退，给足了他们面子。
    但是那些不能进入天庭吃了闭门羹的大罗金仙级别的洪荒强者对于玉皇大帝的做法十分的不满，不敢在大声的控诉玉帝昊天的不作为，但是一个个面色铁青。
    “诸位既然天庭之主昊天如此的看清我们，绝不能就这样的算了，不如我等就在南天门外，安营扎寨吧，什么时候人族气运之争落下了帷幕谁是胜利的一方我们要将第一时间得到的消息告知洪荒之上的仙凡得知。”
    “不错玉帝昊天欺人太甚了，我等不用就这样的离开的，就在这里安营扎寨老夫倒是要看看天庭的人马哪一个有胆子想和老夫较量一下。”
    一些洪荒大能出于天庭玉帝昊天无心搭理他们的义愤想要再此处歇息给玉帝昊天出一个难题，让其颜面无光。
    一些洪荒大能不肯轻易地离开是因为自己从洞府出来之时已经声言到天庭之上观看东西方人族气运之争的大戏，就这样的回去了无法面对自己的徒子徒孙。
    天庭之外熙熙攘攘像是凡间闹市一般，好不热闹，其天庭之内却是威严肃穆，各个重要的天庭重地都加派了天庭众将。就是为了迎接洪荒之上的准圣人以上的大能之辈。
    天庭之主昊天也是没有想到小小的人族气运之争竟然瞬间吸引了众多仙凡的目光，几乎大半个的洪荒有名的大能之辈全部汇聚在了天庭之上，感觉事态严重了，和身边宠臣太白金星商量了之后觉得不能将其单单的看做评判人族气运之争这样简单的事情处理。
    一定要好好的把握住这样的机会，向洪荒大能彰显天庭之主威严，也要和不经常来往的洪荒大能拉伸彼此的关系。
    一句话恩威并施。
    “太白上仙，诸位洪荒的大能是否已经进入了南天门。”
    “启禀陛下，按照陛下的指示，将那些修为在准圣人之上的强者全部迎接了进来，将不符合身份的洪荒大能拦在了南天门外，无论什么理由绝不通融半分。”
    太白金星沉着应对。
    “哈哈哈，好啊，好好，太白仙长真是寡人的左膀右臂啊，仙长办事寡人十分的放心。”
    “哼，那些洪荒大能圣人之下，根003本就不用顾忌与他们，因为都是一群乌合之众不足为虑，对于寡人根本就造不成一丝的威胁。”
    “但是像太清圣人这样的大能之辈不能轻易的得罪以免为寡人和天庭惹下祸端。”
    “太白金星接旨，寡人命你全权招待几位洪荒圣人在天庭之内的大小事物。”
    “小仙接旨！！”
    太白金星跪倒在地上聆听玉帝昊天的旨意。
    “记住绝对不能让寡人的两位师弟知晓此事。”
。

 第七百一十九章 支开二仙，路遇天马

    玉帝昊天还是有些不放心再次的叮嘱太白金星知晓。
    “陛下放心，小仙已经办妥不会其知晓半分。”
    太白金星回道。
    “将王母召唤出来，在天庭瑶池重地附近举办一场盛会迎接几位洪荒大能的到来。”
    玉帝昊天再次的对着太白金星叮嘱道。
    “陛下是不是有些不妥当啊，人族气运之争可是一个棘手的问题处理的稍有不当就会惹来吃亏一方的埋怨，甚至会出现两方大打出手的状况，在盛会之上发生了刀兵之祸岂不是让我天庭颜面无光。”
    太白金星有些担心的说道。
    “呵呵呵，太白仙长不用太过于忧虑，寡人自有决断，决定不会出现你说的事情。先行下去禀报吧。”
    玉帝昊天没有一丝的紧张而是对着太白金星胸有成竹的说道。
    “善！！”
    太白金星拿到了玉皇大帝的旨意彻底的忙开了暂时照顾不了那两位让玉帝十分头痛的师弟了。却是没有想到这一个小小的疏忽让天庭开始鸡飞狗跳起来，紫薇长生惹下了滔天的祸端。
    为了供应好几位圣人的盛会，太白金星叮嘱了负责管理御膳房的天官一切的用度都要优先考虑几位上仙。
    御膳房的官员得到传令之后十分的无奈，思量了半天只好硬着头皮向着紫薇和长生严明由于两位仙人的食量太大御膳房重地已经无法供应两人所以只能委屈两人几天，等到新的山珍海味到达之时一定补上。
    紫薇长生虽然心中十分的不满，但是看在这个天官负责二人日常吃喝的份上勉强的隐忍了。
    “师兄我饿啊，不如我们出去逛逛吧，看看有什么好吃的々｀ 。”
    紫薇小声的和师兄长生商量道。
    “师弟还是你的脑子转的快啊，天庭之上我们还没有逛一逛呢，是该四处逛一逛了，看看有什么能吃的东西，不然的话我等一定被饿死的。”
    长生摸了摸滚圆的肚子苦涩的说道。
    两人达成了统一的意见，然后大摇大摆的来到了御膳房天官的面前说明了来意，严明想要逛一逛天庭重地，游玩一番。
    负责管理御膳房的天官巴不得这个时候这两位祖宗消失在眼前呢。不然的话这两位祖宗发现了欺骗他的事实还不使劲的折磨他而且还极有可能耽误了玉帝交代的大事。得罪了洪荒圣人那个罪过可就更大了。
    天官让一个负责镇守御膳房的天兵带领着这两个活宝在天庭之内游玩，并且命令等到招待洪荒大能结束的时候才能再次的返回来。
    天兵带着紫薇和长生在天庭之内来回的穿梭，一路走走停停，紫薇长生感觉十分的无趣。脚步如飞，身后的天兵拼命地追随着不让其脱离视线之外。
    不知道走了多长的时间二人来到了天庭的边缘位置，只见天际之上有着数道的彩虹桥横亘在眼前，彩蝶飞舞，仙气蒸腾，更让二人眼睛发直的是，只见着几头肋下生出双翅的天马在彩虹桥之上自由的飞翔。
    一个个膘肥体壮，毛色像是红绸子一般。
    紫薇和长生见之垂涎三尺，口水就要滴落在地上。
    “师兄你想起来了吗，这不是师兄昊天的坐骑天马吗，师兄还欺骗我等，说是只有一头却是没有想到这个地方养了这么多的天马。师兄真是吝啬啊。”
    紫薇十分不满的对着长生说道。
    “说的是，既然被你我看到了腹内空空，不妨你我就抓过来几头吞吃入腹吧。”
    长生建议道。
    “两位大人万万不可啊，这可是天马啊，没有玉皇大帝的旨意任何仙凡不可动用，不然的话就会受到惩罚。小仙就要被贬下凡间了。”
    身边的天兵闻言差点直接就昏倒过去，一颗心悬在了嗓子眼，暗暗的在心中叫苦为什么将这个苦差事交给自己。
    紫薇长生闻言，面面相觑，相互交换了一下脸色，天兵敢于顶撞自己之言，两人出人意料的没有动怒而是绽放笑颜。看着天兵有些发毛。
    “．．这位小将不要误会，我们是天庭玉帝的师兄弟怎么会宰杀他的坐骑呢，岂不是让师兄十分的没面子，我们只是想要骑乘着天马游玩一番即可，绝不会给你惹出什么事端出来，你就放心吧。”
    紫薇长生好话说尽连蒙带骗，总是是蒙混过关了，让这个天兵带着吗了的)大踏步的向前走找寻在此地放天马的弼马温。
    “弼马温大人，小人乃是负责御膳房的侍卫，带着两位陛下的贵客前来骑乘天马。”
。

 第七百二十章 勃然大怒，骑乘天马

    天兵负责和此地的弼马温商量此事，负责养天马的弼马温仔细的将紫薇和长生打量了一番，用着十分怀疑的神色问道。书^屋*小}说+网)
    “什么这位天兵大人不是说笑吧，两位金仙都不能稳固的垃圾货色怎么能够是陛下的贵客呢。”
    弼马温满面的不信任。
    “大胆弼马温一个区区养马的下等仙人竟然如此的不识时务真是岂有此理。”
    紫薇长生闻言立刻就是气血上涌想要出手好好的教训这个出言不逊的家伙。
    “弼马温大人，不要再说了这两位乃是玉帝的两位师弟，紫薇和长生大仙，是玉帝的同门师兄弟师从天道之下第一人鸿钧道祖。”
    天庭天兵为了平息紫薇和长生的怒火出言规劝道。
    “哦，原来是那两个在天庭之中传的沸沸扬扬的饭桶草包啊，要不是玉帝的师兄弟换做旁人早就被大卸八块了，哪能像他们这样如此的悠闲。”
    弼马437温听到了两人的a来头之后更加的不肯通融了。
    “大胆竟然如此的欺辱我等，真是该死。”、
    长生从腰间抽出一杆犹如标枪一般的笔杆子，说话的间隙就要教训一下这个不识抬举屡次出言不逊的家伙，让其知道仙人的威风。
    “大仙不要动怒啊，如果想要骑乘天马的话不妨让小仙负责解决此事吧。”‘
    天兵对其劝说道。
    紫薇长生闻言火气这才降低了几分。
    “好吧这等小事就交予你处理了，今天无论如何也要骑乘天马如果不让我等满意的话这件事没完。”
    紫薇长生大声的说道。然后尊重天兵的指示退到了一旁独自生着闷气。
    天兵将这个不懂变通的弼马温拉到了远处详细的说明了情况，这个弼马温才勉强同意此事，天兵高兴的回来了向着这两位活宝禀报。
    “哈哈哈，还是师兄的名头管用啊，我等看他如此会做人的面子上就不予追究了。”
    “传达我等的旨意让其挑选出两头上好的天马供我们骑乘。”
    紫薇长生摆出了玉帝师弟的派头说道。
    天兵闻言苦着一张脸又返了回去。许久没有归来直到紫薇长生不厌其烦的时候这才从远处看到刚才那个天兵拉着一头瘦骨嶙峋的天马从远处归来了。
    来到了近前，紫薇长生一看这头天马差点气的七窍生烟，这头天马不但瘦的皮包骨头甚至肚皮之上还有着几块白色的地方显然是脱毛导致的。更让两人难以忍受的是，这头天马在嘶吼之时牙齿都要彻底的掉光了。喘息也是有气无力的，一看就是一头寿命无多的老马。
    “这是怎么回事，为什么要给我们这样一头就要死去的老马？”
    已经到了爆发边缘的紫薇努力的控制着怒火，脸上的青筋凸起，就要暴走。
    “大仙息怒啊，不要在惹起事端了，就是这样的一头老天马我也是废了老大的劲求来的，两位就不要在挑三拣四了，要是事情闹大了就是这一头天马也没有了。”
    天马bbdb)硬着头皮说道。
    “什么，你的意思是让我等同乘这一头天马吗？”
    长生闻听此言也是双目喷火。十分的不满。
    “两位大人都是小人的罪过，还望两位大人多多担待，不要再惹出事端了，一旦事情闹大，你们俩个人有着玉皇大帝作为后盾。可以没有任何的灾祸但是身为一个普通天兵的小人就要彻底的要被逐出天庭重地了。”
    天兵跪倒在地上不断的对着两位活祖宗叩头说道。
    “好吧，起来吧，念你诚心的份上，我们师兄弟二人就不过多的为难与你了。”
    紫薇劝说道。
    一旁的长生也是帮着劝说可怜的天兵道。
    “好了不用多言了，这一头天马虽然老了一些，肉质没有之前吃的那匹肉质鲜美但是我等已经到了饥不择食的地步了，不会挑剔的。”
    一边劝说着一边还说出了自己的心里话。
    “长生不要口出狂言，我等是玉帝的师兄弟怎么可以给师兄老人家蒙羞呢。”
    紫薇出言呵斥道。
    “师兄说的对，是我一时失言了，还请你这个天兵不要记挂在心上。”
    “师兄还不上来我二人就你就骑乘这匹天马在天庭之上遨游一番你看可好。”
    “师弟所言极是。”
    说完紫薇长生先后骑乘上了这匹天马老迈的天马承受着两人的重量身子一歪差点直接一头栽倒在地上。
    这样的一幕看的一旁的天庭天兵一颗心提到了嗓子眼。
    “两位大人小仙应该如何是好啊。”
    -
    推荐一本好书：洪荒之玄门道祖，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第七百二十一章 饥饿难忍，采摘灵药

    天兵不想让紫薇和长生两位大仙脱离自己的视线，惶恐无计的问道。
    “你，你就在此处等着我们玩腻了归来吧。”
    紫薇长生淡淡的说道。
    “什么，可是御膳房大人明言小仙~不能擅离职守啊。”
    天兵满面愁容的说道。
    “哼，天马仅有一匹，可承受不了我们三个人的重量，你要想跟着的话，就在后面慢慢的跟随吧，我-等去也！！”
    紫薇驾驶着天马，一磕马肚子带起一阵劲风，迅速的脱离了天_兵的视线范围。
    “两位大仙等一等小仙啊！！”
    无奈的天庭天兵不敢擅离职守在天马的身后发足狂奔，但是让其颇感无奈的是自己的飞行速度根本就不可能和天马的速度相比，追来追去彻底的丧失了天马和紫薇长生的踪迹。
    “哈哈哈，师兄看看师弟的天庭景色十分的秀美啊，灵泉，神药应有尽有啊，我等就应该早日出来探寻一番，可比在天庭御膳房欢快多了。”
    紫薇一边控制着天马一边对着师弟长生说道。
    长生也是双目放光，身旁不断后退的景物也是让其头晕目眩。
    两者不知道骑乘着天马闲逛了多长的时间，长生摸着自己浑圆的肚皮感觉内中发出阵阵呱呱饥饿声。向来瘦弱的紫薇更是面色越发的营养不良。累的气喘吁吁。
    “师兄我实在是受不了了，御膳房的官员说里面已经没有足够的食物了，我已经有两个时辰的时间没有进食了。”
    “师弟我也是有着两个时辰没有进食了，在这样下去我等都会饥饿致死啊。”
    紫薇长生相顾无言。
    “师兄你倒是拿一个好的主意啊，在这样下去我等都要彻底的饿死在这个地方了。”
    紫薇对着长生可怜的说道。
    “那有什么办法呢，唉，如今只能在此处找一些上好的灵药充饥了。”
    说完紫薇眼眸绽放出绿光四处的踅摸，查看有什么可以吃的东西，两人的运气还是十分不错的，竟然被其发现在郁郁葱葱的草丛之内长着洪荒之上十分珍奇的一些草药。
    紫薇抹了抹嘴角的涎水，对着师兄大声的说道。
    “不管了，这个地方有一些灵气还算合适的灵药不如我等就分食了吧。”
    “什么师兄你要我和你采挖灵药吧，我不敢啊，不要忘记了，就是因为我等不知道深浅因为自身饥饿的原因盗挖了师尊鸿钧道祖培育千年的灵芝被发现了才被发怒的师尊打发昊天师兄将我们逐出师门了。”
    “如果我们在不知道深浅的话恐怕我们这位好脾气的师兄也会按照师尊的做法将我们赶出天庭啊，没有了天庭的庇护我们要到哪个地方去吃饭啊。还不得活活被饿死啊。”
    长生脑袋摇的像是拨浪鼓一般，不同意紫薇的做法。
    “哼哼，不要忘记了师兄他可是求着我们来到天庭相助与他的，竟然不好吃好喝的招待我们，既然如此的话我们就只好自己动手了，如果师兄昊天真的敢斥责我们，那么我们就自己离开他好了，听说他在洪荒之上也是有着许多的竞争对手不妨我们去投靠过去，哼，活活气死我们这个无比吝啬的师兄才好呢。”
    紫薇愤愤不平的说道，显然对于这次不让他们师兄弟两人吃饱的事情上过错都加在了玉帝昊天的身上。
    ・ ・求鲜花・・・ ・
    “好吧，既然如此就听师兄一回也未尝不可，但是提前声言，我们不能太过于无法无天了，就将山谷中一些成熟的灵药采摘充饥就行了。”
    长生和紫薇商量道。
    “好吧，。就按照你的做法行事。”
    说的好听但是真的做起来，这两个仙人就彻底的不管不顾了，不光将山谷之中成熟的富含混沌之力的灵药划个干净，就是那些刚刚冒出嫩芽的灵草也没有逃过两个仙人的魔掌，纷纷被拔了出来。塞到腹中充饥。
    半个时辰过后，紫薇长生两个四仰八叉的躺在空地之上，大口的喘气，可以清晰的看见一丝丝的灵气从鼻孔之中冒出来。
    ......... ...... .......
    紫薇长生还不断地吞咽回去，不忍浪费一丝的灵气。
    “哈哈哈，终于是饥饿的感觉消退了几分。我们可以坚持到回到御膳房了。”
    “我决定了回到御膳房之后一定大吃一番这种饥饿的感觉我是一辈子也不想忍受了。太难以忍受了。”
    紫薇长生相互抱怨道。
    这种惬意的氛围没有停留一刻的时间，紫薇长生两人的脸色突然发生了巨变。一些不好状况发生了。
    -
    推荐一本好书：洪荒之玄门道祖，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第七百二十二章 修为提升，互相埋怨

    大量的青色灵气从紫薇和长生中的七窍之中冲了出来，紫薇长生不可抑制的一阵痉挛，口中发出嗬嗬的声音好像是忍受着极度的痛苦。
    紫薇的体表出现一层明媚的紫光，将其彻底的包裹住，紫光的影像是一个巨大古朴透露着一丝丝鸿蒙灵气的古琴。
    而另一边的长生身体被一层透明薄膜所遮盖着，隐约间出现了一道巨大仿佛是一支毛笔的影像，同样是吞吐着一丝鸿蒙灵气。彰显着古意。
    不知道过了多长的时间紫薇长生恢复了正常的体态，隐约间可以感受到其修为不再是金仙的水平了而是全“零三三”都有了一丝的进步，成为了太乙金仙。
    紫薇长生纷纷睁开了紧闭的双眸，吐出一口浊气，感觉浑身清爽。
    “哈哈哈，修为终于是更近一步了，我已经是太乙金仙的水平了。”
    “恭喜恭喜，我也已经是太乙金仙的水平了。距离成为圣人高手彻底的化为人形的日子指日可待啊，哈哈哈真是太高兴了。”
    “哼哼如果真的成为了圣人高手好处多多啊，再也不用再寄人篱下的讨饭一般的生活了，你我二人就可以拉拢一些洪荒之上的大能开宗立派了。深受洪荒仙凡的爱戴。”
    紫薇畅快的说道。
    “哈哈哈师兄所言极是啊，如果真的可以像昊天师兄那般，开创出一个天庭一般的大势力，再有一个超大的御膳房其中放置无数的洪荒山珍海味想想都觉得胃口大开啊，饥肠辘辘啊。”
    长生兴奋地说着说着突然感觉自己的肚子竟然再次的叫了起来，而且比以往任何的时候还要剧烈的多。可以看到瘦长的身躯越发的干瘦了，皮包骨头。脸色也是越发的蜡黄像是很久都没有得到进食一般。
    肥胖的紫薇也是好不到哪里去，大肚子竟然依着肉眼可见的速度瘦小了一圈。
    “我也是有些饥肠辘辘了，师弟我有一个不好的预感，这次的实力提升实在是来的不是时候啊，我们每一次的突破都会出现无比饥饿的感觉，如果不能得到海量的灵气作为补充的话，你我都知道那个严重的后果啊，可能就会再次的恢复为最为原始的状态，就真的错过了成为圣人，成为洪荒大能的契机了。”
    紫薇有些担心的说道。
    “呜呜呜，师弟你可不要胡说啊，我可不想回复到原始的状态成为一个死物啊，每天都被鸿钧道祖那个老家伙握在手中甩了甩去。”
    “哼哼，难道你就认为我会甘心回复到原始的状态吗，每天被鸿钧道祖拿在手中弹脑袋的感觉让我再受一遍我宁可魂飞魄散。”
    紫薇和长生相互抱怨道。
    但是围绕着四周观看了一圈可以说是富含灵气的奇珍神药都被二人采摘干净了，紫薇长生两人开始蔫头耷脑了。
    “师兄不要这个样子啊，你要拿一个主意出来啊，不然的话凭着我们现在这个状态可是极有可能没有等到回到御膳房就被回复到原始的状态了。”
    紫薇可怜巴巴，泪眼婆娑的说道。
    “为什么要我拿什么主意啊，谁让你在开始采挖神药的时候不知道收敛一些呢，将这个地方的全部的神药都给采挖干净了，这样的事情也只有你这个无良仙人能够做的出来。”
    愤怒的长生大声的斥责道。
    “什么你这个坏蛋竟然还有脸来指责我啊，刚开始的时候可是我让你收敛一些的，给咱们的师兄玉帝昊天一个面子，谁让你不听我的话啊，造成现在这个局面你倒是埋怨我了，真是岂有此理. .”
    长生受到了师弟的斥责十分的不满，出言顶撞道。
    “什么做错了事情还敢倒打一耙真是岂有此理啊，不服的话我们就大战三百回合分个胜负好了。”
    紫薇撸胳膊，挽袖口做出了大打一场的架势。
    眼见于此，长生也是火冒三丈。向着紫薇气冲冲的杀了过来。
    二人在山谷之中，展开了大战，相互的拳打噬咬，互不相让，造成整片的山谷地带鸡飞狗跳，飞鸟飞绝，走兽大逃亡，山谷不时的发出咚咚的对撞声。
    由于这是天庭的尽头，再有此时的天庭大部分的天兵天将都在负责维护天庭的秩序应对洪荒诸圣人驾临天庭的盛况，所以这个地方发生的事情外人根本就不知晓。
    长生和紫薇不知道打了多长的时间，二人才堪堪停手，没有分出胜负，不是二人不想继续的争斗了而是身不由3.4己了，就连抬起胳膊的力气都已经彻底的耗尽了。
    -
    推荐一本好书：洪荒之玄门道祖，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第七百二十三章 危机时刻，吃土求生

    “长生你到底服气不服气啊，不服气的话你我在大战三百回合啊。”
    紫薇累的趴在了地上，但是嘴上可是没有闲着对着长生不断地挑衅道。
    “呵呵呵，师弟都到了这个时候了你我在争斗下去有什么意义呢，最终不都是要成为死物吗。还是闭目休息片刻吧，可能这里的动静会引来天庭天兵的注意，那样我们就有救了啊。”
    长生摇了摇头不想在与其争斗了。
    看到自己的挑衅没有得到平日间不服不忿的师兄的回应，紫薇也是没有了丝毫的兴致，这两个活宝师兄弟保持了平日间少有的和平相处的局面，都在等待着天兵天将得到消息前来救援。
    “师兄我已经等不到别人援救的时间了，我感觉到我的生机在慢慢的11消退着。肢体都已经彻底的僵硬了。”
    肥胖的紫薇有气无力的说道，脸色发白，额头布满了细密的汗珠，嘴角也在不受控制抽动着发出的声音也是十分的僵硬，其躯体的下部分已经不能保持人形的状态了，显现出一把古琴的影像。
    “师弟不要睡过去啊，我可不想你回归原始的状态啊，我还没有和你吵闹够呢。”
    眼见着紫薇这个样子，一向嘴上不饶人的长生也是彻底的慌了手脚，不知道应该怎么去安慰他，只能无助的苦求着。
    “哈哈哈，难道我们的命运早就已经注定了吗，活该有此一劫吗，天道你对我们不公平啊，哈哈哈，我长生不甘心啊，为什么你要如此的对我们师兄弟二人。”
    “真是可怜又可笑啊，好不容易脱离了紫霄宫终于不用见到鸿钧道祖那个处处掣肘的老家伙了早知道会是这样的下场，我们还颇费心机的从紫霄宫出来干什么啊，虽然紫霄宫日子十分的烦闷但是也不用死在这个鬼地方啊。”
    “师兄我们不能就这样的放弃了，我不甘心啊，我们为了闯出一番属于自己的天地来到了洪荒之上，一番志向还没有彻底的施展开呢怎么可以去死呢，不行绝对不行啊。”
    紫薇双目赤红彻底的疯狂了，不甘心就这样的死去，双手下意识的疯狂的扒拉着身侧的土层岩石，不管不顾的往嘴中送。
    “师弟你该不会是疯魔了吧，竟然在我的面前吃起土来，还有没有点仙人的风骨啊，虽然你我平日间无拘无束，行事无所顾忌，但是毕竟你我都是鸿钧道祖那个老家伙的门徒弟子，如此的行事如果让其于的仙人知道不是让鸿钧道祖那个老家伙脸上无光吗？”
    长生劝说道。
    紫薇没有搭理长生的劝说。而是自顾自的吃着土，随着时间的推移可以见到紫薇的情况略微好转了一些，僵硬的下半身古琴的形态竟然慢慢的虚幻，重新幻化而出两条大腿的形象。
    “哈哈哈，师兄我的做法果然及其的有效啊，这里是师兄玉帝昊天的天庭啊，这个地方仙气弥漫，比外界的灵气可是充裕的不止一星半点啊，先前的那些灵药都在生长在山谷之中，所以这些土层早就不是凡土了，可是说是比一般的仙药还要灵气充裕了几分啊，我们可以靠着这些土层来补充我们渐渐消散的灵力啊。”
    紫薇兴奋的说道。
    “真的吗。哈哈哈，简直是太好了，还愣着干什么赶快挖土啊。不然的话我们就晚了。”
    说完二人再也没有多言而是低下了头开始疯狂的吞噬身下的土层，随着时间的推移他们体内的灵气渐渐的充裕了起来，等到那种饥饿感勉强压制下去的时候，可以见到山谷两边的两个巍峨的高山都被疯狂的紫薇长生挖成了平地了。
    紫薇长生大难不死，暂时补充了灵力脱离了险境，相互依靠着坐在了地上，看着两个人弄成的杰作大眼瞪小眼，不知道该说些什么好了。
    “师兄我们把师弟玉帝昊天的地方弄成了这个样子，满山的灵药被我们采光了，就连沙土都被我们吃光了这么多的量，他要887是知道了会不会不由分说的将我们赶出天庭啊。”
    紫薇有些紧张的说道。
    “哼哼，为了你我的好日子的份上，这件事情一定要瞒着那个吝啬的师兄昊天，绝不能露出半分的破绽。御膳房重地在你我没有达到准圣人的级别绝对不能轻易的离开，任何的地方都没有御膳房的山珍海味，种类繁多。你我没有充足的能量作为补充实在是危险巨大啊，再也不能铤而走险了。”
    -
    推荐一本好书：洪荒之玄门道祖，有兴趣的朋友可以去看一看！感谢支持！
    -

 第七百二十四章 长生作画，不识时务

    “师兄所言甚是，可是此地已经被我们破坏成了这个样子，却是如何能够瞒过师兄玉帝昊天的查探啊。”
    紫薇有些慌乱的问道。
    “哈哈哈，师弟难道忘记了我的本体是什么了，这个地方可以运用我的能力做一幅画作，放在这个山谷之中作为障眼法，可以保持原状半月的时间，再此期间内你我二人早就已经脱离了此处了，就是玉帝昊天怀疑你我二人作怪也是没有一丝的证据，能够找到你我二人的身上。”
    长生胸有成竹的说道。
    “师兄所言甚是，师弟佩服，那么就请师兄提笔作画吧，抓紧时间~以免夜场梦多啊。”
    紫薇高兴的催促道。
    长生掐着腰，在师弟紫薇无比钦佩的目光之下，单手入怀从中取出了一支画笔，然后就此挥毫泼墨-，笔走龙蛇。
    须臾之间，长生停下了手中的动作一个巨大的卷轴铺开在眼前，其上满是怪石苍松，甚至还画着几个飞鸟在飞舞，根本就不像是死物而是像是通灵了一般，巨大的山谷两旁出现了两个巍峨的山脉和之前被两人挖空的山脉简直就是一个模子做出来的一般，真假难辨。
    紫薇惊讶的张开嘴巴，揉了揉眼睛不敢相信这样的神迹出现在他的面前。
    下一刻兴奋地拍着手来到了挺着肚皮一脸桀骜之气的师兄长生的跟前。
    “师兄你的笔力越发的深厚了简直让师弟佩服的五体投地啊。”
    “哈哈哈，所言不错，等到我达到圣人境界的时候经过我的画笔勾勒，可以出现不下于先天灵宝的法宝，可以脱离画轴之外，独立的在外部空间遨游虚空，甚至可以凭空勾勒出圣人之下的高手为我们所用，等到了时候开宗立派少不了我的神笔描画啊，哈哈哈。”
    “师兄所言甚是啊，不如就让师弟为你弹奏一曲庆贺一番吧。”
    紫薇高兴的再次说道。
    长生一听顿时变了脸色，下意识的捂住了耳朵，脑袋摇的像是拨浪鼓一般死活不听。同时出言斥责道。
    “紫薇你想恩将仇报不成吗，别忘了我可是救了咱们两个人的性命啊。”
    “师兄不要动怒啊，如果你实在不想听的话，师弟就不弹奏了。”
    十分罕见的是紫薇并没有顶撞师兄的打算，而是顺着长生说道。
    “哈哈哈，无妨不妨。”
    “噗噗噗！！”
    说话的同时确是没有想到十分正常的长生突然对着虚空喷出一口鲜血。脸色随着一阵的苍白。
    突然地发生的变故让紫薇瞬间变了脸色。
    “师兄你这是怎么了？”
    紫薇向前抓住了摇摇欲坠的长生。
    长生无力的摇摇了头，表示自己并无大碍。同时有理无力的对着紫薇说道。
    “不用担心我并没有什么大碍，只要在修为不稳，灵气不足的情况之下，画了那么一副画导致灵气匮乏了一些罢了，赶快带着我回归御膳房我要吃饭。”
    长生几乎是用出了全身的力气说道。
    “师兄莫慌，我这就唤来天马带着你回归御膳房。”
    紫薇颇为心焦的说道。
    不久之后，紫薇就驾驶着天马拖着师兄弟二人，向着天庭御膳房的方位一路的狂奔。
    远远的就看到了先前负责照看紫薇长生的那个天兵。
    “太好了，两位大仙终于是回来了，如果两位在不回来的话我可就要回返御膳房接受惩罚了。”
    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・
    天兵十分无奈的说道。
    “少说废话，告诉负责养马的那个弼马温这个天马我们暂时不能交还给他了，老夫有要事要回返御膳房了。”
    紫薇大声的对着天兵说道。
    天兵面露苦色，因为现在这个时间还不能带着这两个活宝回返御膳房重地，因为那个地方正在做着无数的奇珍异宝准备接待来自洪荒各个地方的大能圣人，如果这个时候这两个活宝回去了，大吃一番，搅闹了盛会造成不良的影响，那么等待着天兵就是灭顶之灾了。
    天兵是无论如何也不敢答应这个请求的。
    ......... ......
    “两位大仙，不可胡闹啊，现在还没有到了回返御膳房的时候啊。”
    天兵生怕这两个家伙不听他的意见死命的抱着一条天马的大腿，就是不松手，导致紫薇长生根本就离不开此处。
    “岂有此理啊，师弟我们应该怎么办啊？”
    看着恍若疯魔一般的天兵长生也是束手无策了。
    “哼哼，既然你如此的不识抬举就休怪我等无情了。”
    紫薇递给师兄长生一个胸有成竹的目光，然后对着天兵诡异的一笑。
    “既然如此的话，老夫想弹奏一曲。”
。

 第七百二十五章 控制天兵，长生发威

    鸿钧道祖的门徒长生因为作画消耗了太多的灵力导致体内灵力趋于枯竭，没有办法只能让天马拖着想要回返天庭御膳房。
    却是没有想到遭到了天兵野蛮的拦阻，好说说尽就是不肯通融半分，长生十分的气愤没有任何的办法问计策于自己的师弟紫薇。
    紫薇对着自己的师兄微微颔首让其宽心，然后对着天兵说了一句想要为其弹奏一曲。
    天庭的天兵不知道这是何意，不好拒绝，只要不让这两个活宝离开此地回返御膳房就是答应他又能如何呢。
    “既然紫薇大仙有此雅兴小仙岂有不听从之礼“八九三”，多谢大仙弹奏了。”
    天兵表面上应承了下来，但是双手依然是抱着马腿死也不松开。
    紫薇不以为意，像模像样的张了张嘴，做好了高歌一曲的准备，身后的长生早就捂好了耳朵，眉头微皱着做好了防御的态势。
    “啊啊啊啊！！”
    “噗噗噗！！”
    紫薇清了清嗓子，然后在天兵好奇的目光之下号开了，然后就看到天兵感到一阵的头晕目眩，脑袋发出嗡嗡的响声，最后实在是坚持不住了，发出一声痛苦的惨叫直接就栽倒在了地上昏迷了过去。
    紫薇好像是没有觉察到一般，继续陶醉于自身音律之中无法自拔，实在是难以忍受的长生大声的呵斥道。
    “紫薇行了，你的歌声已经奏效了在唱下去此地就要多躺下一个人了啊。”
    处于陶醉之中的紫薇，闻言勉强停止了歌声，面色不是很好看，显然是被人打断了歌声让其及其的心中不舒服。
    “唉这个可怜的天兵小娃娃啊，此等神音让其听个半截也算是他的造化了，鸿钧道祖听了我演奏的弦乐之后都是赞不绝口呢，这个家伙真是无福消受啊。”
    紫薇有些惋惜的说道。
    “行了不要再说你的光辉事迹了。要不是你得到了师尊他老人家的一顿夸奖之后就是每天在师尊他老人家的面前演奏这样的乐曲，我等也不会被向来温和的师尊逐出紫霄宫沦落到现在这样的地步。”
    长生埋怨道。
    “师兄打人可以不要揭开我的短处啊，你的做法更是有过之而无不及，一天在紫霄宫的时候经常是拿着一根画笔见到什么画什么啊。”
    “师尊元始天尊他老人家有一个凤凰据说是洪荒之上早已经绝迹的族群了，你没事的时候画什么不好偏偏画他啊，而且还画的及其不像，画了一个母凤凰。”
    “偏偏被那只鸿钧道祖最为宠爱的凤凰看到了，闹得茶饭不思，郁郁寡欢呐，最后伤心欲绝之下为情殉葬了。”
    “紫薇你要是再敢胡说的话休怪师兄我翻脸无情。”
    长生闻言满脑子的黑线，彻底的动怒了，同时咳出了一口淤血，显然是增加了病情。
    看到师兄这个样子，紫薇识趣的不敢在说些什么了。
    “师兄，我看你的情况越发的严重了不能在拖下去了，我们还是先行回返御膳房吧？”
    紫薇有些焦急的说道。
    “不行了我现在的状态十分的严重了，怕是等不及回到御膳房就要彻底的饿死了，在说御膳房的天官曾经说过今天根本就没有么食物了，我们回去岂不是要白跑一趟了。”
    长生颇为无奈的说道。
    “这可怎么办啊，早知道如此的话我就不用弹奏乐曲让这个天兵昏迷过去了. .如今一时半会他也不会再次的清醒过来在天庭之上你我人生地不熟的，一时半会去哪里找吃的啊。”
    紫薇也是越发的急躁了。
    长生双目释放着绿光实在是饥饿难忍在原地转了一圈最后将犀利的目光望向了，自己跨下的天马。嘴角滴落下丝丝的涎水。
    慌张无措的紫薇恰巧看到了这样的一幕，有些怀疑的问道。
    “师兄，你该不是在打着这头天马主意吧。”
    “师兄我劝你还是打消这个念头吧，不要忘记了之前吃了玉帝昊天的那头天马一条腿之后，他可是恼怒的想要镇压我们，要不是你我皮糙肉厚说不定已经糟了他的毒手了。”
    紫薇越说越是畏惧，到了最后紧张的擦了擦额头上的冷汗。
    此时的长生已经饿的眼睛发绿了，那里还顾得上其余的事情。
    暂时忘记了自身疲惫的身躯，从天马之上一跃而下，然后捧起了天马的一条腿，眼冒金光，对着紫薇回答道。
    “师弟，我都要饿死了，还会在乎别的3.6事情吗，不管怎么样先把我的肚子填饱再说吧。”
。

 第七百二十六章 大块朵颐，大战再起

    长生看着肥嫩的天马腿再也忍受不了了，探出一只手从怀中拿出了画笔，紧接着还有一个卷轴，然后快速的铺在了地上，用画笔三下五除二的画出了一团小火苗。书^屋*小}说+网)
    小火苗刚刚形成，竟然可以散发出剧烈的高温。
    “哈哈哈哈成功了，我的三味真火形成了。”
    然后长生将墨宝收了起来，只留下了绽放三色火焰的小火苗，对着已经因为几次三番被人按住大腿的天马露出雪白的牙齿森然一笑。
    充满灵性的天马受到了严重的惊吓，双股震颤，发出嘶吼之声。
    可是早就已经饿的两眼冒绿光的长生哪里顾得上呢，露出雪白的牙齿一下子就将天马的一条大腿卸了下来，然后用三味真火进行炙烤，最终烤成通红的表面泛着丝丝灵气的烤肉大口的朵颐。
    “师兄，你可真是残忍啊，竟然还在我的面前就这样的将无辜的天马当成食物吃了11？”
    紫薇看着长生这个样子痛心疾首的说道。
    “师弟说什么废话不就是想着也要分一杯羹吗，你我师出同门相交了数万载了，有福同享，有难同当啊。”
    长生一边吃着烤肉，抹了抹嘴角的油渍然后说道。
    面色严肃的紫薇听闻此言，瞬间变得眉开眼笑。
    “那就多谢师兄馈赠了，师弟没齿难忘！！”
    两大活宝难得的和睦，约莫过了一炷香的时间将重达百斤的天马吃的骨头渣子都没有剩下一星半点。
    在三十三重天外的天庭之上上演了一出别开生面的盛宴。
    于此同时在天庭的凌霄宝殿之中也是上演着一场异常紧张的聚会。
    一方是西方教的接引准提圣人，一方是东方阐教的元始天尊和截教的通天教主，为了人族气运之争在天庭之主昊天的面前展开了唇枪舌战。
    天庭之主昊天十分的郁闷，眼见着双方给他施加了强大的压力，对于人族气运归属的问题迟迟下不了最终的决定。
    虽然在暗中天庭的势力已经和西方教的二圣接引准提达成了暂时的联盟，但是双方毕竟曾经没有一同合作的过往，玉帝昊天对于他们还是存在着一丝顾虑的。
    不敢在这件事情上太过于偏袒对方，得罪了东方本土势力阐教和截教惹来两位洪荒大能的震怒，到时候得了便宜的西方两大圣人满足而去，留下一个烂摊子给他，那可如何是好啊。
    “陛下，您贵为洪荒三界之首，无论仙魔凡俗都是你的子民，这件事情也要秉公处置啊。决不能让东方阐教和截教的两位教主以势压人。”
    一上来西方教的准提圣人就摆出一副势在必得的架势，让玉帝昊天做出对于西方教有力的裁决。
    “陛下，西方教的两位圣人纯属污蔑，人族乃是居于东方的地域向来都是在三清圣人的统治之下，贫道一时不察，让西方教的贼人有机可乘，传扬西方教义为祸人族造成人族两皇争斗不休，生灵涂炭，贫道希望陛下能够为了洪荒凡间的宁静考虑，杜绝西方教的教徒再次的进入东方的地域传授魔教教义。”
    阐教教主元始天尊互不相让，不但想收回人族气运的控制权甚至还想着将西方教在东方地域隐藏的势力连根拔除。釜底抽薪。
    “什么，元始天尊道友是不是太过分了些，谁说人族是道友的势力范围了，不能被他人染指啊。”
    “陛下，元始天尊有着不臣之心啊，陛下贵为万界生灵之主理应执掌人族之地，岂能让元始天尊如此的胆大妄为，贫道建议将人族之地收归天庭处理，将各方势力全部的排除在外，维护人族的稳定。”
    接引道人做出了鱼死网破的架势。如果不能将人族的气运牢牢的控制在自己的手中那么也决定不能让自己的敌人称心如意。
    “接引道友，你如此的欺瞒陛下，混淆视听实在是让人难以容忍，贫道今日就要为了洪荒的安宁与稳定和你生死相拼！！”
    元始天尊言语不是接引道人的对手，想要在修为之上找回场子，腾地一声从座位之上897站了起来，抡起了法宝盘古幡就向着对面的接引道人打去。
    接引道人眼见于此，毫无惧色看着对面咄咄逼人的元始天尊也是怒气盈天。
    “元始天尊打就打，如果道友不施展卑鄙的手段凭你的修为岂能是贫道的对手，今天贫道就当着洪荒诸位圣人的面让你颜面扫地。”
    接引道人刷出了五花拂尘就与元始天尊战在了一起。
。

 第七百二十七章 昊天震怒，唐风献计

    坐在龙椅之上的玉帝昊天看着一言不合就大打出手的两大圣人，脸上的肌肉使劲的抽动了一下，心中怒火郁结于胸。但是自己的实力不济不能阻挡两大圣人，只能被动的看着两大圣人在自己的面前耀武扬威，不知道如何是好。
    诺大的凌霄宝殿顿时变得乌烟瘴气起来，二圣手中的天级法宝漫天飞舞造成凌霄宝殿之上杯盘狼藉，混乱不堪。
    “陛下，法宝无眼，还请陛下为了天庭大局为重暂时退出凌霄宝殿保重龙体啊。”
    站在玉帝昊天身边做出护卫玉帝昊天的架势保护着玉帝昊天狼狈的退出了大殿。
    凌霄宝殿之内只留下了洪荒之上成名已久的几位圣人在此处，劝解疯魔一般的两大圣人。
    “太白仙长你也见到了，寡人这个天庭之主这几位洪荒圣人根本就没有放在眼里，竟然当着朕的面就敢于毫无顾忌的出手真是岂有此理。”
    玉帝昊天强忍着怒气，掌握成拳，拇指掐的发白。
    “陛下如今天庭势力微弱只能暂时隐忍不发，徐徐图之。”
    太白金星没有任何的办法，只能耐着性子劝说着玉帝。
    “哼哼，一个个的用言语逼迫朕想要朕的裁决向其靠拢，这就是像是将寡人架在了炭火之上炙烤啊，偏袒任何一方都不行啊。”
    玉帝昊天头大如斗，不知道接下来应该如何的决断。
    “哈哈哈，玉帝不要惊慌失措，此事十分的好解决，不妨让贫道相助玉帝一番可好～｀ ？”
    这时玉帝颇为惊喜的见到，太清圣人不知道什么时候来到了他的面前，并且出言说道。
    “昊天拜见太清圣人不知道圣人有何良策让寡人平安度过这次的危机？”
    “玉帝你且附耳过来！！”
    太清圣人唐风和玉帝昊天详细计划怎么样让其平安度过这次的劫难暂且不表。
    再说在天庭之上一个偏僻的角落大快朵颐的紫薇长生两位活宝，一整头天马已经被两人彻底的消耗殆尽了。
    此时两人平躺在地上伸着懒腰不想挪动半分。
    “师兄你我虽然吃了天马免于死地，但是也惹下了滔天大祸，没有了天马你我应该如何向师兄玉帝昊天解释啊。”
    紫薇想了想然后对着长生说道。
    “哈哈哈，师弟不必忧虑，不要忘记了，我的神笔在此呢，只要我在耗费一点心力临摹一幅画作就好了。”
    长生不以为然的说道。
    不久之后紫薇长生教可怜的天兵弄醒了然后带着一头看着一模一样的天马交给了负责看守天马的弼马温，随后二人再也不敢在此地逗留半步了，带着天兵迅速的离开了这片区域。
    在回返的过程中，紫薇长生表现的十分听话再也没有给这个天兵带来什么烦恼。
    天兵在行走的过程中一路的忐忑不安，生怕这两个活宝在弄出来什么事端出来给自己惹来无限的灾祸。
    却是充满疑惑的发现这两个家伙像是突然转变了性子一般，变得如此的和善，虽然不知道究竟是发生了什么事情，但是这样的做法可以为自己省去许多的麻烦，也可以圆满的完成御膳房的官员交给的任务。何乐而不为呢。
    虽然对于两个活宝的变化十分的奇怪但是被其表现所彻底迷惑了，导致这个天兵没有多想，如果让其知道在其昏迷期间发生了什么事情的话，一定直接吓的昏死过去。
    “天兵是不是我们现在可以回归御膳房了？”
    紫薇长生生怕自己做过的事情被外人探知，所以焦急的想要立刻回返御膳房从此之后闭门不出了。
    天兵闻言，算了算时辰玉帝招待洪荒大能圣人的宴会这个时候也是差不多应该结束了，所以就爽快的答应了。
    紫薇长生和天兵一路回返天庭，与其之前讲究排场的做派十分的不同，给人一种你偷偷摸摸的感觉。
    三人几乎是没有惊动任何人就回到了御膳房，只见到远远的御膳房中的炊烟袅袅的升起，里面人影窜动，宛如闹市一般，山珍海味的香气顺着清风飘得老远，让紫薇长生为之心醉。
    “．．嗯，管理御膳房的官员不是说御膳房的食材已经不足了吗，这是怎么回事啊，为什么好像比之前越发的丰盛了呢。”
    紫薇长生大为不解。
    一旁的天庭天兵早就目瞪李吗好)口呆了知道自己犯了一个天大的灾祸一时间不知道如何是好了。
    面对着紫薇长生咄咄逼人的眼神张口结舌。不知道应该如何作答。

 第七百二十八章 事情败露，山珍蟠桃
    “这个这个这这……。”
    天庭天兵吓得面无人色，不知道应该如何回答紫薇长生的问话。
    “师兄不用这样恐吓与他了，这还用说吗，我等是师兄玉帝昊天的贵客，这些都是玉帝的臣子怎么敢怠慢我们师兄弟啊，玉帝岂能答应啊。”
    “嗯，师弟所言极是啊，我等不应该迁怒与他。”
    紫薇长生自己为玉帝辩解道。
    一旁胆颤心惊的天兵闻言一颗心算是暂时归位了。
    但是接下来的一幕让其彻底的受到了惊吓直接是昏死在了当场。
    远远的就看到两个御膳房出来的天兵面色凝重的跑了出来，行色匆匆。怕是有什么大事发生了。
    两个天兵一边急行一边还小声的嘀咕着。
    “太白仙翁从凌霄宝殿之处传来了消息，玉帝宴请的宾客，洪荒诸位圣人不知道因为何故竟然是当着玉帝的面大打出手了，将我等辛辛苦苦准备的山珍海味都给破坏了。”
    “太白仙翁没有办法只能命令御膳房的官员重新准备987着，等到诸位上仙彻底的消气的时候在摆上佳肴。”
    “唉这不是难为人吗，时间如此的仓促让我们御膳房从哪个地方再次的凑齐那些珍惜的菜肴。”
    一个天兵十分不满的说道。
    “兄弟所言极是，本来御膳房驻地的灵丹妙药山珍海味堆积如山但是不知道什么时候来了两个饭桶，差点就将我们御膳房彻底的吃穷了。”
    “别说那两个什么饭桶了，美其名曰是玉帝的师兄弟，但是我看根本就是子虚乌有的事情，玉帝乃是天道之下第一人鸿钧道祖的高徒，一身修为更是已臻化境，更是洪荒三界之主。”
    “再看看那两个师弟除了胃口是洪荒第一无人能及之外，还有什么值得称道的地方吗？”
    “哼哼，真是弄不懂为什么玉帝偏偏要将这两个成事不足败事有余的家伙弄到天庭里面来，给我们添麻烦。”
    “不要再说了，小心这两个家伙已经回来听到我等的对话了，那样的话就麻烦大了。”
    一个天兵压低了声音说道。
    “哼，怕什么，那两个饭桶一早就被御膳房的大人诓骗出御膳房重地出去游玩了，在说等到他们回来的时候一定会满天庭的嚷嚷唯恐不让人知道是这两个饭桶回归了天庭了。”
    “如今此地风平浪静一定是那两个家伙还在千里之外呢。那两个饭桶天庭天兵天将谁不知道最讲究排场了。”
    两个天兵旁若无人的说道。
    一直潜藏在不远处的紫薇和长生闻言如遭雷击，顿时愣在了当场。
    “真是欺人太甚了，玉帝昊天贵为我等的师兄怎么可以如此的对待你我。”
    紫薇气急败坏的说道。
    “师兄我要忍受不了了想要立刻跳出去好好教训一下这两个家伙。”
    紫薇摩拳擦掌想要冲出去被自己的师兄长生死死的拉住了，不让他意气用事。
    低声对于耳语道。
    “忙什么我等且看看他们究竟意欲何为，然后在考虑行动不迟啊。”
    “善，我倒要看看他们还想耍弄什么手段。”
    “两位大仙万万不可啊，此事情都是误会啊。切不要盲目行事啊。”
    身旁的天兵听到二人的打算彻底的吓住了，不假思索的劝说道。
    “师弟还在等什么，唱一遍你拿手的琴音，让其好好的欣赏一下。”
    长生看着这个天兵不怀好意的说道。
    紫薇乐的这般的做法直接是唱出了几个音符，天兵应声而倒。
    然后继续潜伏在四周。
    那两个天兵越说越是兴奋，声音也是越来越大。
    “太白仙翁就是太过于谨慎了让我等在此处拦截住可能提前回归的两个饭桶。”
    “唉，这也是没有办法的办法啊，如今天庭重地为了招待这几位洪荒圣人简直是到了草木皆兵的地步了。听说为了弥补不足的奇珍海味，竟然派出了几个仙女去往了瑶池重地蟠桃园采摘几颗还未成熟的蟠桃招待洪荒之上的几位客人。”
    “如果在这个关键的时候那两个活宝回来瞧见了灵气逼人的蟠桃眼红了想要就此抢夺过去看，岂不是毁了玉帝举办的仙道盛会。”
    两大天兵旁若无人的说道。
    隐藏在正在偷听紫薇和长生听的越发的迷糊了。
    “师兄，你听到了吗，他们说的蟠桃是什么东西，好像是很好吃的样子啊。”
    “哼哼，管他是什么呢，听其言语那个蟠桃要比普通的果实更加的馥郁芬芳啊，我等得知是天大的缘分，岂能轻易地错过。”
    长生双目放光的说道。

 第七百二十九章 大战停止，镇元登场
    “哼哼的堂堂的仙道盛会竟然没有把我们两位兄弟算在其中也是名不副实啊。”
    紫薇附和道。
    “可是不知道那蟠桃园在何处，既然师兄玉帝昊天不想请我们品尝蟠桃那么你我二人自己去好了~。”
    长生沉声说道。
    “哼哼，师兄所言有理你我现在就去大闹圣人大会找寻师兄玉帝昊天给一个说法为什么如此的盛会不将我们带着出席，而是瞒着我们，对你我赔礼道歉恭恭敬敬的将我们引荐入盛会之中还则罢了，如果不能同意的话就别怪你我自己去往蟠桃园摘取蟠桃了-。”
    紫薇低声说道。
    “就这样处理吧。”
    长生紫薇对于玉帝昊天的做法十分的不满，所以出此_下策。
    怒火冲霄的紫薇长生，将可怜的天兵随便放在了一个隐蔽的角落然后布上了一个小型的阵法隐匿他的踪迹，然后迅速的向着凌霄宝殿的地方前去。
    此时的凌霄宝殿之上杯盘狼藉西方教圣人接引道人和东方阐教的教主元始天尊大战在众位圣人一同出手之下终于是尘埃落定。
    “两位圣人切莫要在天庭之上动手，天庭之主乃是玉帝昊天两位圣人人前动手置于玉帝于何地。”
    地仙府的大能镇元子出言道。
    “两位道友不要让玉帝为难啊，也会白白惹来洪荒仙凡的耻笑啊。”
    女娲娘娘柳眉一簇，嗔怒的说道。
    “哼哼，看在玉帝的面子上贫道不愿与你多费口舌。”
    元始天尊气喘吁吁，重伤之体还没有彻底的复原，在与同样重伤的接引道人对战之时处于一时的下风。要不是这个时候镇元子和女娲圣人出言相劝，后果难以预料。
    逃出一劫，元始天尊心有余悸，但是为了圣人的威严，不肯在诸位圣人的面前露出怯懦的一面。
    “哼哼，如果元始天尊道友不服气的话贫道可以再次和道友大战三百回合。”
    接引道人因为人族之时受到了元始天尊偷袭的缘故身受重伤，此番因果总想找一个机会找回场子，今天就是一个绝佳的机会，如果不是镇元子和女娲圣人出言劝说，接引道人有信心一定可以将元始天尊彻底的击败。
    “接引道人，和你一战贫道求之不得可是有着镇元子大仙和女娲圣人阻挡在前你我岂能不给一点的颜面。”
    元始天尊一声冷笑没有再次的向前。
    “师弟，不要急躁，此番因果，一定可以了结，不急在一时。”
    准提道人忧虑师弟接引道人的伤势也是劝说道。
    接引道人思前想后觉得此时想要彻底的灭杀元始天尊难比登天只好默默不语表示同意。
    一时间凌霄宝殿之上十分的肃静，气氛颇为压抑。
    “师尊，玉帝的天庭如今杯盘狼藉已经不能在此处会客了。不妨请求在座的圣人大能一同前往地仙府一叙可好？”
    镇元子的两位弟子，清风，明月暗中交换了一下眼色说道。
    镇元子闻言初时一愣，不明所以，带着一丝疑惑之色看着两位弟子，但是头脑瞬间就清醒了过来，心中对于这两个心爱弟子的古灵精怪颇为满意。
    书中代言，天庭之主昊天本为鸿钧道祖座下的一道童，修为低微，只有准圣人的修为水平罢了，镇元子凭借自身圣人的修为和诸位洪荒大能之间凝聚的人脉关系一手创建了地仙府势力隐约的和天庭之主昊天存在着一丝竞争关系，谁也不甘心居于人后。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・
    如今天庭之主昊天凭借着自己的努力，一手收服了龙族同时和三清几位圣人关系融洽还有天道第一人鸿钧道祖为其庇护，更是四御之首，无论是身份和地位都在镇元子之上。
    种种的情况让镇元子颇为忧心，如今更是听闻西方教的接引准提圣人和东方阐教截教的人族气运之争相持不下之后竟然让天庭之主昊天代为裁决。
    这样的事情让镇元子听闻之后更是怒火中烧，不敢在地仙府闭关了，急色匆匆的带着清风和明月两位弟子来到了天庭之上想要一探究竟。
    .. .. ...
    看一看几位圣人对于天庭之主玉帝昊天的态度究竟如何了，正好赶上东西方圣人展开了激烈的大战，镇元子表面上十分的焦急但是内心中却是暗暗的窃喜。
    惊喜的发现诸位圣人对于天庭之主昊天的态度仍然是缺少一丝的恭敬。
    “哈哈哈，真乃天道护佑，竟然天庭之主昊天不能彰显玉帝的威严，那么就有贫道的地仙府代为管理一下吧，彰显贫道地仙府的声威。”

 第七百三十章 抓住时机，规劝诸圣
    地仙府的镇元子对于凌霄宝殿的事情暗暗窃喜。认为自己一手创建的势力压制天庭势力的机会到来了。
    镇元子的两位弟子清风明月。看着师尊的神态立刻心领神会，出言相请在座的诸位洪荒圣人去往地仙府。
    “这个，镇元子大仙，我等是亲自前来地府请求三界之主昊天给贫道一个公道的，人族气运没有解决贫道什么地方都不可能去。”
    西方接引准提道人断然拒绝了镇元子的提议，不是不想给镇元子这个面子，而是西方二圣十分的有信心人族气运之争他们势在必得，因为西方教和天庭在暗中早“九一七”就达成了攻守同盟了，如果换一个地方作为裁决，其后果难以预料，西方二圣接引准提不敢打这个赌。
    镇元子出师不利吃了这样一个结结实实的闭门羹，口中接下来的话彻底的堵在了肚子里，心中郁结一口怒火无法排出，脸色顿时成为了酱紫之色。
    心中彻底的给西方二圣人接引准提恨上了。
    心有不甘的望了望目光淡漠的东方阐教之主元始天尊和截教之主通天教主，嘴巴怒了努，想到三清几位圣人表面上是向来拥护玉帝昊天的终究是没有说出来相请之言。
    “师尊，天庭的凌霄宝殿之上在两位圣人的大发神威之下，已经是一片狼藉了，在这样的环境之下让我等和几位圣人怎么自处。”
    明月清风再次的出言为师尊镇元子解围道。
    “诸位圣人贫道的两位弟子所言不错啊，天庭之几乎是成为了一片废墟了，怎么还能让几位洪荒大能在此商议人族之事呢。”
    “贫道的地仙府人参果树想来是果实就要成熟了，不妨让几位道友品尝一番，不知道洪荒诸位圣人意下如何啊。”
    镇元子淡笑着说道。
    “什么人参果吗，哈哈哈镇元子真的能够如此割爱吗？”
    “人参果吗？”
    一听到人参果三字十分淡然的几位洪荒圣人也是出现了一丝愕然之色，露出一副跃跃欲试的样子。
    镇元子见之十分的高兴。认为大事可成已。
    人参果是地仙府之主镇元子的一处道观，万寿山五庄观特有的产物。
    此果又名草还丹，十分的珍惜，三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才能最终成熟，最快也要一万年的时间才能采摘，果实十分的稀少，一颗果树只能结三十个果子，果子的模样如同三朝未满的孩童，四肢健全，五官兼备。
    据说人参果乃是大帝灵根的产物，所结之果实，乃是洪荒奇珍，遇金而落，遇木而枯，遇水则化，遇火而焦，遇土而入，凡俗之辈，有缘得知，只要闻一闻就能活到三百六十岁，吃一个就可以活到四万七千年。
    此等洪荒奇珍让在场的洪荒圣人闻之无不变色。内心之中有些动摇了。
    镇元子将洪荒诸圣的情绪变化看在眼中举得自己火候已经到了，只要稍加点拨就可以达到目的了，于是想要趁热打铁彻底的将其全部带回地仙府，却是不想话到嘴边被不素之客的紫薇长生彻底的破坏了。
    “师兄，玉帝昊天何在啊？”
    “紫薇长生两位师弟前来拜见师兄了。”
    紫薇长生威风八面袖袍挥舞的老高。紫薇肥胖的身材肚皮朝天，长生的身高好像是拔高了几分。
    对着赶来阻拦的天兵天将怒目而视. .
    “两位大仙此乃凌霄宝殿没有玉帝的旨意不能进入。”
    “孽障，瞎了你们的狗眼吗，我们二人乃是玉帝师兄的贵客，我们前来参加洪荒圣人聚会与你何干，还不快快让开道路。”
    “这这个这个……。”
    包围过来的天庭兵将不敢有所动作了，毕竟二人的身份乃是玉帝的师兄弟，而且修为低微，一个不慎就会造成对方受到损伤，到时候玉帝怪罪下来众人可是要吃不了兜着走。
    想到此处，天庭众将不敢阻拦了，纷纷退避让开了一条道路让紫薇长生同行。
    紫薇长生没费吹灰之力的来到了凌霄宝殿之上环顾四周找寻着玉帝昊天的身影。
    镇元子被人破坏了计划内心十分的不满，抬头一看原来是其貌不扬的两个只有太乙金仙水平的两个蝼蚁，顿时火冒三丈了。大声的呵斥道。
    “两位道友是何人，竟然对我等洪荒圣人不敬！！”
    “诸位洪荒圣人正在此议事，洪荒之上没有达到圣人境界的蝼蚁不4.2得打扰，如若不然后果自负。”
    镇元子语带威胁的说道。

 第七百三十一章 大闹天庭，镇元震怒
    “嗯，这是谁家的道童竟然对待玉帝昊天的两位师弟如此的不敬，你的师尊是何人，在大庭广众之下竟然让一个道童参加盛会还如此的不识时务难道是根本不将我等放在眼里吗？”
    紫薇长生闻听此言十分的不爽，由于自身的修为有限根本就看不清对方的虚实，但是观其相貌就想当然的认为其就是一个乳臭未干的道童罢了，不然的话知道了这个出言之人是洪荒之上赫赫有名的镇元子给紫薇长生一个圣人胆子也不敢再大庭广众之下出言不逊。
    此话一出口毫无意外的是凌霄宝殿之上一片的死寂，诸位洪荒大能就那样用着十分怪异的眼神望着这两个不知道死活的家伙。
    镇元子没有想到自己竟然被两个只有太11乙金仙水平的家伙就这样的当着洪荒众多仙凡的面如此的反驳，面子十分的阴沉仿佛要滴水一般。
    “孽障，你在说什么？”
    半晌过后镇元子才从巨大的刺激之中缓过神来。
    对着紫薇长生大声的说道。一身圣人的修为显露无疑。
    紫薇长生也是隐隐的感受到了丝丝的威压向着两人所在之地压来，如同顷刻之间陷入了泥沼一般，动弹之下十分的困难。
    紫薇长生心中暗暗叫苦知道自己是有眼无珠踢上了铁板了，不敢在冒犯这不知名的圣人了。语气缓和的说道。
    “这位大仙还请息怒，我等眼拙没有认出大仙乃是一位不世出的圣人，多有得罪啊。”
    长生斟酌着说道。
    镇元子闻言态度稍微缓和了一些，威压也是降低了几分，在他看来大庭广众之下对于两个只有太乙金仙水准的两个小喽动武实在是有损圣人的威严。
    “念在尔等能够迷途知返的份上贫道就不与尔等计较了。退下吧。”
    紫薇长生闻言还认为这个圣人十分的小心眼呢，表面上不与计较了，但是让其师兄弟二人就此退出凌霄宝殿二人岂能愿意没有得到蟠桃的情况下就此退走。
    长生斟酌着说道。
    “这位圣人我等已经屡次的认错了，为何还要纠缠着不放呢，身为一个堂堂的圣人为何要苦苦相逼呢。”
    “不如让在座的仙道众人主持一下公道，这位圣人三绺美髯，貌似婴儿谁能初见就能看出他是一位修道有成的圣人啊。”
    此言一出一片的哗然之声，一个个圣人摆出正襟危坐的模样，面上的肌肉剧烈的跳动，强忍着笑意，就连一旁的女娲圣人也是轻纱遮面绽开笑颜。
    “啊啊啊啊，真是气煞本圣人不管尔等和天庭之主昊天有何关联，今日都不能让尔等全身而退，圣人威严不可辱。”
    紫薇长生的言语再次的勾起了镇元子的火气。袖袍飞舞，想要出手教训一下不识抬举的两人。
    镇元子不像其余的大仙一般有着众多的法宝护身，只有一只玉沉麋，将其放在了胸前然后袖袍无风自动。
    嘴唇轻动。
    “袖里乾坤！！”
    只见一场暴风突兀的从镇元子的袖口之中出现然后将来不及躲闪的紫薇和长生全部包裹在内了。
    紫薇长生见之大惊失色，拼命地对抗，但是也不能阻挡住自己的身体不断的被狂风向着镇元子的袖口拉扯过去。
    “啊啊啊，师兄救命啊，您的两位师兄弟就要被你害死了。还不速速现身救命！！”
    紫薇长生一边挣扎一边痛苦的叫喊。
    “镇元子你这是作甚，此乃寡人的天庭岂能容忍外人出手！！”
    危急关头，天庭之主玉帝昊天，太白金星和太清圣人唐风从凌霄宝殿之外走了进来。看到了如此的一幕。
    玉帝昊天深感自身的威严受到了极大地挑战，但是苦于自己的实力不如对方，要是强行救助只能让镇元子羞辱自己罢了，慌乱无计之下只能将求助的眼神望向了太清圣人唐风。
    唐风望着紫薇长生一时间竟然不能探测出对方的虚实这是平常的时候及其不寻常的事情，就是玉帝昊天不出言请求自己出手，也不能坐视不理。
    太清圣人唐风身形一转来890到了紫薇长生的面前为其阻挡住袖里乾坤的威能。
    “太清圣人你这是作甚啊，为何出手相助外人？”
    正在气头上的镇元子看见了唐风竟然出手跟自己作对心中更加的愤懑不已，认为这是自己要众叛亲离了。
    想到此处恼羞成怒的镇元子没有一点的放松，板着一副面孔，寒声说道。
    “道友多日不见，贫道要好好讨教一番！！”
 第七百三十二章 平局收场，打入天牢
    玉沉麋划出一道白色的光影向着唐风的方向打去。
    唐风见之微微一笑，不以为然。
    天地玄黄玲珑宝塔嗡的一声凭空出现在半空之中与其对撞在一起，发出一声巨响，两者交汇之处发出空气的爆破之音，震动了诸天寰宇，让周围的那些洪荒圣人纷纷倒退，不敢触动锋芒，一个个面色十分的凝重。深感两位圣人的修为强大无匹，不是一般的圣人可以抗衡的存在。
    和镇元子平日第一次严正交手的唐风也是心中凝重无比，对于镇元子的实力越发的看中了。怪不得在洪荒的历史之上镇元子可以轻易地用法宝压制拥有万钧之力的金箍棒呢，果然是有着非比寻常的资本。
    镇元子也是暗暗心惊不已，不曾想到面对着自己毫无保留的进攻，太清圣人竟然气定神闲一般的接下了。心中越发的敬重对太清圣人了。火气也是降下了大半。
    两者只是交手了一个回合罢了，便自动分开。
    镇元子抢先出言道。
    “哈哈哈哈，多日不见，太清圣人的修为更是进境了不少啊。”
    “道友也是实力超凡啊，不如就此罢手可好，此地乃是天庭之重地你我都是尊贵的客人怎么能可以反客为主呢。”
    唐风出言道。
    “哈哈哈，道友莫怪，贫道只是觉得天庭重地的凌霄宝殿之上一片狼藉让仙道圣人在此商谈要事恐怕是对于几位洪荒之上赫赫有名的圣人大为不敬啊。”
    镇元子出言回答道。
    “哼哼，道友多虑了，寡人的天庭之上不止一处可以招待几位洪荒大能，区区的一个凌霄宝殿寡人的天兵天将用不了一炷香的时间就可以令其焕然一新。”
    天庭之主玉帝昊天出言道，对于镇元子的横插一脚十分的不满。
    “哦，贫道倒是小看了玉帝的财力了，那就有劳玉帝了。”
    镇元子闻言淡淡的说道。
    “陛下，不可啊。”
    一旁的太白金星出言阻止但是终究是晚了半分。
    只能颓然的用眼神告知现场的状况。
    玉帝昊天顺着太白金星的指引，t望诺大的凌霄宝殿倒吸了一口凉气，在镇元子和太清圣人交手的地带出现了无比宽大的裂缝将诺大的凌霄宝殿一分为二。几乎将三分之一的天庭之地夷为齑粉了。
    玉帝见之，感觉眼前有些发黑。差点直接昏迷过去。
    看着一脸讥讽之色的镇元子和刚刚救助自己的太清圣人一阵的身体颤抖，如此的大的工程需要消耗多少的洪荒奇珍异宝才能重建完成啊。
    玉帝昊天的心里在滴血。十分的心疼。
    “那个师兄，圣人聚会为什么不让太白老头通知我们知晓？”
    “听手下的天兵所说天庭之上的蟠桃是一绝啊，不知道什么时候让我们师兄弟品尝一番？”
    刚刚脱离险境的紫薇长生感到十分的委屈，就是吃一回洪荒之上的独有的美味差点都把命给搭上了所以不惜一切代价也要吃上蟠桃，要不然这口气出不去。
    正在闹心的玉帝才回过神来望向这两个活宝师弟，暗恨是成事不足败事有余的东西，什么忙都帮不上自己，而且不住的给自己添乱真是气不打一处来。
    “天兵何在，立刻将紫薇长生拖出凌霄宝殿严加看管没有寡人的旨意不得放出来。”
    玉帝昊天威严的说道。
    “师兄你这是何意啊，为什么我等无罪啊！！”
    “师兄我不走我要吃蟠桃，我要吃蟠桃！！”
    紫薇长生杀猪一般的惨叫出声，死活不肯轻易地离开凌霄宝殿，但是被十几位天兵死命的驾着，动弹不了分毫，最终只能悻悻然的离去。
    天庭的天兵天将为了安全起见想要将其二人打入天牢然后听从玉帝的发落。
    在路上这些天兵天将不断的用言语恐吓二人，声言执掌天庭的是雷公和电母十分的厉害，擅长雷罚和天劫，谁要是不听从其命令必定惹来滔天大祸。
    紫薇长生吓得双腿发软，面色惨白一片。
    两个人小心的商量着。
    “．．师兄，天牢如此的可怕我看我们还是想法设法的逃脱此地吧，这个地方太过于恐怖了。”
    紫薇小心的说道。
    “怕什么你我皮糙肉厚一般的圣人你我不是对手但是想要了你我的性命也是万万不可能的事情的。”
    长生不以为然的宽慰道。
    “钱赵好)我的好师兄，我也知道的说法是正确的，但是你不要忘记了每每我们在紫霄宫不听话的时候都会受到雷罚的惩处，虽然不能伤及筋骨但是让人痛不欲生啊。”

 第七百三十三章 目标蟠桃，修缮天庭
    紫薇长生被天庭的天兵天将押往天牢听候玉帝昊天的发落，一路之上那些天兵天将知道虽然这两个活宝实力低微，但是其手段古灵精怪，稍有不慎任凭你有多么强大的实力也不会是其对手，所以一个个在胆颤心惊之下，为了减轻一些不必要的麻烦纷纷言说天牢的恐怖厉害，将雷公电母说的比魑魅魍魉，阴间厉鬼还要恐怖几分。
    紫薇长生二人听得脑后生风，头皮发麻，就连冷汗也是顺着额头淌下来。
    身边的天庭兵将观之，心中放松了几分，忍住笑意，再次的调侃道。
    “听说在天牢之中还有着十八班的刑罚，每一个罪大恶极，穷凶极恶之徒都要在进入天牢的时候一遍遍的过堂啊。”
    “两位大仙先是冲撞了地仙府的大仙镇元子，再者又是顶撞了玉帝罪大恶极啊，我想是这雷罚之刑和天牢的全部刑罚算是免不了了。”
    紫薇长生听得越发的惶恐不安了。
    957
    “师兄，快快想一个对策啊，我可不愿意就这样去如此恐怖的天牢啊。”
    紫薇声音带着哭腔说道。
    长生也是双腿犹如灌了泥浆一般，来回的打摆子。心中越发的忐忑不安了。
    心中打定了主意说道。
    “既然如此的话，这个天庭你我师兄弟算是不能在这个地方居住下去了。师弟看我的眼色行事啊。”
    长生斩钉截铁的说道。
    “全凭师兄做主。”
    紫薇长生师兄弟二人打定了主意要逃出天庭重地，不想在这个地方提心吊胆的过日子了。
    下一刻一曲婉转凄美略带一丝魔音的琴瑟之声突兀的响起，负责看守紫薇长生的天兵天将翻起了白眼，应声倒地，失去了知觉。
    “哈哈哈，一击奏效啊。”
    紫薇看着自己的杰作十分的满意，然后拉着师兄长生想要就此逃出天庭重地，再也不会回来了。
    “紫薇不要急躁，我等不能就这样不明不白的离开此处，那样的话岂不让让黑心的昊天师兄暗自得意。”
    长生摇了摇头表示不同意。
    “那你又有何办法呢？”
    “你我的实力根本不是师兄昊天的对手啊，区区的两个太乙金仙怎么能够会是准圣人的对手呢。”
    紫薇颓然的说道。
    “哼哼，我不是想和玉帝昊天生死相拼，但是这口恶气我出不去，我们必须让这个黑心的师兄付出应有的代价不可。”
    长生恨声说道。
    “不知道师兄是否是想好了对策？”
    紫薇闻言立刻转忧为喜的问道。
    “呵呵，师兄早就有了对策了，我们还没有吃上美味芬芳的蟠桃呢，怎么可以轻易的离开呢，再说你我的实力需要无数的能量供应才能彻底的觉醒，没有了天庭御膳房这个天然的宝库，你我就这样毫无防备的逃出天庭免不了会饥饿而死啊。正好可以摘取一些仙力惊人的蟠桃当做口粮啊。”
    长生双眼微眯，十分陶醉的说道。
    “呵呵，还是师兄的想法周到啊，就这样的办吧，我们这就去寻找蟠桃园准备大吃一顿，吃剩下的也就不会给黑心的师兄昊天留下一颗半个。”
    紫薇长生商量好了对策就开始在天庭的各个角落游荡，一边蹑手蹑脚的隐藏自身的行踪，一边暗中查探，寻找着天庭蟠桃园的方位。
    再说天庭的凌霄宝殿之上，在太清圣人唐风的出手之下彻底的结束了这场闹剧。
    天庭之主昊天发动了几乎十万的天兵天将又向四海龙王借来了五万之巨的虾兵蟹将开始大兴土木休整天庭凌霄宝殿。
    仙人不比凡俗之辈，能工巧匠不计其数，约莫过了两柱香的时间，比之前更加宏达壮观的凌霄宝殿拔地而起了。
    玉帝昊天看着修缮完毕的凌霄宝殿心中在滴血，这座大殿几乎将自己全部的家当花光了，而造成如此损失的始作俑者镇元子和太清圣人却是像一个没事人一般，淡然以对，可恨之极。
    一个是地仙府的大仙镇元子一个是神秘莫测的太清圣人先前的惊世一战让玉帝昊天颇为忌惮，所以只能将这等大恨压在心底。面上却是还装作十分从容的样子，不肯泄露一点的不快。
    太白金星也是满面含笑负责招揽各路洪荒圣人进入修缮一新的凌霄大殿。
    宾主落座，天庭之主昊天作为主人，看着下方的各路圣人说道。
    “诸位圣人，应东西方几位圣人的邀请由寡人处理人族气运之争不想出现了许多的变故，拖到了现在，现在各方圣人聚在一起不妨就此做一个公正的裁决吧。”
。

 第七百三十四章 争论不休，玉帝裁决

    玉帝昊天开始处理关于东西方人族气运之争的事情。
    “启禀陛下，人族之地历来分属我三清的势力范围，人族的历来人皇和人皇之师九成之上都是出自三清，人族的气运理应由我等居之。”
    截教教主抢先一步出言道。
    “通天教主简直一派胡言，上古年间妖族巫族争霸洪荒，人族孱弱，怎么不见通天教主和元始天尊如此的上心，如今妖族和祖巫没落，人族崛起的大势不可逆转，尔等是看到有利可图了，这才一个个摩拳擦掌想要分的人族气运罢了。”
    “在者说来人族的气运本就是上古混沌大神盘古所造的产物与尔等何干，洪荒的世间万物皆是盘古的肉身所化，都是盘古的物品和你们~何干？”
    西方教的接引圣人对于通天教主的说法嗤之以-鼻。
    通天教主闻之，不以为然，面带_笑意。
    “呵呵呵，多谢西方的道友为三清说话，既然你也同意洪荒之上的所有万物都是盘古的所有物我等三清身为盘古正宗洪荒三界的仙凡全部知道，理应继承盘古混沌大神的财产有何不可。不知道接引道友可否同意。”
    “哼哼一派胡言，此事就是为真又能如何，尔等是盘古正宗倒是不假，但是不要忘记了我等也是和盘古一样身为三千混沌魔神之一，按道理来说尔等后辈还要恭敬地称呼我们为师叔祖呢。”
    接引道人瞠目结舌，一瞬间被通天教主的言语噎住了，但是身旁的准提道人出言解答道。
    “哼哼，西方二圣，在大庭广众之下还敢占便宜不成，真是不将我等三清放在眼里啊。莫非二圣以为可以和我等三清抗衡不成吗？”
    元始天尊闻听此言也是火冒三丈，仙力弥漫袖袍鼓起，看着架势一言不合就要大打出手了。
    坐在龙椅之上的玉帝昊天有些愁苦，这些家伙真是不给自己面子啊，又不能出言公然斥责两位圣人，但是在自己的面前如此的大动干戈还怎么主持公道，怎么树立天庭的声威，不让洪荒三界的仙凡轻看几分就不错了。
    玉帝昊天十分的无奈只能将求助的目光望向了一直淡然相对，超然物外的太清圣人唐风。
    唐风感受到了玉帝昊天求助的目光，对着玉帝淡然一笑让其放心，然后从座位之上站了起来。出言道。
    “诸位道友，此处乃是天庭重地，贫道想来自有玉帝代为决断，尔等再此吵闹不休，事情怎么会有圆满的解决呢，不妨诸位还是暂且放下成见为好啊。”
    西方二圣接引准提看到了一直不言语的唐风突然插话了，心中无底，认为先前的言语太过于激动了竟然忘记了三清之中可是包括着这位深不可测的太清圣人呢，西方二圣二打一都不一定是对方的对手更何况还有同样难缠的通天教主和元始天尊作为帮手。
    心中衡量了一番，觉得此时要隐忍一番不可妄动，以免站了下风。弱了西方教的气势。
    “太清圣人所言极是，贫道不与宵小之徒计较，还请玉帝早日决断。”
    “哼，玉帝还不早作决断！！”
    元始天尊和通天教主见到大师兄出口了，也不好当着洪荒诸位圣人的面负了太清圣人唐风的面子，一致同意玉帝昊天早日秉公处理。
    玉帝昊天对于现在这种局面十分的满意，尤其是这个时候自己是洪荒诸位圣人瞩目的对象，三界的仙凡终于是依照自己的命令行事了，这样可以掌控洪荒宇宙的满足感让其十分的舒爽。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
    心中对于追求这样的力量更加的痴迷。眼中精光大盛，心里暗暗较劲。
    “这种全洪荒都在寡人掌控之下的感觉真是太好了，但是只能拥有这一刻的天威，实在是遗憾，不行，无论运用什么样的手段，无论付出多大的代价寡人一定要彻底的掌控洪荒让这些圣人心甘情愿的匍匐在寡人的脚下。”
    .... .. ...
    玉帝昊天清楚的明白这些圣人表面上尊称自己为一声陛下，根本不是真心实意的，大多是看在洪荒天道之下第一人鸿钧道祖的面子上罢了，自己在这些眼高于顶的圣人眼里就是一个狐假虎威的小丑罢了。
    这样的感觉让其十分的不自在，迫切得到想要更改这样的局面，为此不惜做下了人神公愤之事为日后的封神大劫最后导致陨落的下场埋下了伏笔。
    “诸位圣人放心寡人一定秉公处理此事。”
    “下面将两位人族的人皇请上天庭寡人想要问询一番在做打算。”
。

 第七百三十五章 天庭出兵，人皇反应

    天庭天兵天将得到了玉帝下达的法旨，为了壮大天庭的声威亲自挑选了两万威武雄壮的将士兵发人族之地。
    如今的人族几乎所有的将士都聚集在了夏都周围等待着最后的决断，两大人皇，少康以及人皇羿内心十分的忐忑不知道等待他们的命运究竟是什么。
    身为人皇之师的西方教慈航道人和阐教的几位上仙也没有好的办法安慰自己的弟子，只能表面装作十分镇定的样子，而内心中早就泛起了滔天的波澜。
    晴朗无云的天际之上，突然间乌云密布，然后狂风大作起来，远远的就能听到战鼓之音响彻在天际之上。
    几十个漆黑如墨的黑云，摆着整齐的阵型慢慢的向着夏都方向飘来，颇有黑云压城城欲摧的态势。
    “不好了，发11生天劫了，一定是两皇之争触怒了上苍，导致天道震怒，想要降下无边的灾祸。”
    不明真相的凡俗之辈，一个个丢盔弃甲的狂奔，作鸟兽散，夏都之内的百姓也是一个个拖家带口开始了大逃亡。
    西方教的慈航道人，阿难神佛等人一个个遥望着乌云面带凝重之色。
    阐教的几位上仙也是面色及其的阴沉，不知道为什么会发生这样的事情。
    乌云越来越近，直接来到了夏都的正上方才彻底的停歇下来，东西方各教的大能仙人这才隐约的看到了乌云之上的旌旗蔽空外加那些浑身罩着明亮的铠甲手拿刀枪剑戟的天兵天将。
    “三界仙凡听旨，玄穹高上玉皇大帝造化万物，权衡三界，统御六合颁布旨意，人皇少康以及人皇羿跟随天兵天将立刻赶往天庭听候发落，不得有误！！”
    像是一道惊雷一般响彻了人族之地，数万的天兵天将齐声高喝，使得四方人族人影窜动，面露惊惧之色。
    “师尊寡人如之奈何？”
    人皇少康听到这些长相面目狰狞的家伙竟然是奔着自己来的，差点直接被吓得昏死过去，慌乱无计只能求助于身边的几位阐教上仙商量对策。
    人皇之师道行天尊和惧留孙看着心爱的弟子如此的表现就一阵的头大，只能用言语安慰道。
    “徒儿不用慌张，你是天道认可的人皇自然是有着天道护佑，那玉皇大帝虽然为三界之主，统御诸天外物，但是也不敢胆大妄为和天道对抗，况且贫道的师尊元始天尊就在天庭之上自然可以护佑你，放心大胆的去就是了，一定不要让我等失望啊。”
    “如果不能压人皇羿一头，贫道就再也不认你这个不成器的弟子了。”
    道行天尊和惧留孙一个扮演白脸，一个扮演黑脸对人皇少康软硬兼施。
    相比之下，人皇羿师徒的表现倒是融洽的多了。
    人皇羿看着乌云之上的天兵天将的威视，眼眸中涌现一抹十分向往的神色，握紧了拳头，神情异常的坚定，心中暗暗思忖道。
    “这次的天庭之行虽然出乎自己的预料，但是求之不得呢，做一个凡间的帝王哪里有做一个天庭的天兵天将来的威风啊。”
    “徒儿此去天庭路途遥远师尊不在身边你要多加小心啊。等到了天庭之上一切都要听从西方二圣的吩咐才能行事啊。”
    “师尊不用如此的挂念，徒儿谨记于心。”
    人皇羿恭敬地说道。
    慈航道人十分满意弟子的回答，看其镇定自若的模样越发的欢喜起来，认为其颇为切合西方教的奥义，遇见什么事情都会不动如钟，喜怒不形于色，真是西方大佛的苗子。
    “人皇羿，人皇少康何在，还不快快现出真身，随着我等回归天庭重地。”
    乌云之上再次传来了天庭兵将的催促之声。
    随后天地之间为之一亮，一道亮丽的彩虹突兀的从乌云之上出现然后迅速的伸长直接来到了夏都之内，同时无数的飞鸟从四面八方飞来。落在了彩虹之上架起了一座鹊桥。
    “徒儿时辰已经到了，不能在等了，师徒就此别过吧。”
    西方教的慈航道人郑重的嘱咐道。
    “弟子人皇羿拜别师尊！！”
    人皇羿恭敬987的对着慈航道人行了大礼然后转过身大踏步的向着鹊桥走去。
    至于一旁的人皇少康可没有这番的魄力了，不管不顾的拉着师尊道行天尊的衣角喋喋不休死活不想离去。
    阐教上仙几位仙人见之十分的无奈看，只能不断的威逼利诱，让其走上鹊桥去往天庭重地。
    “徒儿不要害怕你是人族的人皇自有天道庇护任何人也不能欺辱与你。”
    惧留孙在为自己的弟子打气道。
。

 第七百三十六章 遭受雷罚，魂不附体

    人皇少康知道这趟天庭之行是无法避免了，于是擦干了眼泪，一步三回头的向着鹊桥之处行去。
    与人皇羿大步流星的态势呈现鲜明的对比。
    一个急色匆匆的想要立刻去往天庭，一个拼劲全力的想要就此留下，所以双方的距离越来越大了，到了最后导致人皇羿已经登上鹊桥而人皇少康还差着千米的距离。
    “大胆凡人，竟然敢如此的冒犯天威，还不匆速的过来，如果不然一定要你承受天庭的惩罚。”
    天庭的天兵天将对于人皇少康的拖沓及其的不满。大声的斥责道。
    正在迈步前行的人皇少康闻听此言，犹如被毒蛇咬了一口一般，不但没有听从天庭兵马的建议快步的向前反而后退了几步。
    这样的举动让密切注视人皇少康举动的几位阐教上仙满脑子的黑线，认为这个孽徒在三界的仙凡面前给东方阐教丢了天大的面子。
    “孽障，还不听从天兵的言语快点去往天庭，一再的停步不前，不是让师门蒙羞吗？”
    惧留孙怒发冲冠，目欲喷火，使劲的握着拳头，努力地压制着想要就此冲过去教训这个不成器的徒弟的想法。
    “师尊我怕啊，寡人能不能不去天庭啊，万一回不来了怎么办啊。”
    没有想到人皇少康听到师尊的恐吓之言，情绪瞬间崩溃了，当着天下仙凡的面哇的一声哭开了，然后迈开步子，不管不顾的往回跑。
    见到如此情景，两边的人族彻底的蒙住了，就连西方教的慈航道人也是被眼前的景象震惊的睁大了眼睛，充满了诧异。
    至于人皇少康的诸位师尊和师伯更是震惊的无以复加，纷纷面色通红，感觉羞恼不已。
    纷纷内心腹诽。
    “想贫道成名数万载怎么就临了认了这样的一个朽木作为了自己的弟子真是耻辱啊～‖。”
    “怪不得这个家伙三番五次的被人皇羿打的满地找牙啊，根本就不是他的对手啊。”
    “孽障啊，孽障啊，贫道的一世英名都要被这个孽徒败坏光了。”
    阐教上仙纷纷在心底对这个人皇少康骂了成百上千遍的，但是面上却不好当场发作。
    只能用言语安慰着人皇少康。
    “徒儿不要恐惧，为师可以担保天庭众将一定不会欺辱与你，生命安全绝对的有保障。如果不行的话为师一定亲自出手为你找回一个公道。”
    惧留孙出言再次的向着人皇做出保障道。
    人皇少康听闻情绪稍微缓和了一些。脚步也是停止了下来，看来是有了效果了，阐教众仙人见之纷纷长出了一口气。
    一场闹剧终于是尘埃落定了。
    却是想不到屋漏偏逢连夜雨。
    “大胆人皇少康区区的凡俗之辈，一再的藐视天庭众将实在是岂有此理，天庭的威严不可辱，为了稳定三界的秩序，人皇少康要接受雷罚！！”
    “雷电起！！”
    在乌云之上，一个长相奇特的天庭将军沉声喝道。
    此仙人坦胸露腹，背插双翅，额生三目，脸色赤红，好似猿猴，足有鹰D，左手持楔，右手持锥，身体旁边摆着几个硕大的战鼓。
    其人乃是天庭之上赫赫有名的司雷之神，雷公。
    随着雷公的一声爆喝，天空之上瞬间漆黑一片，然后一道碗口一般的闪电突兀的出现在天际之上，向着人皇少康的方位击来，吓得人皇少康哇哇乱叫，不管不顾的往阐教上仙之处逃跑。
    几位阐教上仙的神色十分的阴沉，尤其是惧留孙更是面色如同打了鸡血一般，内心十分的气恼。
    认为这是天庭的仙人有意的羞辱与他，自己刚刚说完要维护自己的弟子，就见到了弟子遭受了雷罚的惩罚，这可是赤裸裸的打脸了。
    “．．师尊救我啊，救我啊，我不去啊寡人不想去什么天庭，这个人皇之位就交给人皇羿便是了，寡人请愿向其俯首称臣，打死我也不去了。”
    人皇的身躯之上沐浴着雷光，一身华贵的袍服也是彻底的烧焦了，弄得灰头土脸。
    一边躲避着雷罚一边不断地求饶。
    “雷公还不住手，真的想要将贫道的弟子弄死才算甘心吗，贫道的弟子在不济也算是人族之主不是你这个身份低微的天兵可以凌辱的。”
    阐教上仙惧留孙再也忍受不了这样的屈辱了出言斥责道。
    诺得好)　　“诸位阐教上仙本将军是奉命行事不得不如此啊，时间紧急，诸位洪荒圣人正在凌霄宝殿翘首以待只能便宜行事了。”
    雷公出言道。
。

 第七百三十七章 抓捕人皇，唇枪舌战

    来自天庭的雷公根本就没有给惧留孙一众阐教面子的打算。这样的话语让阐教上仙一众人等面子十分的不好看。
    要不是对方人多势众，惧留孙就想好好教训一下雷公。
    “师尊救我啊，弟子知错了不该当这个人皇啊，弟子知错了。”
    可怜的人皇少康认为自己此去必死无疑，当即不住的对着几位阐教上仙叩头，大呼知错。
    一众阐教上仙感觉颜面无光，纷纷别过了头去，不想在看他一眼。
    “孽障，人皇少康不要再做垂死挣扎了，玉帝的法旨没有人能够违抗，何况你这一届凡人，更是痴想妄想，还是给我过来吧。”
    天庭的雷公再也不想有一丝的废话，直接是探出了一双大手拉住了人皇少康的袍服，直接将其抓回了乌云之上。
    然后吩咐天兵天将将其沉底的控制住。943
    “大军回返天庭复命！！”
    随后一声令下天庭的数万大军即刻返回天庭之上。
    乌云散尽，彩虹桥也是渐渐的消退，留下了目瞪口呆的人族和面色凝重的东西方上仙。
    人皇羿和人皇少康被天兵押往到了凌霄宝殿之上，面见诸位洪荒圣人。
    诸位洪荒圣人仔细的大量让人族刀光剑影腥风血雨的两个人皇，纷纷皱眉。
    只见人皇羿目光如炬，剑眉横立，膀大腰圆，阳刚之气及其的浓烈，颇有一代人皇的风范，更让在场的圣人诧异的是面对着诸天的圣人竟然不卑不亢，一副镇定自若的模样，十分的让人动容。
    再看与之对比的人皇少康简直就是另一个极端，自从来到了凌霄宝殿之上就不敢正眼看周围的洪荒圣人，低头看地，冷汗直流，袖袍破烂bbfa)不堪，身体瘦消，面目满是污垢，根本就不具有一丝人间帝王之相。没有一丝的傲骨。
    人族的圣人红云见之，黯然的摇头对于人皇少康的形象十分的不满意。
    “两位人皇见到陛下为何不行礼？”
    太白金星斥责道。
    “人皇羿拜见陛下！！”
    “人皇少康拜见陛下！！”
    人皇羿和人皇少康闻之不敢有一丝的怠慢恭敬地行礼。
    玉帝昊天对于两者的举动十分的满意，微微颔首。
    “太白金星告诉天庭的侍卫为两位人皇看座。”
    “寡人是天庭之主长掌管宇宙洪荒，尔等是人间的帝王掌管着人族的部落不能轻慢。”
    “多谢陛下！！”
    人皇少康和人皇羿齐声说道。
    说完人皇羿和人皇少康分别落座。
    “两位人皇之所以将两位请来是为了人族气运之争，如今东方的阐教截教与西方教为了人族气运闹得不可开交，造成生灵涂炭洪荒之上颇不安定。尔等乃是洪荒之上人族的帝王，可以代表人族行事，尔等说来这人族气运应该交给哪一方更为妥当。”
    玉帝昊天温和的问道。
    “启禀陛下，人族在寡人的统御之下，南征北战，进攻妖族一雪前耻，威服龙族让其远遁四海之地，四海之内皆是风调雨顺，人族蒸蒸日上，都是寡人的功劳，其中也有着寡人的师尊慈航道人的功劳，使人族部落摒弃了东方阐教和截教等势力大教一心修习西方教义整合了人族达到了空前的统一。所以人族的气运理应交给西方教。”
    西方二圣接引准提闻之，面带笑意，不住的点头。
    “嗯，有礼，不知道人皇少康又有何见解？”
    玉帝昊天问完了人皇羿之后将目光望向了人皇少康。
    人皇少康顷刻之间就感受到了无边的威压降临他的身上。在场的所有洪荒的目光一眨不眨的望着他，感觉手心见汗，双腿打颤。嘴角也是不听自己的使唤了。
    “启禀陛下，寡人人人……认为应该将人族的气运交给东方的阐教和截教，因为寡人人皇之位少不了他们的在其中运作。寡人对于他们充满感激之情，理应将人族的气运作为报答献给两教的上仙。”
    人皇少康哆哆嗦嗦的将话语说完了，导致凌霄宝殿之上一片的死寂。其中阐教教主元始天尊和截教教主通天教主的脸色十分的难看。要不是大庭广众之下难以下手，真想一巴掌将这个不孝的徒孙拍死。
    “人皇少康真是迂腐之徒，竟然为了人皇之位不惜出卖人族的利益真是岂有此理。这般行径怎么可以统御i人族真是笑话。”
    人皇羿公然在凌霄大殿之上斥责人皇少康。导致人皇少康哑口无言，面目憋得通红，不能反驳一句。
。

 第七百三十八章 红云出手，陆压反对

    人皇羿和人皇少康为了人族气运最终的归属在凌霄宝殿之上展开了初步的交锋，人皇羿威视显露无疑死死的压制着不善言辞，无比怯懦的人皇少康。满口都是人族的大义，人族的未来，给外人的感觉就是人皇羿胸襟开阔有大局观念，为了人族的未来殚精竭虑，而反观人皇少康鼠目寸光，懦弱无能，几乎就是一个傀儡而已。
    要不是阐教的几位上仙倾力的辅佐与他也许早就被人皇羿的人族大军所灭了，怎么能够混到今日呢。
    “呵呵呵，人族之事寡人认为一定要有真正的人皇代为处理为好，我等皆为外人不好强行干预人族的事情，如果逆天而行有违天道啊。”
    玉帝昊天看了一眼十分焦急的通天教主和元始天尊意有所指的道。
    通天教主和元始天尊闻之只好将到嘴角的话强行咽回了腹中。不敢冒洪荒之大不韪粘上一个强行干预人族内部事情的帽子。惹来这些洪荒大能的耻笑。
    “既然如此诸位认为两人之中何人能够担任人族人皇之位，带领人族走向稳定和-辉煌？”
    玉帝昊天的巡视四周道。
    一时间凌霄宝殿之上静悄悄的没有一丝的响动，只能听见人皇少康因为惧怕传来_的丝丝呼吸声。
    这样的做派让洪荒圣人见之越发的不喜，就连阐教教主元始天尊和截教教主通天教主也是颇为的无奈。
    但是二人也是怡然不惧，暗暗的散发出赫赫的圣人之威，强行逼迫众位洪荒大道圣人站队，谁要是胆敢在这个时候出言维护人皇羿就是甘愿冒着得罪两位圣人的惩罚的危险。
    半晌过后几乎没有一个人出来说话，通天教主和元始天尊十分的满意，认为自己震慑的做法起到了很好的效果。让这些洪荒圣人有些投鼠忌器了。
    却是没有想到一个意想不到的洪荒圣人突然出言了，维护人皇羿让稳定的局面再起波澜。局势对于东方阐教和截教越发的不利了。
    “哈哈哈哈哈，既然如此贫道就抢先一步说话吧，贫道认为人皇羿可以担任人族的人皇之位，至于人皇少康虽然血脉纯正但是性格懦弱实在是不适合坐上人族人皇之位啊，为了人族的兴盛与繁荣，这个人族人皇之位非人皇羿莫属！！”
    出言之人乃是昔日人族的大能红云。
    “红云你放肆，被天道镇压你都没有彻底的死去现在回到了仙界就开始大放厥词了真是岂有此理啊。”
    元始天尊和通天教主闻言纷纷出言呵斥，没有想到最后这个人族大能红云出来和他们做对了。
    “哼哼两位圣人是不是管的太宽了虽然两位是洪荒之上有名的大能但是想要强行干预人族的事物也是万万不可答应。”
    人族大能红云没有一丝的妥协。
    “贫道镇元子同意红云道友的意见，与人皇少康相比，人皇羿做这个人皇之位更加的妥当一些。”
    地仙府的仙人也是表明了自己的态度。
    还有其余的一些势力也是站了出来表明自己的态度站在了西方教一边。
    形势对于东方阐教和截教来说越发的不利了。通天教主和截教教主面色铁青一片但是没有出现什么过激的举动，认为大势不可逆转了。一两个圣人跳出来与他们作对还可以轻易的对付，但是一下子出现这么多的强者出言赞成，人心所向，不可更改。
    元始天尊和通天教主将求助的目光看向了淡然的太清圣人唐风。
    唐风恍若未觉一副事不关己的做派让两位圣人十分的无奈。
    心中悲苦难道就要眼睁睁的看着人族气运落入西方教的手里不成，通天教主和元始天尊十分的不甘心。
    “如果诸位圣人没有一意见的话就请陛下做一个公道的裁决吧，人族气运贫道的西方教当仁不让啊，哈哈哈哈。”
    接引道人认为大局已定开始对着元始天尊挑衅一般的大笑。
    人族的人皇就是西方教的普通弟子抓住了人皇之位与将人族的气运抓在手中大同小异。
    .... .......
    “且慢，我不同意！！”
    就在这个时候变故再起。一个妖族的大能突然间从座位之上站了起来表达出对于人皇羿的不满。
    众人循声望去乃是当今妖族的王者陆压太子，纷纷了然于胸。看来是这个妖族太子对于人皇攻击妖族之地的举动颇为不满这是要借助这个机会向人皇羿发难。
    “陆压住口这是天庭举办的圣人聚会，一同商讨人皇的归属，看在你的先祖的面子上才让你出现在此处莫要坏了规矩。”
。

 第七百三十九章 两皇并立，双方不满

    接引道人讥讽的说道。书屋 shu05.com)
    陆压身为如今的妖族族长早就不复祖上的荣光了，巫妖大战妖族的大能之辈东皇太一，帝俊等人纷纷陨落从此妖族一蹶不振，再也不能掌控洪荒诸天了，就连天庭之主也是在鸿钧道祖的干预之下让与玉帝昊天。
    更有甚者小小的凡人也是以为妖族没落了根本就不将其放在放在眼里了，在人皇羿的带领下攻击妖族的驻地，将许多幼小的妖兽带回了人族进行驯养，让向来高傲的妖兽成为人族的鹰犬，不负妖族的声威这是陆压难以忍受的事情。如今眼见着始作俑者就在面前岂能放过。
    “哼“八七三”哼，接引道人你这是什么意思，陆压贵为妖族之主为什么不可能出现在这里，不要忘记了这片天庭也是有着陆压祖上的一份功劳如今故地重游有何不可？”
    蜗皇宫的女娲圣人看不过眼了，出言斥责道。
    “女娲你……。”’
    接引道人被女娲说的面色一沉，不知道应该如何反驳了。
    一旁的师兄准提道人为其解围。
    “女娲娘娘陆压族长人皇羿的资质和品行诸位洪荒圣人大多都十分的看好，如果两位不能说出什么不对的地方，那么大事不可逆转，人族的人皇之位就得由人皇羿继续接掌。”
    “是啊，女娲娘娘不要为了一己私欲强行干预人皇之争啊。”
    镇元子出言力挺西方二圣道。
    “你们。”
    女娲娘娘气的杏眼圆睁，对着几位怒目而视。
    “人皇羿的功德暂且不论，但是其品行绝非上乘，不要忘记了，他的人皇之位来路不正，乃是强行逼迫上一代人皇太康得到的人皇大位。”
    “如此阴险狡诈之徒怎么可以坐上人族的人皇之位呢。早晚人族在他的带领之下必定生灵涂炭不负往日的荣光。”
    女娲娘娘出言道。
    “真乃一派胡言，三界的仙凡共知上一代的人皇少康不休政务造成人族发展停滞，人皇羿为了人族的未来甘愿背上了篡权多位的骂名罢了，这些都是为了人族的发展不得已而为之罢了。女娲圣人休要强词夺理！！”
    西方二圣和女娲娘娘争锋相对，不肯在言语上退让半步。
    “哼想不到堂堂的阐教教主竟然是一个无耻之徒，颠倒黑白，将一个弑君夺位的逆贼说的如此大义凛然本圣人佩服之极。”
    女娲娘娘出言道。
    “女娲圣人贫道念你乃是一届女流不想与你一般见识，不要挑战贫道的底线。”
    “哼哼，西方二圣好大的威风啊，本圣人不同意人皇羿继续坐在人皇的位置上你能奈我何？”
    女娲摆开了架势不肯轻易地退让半分一时间偌大的凌霄宝殿之上喧哗声一片纷纷出言有的支持西方二圣一方，有的支持东方两教一方，两方互不相让。
    太清圣人唐风淡然的看着这样的一幕，然后对着玉帝昊天使了一个脸色。
    玉帝昊天得到了太清圣人指示知道时机成熟了，正襟危坐，然后大声的呼喊道。
    “诸位圣人肃静片刻，寡人倒是有一个计策不知道诸位圣人意下如何？”
    “一切听从陛下的吩咐行事。”
    西方二圣认为这个玉帝昊天既然和自己结盟了，那么一定会偏向自己，至于人族人皇之位一定会传给西方教的弟子人皇羿。
    “贫道谨尊玉帝法旨！！”
    阐教教主元始天尊和截教教主通天教主也是点头同意. .
    “既然如此的寡人说出想法就是让人皇羿和人皇少康重新坐镇人族依照洛水之畔划开界限，东部为人皇少康管理的区域，西方则是人皇羿的势力范围，至于人族之地信奉何等教义可以自由仙道之人不得强加干预。”
    玉帝昊天详细得到说出了自己的想法。凌霄宝殿之内为之一惊。
    “陛下这绝对不可以啊，人族之地素来是贫道阐教的势力范围岂能容忍西方教夺取气运。”
    阐教上仙元始天尊第一个站了起来表示不同意。
    心中有自己的想法，如果真的按照这样的方式结束人族人皇之位的争端，那么一定是对于东方阐教来说十分的不利，人皇少康如何的做派懦弱在场的圣人全都看见了，岂能是心狠手辣的一代人杰人皇羿的对手没有几年的功夫就会带领人族彻底的吞并人皇少康的势力。
    所以断然不能同意这样的方式。
    至于西方教的二圣也是十分的不满意，对于人族气运势在必得，要知道为了人族气运没少在背后下5.3功夫差点将接引道人的性命都给送了如此的分配岂能善罢甘休。
。

 第七百四十章 太白出访，玄清迎接

    “几位圣人不要急躁，寡人还没有说完呢，为了洪荒人族的稳定两大人族人皇能够和平相处寡人决定将两位人皇的人皇之气剥离开来。使其成为普通的凡人再也不能为所欲为了。不知道几位洪荒圣人意下如何？”
    玉帝昊天问道。
    “什么剥离人皇之气，这怎么可能啊，人皇之气乃是天道降下的恩泽，不是可以轻易就能剥离的。”
    接引道人满脸的不信的神色。
    “哼哼，剥离人皇之气哪里有那么容易啊，这样的做法是不是会触怒天道啊？”
    阐教教主元始天尊也是出言道。
    “哈哈，寡人知道想要剥离人皇之气十分的困难，必须找寻一个适合接受人皇之气的体质才能做好剥离，但是这样的做法无异于在造出一个人皇让人族的形势更加的复杂。”
    “所以此事还要求助于太清圣人啊。”
    玉帝昊天对着太清圣人唐风恭敬地说道。
    “什么太清圣人11？”
    人皇羿一听此言当即就是吓得流出一阵的冷汗，在天庭诸圣人的面前都面不改色的人皇为何一听是太清圣人就如此的慌张呢。
    因为他脑海中出现了一个不好的预感。
    先前那个被自己剥夺了人皇之气的大青牛好像就是和太清圣人的弟子玄清有着什么关系，这次太清圣人出手是不是和这件事情有关呢。
    “不知道太清圣人有何方法可以将人皇之气从两位人皇的体内剥夺出来呢。前提条件必须保证两位人皇的安全，如今人祖动荡不安没有了两位人皇的坐镇一定会越发的棘手。”
    接引道人出言道。同时也吸引了在场其余仙人的目光。
    太清圣人唐风对着众人微微一笑，然后对着玉帝昊天说道。
    “陛下，还请降下法旨将贫道的弟子玄清带到天庭之上，同时嘱咐他要想救助大青牛的病必须带它一同前来。”
    “太清圣人有言寡人定当照办！！”
    “太白金星接旨命你带着寡人的旨意去往无量洞府将太清圣人的弟子玄清接上天庭同时可以带着圣人所说的大青牛一同前来。”
    玉帝昊天颁布了法旨，让太白金星出使无量洞府相请九天鲲鹏玄清同时还要带上大青牛。
    这样的态度让一些圣人感到颇为的诧异。
    先前相请两位人皇的时候名为相请实则是抓捕，出动了数万的天庭天兵天将，这次是真心实意的相请看来这个天庭之主昊天心机颇深，恩威并施啊。
    太白金星接受了任务春风满面，带着几个道童一人手中捧着天庭之上独有的奇珍异宝驾临了无量洞府。
    正好碰到了太清圣人小弟子唐果骑着大青牛兜风。
    “这位仙子不知道无量洞府的玄清可否在府中？”
    太白金星姿态放得很低生怕冲撞了无量洞府之人给太清圣人留下一个不好的印象，这次的人族气运之争让天庭之主昊天颇为的为难关键时刻太清圣人帮助了天庭度过难关，所以太白金星不敢摆出天庭官员的做派，让太清圣人心中怪罪，同时也让玉帝为难。
    正在兴头上的唐果突闻有人在召唤她，柳叶弯眉蹙起，大眼睛滴溜溜充满了警觉。
    “不知道几位仙长所来何事？”
    “仙子不要误会，我等是依照天庭之主玉帝的旨意，前来带太清圣人高徒玄清准圣和座下青牛前往天庭有要事相商。”
    太白金星摆出慈眉善目的模样对着唐果耐心的讲解道。
    “哦什么你这个白胡子老头真是可恶至极竟然是天庭派来想要抢夺本仙子的大青牛的，告诉你们绝对不行，就是天庭之主亲自前来本仙子也不会答应的。”
    唐果大眼一番，愤怒说道。
    根本就不同意对方的说辞。
    太白金星暗暗叫苦，又不敢触怒了这位不知道底细的仙子一时间左右为难，不知道如何是好了。
    就在太白金星犹如热锅上的蚂蚁之时，救星玄清终于出现了。
    “不知太白仙长大驾无量洞府，玄清有失远迎啊。”
    “玄清道友客气了，小仙是受玉帝嘱托特来请求玄清道友驾临天庭解决人族纷争。”
    “仙长玄清已经准备多时了，287容我带着大青牛随同几位即刻前往天庭。”
    玄清郑重的说道。
    “哦，原来玄清道友早就准备好了，真是太好了，也省去了不少的麻烦。”
    太白金星闻言十分的高兴，同时也深深地感受到太清圣人的深不可测。
    “师兄你说什么，你要真的带着小青牛去往天庭吗，我不同意，小青牛是我的所有物不能让其有一丝的危险。”
    唐果抱着小青牛死命的不撒手泪眼婆娑的说道。
。

 第七百四十一章 抓捕青牛，送入天庭

    “师妹休要胡闹，师尊临行前有言这次天庭之行一定会让小青牛的身体无恙，你如此的胡闹不是将小青牛的性命弃之不顾吗？”
    玄清板着面孔说道。书屋 shu05.com)
    “什么，我的身体能够彻底的复原了？”
    大青牛有些难以置信的问道。
    “当然了，师尊他老人家可以知晓前后几千年的事情，师尊所说的话没有不灵验的时候，大青牛不用怀疑了，师尊答应你让你的肉身复原，就会做到，和我一同去往天庭吧。”
    玄清安慰着大青牛。
    大青牛感觉脑袋有些模糊，不敢相信这样的好运会突然降临在自己身上。
    “小青牛你还愣着干什么，还不跟随大师兄去往天庭将你的身体复原，不然的话本仙子还如何骑乘着你遨游洪荒世间。”
    唐果一手掐着大青牛的耳朵说道。
    “仙子住手，青牛知晓了这就和玄清师兄去往天庭之地。”
    时间紧急，太白金星带着玄清和大青牛立刻回返天庭来到凌霄宝殿面见玉帝。
    此时的太清圣人唐风和一众圣人早就不在凌霄宝殿之内而是随着太清圣人的脚步来到了天庭南天门之外。
    “这个地带还算空旷，不会因为出现什么变故将凌霄宝殿再次的炸为齑粉。”
    唐风看了一眼四周，像是自言自语的说道。
    这样的话语落在人皇羿和人皇少康的耳中无异于升起一阵的惊雷，原来被剥夺人皇之气的过程不是一点的危险都没有啊，还有发生爆炸的危险，一旦发生了意外，两位人皇修为低微，真是首当其冲啊。没准就会死于非命。
    就连西方二圣接引准提闻听此言也是有些不淡定了。
    “不知道太清圣人有多大的把握可以将人皇之气从两位人皇的体内剥夺出来，说出来也好让在场的各位心里有数〃「。”
    “师兄，是啊，贫道虽然看着人皇少康十分的失望但是也不想他就此陨落在此处造成人族的混乱局面。”
    一旁的元始天尊也是心存疑虑的问道。
    “几位道友大可放心贫道有九成的把握可以成功，如果几位道友不同意的话那么贫道就不用费心费力的剥夺人皇之气了毕竟这番因果贫道早就已经置身事外了。”
    唐风对着几位洪荒圣人笑着说道。
    “太清圣人哪里的话，既来之则安之，贫道也不想为了区区一些人族气运造成人族生灵涂炭洪荒动荡不安。”
    接引准提两位西方圣人抢先说道。
    一来是西方教此时的形势十分的不妙，内有西方魔教无天魔祖孔雀大明王伺机骚扰，外有东方阐教截教两位圣人环侧在外，让西方教难以同时应付如此一来同时将两位人皇的人皇气运剥离也不失一个尚好的办法。
    再者一来西方二圣对于太清圣人唐风所说的危险不以为然，认为这是唐风在恐吓自己罢了。
    “师兄你就放心大胆的行事就是，不用有太多的顾虑，一切的因果有师弟们给师兄承担。”
    东方阐教教主元始天尊截教教主通天教主也是随声附和。
    “既然双方都同意贫道的意见，那么贫道就按照计划行事了。”
    唐风佯作十分为难的神色说道。可是心中早就乐开了花。
    费劲力气的搀和进因果当中如果没有丰厚的利益怎么能心甘情愿呢，唐风的心中早就做好了打算，准备借着这个机会狠狠的敲一回几位洪荒圣人的竹杠。
    “乾坤鼎出！！”
    唐风不在多言而是一挥袖袍法宝乾坤鼎从天而降，乾坤鼎号称能够熔炼乾坤，为先天灵宝，这还是众人头一次见到太清圣人在人前摆弄此法宝。
    “．．师兄难道你是想在此处设坛炼制丹药不成？”
    阐教教主元始天尊有些希冀的问道。
    “不是，这乾坤鼎是为两位人皇准备的。”
    太清圣人故作神秘的说道。
    人皇少康和人皇羿听闻不觉得有些腿脚发软，脸色惨白。
    死死的盯着眼前这个硕大的炼丹炉，乾坤鼎古朴而又暗淡无光，炉体下方有着三色火焰在剧烈的跳动，上方的盖子紧紧的闭合着，这不得不让其联想到一会两位可怕的下场。
    “太清圣人有没有其余的方法可以尝试，这等方法实在是太过于极端了。”
    一旁的玉帝昊天有些担心的说道，毕竟这次的事情名义上是他这个天庭之主诺诺的)代为决断的，太清圣人只是按照自己的主意行事罢了，真的出现什么事故的话，那么恼羞成怒的东西方圣人一定会找自己的麻烦，到时候可就不好收场了。
。

 第七百四十二章 送入鼎中，熬炼身躯

    “陛下，贫道如今也想不出其余的方法只能让天道指引行事了。”
    太清圣人唐风回复道。
    说话的同时唐风掀开了炉鼎，向内部洒下了几粒丹药，同时炉底的火焰越发的炙热了，让人看着忍不住头皮发麻。
    “天兵何在，将人皇少康，人皇羿尽数投入鼎内，熬炼一番。”
    唐风对着身边的天庭兵将吩咐道。
    “什么？不要啊，师祖救命啊，寡人可是人皇啊，可是受到上苍护佑之人啊，怎么可以如此对待寡人？”
    人皇少康听闻之后彻底的情绪崩溃了，对着阐教的教主元始天尊大声的叫道。
    人皇羿听闻之后也是冷汗直流，张开嘴巴想要向西方的二位圣人求助。
    “人皇休得多言，贵为人皇就要为了人族的未来着想，岂能如此的胆怯，阐教之内不收胆小怯873懦之人，还望人皇好自为之。”
    元始天尊天尊面色一沉，然后冷声说道。
    人皇少康闻言知道已经没有任何脱险的希望了，最终只能低头认命，像是一具尸体一般任由几个天庭兵将拉着，掀开了盖子，然后将其投入到乾坤鼎中。
    一旁的人皇羿也是被人带着最后彻底的进入了乾坤鼎之内。
    乾坤鼎之内的神霞顺着炉口发出璀璨的光芒，整座乾坤鼎瑞彩连连喷薄着混沌精气和霞光。
    此时的乾坤鼎炉体晶莹剔透，内部的一切都会让外人探知。人皇少康和人皇羿进入乾坤鼎之内之后并没有受到什么痛苦只是滚滚的精气在不断地进入其身躯之内。
    “诸位圣人可以一同观摩贫道的乾坤鼎，此鼎乃是先天灵宝可以炼制更种丹药，可以施加药力将两位人皇体内的人皇之气剥离开来，为了防止人皇之气被强行剥夺，两位人皇发生什么不测，所以贫道在乾坤之中放入了价值连城的上百道神药可以护住两位人皇能够平安脱险。”
    太清圣人唐风详细的说道。
    “多谢师兄为人族的安危险考虑，这番因果师弟一定报答！！”
    东方阐教教主元始天尊和截教教主通天教主说道。
    一旁的接引准提二圣虽然心中充满了疑惑但是对于炼药之法一知半解，所以也只能随声附和。
    乾坤鼎之中，人皇少康和人皇羿的身体都已经有了消解的迹象了，比如一丝丝的精气从肌体之中蒸发而出，同时发出噼里啪啦像是干柴灼烧一般的声响。
    紧接着一道又一道的乳白色的精气从体内冲出，跟着血气一起在乾坤鼎之中弥漫。
    诸位洪荒圣人疑惑，这是要将两位人皇的神魂熬炼一回然后在恢复完全吗。
    很快洪荒圣人发现了这个乾坤鼎不愧为洪荒之上有名的至宝，内中别有洞天，竟然出现了两位一黑一白的两条鲤鱼在旋转，那是阴阳二气的物化导致的景象。
    阴阳二气不断地将两位人皇的躯体进行分解，将其bbfi)破解成一块又一块的碎片。
    两位人皇留下的肉身的表面竟然隐约可见大药即将成形的药花，释放出浓郁的芬芳，让在场的洪荒诸圣十分的惊愕。
    到了最后，两位人皇的筋骨也被彻底的炼化了，只留有元神在苦苦的挣扎。熬炼仍然进行之中。
    “这真的能够成功吗？”
    西方二圣接引准提目不转睛的注视着，暗地里握紧了拳头。颇为的紧张。
    “师兄就是最终失败了也要尽可量的保护两位人皇的安全啊，毕竟是天命之人啊，不能轻易的更改其命运的诡计。”
    一旁的元始天尊和通天教主也是有些担心的说道。
    倒不是有多么的爱惜这个不成器的徒孙，而是万一在熬炼的过程中人皇少康意外的身亡了，而西方教的人皇羿侥幸的活了下来，那么后果可就严重了，西方教的势力占据人族之地，窃夺人族的气运也是师出有名了，到了那个时候就是在想强加干越也是找不到合适的理由了，难免为洪荒之上的三界仙凡所耻笑。
    “放心吧，两人还死不了，没准可以重塑肌体，憎加无尽的寿元呢。”
    太清圣人唐风冷静的回道。
    心中暗道。
    “事情进展的十分顺利真是按照自己的谋划一点点的进行着。接下来就等待着大青牛来到就可以了。”
    众位圣人也是感受到了太清圣人的冷意，不敢在出言叨扰，只能默默的杵在一旁观看唐风摆动乾坤鼎。
    于此同时，太白金星也是带着无量洞府的玄清和大青牛来到了此处。恰巧看到了这一幕。
。

 第七百四十三章 险象环生，众矢之的

    大青牛看到了将自己害成这个惨样的始作俑者蹲在在大鼎之中几乎是已经彻底的丧失了人形，心中解恨的同时，也是忍不住噤若寒蝉不敢造次。
    此时的，乾坤鼎在三色之火的炙烤之下，发出奇异的响动，起初锃亮，然后变为火烧云一般的赤红。
    不光是大青牛就是一旁的洪荒圣人也是觉得心中不忍，为太清圣人的雷厉风行而叹息，就这样的在大庭广众之下将天道~赐予的人皇炼化了。
    就是妖族之主陆压也是对于人皇羿的遭遇颇为同情，怎么说也是人族的一个翘楚，一世枭雄没有想到到了最后成为了一个废人。从此之后再能对妖族有任何的影响了。甚至根基损坏就是当一个平凡的凡俗之辈都不能太-长的寿元。
    陆压的心境有窃喜，有怜悯。
    与此同时，两位人皇正在承受非人一般的痛苦，在密封的乾坤鼎之内，他的血气被完全的剥离开来，蒸腾而起，染红了鼎的内部，算是真正的穷途末路了。
    两位人皇的血液最终浓缩成粘稠的液滴，其表面流动着晶莹的光泽，那是仙力的体现。
    “嗷嗷嗷嗷！！”
    一声龙吟之声突兀从乾坤鼎之中传了出来，顿时吸引了在场几乎所有人的目光。
    一条泛着一丝金黄之色的巨龙盘绕在乾坤鼎之中，瞪着橙色的眸子死死的盯着洪荒之上的各位圣人。
    威严中透露着一丝煞气，身躯虚幻，略微暗淡，身下积聚着少许混沌之气。
    这是另一种形态的人皇之气，看来是本身就存在着少许的灵智，在乾坤鼎中不断的炙烤也是焕发出了潜藏在其中的凶性。
    “哼哼，只是一个没有灵智的畜生而已，也敢威慑洪荒诸圣！！”
    唐风一声呵斥。
    然后捏起手指，催动三色之火继续加大力度炙烤。
    “咔嚓！！”
    没有过多久乾坤鼎中传出了一声响动，两位人皇体内的人皇之气彻底的被完全剥夺了，直接造成肢体破败，精气流失，难以再次的稳固形态了。
    这样的剥离方法实在是太过于骇人了。
    在场的诸位圣人和远方那些小心观瞧的各个大教的弟子，看到了两位人皇的元神之光在慢慢的崩解。显然是剧烈的变故让其神魂也是有些承受不住。一个个肌体发寒，鸡皮疙瘩都往地上落。
    “果然太清圣人是洪荒之上最不能招惹的仙道大能啊，这等手段谁敢不服。”
    一些洪荒之上的强者目光闪动，心有所想。
    “人皇羿，虽然你只是西方教慈航道人座下的一个普通弟子，但是你的所作所为，堪比西方大佛，为了人族的安宁不惜受此业力，贫道可以即刻降下法旨封你为西方普陀尊号。以告慰英灵，西方教慈悲！！”
    接引道人淡淡的说道，在场的其余洪荒圣人闻之，嘴角一阵抽搐深深的感到到西方教二圣的道貌岸然，行事无耻。
    “希望能够有一个好的结果吧。”
    元始天尊和通天教主没有什动作，低声自言自语道。
    在场的所有人都知道两位人皇已经彻底的废掉了，肉身崩毁，只是残留了一丝的元神仍在勉励的维持着。
    “太清圣人此等的做法是不是太过于武断了，万一两位人皇发生了什么意外，人皇之位空虚，不是让人族狼烟在起吗？”
    玉帝昊天有些忧虑的问道。
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
    “无妨，只要将元神保护下来，让其返回凡间将人皇之位禅让给后来者也未尝不可。”
    唐风淡淡的说道。
    “啊啊啊啊，尔等枉为洪荒圣人寡人自知命不久矣，如果可以轮回转世一定要杀上九重天拿尔等的贱命，已报今日因果。”
    人皇羿感觉到自己的意识慢慢的变得模糊了，元神行将破灭，一种强烈的不甘涌向了他的心间，向着四方释放出了自己的怨念。
    “咔嚓！！”
    与此同时，乾坤鼎之中突兀的传出一声轻鸣，十分的微弱，小到圣人之下的强者根本不能察觉。
    女娲娘娘，镇元子，西方二圣接引准提，东方的各大圣人纷纷变色，知道形势十分的不妙了两大人皇的元神也是保护不下来了出现了危险的局面。
    “太清道友，你欺人太甚了，人皇羿死于非命身为始作俑者难以脱离干系。今日必须给我等一个交代。否则就是拼个双双陨落也是在所不惜。”
    西方二圣接引准提怒火中烧。
    一旁的截教教主通天教主和阐教的教主元始天尊也是面色及其不好看。
。

 第七百四十四章 神魂欲灭，诸圣震撼

    将天道订立的人皇就这样的弄死了，此等因果谁敢轻易沾染，东西方诸位圣人纷纷露出忧色，看来人族之地免不了在次的血雨腥风了。书^屋*小}说+网)
    此时的太清圣人唐风俨然成了众矢之的，与其交好的镇元子，女娲娘娘纷纷流露出担心的神色。
    “急什么，两位人皇的元神之火尚未熄灭，就是天道也~不能横加干预。”
    唐风出言平平淡淡，没有一丝的慌张之色，好像根本就没有将天道的惩罚放-在心上一般。
    “你你……。”
    西方接引准提闻言，目光顿时凌厉_起来。
    “太清圣人还是不要进行下去了，如果真的让两位人皇在天庭之上身首异处，真的会招来无边的业力之祸啊。”
    天庭之主昊天在一旁劝解道。
    “诸位圣人不要忧虑，看到的只是正常现象而已，如今鼎内的药力即将耗尽了，是贫道估计不足导致的这种凶险的情况。”
    太清圣人唐风再次说道。
    “那还等什么，好不赶快添加药草，再晚就来不及了。”
    西方二圣闻言，顿时急切的出言道。
    “呵呵，西方接引准提两位道友说笑了，贫道的药草几乎都投入了乾坤鼎之中，袖中再无多余的珍惜药草了，贫道无能为力啊。”
    太清圣人微笑着说道。
    西方二圣闻言，一个个面色铁青，不再看唐风。
    二圣对于唐风的说法充满了怀疑，但是对于炼丹之术不精通，不知道怎么辩驳，所以闭口不言了。
    突然一直稳定的乾坤鼎突然间光芒大盛起来，然后整个巨鼎开始剧烈的摇动。
    “不好，快快止住！！”
    头一次唐风的脸色变得及其的难看。大声的说道。
    “诸位道友还等待什么，还不护住两位洪荒圣人的元神！！”
    唐风再次失态的喊道。
    西方二圣接引准提和元始天尊通天教主担心人皇的安危，纷纷的从旁边急促的冲了过来然后将自身强横的仙力灌入乾坤鼎之中。
    至于其他的洪荒圣人你看我，我看你最后十分默契的退后了一步，作壁上观，不想耗费自己的仙力做这等费力不讨好的事情。
    “不行啊，我等的力量太过于微弱了，诸位道友如果肯相助，就是西方极乐净土的座上宾。”
    接引道人大声的喝道，彻底的失态了。
    与其交好的几个洪荒大能依言而出，纷纷结出繁杂的手印，全力的保护两位人皇的神魂不熄灭。
    “太清圣人都是因为的决定造成了如今的后果，如果不给众人一个交代恐怕今天道友不能全身而退啊。”
    “方法是有，必须继续的在乾坤鼎中熬炼。”
    唐风淡淡的回应道。
    什么还要熬炼，众人亲眼所见，两位人皇在乾坤鼎中被炼成了这个样子，几乎神魂皆灭，就剩下最后的一口气吊着。还要熔炼后果可想而知。
    接引道人差点直接大骂出口。
    “太清道友不知为何你一再的建议再次的熔炼？”
    一旁的女娲娘娘出言道，想为众矢之的的太清圣人解围。
    “如今两位人皇的躯体彻底的废掉了，想要彻底的让其复原回来必须将剥离出来的人皇之气重新的引入其体内，使其恢复生机。”
    “在加入一些洪荒之上特有的奇珍药草，也许两位人皇浴火重生也说不定。”
    说来说去，又说到了珍贵的药草身上，明眼人都能看出来想要一个将死之魂魄再次的重生并且完好如初，谈何容易，耗费掉的药草也是难以计量的，这些药草看来这个太清圣人不能自己拿出来了，一定让几位洪荒圣人分担。
    ・ ・求鲜花
    一时间现场的气氛有些诡异，在唐风说完之后陷入了一片死寂。
    西方二圣在暗中传音。
    “师兄，这个太清圣人是不是故意这样做的，让你我在诸多势力的面前失去颜面。”
    接引道人没好气的传音道。
    “师弟，此事从一开始就无法挽回了，如果不同意太清圣人的要求，那么只能坐看人皇羿死去，一旦会被洪荒之上的大能耻笑，也一定会寒了西方教众的心。”
    ........ ...... ...
    “所以不惜一切代价也一定要救活人皇羿的性命。”
    准提道人恨声说道。
    “唉，也只能这么办了。”
    一旁的阐教教主和截教教主也是十分的无语，对于此事演变成如今的局面十分的不满。
    “大师兄实在是太过分了，虽然人族之地最早是他势力范围可是在分家的时候分给了你我，如今这样的做法是对当时分配得不满吗，事情是大师兄惹出来的，最终让你我师弟为其收拾烂摊子真是岂有此理。”
。

 第七百四十五章 慌张无计，寻求宝药

    “几位洪荒圣人考虑的如何了？”
    太清圣人唐风不理会众人越加阴沉的脸色。而是自顾自的问道。
    “太清圣人还望如实相告，两位人皇如此危险的局面和太道友是否有关联？”
    西方二圣接引准提实在是忍受不住试探着问道。
    太清圣人回复的十分干脆，一口咬定自己已经拼劲了全力，而且还耗费了如此多的珍惜药草，最终灵药消耗殆尽导致前功尽弃。
    很快洪荒之上的仙道大能发现，两位人皇的魂魄愈发的不稳了，几乎随时都会崩碎。
    一旁的洪荒大能瞠目结“八八三”舌，要不是几位洪荒圣人拼尽了全力去稳固魂魄，后果早就注定了。
    “太清圣人如之奈何，一旦人皇就此陨落，一定会造成天地动荡不安，出现难以控制的大事。”
    身为三界之主的玉帝昊天也是彻底的动怒了，一旦天道降下惩罚他这个名义上的洪荒之主一定首当其冲。
    玉帝也是缺少了一丝该有的尊敬，事情已经危及到自身的安危了，玉帝这个时候也不会考虑太多了。
    “贫道早就想好了方法，需要海量的神药，圣药，洪荒之上最为精纯的神液效果更佳。”
    最终几位洪荒圣人无奈只能向唐风妥协，将自身携带的仙药一点点的放入乾坤鼎之中，濒临崩溃的元神再被各种神药所滋养，形成一道道的暖流将元神包裹其中，，枯萎的元神才有了一丝复原的迹象。
    更加惊人的是，因为药力十分的霸道强横，元神再被滋养的同时，也被重新打磨锤炼。
    洪荒的三界仙人见之，纷纷愕然，心中突发奇想这要是将自身的道体重新锤炼一番，会不会日后的成就获得不少的提升呢。
    而让人无语的是此等机缘却是让两人凡间的人皇轻易的得到了，而且就算是得到了也无半点用途。
    简直就是暴殄天物。
    “贫道之前就说过了，要想让其恢复如初，必须要有足够的灵药仙药滋养尚可。”
    唐风温和的说道。
    “不行不能就这样的算了，贫道要让人皇羿肉身也完好如初，不然的话一个元神怎么统领人族怎么继续坐镇人皇之位。”
    西方接引准提二圣，东方阐教截教两位教主纷纷出言道。
    并且再次的问询有没有什么好的方法。可以实现。
    “要是有真龙之血或者凤凰的血精就好了，一定可以让两位人皇浴血重生。”
    “什么真龙之血，凤凰血精？”
    洪荒之上的几位圣人听闻一阵的愕然，这两大种族早就在洪荒之上绝迹了上哪里去找呢。
    不说是洪荒之上绝无仅有也是一个十分稀罕的珍宝了，谁会轻易的奉献出来。
    “太清圣人所言极是，真龙之血，凤凰血精的确可以能够让凡人涅重生。可是我等应该怎么去寻找呢？”
    几位洪荒圣人有些急迫的问道。
    “凤凰之血，贫道不知道在何处能够寻到，可是真龙之血可以向四海龙族求取，毕竟四海龙族乃是真龙的后裔。”
    太清圣人唐风淡淡的说道。
    在场的洪荒圣人没有过多的想法，但是天庭之主昊天闻听此言却是如坐针毡。
    心中对于太清圣人的言语颇为的不喜要知道四海龙族是投靠在自己麾下的势力，如今俨然是自己和几位洪荒圣人各大势力分庭抗礼的资本，如今因为人族人皇气运之争让龙族牵扯其中真是费力不讨好. .
    龙族虽然在和人族争夺洪荒之上的控制权最终落败了，最终不得已退往四海之地。但是其实力尚存，可以堪比洪荒之上一等一的势力设甚至在高级战力的水平之上更加的强横。
    虽然龙族归附了天庭之主昊天，但是桀骜之气尚存，如果没有大事，玉帝昊天也没有相对的掣肘他们，给予了及其高的地位，超然物外，除非大事发生，一般情况下绝对不会让人打扰。
    事实上是天庭之主昊天也有自己的傲气，不想让龙族之人认为没有他们的势力作为依靠，那么他这个天庭之主的玉帝就会做得不安稳。
    在者说龙族自从退居四海之后，对于这些洪荒圣人几乎没有什么好感，性格暴戾，嗜杀成性，真要惹了他们一定会种下让人异常烦恼的因果。
    这样的情况之下要谁去取真龙之血，会那么容易的将真龙之血赐予吗，一旦发怒了发生了大战又该如何的收场。
    最为重要的是0.1时间过了这么久了，四海龙族究竟还有没有真龙之血。
。

 第七百四十六章 前往龙族，求取龙血

    这些事情都是未知数。
    “师兄我等在人族和龙族大战之时没少和龙族起冲突，若是前去免不了受一翻嘲弄，甚至会发生一场大战。”
    阐教教主元始天尊和截教教主通天教主出言道，不想低声下气的前往四海龙族求取真龙之血。
    至于西方教的接引准提二圣也是面有难色。不想趟这道浑水。
    最终天庭之主玉帝昊天碍于形势值得让太白金星带着自己颁布的法旨前往四海龙族，同时西方二圣接引准提，东方阐教，截教两位教主起身相随一同前往。
    龙族之地，位于洪荒的大海之中，混沌之气弥漫，绵延千里不绝，平日间震慑四海生灵无人敢踏足龙族控制的区域，
    几位洪荒圣人心情复杂，带着一丝的郁闷，万万没有想到为了两个教中后辈的弟子竟然可以做到如此的地步。
    临近了龙宫的区域，这片区域寸草不生十分的寂静，乃是龙族的一个禁区。
    当几位洪荒圣人试图接近时，变故突然发生。
    巨大的波涛像是活物一般倒卷上高空，形成各色各样的生灵形态，锁定了入侵的几人。
    那是大道符文所演化而成的。可以撕裂万物。
    几大洪荒圣人碍于有求于人纷纷躲避，没有以身硬闯。
    太白金星先是颁布了玉帝昊天的法旨想要见一见四海几位龙王。
    太白金星数次开口，最后终于引出了巨大的动静。
    “轰隆！｀ ¨！”
    像是一声惊雷炸响，接着湛蓝的海水肆意奔腾，一条巨龙睁开了太阳一般闪亮的眼睛，其身躯可以和山岳比肩，眸子睁开时犀利慑人，布满狰狞的血丝。
    “嗯，元始天尊，通天教主人族一别已有数载的光景，没想到两位上仙还有胆色驾临龙族真是岂有此理！！”
    四海之地，东海龙王敖广，怒火滔天，释放出恐怖的威压，让几大洪荒圣人也是瞬间感受到蓬勃的压力涌向了心头。
    尤其是只有太乙金仙水平的太白金星，哪里见到过这样的场面，四海龙王显出了本体，体型异常庞大，眼神冷漠而又慑人，如同从幽冥地府走出来的厉鬼一般。
    须知，在天庭的时候，也遇到过四海龙王同为玉帝昊天之下的重臣，礼尚往来少不了，平常的时候见之十分的温和，脾气和善从来也见到过如此大的火气。
    现在的龙王，温和的气机荡然无存，及其的冰冷，就这样高高的矗立在人前，周围浪涛倒卷，居高临下的俯视着所有人。
    在前方释放出滚滚的精气，隐没了他大部分的身形，只有一个模糊的龙头显露出来带着磅礴的压力。
    “敖广，我等如今皆为天庭之主昊天的臣下，往日的因果也该就此消解了，无需大动干戈再造杀孽，让玉帝为难。”
    “这次前来不是有意冒犯龙族，而是接受了天庭之主昊天的旨意前来贵地有要事相商。”
    元始天尊硬着头皮开口，因为他是重伤未愈之身，受不了如此强大的压力，令其肌体都十分的难以移动。
    最主要的是四海龙王的实力根本就不低于他太多，况且这个地方还是龙族的巢穴，是龙族的主场，岂能没有什么压箱底的手段。护卫龙族，一旦战端再起，肯定占不到太多的便宜。
    “哼哼，因果可以消除，但是龙族不想与几位再有任何的瓜葛就此别过恕不远送吧。”
    巨大的龙头使劲的晃动了几下，传出来几道十分冰冷的声音，显然是不愿意和几位洪荒圣人有什么瓜葛直接下达了逐客令。
    几位洪荒圣人闻言心头一沉，果然不愧是龙族，桀骜之气尽显，堂堂的几大圣人联袂而至，竟然也敢给闭门羹，真的还以为自己的是真龙呢，小觑洪荒诸圣。
    “．．龙王，还请给小仙几分薄面让我把话说完啊，这次的事情玉帝也是牵扯在其中不得不说啊，还望龙王能够看在玉帝昊天的面子上听我把话说完。”
    太白金星再次紧张的开口。
    可是语气越发的低沉无力，毕竟在当前微妙的环境之下直接开口索要真龙之血有点过分了。
    凭什么让龙族割爱，交出真龙宝血，如果让其得知是相助人族的两位人皇那么四海龙族分非得找几位麻烦不可。
    “龙王实不相瞒，玉帝派遣贫道前来是想求取诺吗的)一些真龙宝血。不知道这个……。”
    最后西方教的接引道人出口了，话语及其的不自然。毕竟从来没有和龙族之人正面打过交道。
。

 第七百四十七章 心中恼怒，苍穹奇观

    “这位道友说的哪里话，龙族和尔等很熟吗？”
    龙王敖广隐身在海水之中了，硕大的龙头摇动着，态度很明显，根本就不愿意和这些洪荒圣人打交道，更别提珍贵无比的真龙血液了。
    “龙王，小仙也知晓这样贸然的前来请求于理不合，但是玉帝已经牵扯进因果之中无法自拔，大家分数天庭的麾下，一荣俱荣一损俱损，还望龙王以大局为重。”
    无论如何也不不能就此退却，太白金星向龙族龙王讲述了利害，让其取舍，不惜抬出了玉帝的名头让其投鼠忌器。
    “哦，这番因果玉帝也是牵扯其中？”
    “唉，终究是不能置身事外啊。”
    龙族的龙王第一次出现了情绪波动，有些无奈的说道。
    几大洪荒圣人为之一愣，心中暗道还是天庭的人有办法让龙族的凡人屈服。
    “嗡！！”
    浪涛翻腾，龙族的龙王在迈步前行，终于是来到了众人的面前露出了真身，一身的蟒袍遮身，十分的高傲如同帝王一般的俯视着众人。
    过了半晌才出言道。
    “既然是玉帝的法旨身为天庭的下属，龙族不敢违背曾经效忠玉帝的诺言，但是真龙孩子学十分珍惜不是每一个凡俗之辈都能承受的了的，有什么后果的话就不要在踏足龙族之地了还望诸位能够好自为之啊。”
    在场的几位洪荒圣人一阵的愕然没有想到强势的龙族竟然就如此简单的答应了。真是让人难以捉摸。
    “不知道龙王要奉送几滴真龙宝血｀ ～？”
    太白金星再次的出言道。
    “什么几滴？太白仙长是在说笑吗？真龙宝血乃是洪荒之上仅次于盘古血精的宝血，不是常人想要得到就能轻易间的得到的，如果真的想救助两位人皇的性命就将其带过来吧。”
    龙王冷冷的回应道。
    “龙王如今两位人族的人皇深受重伤，要不是太清圣人用乾坤鼎护住了他们最后的魂魄早就魂飞魄散了，轻易根本就挪动不得啊。”
    太白金星喉咙发咸的说道。
    “哼哼，堂堂的下贱人族难道还要本王亲自带着族中至宝前去相送不成，若想活命还是让其亲自来吧恕不远送！！”
    龙王十分的霸道，根本就没有一丝商量的余地，不容众人辩驳。
    元始天尊和通天教主十分的窝火昔日的手下败将今日却是耀武扬威。堂堂的两大洪荒圣人何时受到过如此的窝囊气。身份尊贵每到一地，莫不是众人敬畏。顶礼膜拜。再说今日里二位仙人已经十分的客气了，可是龙族却是有些不识抬举了。
    元始天尊气不过想要出言呵斥几句让心知不好的通天教主拦住了。
    没有让他和龙族的龙王起冲突。
    “龙王我们相行退却，不日再来叨扰！！”
    太白金星眼见势头不对抢先带着恼羞成怒的几大洪荒圣人离开了此地。
    在回返的路上几大洪荒圣人的脸色都不是很好看，喋喋不休认为自己在人前失去了颜面。
    “哼哼，贫道真的想直接冲入龙宫将真龙宝血夺过来。”
    接引道人十分不满意的说道。
    “万万不可啊，听说四海龙族的龙宫就坐落在昔日的真龙坐化之地，谁知道此地有什么危险和玄机啊，没准就会真的有绝世的杀阵也说不定，你我虽然贵为圣人至尊也不见得淘到什么便宜。”
    准提道人沉声的说道。
    “既然出来了多想无益，如今赶快回归天庭为上策。”
    很快几位洪荒大能就在极短的时间内赶回了天庭，见到了牵挂的两位人皇，总体上还算不错，元神算是彻底的稳固了下来。不在那么危危急了。
    “．．就怎样将其魂魄带出此地怕是不妥当啊毕竟其神魂还没有彻底的稳固啊。”
    太清圣人唐风出言道。
    “师兄所言极是但是，龙族之人乃是反复无常的小人，倘若耽搁了一些时间龙族反悔了我等该如何是好。”
    元始天尊说出了自己的担心。
    说完一时间天庭之上寂静无声，众人不知道怎么行事才算稳妥。
    “罢了，罢了！！”
    最后西方教的接引准提圣人和东方阐教的元始天尊和通天教主一咬牙做出了一个十分惊人的决定。
    将偌大的乾坤鼎用混沌气打造的锁链定住了，然后几个圣人在前方拉着乾坤鼎前行，而唐风的吗的)端坐在乾坤鼎的上方照料着两位人皇的魂魄。
    远远的望去就好像是洪荒大能太清圣人唐风端坐在銮驾之上，而几大洪荒诸圣在给他牵马拽镫。
。

 第七百四十八章 龙族洞穴，取到宝血

    “快看，天空之上那几道身影怎么如此的眼熟啊。”
    一个洪荒之上的修行百年的小妖怪难以置信的揉一揉自己的眼睛。下一刻涨大了嘴巴，结巴的对着同伴说道。
    “怎么像是洪荒之上赫赫有名的通天教主还有元始天尊在为洪荒大能太清圣人圣人拉车一般。”
    一个西方教在外游历地弟子看着从自己头顶上风呼啸而过的两大西方教的圣人差点直接昏厥过去，口中念念有词。
    “万物过心皆成魔，大慈大悲，超然物外，邪魔逼退。”
    认为自己在洪荒之上游历的时候六根不净了，沾染了不好的东西这是上苍给自己的警示。
    洪荒之上突然出现这样几大圣人共同拉车的景象造成了洪荒之上巨大的轰动。
    几大圣人在行进的过程中耳边不断的传来风言风语。
    遭受了如此的羞辱，让几大圣人颇为的火大。
    “哎真是岂有此理一帮宵小之徒竟然妄议论圣人之事当诛！！”
    一些圣人对于太清圣880人唐风颇有微词，要不是唐风的方法出了这么大的纰漏焉能如此，让其受到如此的羞辱。
    气恼间脚下也是倍加用力，加快自己的脚步。
    不久之后再次的来到了龙族之地。
    远远的就望见了，龙族的敖广龙王正在画面上等待着。
    目光看出来什么情绪的变化，仍然冷漠说道。
    “随我一同进入龙宫吧！！”
    身形一转，化为了本体，身长数百丈像是一尊移动长城，让几位圣人端坐在背上，然后神龙摆尾。迅疾的向着深海游动。
    水花溅射，桑田顿时化为沧海，临近的陆地之上，狂风大作，暴雨倾盆。
    下一瞬间，众人的目光一阵的闪动，来到了一个黝黑的海底洞穴旁边。
    仔细一看可以感受到此地十分的奇异，整片的地势隐约的像是一条bbae)巨龙握在此地一般，洞穴之内，不可窥探看，可以屏蔽圣人的神识，隐约间可以听见从洞穴之内传出来一阵阵的龙吟。
    “这个地方真是玄妙至极啊，竟然连我等圣人之力也是隐隐间受到诸多的压制。”
    接引道人慨叹道。
    “就在这个地方等待吧，如果有机缘，真龙之血就会自动从洞穴之中脱出，如果没有此等机缘也是不能强求，就是鸿钧道祖亲临也是无济于事。”
    鸿钧道祖出言道。
    不久之后在洞穴之外发生了微弱的震动，并且随着时间的推移逐渐的增强，最后像是在海底发生了海啸一般。
    一条条巨龙的血色影像在洞口的位置出现，，停步不前十分的奇异，像是拥有灵智一般。
    “真龙之血！！”
    几大洪荒圣人齐齐的瞳孔微缩，从那一道道的血色巨龙之中感受到了无边的灵气，一看就是价值连城的宝血。
    “机缘就在此处，就看看两位人皇有没有此等的机缘能够获得了。”
    龙族龙王对于这个巢穴颇为敬畏，态度也不像之前那样的冰冷了。
    血色的巨龙影像，温度及其的炙热，如同滚滚的岩浆一般，准圣之下的修仙高手触碰之下，即刻焚烧殆尽。
    经过了漫长的岁月还能散发着如此的威力，真龙的本体在世间时该有多么的强横真是让人动容。
    但是让人奇怪的是这样的稀世珍宝为何龙族从来都没有任何的消息流出来，要不是唐风抱着试试看的态度，也不会知道真龙之血真的被龙族所拥有。
    “诸位此处乃是先祖坐化之地，其中布满着许多繁杂的禁制，非我族类不可轻易的踏足。”
    龙族的龙王暗示道，消灭几位洪荒圣人的抢夺之心。
    “龙王我等应该如何是好才能让两位人皇的魂魄吸收此血？”
    太清圣人唐风出言道。
    “打开炼丹炉之后让真龙之血自己感应既可了。”
    “这样的方式会不会太过于冒险了，如今两位人皇的躯体十分的微弱，不能承受任何的外力了。”
    接引道人有些担心的说道。
    “如果不愿意的话，可以自行离去，没有其余的办法了。”
    龙王没好气的回复道。
    最终几位洪荒圣人商量了片刻之后咬牙决定必须冒险一试否则只能被动的接受人皇败亡的结果，然后等待着天道的惩罚。
    太清圣人唐风将乾坤鼎的盖子掀了起来，下一刻洞穴之内传出一声雷鸣般的响动。
    一条血红从天而起，从洞穴之内窜出，直接进入了乾坤鼎中。
    此真龙血液，暗黑无任何的光泽，说不出的诡异，唐风见之眉毛一挑心中有种不好的预感。
。

 第七百四十九章 宝血异常，诸圣大怒

    真龙之血仿佛是一片的汪洋，携带着狂暴神秘的威能，此时就是洪荒之上的几位圣人都是纷纷动容，仔细的凝视着这一滴真龙之血，恍惚间可以感受到宇宙星辰在快速的转动，蕴含独有的道韵。
    几位圣人颇为的不平静，费劲了心机得到的宝血，就这样的便宜了两个了人族的废人真是不甘心，如果将其收拢赐予那些膝下的有潜力的弟子肯定是一番天大的造化。
    暗红的血液，在乾坤鼎之中化为一道道的血丝，将两位人皇的躯体彻底的包裹住了。
    隐约间可以闻到风云激荡，龙吟虎啸之声。
    整个乾坤鼎变得火烧云一般的血红，释放出无边炙热的能量，一滴血而已，就造成了洪荒之上异象连连这就是真龙之血的威能~。
    “尔等还不快快的护法，将其躯体护住，不然-就要前功尽弃了。”
    唐风略显急促，沉声_说道。
    闻听此言几位在场的圣人纷纷动起手来，一同出手将两位人皇脆弱的灵魂护住避免真龙之血太过于霸道而吞噬两位人皇的魂魄，造成难以预料的影响。
    下一刻奇迹出现了，两位人皇的肉身竟然再生，血肉经络在真龙之血的滋养之下快速的生长起来。
    同时隐约间可以听到龙吟之声，仿佛是在和敌人展开激烈的较量。
    随着时间的流逝，两位人皇的体表开始变得透明，真龙之血蕴藏在人体的各个器官之中。
    “不愧为仅次于盘古血精的血液啊，让两个肉身崩溃的凡俗竟然奇迹般的肢体再生，更加难得是他们体内的仙力越发的雄厚了甚至比之前的修为也是强横了一大截。”
    几位洪荒圣人双目泛光的喃喃道。
    眼见着形势越发的向着好的方向发展着，但是唐风的眸子却是愈发的凝重了，认为此事绝对不能如此简单的了结。
    两位人皇的劫难远不止于此。
    突然间毫无征兆的两位人皇的躯体开始剧烈的颤动，，真龙宝血虽然经过了几大洪荒圣人联手的压制，但是其最终散发的威压也是让人难以承受的。
    “嘭！！”
    同一时间，在两位人皇的体内腾起一片的乌光，一开始的时间就有了，但是极为的稀薄，不仔细的感应根本就不能发现。
    但是这片乌光像是星光燎原一般突然将两位人皇的躯体全部笼罩了。人皇羿和人皇少康瞬间在体表蒙上了一层黑雾。
    形势仍在不断的恶化中，两位人皇的躯体开始剧烈的颤动，像是在下一刻就要彻底的崩解一般。
    “快护着元神！！”
    元始天尊一声大吼，然后使出了全力护住人皇少康的元神。同时西方接引准提二圣也是立刻出手护住人皇羿的魂魄。
    “坏了，这该死的真龙之血十分的异常，突然间就戾气大增。如之奈何？”
    元始天尊漫无头绪不知道如何是好。
    “哼，一定是那真龙之血所致，敖广你这是什么意思，是不是拿出假的真龙之血在蒙帕诸圣人真是岂有此理。”
    西方二圣第一时间向着龙族龙王发难。
    “哼哼，本王早前已经说过了，此血有缘人得知，出现这样的情况也不是龙族可以预见的。”
    敖广寒声说道。
    显然这样的说法不能让几位洪荒圣人满意。
    “龙王羞得欺骗贫道，明明是真龙之血不干净其中蕴含着一丝污浊之气不能完全的清理掉让两位人皇吸收了才造成了如今这么严重的后果。”
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・
    接引道人冷声说道。
    “哼哼，几位洪荒道友不用动怒，先前的时候，诸位圣人驾临龙族，本王本不想将真龙之血借出去，为了省去不必要的麻烦沾染一些不必要的因果。”
    “龙王此言何意？”
    准提道人带着一丝说不明的情绪问道。
    “本王送给诸位的的确是如假包换的真龙之血，只不过其的确是不纯正了，在上古时间，先祖和不死凤凰发生惊天动地的一战，最终双双陨落，先祖的精血流落到四片海域之中，恰恰被龙族的后辈感知到。”
    . ......... ...
    “本来以为这些真龙之血是先祖赐予龙族在造辉煌的契机，但是后来发现其内蕴含着一丝深深的怨念，根本就不能让龙族的后辈吸收，不是绝世的良药反而是绝世的毒药，为了真龙之血龙族的优秀子弟不知道失去了多少了。”
    “如果不是这些事情诸位以为此地还会经过了无数的岁月之后有这么多的真龙之血吗？”
    龙族龙王有些不悦的说道。
。

 第七百五十章 恍然无措，唐风献策

    “这么说来你是故意想要废掉两位人皇的吗？”
    元始天尊暗含危险的问道。
    “哼哼，元始天尊哪里的话，真龙之血就是被乌光侵蚀了但是其价值还是不可估量的，乃是龙族的无价至宝，现在不能安全的使用不代表日后没有破解的方法，这等神物要不是几位洪荒圣人求求的相求，龙族岂能轻易地赠与。”
    龙族龙王淡淡的回复道。
    这样的言语让几位洪荒圣人颇为不自然，只能让一肚子的不满情绪咽回腹中。
    但是如今的形势根本就不许几个洪荒圣人为了自己的面子问题和龙族大“九零零”打出手，想办法让两位人皇幸存下来才是正理。
    但是如今两位人皇的形势越发的糟糕了，比之前没有用真龙之血灌体还难以应对。
    “看来两位人皇就此真的要再此陨落了，没有任何的办法了。如今被真龙之血的污浊之气所沾染，苍天岂能容他们在存活在世间。”
    接引道人低声的说道，已经彻底的放弃了再次救助人皇羿的想法认为那样是浪费世间的举动罢了。当务之急是怎么做好善后工作才是正途。
    “唉，怎么会如此啊，难道我等圣人太过于张扬了吗，惹得上苍震怒想要惩罚诸位道友。”
    通天教主也是无奈的说道。
    “唉，如今只能小心的将其带回天庭然后找一个僻静灵气充足的场所暂时安放然后在选择其余的方法吧。”
    一同前来的太白金星建议道。
    最终几位洪荒圣人将奄奄一息的两位人皇安放在了一个十分僻静之地，玉帝的后花园王母娘娘管辖的范围瑶池的边上。
    此地怪石嶙峋，犬牙交错，雾霭浓重，隐约间富含着一丝道韵。
    同时此地仙力弥漫，圣人之威扩散，几尊强大的洪荒圣人镇守在此地，数件先天灵宝高悬在瑶池上方警示着天庭众人此地是境地没有洪荒圣人的法旨任何人不能轻易的靠近。
    “虽然瑶池重地灵气充足，两位人皇的状态稍微缓和了一些但是其情况还是不乐观啊。”
    几位圣人聚在了一起，商谈如何救助两位人族的人皇。
    “几位道友不用慌张，贫道还有一个想法没有用，说出来几位道友商议一下看看能否一试。”
    太清圣人唐风突然出言道。
    “不知道太清圣人还有何方法可以解救人皇于危难之中？”
    唐风的话瞬间吸引了愁眉不展的几位圣人的目光。
    元始天尊和通天教主有些急迫的问道。
    “两位人皇出现这样的状况是真龙之气太过于强大导致的，可以将两人体内的真龙之气度化给别的凡俗之辈，这样就可以减轻两位人皇的风险，真龙之血越来越稀薄，其威压和危害也是越来越小，到时候凭着几位圣人的手段岂不是可以轻易将危害去除了吗，同时也将两人的人皇之气除去，可谓是一举两得。”
    “太清圣人所言极是，贫道颇为赞成，可是上哪里找这样的凡俗之辈吸收人皇之气呢，人皇之气乃是上苍的恩泽，平凡的凡俗之辈是没有这等福源可以轻易得到的，就是你我等站在洪荒巅峰的圣人也不能更改人皇之气的意志，让其主动的托生在一个指定的凡人身上。”
    “况且道友曾经声言要彻底的毁灭这人皇之气让人族重新归于平衡，但是这番做法无异于再次的造出一个全新的人皇，这样的做法又会造成生灵涂炭啊. .”
    接引道人，内心活络，感觉此事非比寻常，不由的谨慎问道。
    “哈哈，接引道人多虑了，贫道就有合适的选择，贫道在前几日无意间收了一个坐骑，。乃是一个生在凡间的普通青牛但是却在机缘巧合之下吞噬了一丝的人皇之气，诞生了灵智，贫道觉得与其有缘就将其收在了门下作为一个坐骑。”
    “今日两位的人皇的祸患没准这个大青牛就是突破口可以解救两位人皇。还人族稳定。”
    唐风在几位洪荒圣人疑惑的目光之下，眸子清明十分的坦然，面色如常的将自己的想法说了出来。
    “可以吞噬人皇之气的青牛？”
    接引道人有些迟疑得问道。
    “哼哼，太清圣人真是好手段啊，费尽心机的转了一圈就是为了将人皇之气据为己有吗，哼哼。”
    西方教的准提道人，眼露神芒，逼视着唐风。
    “师兄这番的做法的确是欠妥啊，如果真的想要获取人皇之气我们同为盘古正宗0.7，同为师兄弟，同气连枝，岂能不割爱相赠，如今却是平白无故的惹下了这等麻烦事。”
。

 第七百五十一章 昊天兴奋，巨大丑闻

    阐教教主元始天尊和截教教主通天教主也是有些埋怨的说道。
    “诸位洪荒圣人何必咄咄逼人，如果几位不肯同意的话，那么事情怎么可能演变到如今的地步。”
    “况且贫道的做法也是为了洪荒人族的稳定考虑，至于人皇之气被赐予了贫道的坐骑，堂堂的一个圣人也不会不顾脸面的和畜生争夺人皇之气吧。”
    “如果几位不肯相信贫道，那么贫道立刻就可以带着乾坤鼎回归无量洞府这里的一切因果都和贫道没有半分的瓜葛了。”
    唐风佯装动怒的说道。
    几位洪荒圣人听到了唐风的说辞，虽然心中还是颇为的怀疑，但是怎么可能轻易的让太清圣人置身事外呢，如今也只有这个太清圣人也许有计策让事情出现转机吧。
    于此同时，天庭之上发生的事情看，迅速的传遍了四方各处。
    因为需要海量的天材地宝，几个和人族气运牵连颇深的大教不得11不全力的收集然后送达到天庭。
    但是并不是所有的仙凡都知道天庭之上究竟是发生了什么事情。至于西方教的接引准提二圣人，和东方阐教和截教的两位教主也不会打自己的脸面将这等丢面子四处讨要神药奇珍的丑事到处宣扬。
    先前就有同天庭之上太清圣人力压洪荒之上的其他大能，让西方接引准提二圣人，和东方大教的两位教主不惜屈尊降贵的在苍穹之上为其牵马拽镫。
    后有无数的宝药悄无声息的送往了天庭。种种的迹象就透露着不同寻常。
    洪荒之上的仙凡私下里交谈。
    “道友洪荒之上究竟是发生了何事啊，让西方教的两位圣人和东方的阐教上仙元始天尊为其牵马拽镫并且毫无怨言。”
    “呵呵，道友的消息太过于闭塞了。贫道平日间颇为精通占卜之术，据我推演是天庭之主昊天和无量洞府的太清圣人联手了，然后在天庭之上用雷霆之势将数位不服天庭之主昊天管辖的几位圣人强行镇压了，然后让其纷纷掏出价值连城的法宝当做补偿。”
    “这可能吗，洪荒的大能之辈可不止几位啊，那可是足有四位啊，四大圣人联合出手都不是太清圣人的对手吗？”
    有人提出了自己的疑惑。
    “呵呵，具体的情况谁也不能知晓，但是贫道的猜测也是八九不离十。”
    虽然这样的传闻让众人一时间难以接受，但是洪荒三界的仙凡一致的认为一定是天庭之主昊天和几位洪荒圣人起了冲突，然后几位圣人向天庭屈服了，然后主动地奉送上各种奇珍异宝让玉帝昊天宽心。
    一时间天庭的威望大盛，声威隐约间超过了东方早就根深蒂固的阐教和截教等势力，天庭的发展比之前迅猛了许多。
    天庭之主昊天闻之，龙颜大悦，对这些事情不管不问，顺其自然发展，而当事的几位洪荒圣人听到了这样的风声气的仙力动荡，袖袍鼓起，纷纷的召唤自己的门徒弟子让其出面制止这样的不利的谣言。
    可是事以愿违，几大圣人的做法让洪荒之上的仙凡越加的肯定了之前的看法。
    天庭之上南天门之外人影窜动，都是闻风而来的各处仙界大能。想要亲自去往天庭之内看看究竟是发生了何种事情。
    不久之后又是源源不断的各路仙药被大摇大摆的送进了天庭之内。
    西方接引准提二圣，和东方的元始天尊通天教主几位圣人最终决定还是遵照太清圣人的意见行事。相救两位人皇。
    但是让其就这样血本无归的送来各种珍惜的资源让两位人皇浪费掉，心中还是不舒服，所以就想尽可量的弥补一下损失。
    “师兄，听说乾坤鼎具有神秘莫测的威能，区区的一届凡人就可以达成这样的变化，不知道可否方便让贫道的弟子广成子一同进入乾坤鼎中进行熬炼获得一点人皇之气也好啊。虽然体质不能受到人皇之气的青睐，但是让其近距离的体会也是非常不错的选择。”
    截教教主通天教主有些难以启齿的说道。
    520
    “师兄，贫道的座下大弟子金灵圣母也是修为达到了瓶颈，能否卖师弟一个薄面让其一同进入乾坤鼎中熬炼一番。”
    阐教教主元始天尊岂能甘居人后，看到了师弟的所作所为立刻出言道，为自己的宝贝徒弟捞取好处。
    太清圣人唐风闻言眉头微皱，心中思忖道。
    “怪不得几位洪荒圣人如此的好说话，乖乖的听从了自己的意见，没想到在这里等着自己呢。”
。

 第七百五十二章 争夺造化，彼此对战

    “恕贫道不能答应两位师弟的建议，毕竟乾坤鼎熬炼十分的危险。为两位人皇续命就已经颇为让贫道为难了，如今还要加上几个师侄不是难上加难吗？”
    唐风思忖了片刻一口回绝道。
    旁边的西方二圣接引准提二人还不知道发生了什么事情，隐约的感受了异常的情况。
    接引道人顿时露出了惊容，忍不住问道。
    “太清圣人这是怎么回事？”
    “哼，这是我们盘古正宗师兄弟们在讨论事情和尔等无关！！”
    元始天尊的脸色颇为的不好看大声的斥责道。
    “哼哼，元始天尊真的当贫道是聋子不成吗，两位人皇体内的人皇之气和真龙之血都要彻底的剥离出来这可是天大的造化啊。”
    “尔等想要瞒着西方独自享用真是岂有此理。”
    准提道人冷声说道。
    “如果不能给西方教一个满意的答复，恕贫道不能让事情就此发展下去。”
    接引道人面色冷寂的说道。
    “哼哼，就凭两位就敢逆天而为真是自不量力。”
    没等唐风出言，元始天尊和通天教主就从后面走了上来。拦住了两位西方圣人的去路。
    顿时此地气氛有些紧张，乾坤鼎也是不得不停止了运转。
    “几位道友听从贫道一言，人数过多容易出大的问题。”
    “哼哼，无妨既然如此的话，贫道倒是有一计，可以让门下的弟子比试一番在做考虑，胜者可以一同进入乾坤鼎之中一同修行．｀ 。”
    “哼哼如此甚好，贫道求之不得。”
    几位圣人达成了一致，要通过比试选拔出合适的人选进入乾坤鼎中进行熬炼，夺取造化。
    “太清圣人不知乾坤鼎中可以容纳几人？”
    接引道人相问道。
    “可以容纳五个人但是需要成倍的添加上好的仙药才能成功。”
    唐风回复的言语十分的简洁。
    到了这一步，为了自己不成为众矢之的，唐风不能做的太过分，必须想个办法让这几个各怀鬼胎的洪荒圣人主动地退却。
    想要这个名额必须拿出足够的天材地宝才有可能获得资格，当然最终的归属还免不了一阵的拼杀。
    唐风有些低估众人看待这件事情的吸引力了。几位洪荒圣人答应的十分的干脆，然后开始吩咐手下的弟子将更加珍贵的仙药从各处送往天庭，投入乾坤鼎之中。
    不久之后得到消息的阐教上仙人广成子，截教上仙金灵圣母，西方教普陀迦叶纷纷来到了天庭之上，聚在了一起。
    “诸位洪荒之上的后起之秀，如今天庭之上存在着一个天大的造化，尔等都是自家师尊精心挑选出来的前途一片光明的弟子。”
    “绝世的造化必须有绝世的潜力者获得，尔等必须经过拼杀得到这次的机会。”
    接引道人正色道。
    并没有详细的说出事情的来龙去脉。
    几大洪荒之上的上仙闻言纷纷眼红，一个个暗中摩拳擦掌想要争夺此等的造化。
    “太清圣人诸位师侄都已经准备就绪了吗，不知道道友的那个坐骑现在身在何处，是否要参加此次的选拔？”
    接引道人，微眯着眼睛有些不怀好意的说道。
    “道友这是何意，为何如此相问，要知道洪荒之上只有贫道的坐骑青牛可以吸收人皇之气其余的仙凡根本就没有那么大的运道。”
    唐风闻听此言有些不满的回道。
    “道友不要误会，为了公平起见，贫道认为大青牛作为一份子也应该经过选拔，当然了选拔的过程中不管胜败都会让其进入乾坤鼎中进行熬炼，但是必须不得和几位胜出的师侄抢夺造化。”
    接引道人在次的说道。
    “．．师兄，贫道认为有些道理，虽然此事看似对于师兄有些不通情理但是为了堵住洪荒众人悠悠之口，应该如此行事。”
    一旁的阐教上仙元始天尊罕见的也是随声附和。至于截教的大能通天教主虽然没有明说但是其没有多言显然也是默许了。
    唐风有些无奈的点点头，心中却早就有了决断，在比试的时候一定要让几位洪荒圣人付出应有的代价。
    而且还得让几位洪荒圣人根本就说不出来什么问题。
    “既然如此的话，众位师侄就切磋一番吧。”
    随着一声令下，早就急不可奈的几位大金仙就开始了在原地相互冲杀。互不相让。一时间钱赵好)在此地山石崩开，宝光万丈，精彩纷呈。
    懵懂无知根本搞不清状况的大青牛也被接到命令的天兵天将带了过来。
    然后自己躲在一旁观战。
。

 第七百五十三章 唐风下套，青牛立誓

    “青牛，你过来！！”
    唐风将躲在圣人身后的坐骑大青牛召唤了出来。书屋 shu05.com)
    大青牛没有想到自己的身形这么快就被这个神秘莫测的师尊太青圣人发现了，只好硬着头皮走出来对唐风见礼。
    “弟子青牛拜见师尊。不知师尊唤来弟子所谓何事？”
    一旁心中狐疑的大青牛不知道唐风为何这个时间将自己召唤过来，也不知道大师兄玄清所言究竟是靠不靠谱。
    大青牛的心中七上八下，鼓声隆隆。
    唐风努力的使自己的态度温和一些，带着一丝笑意说道。
    “青牛不要紧张，师尊送你一场天大的造化，将你体内的顽疾全部的剔除，如果你的运气足够好的话，你的修为也会瞬间提升一个大的台阶，真的可以不用在战战兢兢的害怕别的仙人谋害你的性命了。”
    “师尊所言当真！！”
    大青牛闻听此言瞬间眸子大亮，同时摆出一副跃跃欲试的模样。
    “师尊你就说吧，究竟为青牛准备了什么天大的造化，青牛一定不会辜负师尊的期望。”
    大青牛一改之前犹豫不决的性格，为了天大的造化自己也得拼一拼才行，给这个便宜师尊留下一个好的印象。这样取得造化就更加的容易了。
    唐风闻言，微微颔首，然后说道。
    “既然是天大的造化，那么必然是天时地利，气运修为样样不可缺少，争夺造化的过程中也是免不了一番艰难险阻，你可愿意一试．．？”
    “弟子明白，绝不会有半点的犹豫，还望师尊能够告知，弟子可以保证绝对不会让师尊老人家丢脸，绝对能够护住我应该得到的造化，如果哪路神仙不开眼的想要争夺我的造化，青牛一定拼命，不死不休！！”
    大青牛将自己的肚皮用牛蹄子拍的啪啪作响。向师尊保证到。
    唐风闻言微微的摇摇头，有些犹豫的说道。
    “唉，不是师尊不相信你，可是前日的一些作为，显然是性子就不是狠绝的个性，而是生性怯懦，师尊真的怕这个天大的造化，会被别的仙人得到啊。”
    “你的师兄九天鲲鹏玄清修为高深，一般的仙人根本不是他的对手，修为也是已经达到了瓶颈，如果能够靠着这个天大的造化，更进一步，是再好不会过的事情了。不如就将这个造化让与你的大师兄吧，如果他日还有其余的造化在交给你，不知青牛可否同意？”
    唐风知道如果将事情的详细情况如实的告知这个大青牛一定会适得其反，生性怕死的大青牛没准会当众的顶撞自己，那么自己这个受无数仙凡敬仰的大能岂不是要贻笑大方，所以为了保险起见，提前让大青牛收心。
    大青牛不知道自己不知不觉间进入了唐风为他精心准备的圈套之中，一听唾手可得的造化，要彻底的与自己无缘，当时就急的牛鼻子窜出两道白烟心急火燎一般。连忙出言道。
    “师尊万万不可啊，这等造化给早就已经晋身洪荒大能的大师兄不是太过于浪费了吗，还是把他交给我吧，我的修为低微，得了造化可以提升修为，保护自己的性命，同样也能提升师尊洞府整体师兄弟的修为，师尊觉得小牛说的可对？”
    说完，一双铜陵大眼一眨不眨的望着唐风。
    唐风佯作十分为难的样子。欲言又止。
    “这个……。”
    “师尊，青牛可以当着你的面立下誓言，如果不能拼死护卫这个造化，大青牛甘愿堕入十大层地狱，永世不得超生。”
    大青牛看着师尊太清圣人这个样子，预感到大事不妙了。为了使不让到手的肥肉溜之大吉。
    一咬牛牙，做出了一个让唐风也意想不到的决定。
    瑟瑟发抖的将自己的前蹄伸了出来，然后牛脸涨得通红，最后张开洁白的牙齿，咔的一声咬在了牛蹄子之上，渗出了两滴殷红的鲜血。
    两滴牛泪，顺着脸颊簌簌的流了下来。疼的牛眼歪斜，呲牙咧嘴，大嘴含糊不清的说道。
    “．．太清圣人座下弟子小青牛向苍天郑重立下誓言，这次的造化一定拼尽自己的全力争取到，如果胆敢畏首畏尾洪荒弃之，神魂破散。”
    “轰隆隆！！”
    遥远的凡间同时降下了两道惊雷，天道认可了大青牛的誓言，如果违背誓言，那钱钱的)么天道就会立刻将大青牛击杀，无论它能逃到天涯海角。
    “好啊，好啊，不愧为贫道的弟子，如此的风骨让贫道为之动容。”
。

 第七百五十四章 唐风动怒，悲惨青牛

    太清圣人唐风对于大青牛的举动显得颇为欣赏，大青牛见之，刚刚因为见到天降雷劫产生的一些后悔情绪也是消减了不少。
    “师尊我的造化到底是什么啊，是不是找到了多余的人皇之气可以让我吞噬了？”
    大青牛面带希冀之色的问道。
    “人皇之气乃是洪荒灵物，一定程度上可以和混沌之气比肩，怎么会出现多余的人皇之气呢。”
    唐风出言道。
    “不过，人皇少康和人皇羿身体之中的两道人皇之气可以让你吞噬，这算不算是一个天大的造化。”
    唐风对着大青牛淡淡的笑道。
    “什么要将两位人皇的人皇之气度到我的身上，哈哈哈太好了，吞噬了两道人皇之气的话，凡间再无纯正的人皇了，老夫也是也可以当一个人族的人皇了。”
    “老夫本是一个凡间被人献祭的牲畜青牛，遭受了凡人的责难和辱骂，如果我为人皇就是我报复的时候。”
    大青牛903闻听此言，开始异想天开起来，认为自己可以成为一个人族的人皇了，光是想一想就觉得十分的兴奋。
    唐风看到大青牛这个样子满额头的黑线。
    “不要高兴太早了，这个造化不是那么容易得到的，还需要承担一些风险。”
    唐风冷声说道，让大青牛不在做美梦。
    “什么风险，就是付出任何的代价人族的人皇青牛也是坐定了。师尊你就说吧，徒儿一定照办！！”
    大青牛极为郑重的说道。
    “哦，是吗？但愿不要让师尊失望啊。”
    “想要夺得造化必须和几位其余洪荒大能的弟子比试一番，如果获得最后的胜利才能得到这个机会，否则的话这等造化注定与你无缘啊。”
    唐风淡淡得说道。
    “不知道师尊是让我和那几位仙道大能的弟子比试呢？”
    大青牛颇为紧张的问道。
    “要比试的几人你也知道，有西方教的普陀迦叶，阐教的金灵圣母，阐教的广成子。”‘
    唐风理所当然的说道。
    “什么，那那那几位……大能和我……比比试？”
    大青牛闻言直接大眼翻白，然后一头栽倒在地。人事不省了，实在是吓坏了。
    大青牛心中泛苦，千不该，万不该信了这个便宜师尊的蛊惑，让自己钻到了这个天大的陷阱之中，和那几位成名已久的大仙人比试，凭着自己这个根基不稳的金仙岂不是找死一般，说句不好听的，这几位大仙人就是吹一口气就能让他这个小小的金仙死无葬身之地。
    星星之火敢与皓月争辉，微小的蝼蚁敢和巨象诀力不是找死吗。
    大青牛闻之十分果断的昏迷过去了。、
    任凭师尊太清圣人如何的呼唤也不想就此起来了。
    唐风见到青牛这个样子也是十分的无语，嘴角微翘，笑道。
    “青牛还不起来，难道你忘记了自己对着上苍发下的誓言了吗，天道无情，胆敢触怒天道一定会降下天罚将你打的皮开肉绽，神魂破散，如果你甘愿赴死为bbbc)师也无任何的办法！！”
    “嘭嘭！！”
    大青牛闻听此言，当即从地上四脚着地站立而起。瞪着猩红的眸子死死的盯着唐风。
    “啊啊啊，师尊你老人家可不能这么欺骗我啊，你如何忍心，如果不收回成命，大青牛立刻叛出师门，不在无量洞府了。”
    大青牛憋了半天，突然出口。横竖就是死，但也不想承受雷劫那样的痛苦，还是故意惹怒这个便宜师尊让其一巴掌将其拍死吧。
    “师兄，你怎么如此对待你门下的弟子呢？”
    远远一旁观望的女娲娘娘对于这师徒两人暗暗的摇摇头实在是有些看不过去了。直接飘然而至，对着唐风出言道。
    唐风见到女娲娘娘过来了，有些不自然。
    跪在地上的大青牛见到一个仙道圣人迈着莲步走了过来，而且让自己的那个师尊十分尴尬的样子。
    心中顿时活泛了起来，觉得与其这样闭目等死，还是找这个仙子说说吧。没准可以得到意想不到的成果。
    想到此处，大青牛坐在地上开始泪眼婆娑，摆出一副楚楚可怜的模样，用着碗口大小的蹄子不断的摸着眼泪。
    声音哽咽。
    “仙子救命啊，还望仙子为小青牛美言几句，小牛身份低微，修为更是可以忽略不计实在不是几位洪荒之上赫赫有名大仙的对手啊，这样过去无异于羊入虎口啊。”
    大青牛可怜巴巴的说道。
    女娲娘娘见之，嘴角泛起一丝的笑意，对着大青牛微微点头。
。

 第七百五十五章 请君入瓮，准提中计

    “青牛你是太清圣人座下的弟子，入门不久自然不知道你师尊的品行，向来护短怎么可能让你前去送死呢。”
    女娲娘娘和善的说道。
    “师兄别再让这个吓破胆的青牛在慌张下去了，师妹知道你这是要锻炼弟子的品行但是一个修士的性格不是一朝一夕能够塑造形成的，必须徐徐渐进才是，还是将接下来的话全部告诉他吧，让青牛在面对考验的时候做到心里~有底。”
    “善，还是师妹了解贫道的个性啊-。”
    “青牛起来吧，师尊是不会让你前去送死的，心中早就有了决_断。”
    说完唐风走向了其余的几位圣人身旁，观看几位弟子的比试情况。
    在几大圣人联手设定的交战区域里，各大圣人的弟子为了自己的造化更是为了在自己的师尊面前好好的表现一把，不惜拼劲了全力，双方的大战异常的惨烈，刀光剑影，其中夹渣着凛冽的尘土和灿烂的鲜血。
    西方教的普陀迦叶，东方阐教上仙广成子，东方截教的金灵圣母一个个汗流浃背，脚步虚浮，不堪重负了，一时间旗鼓相当，难以在短时间分出胜负。
    见到焦灼不下的战局，西方教的接引道人，沉吟了片刻对着周围几大圣人说道。
    “诸位道友，依贫道之见，几大各教弟子修为在伯仲之间一时间根本就分不出胜负，又不是生死相拼，性命堪忧之时，手上的力道更是有着诸多的顾忌。不如双方就此罢手吧。”
    “接引道友，怎么会如此啊，没有分出个胜负怎么可以就此罢手啊，争夺造化的名额只是有着五指指数我们各大教却有着四大名额怎么分配啊。”
    “难道说西方教有着济世苍生的念头，主动地退出这次的造化之争吗？”
    阐教教主元始天尊隐晦的说道。
    “这个，元始天尊道友误会了，这等造化乃是上苍赐予，贫道不好让门下弟子失去这样的机会。不会贫道倒是想到了一个好的方法可以一试。”
    “一来可以避免几大弟子争锋的过程中造成误伤，二来又可以让名额凑齐。”
    接引道人继续说道。
    “哦，如果道友真的有这种方法的话再好不过了。贫道表示同意。”
    通天教主表示同意。
    “师兄所言极是，大善！！”
    几大在场的圣人纷纷表示同意。
    “如此甚好，贫道也是对于炼丹之术略知一二，粗浅的知道人皇之气只有在最后的时刻才能被剥离而开，再此之前几位师侄可以先行进入乾坤鼎之中夺得造化，至于最后时刻可以让师兄门下的牲畜青牛接受人皇之气便可。”
    接引道人将自己的建议详细的说了出来。
    诸位圣人闻之暗暗点头认为此计策可行。
    “诸位道友正在谈论什么事情啊，看起来气氛十分融洽的样子？”
    唐风这个时候过来了，对着点点笑意的问道。
    几大洪荒圣人见到正主过来了，面有难色不知道应该如何开口，毕竟这是得罪太清圣人的建议，将这样的说出来会不会惹来太清圣人的不快，接下不必要的因果。都是未知数。
    接引道人望了望低头不语的东方阐教截教两大圣人，眉头一皱知道这两个圣人是不可能为了这次的气运在明面上得罪太清圣人的，只有自己硬着头皮前来述说。
    ・ ・求鲜花・ ・・・・
    “太清圣人，刚才我等商量出了一个绝好的对策，可以不用让几位师侄为了名额生死相拼了。”
    “哦。如此甚好，不知道接引道人想到了什么好的方法。”
    唐风面色平静的问道。
    “这个说出来还请太清圣人不要动怒，贫道的建议是除了大青牛之外的各大弟子抢先进入乾坤鼎之中争夺造化，而后再让大青牛多夺得最后的人皇之气，不知道太清圣人意下如何？”
    “方才贫道对几位洪荒圣人说出了想法，纷纷表示赞同了，如果道友能够同意就可以立刻进行。”
    .... .. ...
    接引道人温和的说道，眸底内闪过一道不易让人察觉的冷光。
    唐风观之暗暗觉得好笑。
    这个接引道人看来是对于大青牛坐拥人皇之气和一丝的造化表示了强烈的不满，不惜想出来这个阴损的手段出来，企图让大青牛什么也得不到，费力不讨好。
    为了保证险恶目的能够最终成功，不惜拉上了在场所有的圣人，如果唐风想要就此拒绝就要承担在场大多数圣人联手施压的局面。
。

 第七百五十六章 女娲焦急，因果铭记 （求自订，秋求全订）

    西方教的接引圣人不甘心太清圣人的门徒弟子大青牛在占据了人皇之气之外又分得一丝造化，于是出了一个馊主意不惜让太清圣人唐风进退两难。
    唐风也是没有想到西方教的接引圣人竟然如此的阴险，想出来这样的一个毒计，不过就想着这样的让自己吃下这个闷亏，明显不是唐风一贯的作风。
    “哦，这个计策，甚好，贫道可以同意！！”
    出人意料的唐风竟然点头表示同意了接引道人的意见。
    “什么，太清圣人你竟然同意了？”
    就连接引道人自己也没有事情进展的如此顺利，“八九三”太清圣人如此识时务的答应了下来。
    心中十分的高兴。
    “看来这个向来神秘莫测的太清圣人也不过如此，还以为他能顶住诸位圣人的威压彰显一代圣人的霸气呢，确是没有想到到头来却是如此的胆怯，直接点头表示同意了。”
    洪荒诸位圣人对于唐风的反应十分的震惊，暗暗的思量这到底是怎么回事。
    尤其是女娲娘娘一改往日的沉稳，急的在原地直跺脚。
    有心想要传音问问唐风到底是有何对策，为何如此的胆怯，但是又怕唐风有别的什么打算，这样冒失的上去恐怕适得其反耽误了唐风的大事。
    “太清圣人不愧为洪荒的大能啊，贫道佩服！！”
    “师兄有劳了，此等因果师弟铭记于心！！”
    阐教教主元始天尊，截教上仙通天教主，外加西方教的两位圣人，纷纷出言道。
    唐风点头示意，不会接下来却是话锋一转。
    “不过为了贫道弟子能够心里平衡，这场比试却是不能避免的。”
    “什么好要比试啊！！”
    要说在场最为高兴的就是太清圣人唐风座下的小青牛了，本来自己已经做好了往生极乐的准备了，却是突闻这个好消息了，不用自己经受乾坤鼎的熬炼了，只需要自己在最后时刻进入乾坤鼎之中接受人皇之气，这样的安排对于自己来说风险可是大大地降低了，至于什么造化哪有小命来的重要啊。
    却是想不到自己这个便宜师尊竟然不依不饶起来了，还要为自己争取机会，这不是将他往火坑里推。
    “师尊既然有了这个好的办法，弟子甘愿不得这场造化，再说我的修为只有玄仙的水平如何是是几位大罗金仙的对手啊。”
    大青牛一百个不愿意，谁怕师尊的话语能够成功。
    “太清圣人，既然你们门下的弟子已经自愿的不想和几位师侄对战了就当放弃处理吧，这也是定数啊。”
    “是啊，堂堂的几大上仙怎么可以和一个成仙得道不久的畜生出手呢，不是胜之不武吗。如此解决甚好。”
    准提道人也是接过了话茬。
    唐风闻听此言勃然大怒，对着准提道人大声呵斥道。
    “准提道人是不是过分了，大青牛乃是贫道的弟子怎么轻易的侮辱呢？”
    “太清圣人休要血口喷人，在场的各位同道都知道这个青牛只是你的一个坐骑罢了入让其踏足天庭重地就是对于莫大的恩典了，怎么还能奢求夺得造化呢。”
    平白无故让唐风一顿的呵斥，身为西方二圣之一，准提道人面上有些挂不住，出言辩驳道。
    唐风乐的西方圣人这个样子。
    “准提圣人你说贫道的弟子是牲畜不配你的弟子对战，那么敢不敢和贫道赌上一赌，倘若我的弟子和你的弟子大战一场，可好？”
    “什么，你让这个青牛和贫道的弟子普陀迦叶对战，太清圣人修仙者之战，力道可不好控制啊，一个不慎让本座的弟子将你的弟子打的骨断筋折，根基破碎，却是奈何？”
    准提道人，沉声问道. .
    “如果贫道的弟子果然不是迦叶师侄的对手，贫道也无话所说，这场造化就不参合其中了。”
    唐风十分干脆的答应道。
    “大善，诸位洪荒圣人作证，贫道的弟子和太清圣人的弟子对战，无论胜败，绝不在插手造化一事。”
    准提道人迫不及待的让周围的那些洪荒圣人为自己作证，好像是不让太清圣人冷静下来有了反悔的机会。
    唐风看着西方教圣人接引道人这个样子，暗自好笑。
    “如果没有万无一失的把握岂能轻易的受你摆布，胜败尚未可知，现在就让你高兴一刻吧。”
    唐风暗自叹道。
    “贫道太清圣人在此立下誓言，门下弟子和西1.4方教的门徒迦叶普陀对战无论胜败不得干预，对于这番造化自愿退出争夺。”
。

 第七百五十七章 陆压出手，女娲维护

    西方教准提道人和唐风纷纷发下誓言。
    “迦叶，一会和师侄青牛交手记得不要下杀手，西方教教义慈悲为怀，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。”
    “对这个大青牛也要一视同仁，不可伤及性命，伤筋动骨点到为止！！”
    准提圣人对着弟子提点道。
    “善！！”
    迦叶普陀双手合十，点头称是。
    在场的圣人都可以感觉到这是赤裸裸的挑衅，表面上说的是爱惜对手的性命，但是暗里却是让迦叶普陀不用顾虑可以将对手打得遍体鳞伤伤筋动骨。也无妨。
    太清圣人唐风微微冷笑，对着大青牛同样说道。
    “青牛，一会和迦叶普陀动手的时候不要畏首畏尾，记住了一定要使出全力，这才是修仙者之间最大的尊重。”
    11
    大青牛闻言满腹的委屈，心中不断的诅咒自己这个不靠谱的师尊，真是赶鸭子上架啊，真的要将自己折磨死才算善罢甘休。
    虽然心中无限的委屈但是表面上还是表现出十分乖巧听话的样子，哼着鼻子说道。
    “谨遵师尊教诲，师尊如果青牛不敌一定要记得出手相救啊。”
    大青牛急迫的叮嘱道。
    “太清圣人，两位人皇形势危急，不能在耽搁下去了，是不是两位高徒的比试现在就开始呢？”
    接引道人在一旁催促道，心中笃定自己的门徒弟子迦叶普陀一定会大获全胜还是尽早结束这种闹剧才好。
    “且慢，准提圣人贫道还有话说。”
    唐风突然接过了话头，说道。
    “难道太清道友是要反悔不成吗，不要忘记了双方已经向着上苍发下了誓言，此等做法一定会惹来上苍震怒降下无边的业力之祸。”
    接引道人，大声的说道。
    “不劳两位费心，贫道是不会自毁誓言的，可是堂堂的一个西方世界的大佛欺负一个才修道不久的凡俗之辈就是最终胜利了也是胜之不武啊。”
    唐风出言道。
    “不知太清圣人此话何意？”
    几位洪荒圣人正色道。
    “贫道想为了公平起见，不如将两位弟子的修为降为同一境界，然后在一绝胜负不如知诸位洪荒圣人意下如何？”
    唐风t望四周对着那些置身事外的大能高声说道。
    “嗯，此言有理，堂堂的一个大罗上仙欺负一个刚刚入门的小弟子的确说不通，就依照太清圣人之言甚好。”
    地仙府的大仙镇元子出言道。
    西方二圣接引准提闻言心中有了一丝不好的预感，但是也无法不顾脸面的让自己的弟子迦叶普陀利用修为的优势如此欺辱大青牛。
    “哼哼，既然如此的话，双方可以压制彼此的修为，但是太清圣人你要明白，修为虽然可以压制，但是境界是无法压制的，包括对战斗的领悟，经验这些可不是轻易能够忘记的。”
    准提道人点头表示同意，同时出言道。
    “多谢准提道友为贫道考虑了，贫道明白并不是想出尔反尔只是要求一个公平罢了，也好赌上洪荒仙凡的悠悠之口。”
    唐风淡淡的出言道。
    心中却是对于趾高气扬的西方二圣接引准提心中默哀，身为前世穿越过来的地球人，平日间可以看了无数遍的洪荒文了，自然知晓其大青牛在洪荒文中的真实身份，乃是上古时期赫赫有名的混沌魔神之一，其修为天赋不次于洪荒修士多少甚至犹有过之，虽然西方教的迦叶普陀在洪荒历史中也是赫赫有名但是相比较混沌魔神天资还是要差上一丝。
    “本座妖族之主陆压愿意为两位圣人门徒弟子布置小型的周天星辰大阵。可以将其两位师侄的修为降为同一级别。”
    妖族之主陆压暗中得到了女娲娘娘的指示出手相助太青圣人唐风，不敢有一丝的怠慢出言道。
    “哦，有劳妖族族长了。”
    唐风对着陆压客气的说道，同时用眼角余光对女娲娘娘示意。感谢女娲娘娘的帮助。
    “哦，妖族没落了没有想到这个阵法倒是传给了妖族族长，真是不负两位妖族大能的期望啊，可960是不知道如今的妖族护族大阵又有什么样的水平是不是可以视圣人如蝼蚁。”
    接引道人没有想到这个时候妖族的族长陆压自己跳了出来还出言可以摆出阵法，立于双方弟子比拼。
    对于半路插上一脚的行为，西方二圣皆为不满。
    “接引道人说话严重了，妖族之主陆压也是为了尔等圣人的名声考虑，倘若阵法出自几位沾染因果的圣人之手，有失公允。”

 第七百五十八章 接引诡计，玉帝起疑
    “难道说堂堂的西方教的两位教主是有其余的什么打算吗，这才如此的动怒，出言斥责后辈！！”
    女娲娘娘看不过去自己的妖族自己的妖族后辈在人前受到如此的羞辱，出言维护陆压。书屋 shu05.com)
    接引道人受到了女娲娘娘如此严厉的呵斥，面色涨红，就要反唇相讥，还好被身旁手快的准提道人拉住了。
    “师兄再且忍耐一时吧，西方极乐净土强敌环侧如果在惹怒了女娲，形势就会对西方教越发的不利了。”
    准提道人以大局为重对着师兄劝解道。
    闻言，接引道人的面色才缓和下来。
    对着妖族之主陆压悻悻然的说道。
    “哼，既然你要让两位逝去的妖族大能蒙羞，贫道岂能阻拦。”
    “有劳接引道友费尽心机的提点了。本座谨记于心。”
    陆压忍着即将发作的火气，沉声说道，对于西方二圣嘲讽之言不屑于顾。
    身为妖族之长对于妖族赖以生存的周天星辰大阵，还是充满信心的。
    周天星辰大战，源自妖族大能东皇太一，乃是其在混沌钟内悟道偶然感悟。配合上苍穹之上三百六十五颗星辰之力，在加上太阳星和太阴星为主题阵眼，导致阵内煞气纵横，威力绝伦，后来更是成为了上古天庭的护卫大阵。
    布置此等大阵要耗费大量的仙力和人力更是要有海量的资源，需要提前炼制出三百六十五杆大周天星幡，恰好对应上苍穹之上的三百六十五颗主星辰。
    然后还需要海量的小周天星辰幡，对应等量的副星辰，最后配置上亿万的神魔之力，一个神魔对应一个星辰，大阵才能形成。
    一言道破，三百六十五杆大周天星辰幡为根基，其余的海量小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶，周天星辰之力在其中窜动，也难怪西方二圣小觑口出狂言的妖族之主陆压。认为其出言就是出一个风头罢了，根本就不可能造就出周天星辰大阵。
    “妖族族长陆压，寡人现在降下法旨，命你立刻布置周天星辰大阵，加快解决两位圣人的争端．ˇ。”
    玉帝昊天也是彰显自己天庭之主的威风对着陆压催促道。
    “启禀陛下，周天星辰大阵异常的繁琐，还请陛下稍等片刻，另外微臣有一言，还望陛下应允。”
    陆压面有难色，斟酌了片刻说道。
    “好你个陆压，身为一族之长，有没有点大局观念，就因为你的一己私欲就要让贫道等仙界圣人苦苦的等待你这个准圣人。”
    “如果没有能力布置周天星斗大阵还望早说一步，贫道自有阵法布置。”
    接引道人接过了话头大声的说道。
    陆压屡次的受到接引道人的刁难，心中无比的愤懑，奈何如今的妖族实力微弱，不能和西方教抗衡只能忍耐。
    心中愤怒但是表面上还要摆出一副受教的样子。、
    “接引圣人所言极是，不过周天星辰大阵非同小可，就是先祖在场也不可能在一朝一夕的时间内布置出来。还望稍等片刻！！”
    “哼哼，贫道只给你一炷香的时间，时间到了还没有起色的话休怪贫道无情。”
    接引道人沉声说道。想要让陆压知难而退。
    因为西方教的二圣心里头都明白一件事情，蜗皇宫的女娲娘娘素来和无量洞府的太清圣人交好，这次妖族之主陆压在当前的形势之下出手免不了受到了女娲娘娘的挑拨，想要暗中相助唐风一把，可是现在苦于没有证据，为了以免发生意外的情况只好出言恐吓妖族之主陆压让其知难而退，然后在运用手段让和西方教亲善的那些圣人帮助摆下大阵从中得利，以防万一。
    但是他们低估了陆压的决心了，越是受到两位西方教圣人的责难，越是想证明妖族的实力仍然可以搅动天下风云，根本就不给西方教二圣一点的面子。
    陆压再次的瞥了一眼气急败坏的两位西方教圣人不在出言相对，而是转过了身子面向玉帝昊天。沉声说道。
    “．．陛下，周天星辰大阵需要妖族的一些族人和本座一同牵引才能成形，不知陛下可否同意本座的一些族人来到天庭之上。”
    妖族之主陆压充满希冀跪倒在地问道。
    天庭之主玉帝昊天闻言，心中十分的不痛快，认为这个妖诺了的)族之主陆压包含祸心，虽然表面上敬畏自己这个天庭之主，难保私下里不是想着有朝一日再次的重返天庭将自己赶出去，重现妖族的荣光。

 第七百五十九章 满面嘲讽，妖族风骨
    “陆压，寡人可以答应你的请求，不过就遵从接引道人的说法，必须在一炷香的时间内布置出周天星辰大阵，不然的话轻慢圣人就是寡人有意维护与你，但是在场的众多圣人也不会轻易的答应。”
    玉帝沉吟了片刻出言说道。
    “善，陆压谨遵陛下法旨！！”
    不久之后南天门之外出现了大批妖族的族人都是接收妖族之主陆压的指令前来集合的。
    玉帝降下法旨命令天庭兵将不得怠慢和拦阻直接将这批妖族的绝对战力请进圣人所在的地域。
    不久之后众多的妖族被带到了圣人所在的方位。
    洪荒诸位圣人，也想看看如今的妖族究竟是潜藏了多少的战力，究竟在未来的日子里还能否重现往日的荣光。
    最为紧张的就是天庭之主玉帝昊天207了，对于这个本来是天庭之主的妖族之主陆压究竟有无可能夺取自己的大位也是抱着警惕的态度。
    “嗯？这就是妖族现如今顶级的战力吗？”
    置身事外的地仙府大仙镇元子不敢相信自己的眼睛使劲了揉了揉才不可思议的说道。
    一旁仔细观看的玉帝昊天也是满面的惊愕。
    西方二圣接引准提也是面色讥讽，对于妖族之主陆压越发的不屑了。
    太清圣人观之也是无限的须臾，心中感叹真是世事无常，堂堂的妖族竟然沦落到如此的地步。
    在遥远的上古时期，天庭之主帝君和东皇太一为了天庭的威风可是大手笔的选出了三百六十五位的妖神各个都是大罗金仙的水平。
    三百六十五个大罗金仙，再加上帝君和东皇太一两位圣人让周天星辰bbbi)大阵可以位列上古第一杀伐大阵之列。
    在洪荒之上赫赫有名，能够与它比肩的只有十二祖巫的十二都天神煞大阵，诛仙剑阵和混元河洛大阵。
    此阵法不同于一般的大阵，其余的阵法大多都是自成一片阵法空间，隔绝外界所有的天机旋转，而周天星辰大阵却没有阵法空间的存在，但是他能够将阵法之中的所有仙凡锁定，无论是大道圣人还是凡间俗人一般都不能逃脱星辰坠落之力降临己身。
    并且此地和洪荒相融合，可以召唤漫天的星斗之力为其所用，亿万的星辰之力尽数为其所用威力可想而知。
    就是因为其布置十分的苛刻，条件也是十分的严格才可以称的上是洪荒之上第一大阵。
    回过头来再看妖族陆压带来的这些所谓当今妖族的大能，修为参差不齐，根骨上佳者寥寥无几。
    大多都是太乙金仙的水平，更高层次的大罗金仙更是只有区区十指之数。准圣只有陆压自己罢了，最高战力圣人之尊更是为零。
    在场的众位圣人见到如今的妖族如此落魄的样子，有的怜悯连连的叹息，有的十分畅快，终于是去除了一块心病。
    更多的则是无限的须臾，感叹世事难料，天地大势，斗转星移不可逆转。沧海桑田，风云变幻不可揣测。
    “陆压族长如果力有不济的话不妨就此退去吧，周天星辰大阵太过于耗费仙力了，如今在场的都是妖族最后的根基了，如此挥霍万一发生什么意外妖族岂不是要遭受大难。”
    地仙府的大仙镇元子出言道。
    “多谢镇元大仙挂怀，本座感激不尽，如果一座先祖传承下来的阵法都不能施展而出，那么妖族还有何脸面在洪荒之上立足。”
    “诸位道友也不用在劝说了，本座已经有了决断绝无更改的可能。”
    妖族之长陆压朗声说道。
    众多的妖族众人自从上古天庭覆灭之后就再也没有回到过天庭，如今被少主用这样的手段带回了天庭睹物思人，看着与前一个天庭颇为相似的景物，心中感叹物是人非，一些上了年纪的妖族之人更是眼角泛红，情绪十分的激动。
    “族长说的对，如果一代妖族雄主留下的大阵传承都无法运转，妖族的势力也离覆灭不远了，为了不让妖族的皇者帝俊，东皇太一等失望，属下一定要运转周天星辰大阵。”
    “好，多谢诸位长老的支持，本座无能不能让妖族重新带回巅峰，屹立于洪荒诸天，但是妖族的声威不可侮辱，本座拼尽全力也要让洪荒的诸位大能看看我们妖族的风骨。”
    陆压出言道，一代妖族王者的风范尽显，让周围的那些轻慢妖族势力的大能也是不住的侧目。
    女娲娘娘看着妖族现任族长这个样子也是在心中颇感欣慰。对着陆压不住的点头。

 第七百六十章 青牛发怒，主动约战
    “哈哈哈，太清圣人既然弟子间的比试无法避免那么单单就是贫道的弟子和道友的弟子大战而其余两教的弟子却是作壁上观却是有些说不过去啊。”
    “不如采取车轮张如何，让师侄青牛守擂让其余的师侄和大青牛对战即可，不知太清圣人认为如何？”
    西方教二圣接引准提，眼见着妖族之主陆压要发动周天星辰大阵的局面不可避免了，为了保险起见不想西方教一家轻易的涉入险境，所以想要拉着东方其余两教一同踏入此番因果之中好相互有一个照应。
    置身事外作壁上观的阐教截教两位教主闻言十分的不快，截教教主通天教主面色阴沉无比对着西方二圣人哼声说道。
    “哼，两位圣人是不是太过分了有些，洪荒的三界仙凡都知道我们师兄弟三人同属于盘古正宗，同气连枝，此番因果我等不想牵扯其中，还望道友不要挑拨~离间。”
    “两位道友所言极是，但是贫道认为不如让师侄大青牛自己挑选对手好了，区区的一个太乙金仙要和几位圣人最为出色得力的弟子交手结果显而易见，还是让师侄自己挑选对手吧，这样的话交战双方略显公平一-些。”
    阐教教主元始天尊也是出_言道。
    “此番意见甚好，绝对公平。如果西方教的两位圣人同意的话，那么寡人立刻就会降下法旨让大青牛自己挑选对手。”
    天庭之主玉帝昊天也是出言道。
    周围的那些看戏的洪荒圣人见之也是一个个不断的点头，显然是十分倾向于这个建议。
    西方二圣接引准提见之，十分的不痛快。但是不敢反驳众人之口，只好作罢，认可了这个提议。
    “大青牛，寡人下达旨意让你可以自行决定和谁交战，现在就可以选择了。”
    玉帝转过头来对着大青牛温和的说道。
    大青牛闻言，无精打采的身躯明显一顿，大眼睛绽放了一道绿光，向着几位对手一个个的望去，触碰到几个大罗金仙的身躯之上可以明显的感觉到阐教上仙广成子，截教上仙金灵圣人和西方教迦叶普陀的身躯之上绽放出莫大的威压阵阵的凉意萦绕在大青牛的身上。
    让大青牛不可抑制的一阵痉挛。
    目光躲闪，时间过去了很长但是就是迟迟的选择不出一个对手。
    心中更是充满了委屈，大骂自己的这个便宜师尊给自己出这个莫大的难题，什么让自己自由选择，这几个大罗金仙都是各个大教中的佼佼者，一身修为功参造化，哪里是他这个刚刚触摸到修仙门径的小喽可以相比的，这不是把他这个可怜的家伙往火坑里面推吗。
    ‘“大青牛你可是选择好了？”
    太清圣人唐风笑眯眯的问道。
    大青牛听到师尊的催促之声，鼻子一哼。发出瓮声瓮气的声音。
    “弟子明白。”
    然后继续在几人的身上看来了。
    “孽障，就是你这个卑微的孽畜夺了本教弟子人皇羿的人皇之气吗，真是岂有此理啊，竟然还敢挑战我等真是自不量力，如果胆敢挑选我的话，本座要给人皇羿师弟报仇雪恨将你这个胆大包天的牲畜剥皮抽筋。”
    西方教的迦叶普陀对着大青牛恐吓道，想要就此吓退这个牲畜，不想和此等下界的卑劣牲畜对战。
    因为在普陀迦叶看来自己是个西方赫赫有名的上仙，竟然在大庭广众之下和一个下界的凡牛对战简直就是对自己尊贵身份的亵渎。
    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・
    大青牛闻言立刻恼成怒在想到这个可恶的光头就是那个让自己失去了人皇之气差点惨死的人皇羿的一门之人，更加的气恼了。
    头一次怒火战胜了恐惧，对着怡然自得的迦叶普陀怒目而视，同时暗含挑衅的说道。
    “这位道友如果有兴趣的话，青牛想要和道友切磋一般。”
    “什么你想挑战本座？”
    西方教的普陀迦叶有些不敢相信自己的耳朵有些难以置信的问道。
    .... ... ...
    “不错就是你了，不用看其余的两位师兄了，不要害怕老夫会手下留情的。”
    大青牛也是彻底的豁出去了，因为他内心知道就是自己跪地求饶自己也是逃脱不了这次的劫难了，还不如和这个仇敌的同门死磕到底呢。
    “孽畜你在说些什么，西方二圣慈悲，本座一定要好好的教训你一顿让你知道本座的厉害！！”
    西方教的迦叶普陀双手合十，宝相庄严，阵阵的金光笼罩在了身躯之上，像是在体表撒上了一层金粉一般。

 第七百六十一章 迦叶震怒，摩拳擦掌
    “怎么老夫选择你为对手也是看得起你，不要不识抬举，谁让你在几位金仙当中修为最差呢。”
    大青牛毫无惧色，瞪着一双牛眼对着迦叶普陀嘲讽道。
    迦叶普陀仙力暴涨，劲风荡漾，厉声喝道。
    “大青牛你再说一遍！！”
    “说就说。凡间有句俗话，不知道仙长听说过没有叫做柿子专拣软的捏。”
    大青牛瓮声瓮气的说道。根本就好不在意对方的威胁之言，反而更加的轻慢迦叶普陀了。
    一旁的金灵圣母，广成子闻言纷纷嘴角抽搐，对着迦叶普陀投去“九五零”了怜悯的目光。
    在几位圣人的面前和一个区区只有太乙金星修为的蝼蚁对战本身就是没有颜面的事情，而在大战之前被这个蝼蚁百般的凌辱更是让人忍俊不禁。
    众人可以预见，这一佛一牛在对战之时一定是精彩纷呈，一定会成为洪荒之上大罗金仙境界强者间修炼休息之时的谈资笑料。
    迦叶普陀的声望无论失败都是一个巨大的损失，赢了这次的对战，一个堂堂的大罗神仙欺压一个只有太乙金仙水平的下界孽畜这个根本就没有什么值得炫耀的地方。
    如果不幸发生了什么变故导致最终落败于人前，对于迦叶普陀来说更是一个巨大的打击，也难以在洪荒之上立足了，连一个小小的孽畜都打不过怎么教化那些洪荒世人，怎么代表西方极乐净土的门面。
    所以这场战斗无论是胜利还是失败，对于迦叶普陀来说都是一个异常糟糕的结果。
    与之相对的太清圣人的坐骑大青牛倒是彻底的豁出去了，失败了是自己的命不好，败于一个洪荒顶级大能之手也不是什么没有面子的事情，反而让其余的洪荒修士见之，还会被不明真相的大能夸赞几句佩服自己的胆气。
    如果走了大运将这个西方教的大能击败了，那么自己的大名就彻底的传遍于洪荒之上了，谁还敢在人前轻看自己，谁还敢觊觎自己身上的人皇之气。
    想到这些名声都是因为这场大战才能拥有，大青牛不但没有一丝的胆怯了，反而有些跃跃欲试迫不及待了。
    前蹄咚咚的触地，刨着地面，松一松有些发紧的牛身，然后还像模像样的将自己的牛犄角顶在一块大青牛之上使劲的摩擦。打磨的光亮锋利。
    显然是在做着战前最后的准备。
    “哈哈哈，这个大青牛究竟是哪里来的底气啊，竟然真的不把堂堂的大罗上仙放在眼里了，难道还做着能够赢得这次对战的美梦吗？”
    太白金星在一旁忍不住笑出声来。
    “肃静！！”
    玉帝昊天连忙出言让太白金星收敛了一些，毕竟大青牛乃是无量洞府太清圣人的门徒就这样当着圣人的面诉说其门下弟子的不是，难免让太清圣人心中不快。
    玉帝昊天有这样的顾虑，但是身为此时的对手，接引准提二圣却没有这方面的负担。
    “太清圣人，仙道境界等级乃是云泥之别，就是压制在一个较小的等级也不是同阶的仙人可以抗衡的，贫道为了道友考虑还是规劝令徒放弃这次的比试吧。”
    “毕竟你我双方都是名镇寰宇的大教，比试切磋，下手难以避免不知道轻重啊，万一将令徒打个重伤，太清圣人兴师问罪岂不是让洪荒仙凡诟病. .”
    西方教的接引道人和太清圣人沉声说道。
    言语极度的锋锐，尽显西方教的桀骜之气，努力的张扬西方教在这场大战之中一定是大占上风。让太清圣人知难而退。
    “太清圣人，寡人也是这么认为，如今三界正值多事之秋，两位高徒的大战适可而止吧，寡人不想见到两位的势力再起纷争让洪荒在掀起滔天的波澜。”
    还没有等到唐风出言，玉帝昊天也是站在了西方教一边，对着太清圣人唐风劝说道。
    唐风对于玉帝昊天此时的态度颇为的怀疑为什么要为两位西方教圣人解围。、
    什么时候开始天庭和西方教勾结在一起了呢，唐风感到十分的意外。
    玉帝昊天乃是天道之下第一人鸿钧道祖的门徒，更是六御之首。天庭之主明面上的洪荒三界主宰，在这个时候出言无论是谁都要给几分薄面，不能明面上忤逆。否则一定会被人诟病不服从鸿钧道祖钦点的天庭之主昊天的管教。
    虽然此时的唐风并不惧怕鸿钧道祖的刁难但是也1.9不想在这个洪荒世界剧烈变化的时候突生事端。

 第七百六十二章 大阵初成，一触即发
    天庭之主昊天和西方教的接引准提二圣联手对太清圣人唐风施加压力让其在洪荒众人面前主动地放弃和西方教的迦叶普陀相争。
    维护西方教门徒的颜面。
    唐风十分诧异在当前的形势之下，玉帝昊天竟然言语上维护西方教的两位圣人，但是身为太清圣人面对着洪荒诸圣人的眼光轻易的退却显然不是唐风的作风。
    “哈哈哈，既然玉帝亲自颁布了旨意，贫道谨遵陛下法旨。”
    “不过贫道的徒儿是此次因果的亲身经历者，作为其师尊也不能代替决定。”
    “青牛，告诉师尊你可愿意放弃此次的对战，放弃这次的造化。”
    唐风一面遵从玉帝的旨意接下了法旨，一边将皮球踢给了自己的坐骑大青牛。
    此时的大青牛心态早就起了很11大的变化，对于和西方教的圣人弟子迦叶普陀大战一点都不抵触，反而能够和圣人弟子还是名镇西方极乐净土的大能之辈大战一场感觉倍加的荣幸，不论是胜是败对于它的名声来说大有益处，乃是真正扬名立万的开始。
    不说自己的便宜师尊答应了自己和西方教的圣人弟子大战，就是不同意大青牛的心中也是打定了主意这场战斗不可避免自己一定要上场。
    “师尊不用多说了，您老人家就瞧好吧，青牛一定不会给师尊丢脸的。”
    大青牛对着太清圣人唐风恭敬的说道，同时为了不出现其余的变故丧失了这次的机会开始主动地挑衅西方普陀迦叶。
    “喂，无量天尊，西方教的门徒弟子，是不是胆怯了，不敢和老夫对战啊，为何一直停步不前，如果不敢出来一战趁早说上一说吧。”
    “别耽误了洪荒诸圣人相救两位人皇的大事。”
    大青牛主动的亮开自己的肚皮，两条后腿着地，两条前蹄交叉抱在胸前，趾高气扬的模样，颇为奇葩。
    诸位洪荒之上的圣人见之，连连摇头，女娲娘娘更是轻纱遮面，浅笑出声。
    西方大能迦叶普陀在洪荒圣人的面前受到了下等凡人孽畜如此的羞辱，当即变了脸色。
    双手合十，宝相庄严，神音震动整座天庭。
    “西方二圣慈悲，孽畜还不走上前来受死。”
    “喂，这位大仙你这是要干什么啊，周天星辰大阵还没有布置完毕呢，你想要破坏几位圣人和玉皇大帝设下的规则，将老夫震杀不可吗？”
    看到迦叶普陀彻底的震怒了，大青牛也是心有余悸的说道。
    他可怕这个暴怒的西方教圣人不管不顾的杀过来，如今周天星辰大阵还没有彻底的成形，这个时候双方的实力根本就不在一个层次上，双方大战一个照面正常的情况下，迦叶普陀一个巴掌就可以将对方拍死。
    显然大青牛的提醒还是十分有效的，迦叶普陀闻言不敢再前进半步了。只要那里脸色十分的不自然恨不得将满嘴胡言的大青牛生吞活剥一般。
    “陛下，烦请立刻让妖族之主陆压施展周天星辰大阵，不能在耽搁下去了。以免人皇受难啊。”
    西方教圣人接引出言道。
    “圣人所言极是，陆压接旨命你速速将周天星辰大阵构成，不得有误！！”
    西方教的两位圣人显然是动怒了，作为盟友玉皇大帝自然和其站在一起，所以出言催促道。
    “善！！”
    陆压不敢有丝毫的怠慢，恭敬的接下了法旨，然后转过了头，对着妖族众人吩咐道。
    “行动起来施展周天星辰大阵！！”
    “善！！”
    几千的妖族将士齐声高喊，气势如虹。颇有一代大族的威风。
    几位在场的洪荒圣人好奇的看了几眼，便不再观瞧了，因为其施展的周天星辰大阵威力实在有限，毕竟阵法的操控者不是曾经的大能圣人了，其威力也是消减了许多。
    这个阵法在洪荒圣人粗略的看来只能勉强镇压准圣人结级别的强者，对于他们几位站在洪荒顶端的绝对战力来说就是一个可有可无的摆设罢了。
    陆压的眼角余光也是注意到了在场几位圣人的神情，面色十分的不好看，但是990如今妖族势力微弱越不好当场发作只能再次的隐忍。
    随后一声大喝。
    “周天星辰大阵成！！”
    以陆压为中心，无数的莲花雨在空中飘落而下，一颗颗璀璨的大星绽放出万道的光芒。
    同时两朵火苗一般的亮光将大青牛和迦叶包裹了然后冲天而起。
    大青牛在外力的牵引之下不断的升腾，眼光充满好奇看着身旁出现的各色各样的景物。

 第七百六十三章 桀骜青牛，大阵完成
    大青牛被金光包裹着向着天空之上缓缓的升起，一双牛眼都要绽放绿色的光芒了，因为他发现在身躯上升的过程中周围都是浓郁的混沌之气将其包裹了，这些对于大青牛来说大补之物。
    大青牛开始不加犹豫的张开了血盆大嘴疯狂的吸收体表之外的混沌灵气。
    这样的做法让周围观看的洪荒圣人满头的黑线，私下里都在小声的谈论着，怪不得太清圣人不愿意招收过多的门徒弟子呢，原来是根本就舍不得拿出珍贵的灵药和法宝赐予自己的弟子啊。
    一旁的唐风和弟子玄清闻言满头的黑线。
    尤其是玄清实在是感觉这个小师弟过于奇葩了。不敢和周围那些瞄过来的目光对视。
    “呵呵呵呵，真是岂有此理啊，没有想到本座堂堂的西方教普陀之下第一人竟然要在大庭广众之下和一个如此不知道轻重的孽畜对战真是无比的汗颜。”
    迦叶普陀十分反感大青牛如此的做法，淡淡的讥讽道。
    “道友此言差矣，老夫预感到自己和这些混沌灵气有缘故而不敢让此番造化逃脱。如果轻易的错过岂不是要暴殄天物。”
    大青牛无所畏惧的回答道。
    “哼哼，孽畜就是嘴硬，等到大战之时，本座倒是希望你能够一硬到底。”
    迦叶普陀使劲的握了握自己的法宝降魔杵然后冷冽的说道。
    “哼哼哼，老夫怕你不成，不就是仗着法宝之力吗，欺负老夫入门尚浅没有得到师尊太清圣人的赏赐¨．。”
    “堂堂的一个大罗上仙还是要仗着灵宝的威压战胜老夫吗，不怕被洪荒的仙凡众人耻笑吗？”
    大青牛看着对面迦叶普陀手中寒光闪烁的法宝，心中荡起一层凉意。胸中的战意立刻冲淡了许多，十分忌惮这件一看就十分不凡的法宝。
    这幡言语在场的绝世大能都能明白这是大青牛十分忌惮对方手中的灵宝所以故意这么说的。
    但是这样的话听到了身为太清圣人唐风的耳中感到十分的刺耳，这是更加的坐实了堂堂的一个洪荒大能天道圣人竟然让门徒弟子如此的寒酸，竟然连一件趁手的法宝都赐予不了吗。
    女娲娘娘对着唐风温和的说道。
    “师兄，小妹的娲皇宫尚有一些富足的法宝可以让师兄门下的弟子取之。”
    唐风闻言更加的头大了。连忙回复道。
    “师妹，这是师兄对于门下弟子的一种考验，等到大青牛通过了最后的考验身为贫道的弟子行走于洪荒之上怎么能没有趁手的法宝呢。”
    唐风表面上十分的平静，但是心中却把这个坑师的弟子嫉恨上了，心中暗暗的下了决定，等到这个大青牛度过了这次的磨难，一定要找一个合适的机会好好的了结这番因果。
    再说周天星辰大阵之中的西方教大能迦叶普陀听到大青牛如此的说法，虽然知道这是大青牛主动地刺激与他，但是贵为大罗上仙的骄傲也要故意的进入这个圈套。
    “哼哼，小孽畜，你一次又一次的挑战西方极乐净土的耐心，本座就如你所愿，看你能猖狂到几时？”
    西方教的迦叶普陀一边恨声说着，一边将手中的降魔杵收了起来。
    大青牛眼见着自己的伎俩奏效了，就不那么惧怕对方了，冷眼的一撇就不理会对方了，而是张开大口继续吞噬混沌灵气。
    那意思好像是在说不服气的话，你就立刻冲过来大战一场啊，这是赤裸裸的不屑。
    这样的一幕十分的打西方教大能迦叶的脸面，让其脸部的肌肉狠狠的抽动了几下，脸色瞬间变得一片漆黑。
    与此同时，迦叶普陀和大青牛进入了周天星辰大阵最为核心的区域，整片区域都被一片浓重的雾霭所笼罩。
    “．．启禀陛下，周天星辰大阵初步形成了，还请陛下下达旨意是否立刻开始比试？”
    妖族之主陆压对着玉帝昊天说道。
    玉帝昊天仔细的凝视呈现在虚空之中的周天星辰大阵，眸孔绽放着盛光。
    从其视线可以看到周天星辰大阵浑然天成，通体绽放出万道的霞光，其迦叶普陀和大青牛所在的万丈区域，更是如同实质一般，铭刻有诸多的大道纹络，看起来越发的古朴庄严肃穆。
    “唉，看来妖族真的在陆压这一代妖族大能的手上开始没落了，诺钱赵)周天星辰大阵最终还是没有达到上古那般的宏伟瑰丽。深不可测。”
    女娲娘娘在轻语，美丽圣洁的瞳眸有着惊人的神芒在绽放。

 第七百六十四章 惨烈大战，血脉激活
    最终大青牛和迦叶普陀双双落于虚空之上，两个人相距万里，摇摇相对，一瞬间而已在周天星辰大阵之中杀机弥漫。
    “诸位道友不妨说一说谁能赢得最终的胜利，这场大战究竟以何种的状态结束？”
    在场的洪荒强者再此谈论。
    “贫道觉得最终西方极乐净土的大能迦叶普陀获得最后的胜利希望最大，毕竟他在西方极极乐净土成名久远，修为高深，更是有着等级上的巨大鸿沟，这些都是在短时间无法抹除的。”
    “而且大青牛的体质虚弱，年岁尚轻更是缺乏大战的经验，根本就无法和西方大罗上仙比较！！”
    这是不少圣人的心声，很多人认为大青牛缺少岁月的沉淀，而且体质不能和天资卓越的西方教天才弟子抗衡。
    “贫道倒是有不同的意见，大青牛是有大气运的仙人，有上苍庇护060，不要忘记了除了人皇之外几乎没有仙凡可以轻易吞噬的人皇之气都被他在垂死之境毫无费力的吸收了，更是走向了修仙之路。”
    “后来更是遇到了特殊的变故，被人将人皇之气盗走，导致根基崩损，灵气干枯，本就该死去了但是却是在这样的情况之下气奇迹般的复活了，而且还活蹦乱跳的出现在我们的面前，两次都这样逢凶化吉了，贫道相信这次他也能轻易的躲过去。”
    “没准靠着逆天的气运战胜对方也未可知！！”
    极少数人成相对的态度，支持太清圣人唐风的门徒弟子赢得这次的争斗。
    就在众人议论纷纷之时，苍穹之上的战斗终于是开始了。
    一上来，迦叶普陀就施展诡异的身法，像是一道光束一般，杀向了立足未稳的大青牛。
    “嘭嘭！！”
    接连发出几声爆响，两者相撞在一起，电光火石，浓烟滚滚，响声如雷霆降世。
    大青牛感觉自己的牛头传来一阵阵的眩晕的感觉，像是自己的牛头和一个太古神山狠狠的对撞了一下，大脑袋嗡嗡的乱响，神魂激荡。
    “大青牛滋味如何啊，本座以慈悲为怀不想再造杀孽，还是就此认输退去吧。”
    迦叶普陀眸光中闪过一丝的乌光，一阵阵的大道之力在身体之内流转。
    “这是怎么回事，你我属于同一境界怎么可以相差这么大啊。”
    大青牛一边揉着脑袋一边不可思议的问道。
    此后对战双方陷入了诡异的寂静之中，但是在外观看的圣人都知道这是两位对战者在有限的时间之内在集聚能量，气势在节节攀升。
    此时的大青牛气势也是十分的霸道。毛孔大张，一道道神曦顺着鼻孔喷薄而出，浑身上下上像是一个巨大的火炉在不断的释放着滚滚的蒸汽努力的和这片空间切合。
    一旁吐纳的迦叶普陀也是对于大青牛这番的转变感到十分的不安，眸光大盛。
    “孽障，不用再做挣扎了，本座是不会就此罢休的，一定bbcd)会全力的将你震杀，以解本座心头大恨！！”
    与此同时，观战的洪荒众人神态各异。
    有着不少的洪荒大能之辈明里暗里的和西方教来往密切，眼见西方教的弟子大发神威，一个个的主动走了过来表示祝贺。
    “呵呵，恭喜道友了，既然得到如此的潜力弟子轻而易举就挫败了太清圣人门下的弟子，想来假以时日好好的培养一番又是一个西方极乐净土的大道圣人啊。”
    “想来经过此战迦叶师侄的名声算是在洪荒之上彻底的打响了。简直就是各个大教中最为餐璀璨的新星啊。”
    另一个洪荒大能也是点头说道。
    “啊啊啊啊啊老夫要发威了，啊啊啊！！”
    再看天空的战场之上，变故陡升，大青牛的脸色越发的发紫了，而且身躯之上不住的有艳霞荡起，像是紫气东来之势，向前咚咚的迈步，气势恐怖滔天。
    “嗯，这是怎么回事怎么大青牛的气势竟然如此的强大了，一定程度来说如今的气势已经隐约的压制了迦叶普陀的气势了。”
    一些洪荒大能惊讶的说道。
    一直密切关注场上局势的太清圣人看到大青牛突然变成这个样子十分的欣慰，不住的点头。
    因为他知道自己赌对了，这个大青牛果然是混沌魔神转生而出，终于在危险的局面之下激发出了无敌的混沌魔牛的强横血脉，无论是耐力和抗击能力都得到大范围的提升。
    向来这场赌斗大青牛最终获得胜利的希望大大增加了，西方教的接引准提二圣到了最后一定肠子都会悔青了。

 第七百六十五章 二圣焦急，迦叶杀招（求自订，求全订
    此时的大青牛因为觉醒了混沌魔神的血脉，眸孔嗜血，仿佛其中有着大团的神焰在燃烧，同时自身的气势也是变得及其的凌厉，远远的眺望与之相对的西方教大能迦叶普陀，眸子中闪动赤色的光芒，像是可以轻易间焚烧宇宙星河一般。
    与之相对的西方教大能迦叶普陀不知道发生了什么没有想到这个蝼蚁竟然在一瞬间潜力大增甚至给他的压力甚大，心中造成一定的恐慌。
    “哈哈哈，痛快啊，再来！！”
    此时的大青牛感受到自己全身上下有着使不完的力气，同时急切想要找一个对手抒发一下此时即“四二零”将因为灵力激增造成的身体胀痛感。
    开始主动向迦叶普陀发起进攻。
    只见大青牛紫色的牛犄角轻轻的一甩，同时两个鼻孔发出紫色的烟雾，向前猛烈地冲击，身神威凛凛，不可阻挡，不说迦叶普陀如何的惊异，就是在周天星辰大阵之外观战的诸位圣人也是隐约的感受到了此时大青牛的不同寻常。
    最为紧张的不是正在处于战圈之中的西方教大能迦叶普陀而是他的师尊两位西方教圣人。
    “迦叶，千万不要留手了，击败对手方为上策，不计任何代价也要将其彻底的击败啊。”
    西方教的接引道人有些沉不住气了，大声的对着交战之中的弟子喊喝道。
    “哼哼，一个孽畜想要击败本座真是痴心妄想。”
    迦叶普陀宝相庄严，下一刻周围腾起万千的光华，如同浴火凤凰一般，爆发出滚滚的神力波动。
    对着前方轻轻的抬起双掌，掌心有着西方教特有的纹络浮现，同时伴随着浩荡的靡靡之音。
    “轰！！”
    电光火石之间两者再次的交战在一起，一个犹如水中蛟龙，闪转腾挪，身轻如燕，快如闪电，一个如陨星降世大开大合，力拔山岳，十分刚猛。
    两者交汇之处神光迸射，周天星辰大阵开始剧烈的动荡。
    大阵之外洪荒众人看的目瞪口呆，心驰电往。
    “贫道倒是小看了这个大青牛了，虽然他出身卑微，但是不要忘记了其身后可以有着一个大能太清圣人作为坚强的后盾呢，太清圣人向来深谋远虑如果不是看中了大青牛的资质怎么会收他为徒呢。”
    “战局如此的焦灼，贫道还是收回之前的话吧，看来这场大战谁胜谁负不是贫道可以揣测的。”
    先后有着数位洪荒大能改变了之前的立场，宣布自己的中立不想在搀和这件事情之中了。
    大青牛表现出来超乎想象的潜力让洪荒仙凡动容，不得不重新评估太清圣人的实力，究竟是达到了何等的地步，一个个区区的凡俗之辈，下等畜生在太清圣人几个月的调教之下就可以达到如此骇人的地步和一个成名已久的西方教大能拼杀到这样的地步怎么不让人心惊肉跳呢。
    还要无知无畏的加入这个圣人之间的漩涡之中不是自找麻烦吗，这些活到现在这个时候，经历了亿万年的岁月仍然屹立不倒，这点心智还是有的，懂得趋吉避凶之法。
    所以就是有损颜面也要早一步和西方教的两位圣人划清界限。
    西方二圣接引准提眸子冷漠，对于那些墙头草颇为不满但是也不想在此时节外生枝。
    “迦叶，还在愣什么为什么还不快些将这个孽畜镇压！！”
    准提道人也是彻底的动怒了，忍不住催促道. .
    迦叶听到了师尊的催促，心中急迫，眸子光芒大盛，脚下一用劲，符文交织而成的地面开始剧烈的晃动，并且随之开始大面积的坍塌。
    洪荒众人观之，纷纷变色。
    纷纷发出赞叹之言。
    “不愧为西方教两位圣人精心调校出来的高徒啊，实力不可小觑啊。”
    “贫道唐突了，没有看出师侄迦叶普陀竟然自始至终都隐藏了许多的实力啊。”
    西方二圣人看着许多洪荒大能再次的情绪变化，心中安稳了不少。
    “哼哼，孽畜本座低估你的实力了，从现在开始本座将全力的对付你了。希望你还能在本座的面前不知道死活的活蹦乱跳。”
    西方教大能迦叶普陀袍服飘舞，眸子越发的阴冷了，脚下发出一道暗光顺着地表迅速的远去。
    与之相对的大青牛感受到一股骇人至极的能量从远方袭来。
    心中预感到大事不妙直接向前跳动了一步。
    然后下一瞬间在之前的那个站2.6位凭空出现一个巨掌的幻影直接拍击而下，将地表打的粉碎。

 第七百六十六章 互不相让，旗鼓相当
    大青牛虽然躲过了这霸道的一击，但是其并没有在很短的时间脱离巨掌拍击地表释放而出的微波影响。书屋 shu05.com)
    强烈的重击产生的余波还是碰触到了大青牛的身躯之上，直接将大青牛击飞到了天际之上，像是一个断了线的风筝一般，同时还带起了一道异常显眼的血线。
    显然是遭受了重创。
    “徒儿好样的，就这样继续追击不要给这个孽畜一点的机会，迅速的结束这场毫无意义的争斗吧。”
    眼见大局已定，接引道人轻描淡西的对着爱徒迦叶普陀说道。
    “哼哼，接引道人现在就安排以后的事情是不是太过于急躁了一点。”
    太清圣人唐风淡淡的对着接引道人说道。
    “呵呵，太清圣人大局已定，就不要做口舌之争了。”
    准提道人接过了话头对着唐风说道。
    “哼，贫道奉劝二位不要将话说的太满，万一峰回路转岂不11是要自打脸面吗？”
    唐风淡淡的说道，然后不在过多的理会了，而是将目光望向了越发激烈的战场之中。
    大青牛遭受了如此的重创，精神萎靡，跌坐在地面之上半天没有起来。
    “哼，蝼蚁就是蝼蚁，这番结果早就注定了，何必苦苦的挣扎呢。”
    迦叶普陀看着对手大青牛奄奄一息的样子认为自己胜局已定了，就放松了开始用言语挖苦对手。
    大青牛嘴角淤血，但是并没有就此屈服而是趁着这个机会开始大口的吞噬周围的混沌灵气强化己身。
    然后仰天发出一声惊天的吼叫，并没有丝毫的退让，口中喷出一道火红的光芒，化为一个青色莽牛的影像向着迦叶普陀撞去。
    “轰隆！！”
    青色的莽牛幻影在行进的过程中突然爆炸开来，扰乱了迦叶普陀的攻势，让其产生了一瞬间的停滞，难以发挥出平常的实力。
    同时，大青牛的真身慢慢的靠近，威视惊人，若一头远古巨兽横空而过，摧枯拉朽。
    “这个大青牛太过于狡猾了，本来以为那道凝聚了半数元神之力的攻击就是他的手段了，却是没有想到那只是一个幌子罢了在，真正的攻击手段是自爆一半的元神之力真是狠绝啊。”
    观战的圣人有人讲解道。
    于此同时大青牛越战越勇，气息越发的恐怖了，肉身如同琥珀般，散发出莹莹的光辉，其中蕴含着凌厉的气势，还有一种雷霆之威临身，全身上下的雷莽噼啪作响，无比的渗人。
    “受死吧，迦叶竖子！！”
    接下来的动作太快了，直接化为一道直线冲击过来，尖锐的牛犄角化为一柄锋利的巨剑，割裂了苍穹，撞开了混沌。简直要击碎这片周天星辰大阵。
    这一次，迦叶普陀没有轻松地躲避开，而是中招了，被硕大的牛犄角划中了，直接被挑向了高空，像是一只断了线的风筝一般，差点直接飞出周天星辰大阵。
    迦叶普陀同样遭受了重创，嘴角溢血，用袖口将其擦拭干净，脸上第一次露出了惊容，而后眸子恢复了平静，再次重整旗鼓杀向了大青牛。
    “恩嗯，不愧为西方教普陀第一人呐，这番实力真是潜力无穷，这个不知道从哪里蹦Q出来的大青牛也是十分的了不得不愧为太清圣人啊，这选拔弟子的本事我等是望尘莫及啊。”
    一方洪荒大能在那里对两位陷入苦战之中的两人评头论足。
    “战局如此的焦灼到底谁能获得最后的胜利啊？”
    “二虎相争之局面，西方教的迦叶普陀优势是对于空间的掌控能力要远远的强于大青牛。”
    “大青牛的优势在于自己的体格强横，不怕对方的一般攻击力道，照此下去贫道更加的看好大青牛一方。因为随着时间的推移，大青牛对于迦叶普陀的攻击手段渐渐的熟悉了，也会有了应对的方法，想要一举击败大青牛几乎不可能了。”
    “此消彼长啊，大青牛的适应能力越来越强，而迦叶普陀依靠着强横的体900格之力，蛮力和仙力相比消耗毕竟小了许多，照此以往下去，形势对于迦叶一方越发的不妙了。”
    此时的西方二圣接引准提一个个死死的凝视着大战的双方，再也不敢出言讽刺对方了，而是无比的凝重，没有想到自己麾下最为得力的弟子竟然和这个对手拼杀到了如此的地步。简直十分非常的滑稽。
    “师兄难道是你我看走眼了不成，这个凡牛竟然拥有如此的潜力，简直不可思议！！”

 第七百六十七章 大战结束，迦叶落败
    “师兄，战局如此焦灼，这该如何是好？”
    接引道人看到自己的弟子迦叶普陀和太清圣人的弟子大青牛杀的难解难分，心中充满了忧虑。
    “不如找一个合适的时机退出这番争夺吧，和一个凡间的畜生大战到这等的地步如果最后在落败不是显得西方教的弟子无能至极吗？”
    准提道人面色阴沉的说道。
    “什么，师兄你的意思是要当场认输吗，不要忘记了场上的形势迦叶还是占据了一丝的上风的，不能就这样放弃啊。”
    接引道人十分不甘心的说道。
    “师弟休要再说了，难道你还看不明白吗，如今这场大战是胜利还是失败西方教在诸位圣人面前都是颜面无存了，区区的一个凡牛都打不过，就是有着诸多的理由也不能让人信服。”
    “找一个合适的机会，让迦叶普陀主动地退出这次的争斗，也向洪荒各位圣人彰显西方教的道德，同样也算是给无量洞天的太清圣人一个面子让其了却这番因果有何不可？”
    准提道人劝说道。
    “善，师兄所言极是，师弟唐突了！！”
    与此同时在战场之中的迦叶普陀连连的被大青牛抢了风头，肝火大动，越发的疯狂了。
    “哼哼，小小的一个畜生妄图击败本座真是痴想妄想。”
    “孽畜再来啊！！！”
    迦叶普陀眸光大盛，主动出击，通天开始绽放愈加璀璨的光芒，有着血色的火焰在燃烧。宛若要焚毁这整片的苍穹。
    磅礴的能量让妖族之主陆压掌控的周天星辰大阵也是随着一阵的动荡，一些地方开始破碎，主持大阵的一些妖族大能也是不可抑制的鲜血喷涌显然是受到了强烈的反噬，造成了身体受到了重创。
    妖族之主陆压看到在上古时期拥有着赫赫威名的周天星辰大阵在两个太乙金星水平
    “不好，这个迦叶普陀难道是被大青牛气疯了不成，竟然选择燃烧自己的仙力孤注一掷了！¨」！”
    在场的洪荒众人发出一片的惊呼之声。
    “迦叶赶快停手不能再继续下去了。”
    西方教的接引道人感觉机会来了，直接就是一声大喝，叫停了正在激战了两人。
    像是火山突然喷发，血气盈天的迦叶普陀听到了师尊的喊话，当时就愣了下来，呆呆的站在了原地。
    满腹不解的问道。
    “师尊这是为什么，为何不让我杀了这个孽畜。”
    “休要多言，大青牛乃是太清圣人座下的高徒，岂能允许你如此的呵斥贬损，你的修为和道法感悟不是师侄大青牛可以抵抗的，要是将其彻底的击伤，损害了道基岂不是结下不好的因果吗？”
    接引道人眸光凛冽毫无通融，大义凛然的将自己门下的弟子迦叶普陀痛骂一顿。
    “西方圣人果然高义啊，想法周到，这等魄力不是我等能够企及的。”
    一些素来与西方教亲善的势力代表人物对于西方教的做法颇为赞许。
    但是在场的大多数的圣人包括太清圣人唐风在内对于此等的狡辩之言嗤之以鼻。
    心中暗道，西方二圣接引准提为了在诸多圣人面前维护西方极乐世界一贯强势的作风连脸面都不要了在，真是让你无语。
    “师尊这个孽畜如此的侮辱与我，师侄一定要将其击杀，以解心头大恨！！”
    十分罕见的是西方教的迦叶普陀竟然为了击杀这个可恶的对手竟然在众目睽睽之下忤逆了两位师尊的好意。
    “迦叶休得胡闹，要以大局为重！！”
    眼见自己向来敬畏有加的大弟子迦叶竟然在众目睽睽之下不听自己的话还敢顶撞自己，西方二圣接引准提的脸色瞬间变得及其阴沉。
    接引道人恼羞成怒大声的呵斥道。
    “．．孽徒还不出来，贫道罚你青灯常伴三千载，如果不能达到准圣人的巅峰境界就不用在出来了。”
    “师尊不要啊，求求师尊开恩在给弟子一个机会吧，弟子一定可以洗刷给西方净土带来的耻辱。”
    迦叶普陀不甘心就此退却，直接噗通一声跪在了地上对着两位师尊恭敬的磕头，血流如注。双眼充满血丝，不甘心的怒吼着。
    “孽障，还不出来，难道不怕三界的仙凡耻笑贫道和师兄教导弟子无方吗？”
    准提道人眸光深邃，对于弟子迦叶普陀十分的无奈，见到迦叶普好诺的)陀一时间难以接受，不得不缓和了一些语气，对于开解道。
    “师尊在上，本座迦叶有愧于两位圣人栽培，实在无颜面回归西方极乐净土！！”

 第七百六十八章 迦叶受罚，青牛崛起
    迦叶普陀像是入魔了一般，声泪俱下的哀求。两行血泪顺着眼眶流淌而下。
    “孽障，大青牛乃是太清圣人作为宠幸的弟子，你与其激战了上百个回合没有分出胜负，师尊为了让你不伤及大青牛师侄的性命。才出言止戈。”
    此时的大青牛和西方二圣人的门徒弟子迦叶一阵的乱战，心里十分的痛快，越打越是癫狂，越打越是兴起。
    没有想到就在这个时候西方接引准提二圣竟然突然现身想要就此止戈。
    虽然心中有些不爽，但是能够就此休息片刻更重要的是没有让这个西方门徒在自己的手上占到半点的便宜。
    心中正在想着自己为师尊太清圣人立了这么大的功劳，这个便宜师尊究竟要怎么奖赏自己呢。
    却是没有想到这个西方二圣竟然如此的卑鄙无耻，明明自己出手主动地让门下弟子为了安全起见认输了，还摆出一副大义凛然，主动退出的架470势。
    更加可恨的是那个西方教的弟子迦叶普陀竟然丝毫不理会两位圣人的苦苦相劝。一再说着洗涮自己的耻辱，真是岂有此理。
    “迦叶道友，如果不服气的话我们再打过，看看到底是谁最终落败。”
    大青牛两只前蹄交叉在胸前，后蹄子像是人一般的抬起来趾高气扬的看着在那里不断跪拜的迦叶普陀。
    “孽畜，休要欺人太甚！！”
    迦叶普陀，听闻此言，额头青筋爆出，双肩瑟瑟发抖。言语几乎是从牙缝之中崩了出来。
    “怎么还不服气吗，要不是你的两位师尊怕你有个闪失，突然中断了大战你认为你会是老夫的对手吗，一个回合下去老夫分分钟就可以用蹄子将你打昏！！”
    大青牛挑衅的伸出了自己的前蹄做出了一个击打的动作。
    　　“真是找死啊。”
    迦叶普陀再也无法忍受，腾地从地上站了起来，眼眸射出两道乌光就要不过后果的击杀大青牛。
    “孽障，还不住手！！”
    眼见于此，西方二圣准提道人袖袍一甩。
    迦叶普陀突然感受到眼前的景色大变，变得雾气茫茫，一根根翠绿挺拔的竹子开始快速的生长起来，生机勃勃，迅速的堵住了迦叶普陀的路途。
    “镇封！！”
    翠绿的竹像是突然被赋予了生命一般得到了准提道人的指示，化作绳索将状若疯狂的迦叶普陀缠住了，封住了其六感。然后迅速的缩小最后被准提道人收回了袖口。
    “太清圣人见笑了，小徒口出狂言，不思悔改，贫道回返西方极乐净土之后一定大加的惩处。”
    接引道人郑重的向着太清圣人唐风说道。
    唐风微笑着点头，心中对于大青牛的举动颇为的满意，甚至已经超出了自己的预期了，让西方教的师徒几人即兴而来，败兴而回，真是痛快。
    “哈哈哈，抬走，有请下一位道友前来比试！！”
    大青牛眼见着自己的对手迦叶普陀下场如此的凄惨，被自己的师尊直接用法宝带走了，心中大定，认为这些表面上看上去深不可测的几位大罗上仙也不过如此，几位大罗上仙修为都在伯仲之间，迦叶普陀已经败于自己的手上了，接下来就一鼓作气将其全部一个个击败，成就自己大罗之境无敌人的威名好了。
    从今以后每到一个地方亮出自己的名号，就会受到万人崇拜的目光，再也不用担心随时有不怀好意的大能之辈抓捕自己威胁自己的性命了，光是想一想就觉得十分的兴奋。
    “哈哈哈就在今日了，也不挑选其余的时候了，老夫今天十分的高兴，还有其余大教的弟子想要挑战我吗？”
    “一同过来吧，老夫来者不拒！！”
    大青牛开始得了便宜卖乖了，大放厥词。
    周围的那些看戏的洪荒各大势力之人，看到大青牛如此的做派，嘴角使劲的抽搐了两下。
    这可真是一个愣头青啊，不会见好就收还要继续的赖在周天星辰大战中继续和各大教派的天才弟子死磕下去，真是嫌弃命长了。
    “真是岂有此理，真的当洪荒之上无人可以制住你了不成？”
    “还不过来受死！！”
    元始天尊座下的弟子广成子哪里受的了一个蝼蚁在大阵之中如此的羞辱，直接高声喊喝就要进入周天星辰大阵。
    “广成退下，不得进入！！”
    元始天尊眼见于此，直接出言将自己的弟子广成子拦住了。
    不让其上前和大青牛对战。
    “师尊，这个大青牛太过于狂妄了，弟子想单手镇压它！！”
 第七百六十九章 大获全胜，青牛入瓮
    广成子不堪忍受大青牛的侮辱言语出声申辩道。
    “迂腐至极，身为阐教弟子大师兄，这件事情的蹊跷之处都看看出来吗，真是让师尊颇为失望啊。”
    “还望师尊能够解惑！”
    广成子态度稳定了一些，恭敬的行礼。
    “贫道观之这个大青牛根本就不是肉体凡胎，其成长潜力根本就不在诸多圣人的弟子之下，先前的西方教大能弟子迦叶普陀与其对战的过程中都没有占据绝对的上风只是勉强压~制了些许罢了。”
    “难道说你的实力已经凌驾于西方迦叶普陀之上了吗，倘若真的如此怎么还会在之前的对战过程中-与其不分胜负。”
    元始天尊教诲道。
    “师尊所言极是，弟子鲁莽_了。”
    广成子受到了师尊元始天尊的阻挠，纠结了片刻，满是不甘心的样子，但是不敢忤逆师尊元始天尊的吩咐，眸光死死的盯着大黑牛一瞬间。
    “道友如果不服气尽管前来一阵，用眼神攻击老夫还没有怕过谁？”
    大青牛看着广成子犹豫不决的样子知道是他的师尊已经出手干预了，于是更加的有恃无恐了，也是瞪着自己的铜陵大眼和广成子对视。
    “几位上仙是否有门徒弟子上前对战？”
    玉帝昊天眼见此时的局势比较尴尬，于是出言道。
    “贫道的阐教弟子退出此次的造化之争！！”
    元始天尊对着玉帝昊天沉声说道。
    “贫道通天，截教一众弟子也退出此次的争夺！！”
    通天教主也是出言道。
    元始天尊和通天教主都是心思缜密之人，如今的形势极为明朗了，显然自己的这个大师兄太清圣人越发的深不可测了，收了一个看似普通的弟子却是在关键时刻发生了蜕变，隐隐的在和西方教大能迦叶普陀大战的过程中不落下风，没有探查清楚事情的始末之前万万不可轻动，西方教的迦叶普陀算是彻底的栽了，简直成为了一个洪荒之上天大的笑话。
    万一自己的门徒弟子前去趟一趟这次的混水再次的败于大青牛之手岂不是贻笑大方。
    元始天尊和通天教主识时务的放弃了这次的造化争夺。
    唐风点头表示同意。
    但是事情的发展没有那么容易，几大洪荒圣人是不可能让太清圣人唐风独占这次的造化的，几个洪荒圣人在一起商量最终商量出来一个比较稳妥的方案。
    那就是让几个圣人子弟在乾坤鼎的周围站定，开始修炼，以求得到从乾坤鼎溢出的些许造化。
    唐风知道自己不能做的太过于过分了，再说自己也是已经让大青牛占据了天大的便宜岂能如此的不近人情就点头表示同意了。
    最后西方教二圣接引准提让膝下的弟子阿难神佛从西方极乐净土赶了过来，代替已经受罚的迦叶普陀争夺这次的造化。
    阐教和截教的弟子表示不变化，仍然是广成子和金灵圣母。
    当其余的洪荒大能详细的了解了这次的争夺始末之后，十分的嫉妒，尤其是那些跟随师尊潜前来的大能弟子们，更是嫉妒的脸色泛红，这可是一个天大的机缘啊，可是注定和他们无缘了。
    几位洪荒的圣人弟子之前还对于大青牛独享天大的造化，而他们自己只能捡取一些残羹剩饭本来是十分的不满意，但是和那些根本就没有资格获得造化的仙人子弟相比已经是颇感幸运了，心里也就平衡了许多。
    “师尊弟子去也！！”
    在万人瞩目之下，大青牛遵照太清圣人唐风的指示进入了乾坤鼎之中，和人皇少康，人皇羿的魂魄呈现三足鼎立之势。
    此时的乾坤鼎之中温度极高不是普通的仙人可以承受的了的，虽然大青牛皮糙肉厚，血脉纯正，但是修为低微也是一时间难以适应如此高温的环境。
    “啊啊啊，师尊这个造化还是给几位师兄弟们吧，老夫真是承受不起啊，全身都要被大火烧着了。”
    ........ ........ ...
    刚刚进入乾坤鼎之中一炷香的时间还没有到就听到了乾坤鼎中传出来了大青牛杀猪一般的惨叫。想要逃出乾坤鼎。
    唐风面色冷峻根本就不给大青牛任何的机会，直接将诺大的乾坤鼎用法力封住了。
    同时严肃的说道。
    “还望几位道友助贫道一臂之力！！”
    下一刻在场的几乎半数的圣人应声而出帮助太清圣人唐风一同加温乾坤鼎。
    火势越发的巨大了，传出噼里啪啦的响动，同时还夹杂着大青牛撕心裂肺的惨叫之声。

 第七百七十章 青牛哀嚎，故人相见
    “这个该死的青牛得了便宜还卖乖啊！！”
    “那可是最为精纯的仙力都被他吸收了，如今正在洗经伐髓的阶段，弄不好就要彻底的浴火重生了，这个大青牛是真的不明白这是一幢天大的造化还是根本就是在向我等炫耀！！”
    金灵圣母，广成子和阿难神佛听到大青牛的惨嚎之声，面色不由的一沉。
    “嗡！！”
    乾坤鼎百里的范围之内，冒出来的火光越发的刺眼炙热了，熊熊之火像是喷薄的火山一般，遮蔽了半片的天空，神霞满天。
    乾坤鼎受到了如此强大的道火催动，慢慢得从天“零二三”而起，起起伏伏。
    巨大的光亮早就突破了天庭之上的范围，洪荒大部分的区域都受到了道火的照耀，像是天穹之上又是出现了一道太阳一般。
    不明所以的仙凡充满凝重的看着发生此变故的源头。
    可惜，乾坤鼎十分的模糊，被炙热的道火所笼罩，被大道规则所遮掩，蕴含着特殊的道韵。
    乾坤鼎乃是先天灵宝据说可以连苍穹都可以炼化，威能神秘莫测。
    此时的大青牛在乾坤鼎之中正在浴火重生，几次都陷入了无止境的昏迷中，因为实在是承受不住那种将自身躯体拆解开来而后化为药液，然后在凝固，慢慢的重新塑造躯体最后再次的崩碎周而复始带来的巨大痛楚。
    虽然意识有些模糊，大青牛也不敢就此彻底的沉沦下去，不然的话在这样严峻的形势之下，自己非得熬成粥不可。
    运用模糊的意识，发现了变成两团幽火的人皇羿和人皇少量。
    见到人皇羿魂魄的那一刻大青牛的意识明显是清明了许多。
    真是仇人见面分外眼红。
    “人皇羿你这个恶人还认得老夫吗？真是风水轮流转啊，没有想到在这个地方再次的见面了真是颇为想念啊。”
    “当日你强行剥夺了老夫的人皇之气，差点让老夫就此陨灭，化为尘土这番因果老夫铭记于心啊。”
    “如今你的修为早已不在了，就连肉身都已经焚毁了，哈哈哈真是老夫报答你当日恩情的好时机啊。”
    大青牛越说越是兴奋，用着刚刚脱生的前蹄小心的拔了一下人皇羿的魂魄。
    “孽畜你敢！！”
    此时的人皇羿经受了乾坤鼎千锤百炼之后早就对其产生了一丝的免疫了，虽然肉身十分的脆弱，随时都有可能在高温之下化为劫灰，但是魂魄却是变得十分的强大，而且十分的清明，大青牛的一举一动都被其看在眼里。
    最让其无法忍受的是这个该死的大青牛竟然当着人皇少康的面用那个磨盘大小的前蹄侮辱一般的敲打着自己的脑袋。
    如果只剩下了神魂形体不稳，根本就躲避不开大青牛挑衅的动作。
    恼怒之下没有其余的办法只能出言斥责。
    大青牛看着人皇羿这个样子，满面的不屑。有些鄙夷的说道。
    “人皇羿到了这个时候了你怎么还在做着美梦啊，哈哈哈！！”
    “哼哼，寡人的人皇之位乃是天地赐予的，谁也不能伤害的了寡人。”
    人皇羿有些色厉内荏。
    “哼哼，人皇羿真是不知道羞辱啊，你的人皇大位本身就是来路不正，乃是窃夺了寡人的先祖人皇太康得来的怎么会得到上苍的庇佑真是痴心妄想。”
    人皇少康在这个时候也是清醒了几分，忍不住对着人皇羿斥责道. .
    “闭嘴，人族在寡人的治理之下越发的鼎盛了，开始和三皇五帝的时期相提并论了，寡人当这个人皇有何不可。”
    “倒是你这个懦弱的家伙，简直就是人族的耻辱，没有一丝的本事只是仗着自己先祖的名声就要担任人皇的位置，真是岂有此理，你对人族有何功劳，除了无边的动乱简直就是一无是处！！”
    人皇羿没想到这个十分怯懦的家伙这个时候也突然硬气了许多对他大加指责当时就气不过了，大声的回击了过去。
    “你你你你，你这个乱臣贼子，人人得而诛之。”
    人皇少康气的晶莹透亮的魂魄瑟瑟发抖。但是没有任何的办法。
    “呵呵，寡人就是杀了人皇太康坐上了人族人皇大位你这个懦弱的家伙又能耐得了寡人吗？还是不要白白的浪费力气了，以免魂飞魄散！！”
    人皇羿有恃无恐的说道。
    “哼哼，是吗？那可不见得！！”
    人皇少康突然一阵冷笑，然后对3.1着身旁不远的大青牛态度温和的说道。
    “人皇少康拜见这位仙长！！”
 第七百七十一章 招揽青牛，护国神兽
    大青牛没有想到这个人皇少康竟然对于自己十分的客气，但是对于仙长这个称谓倒是十分的满意。书^屋*小}说+网)
    微微的颔首回道。
    “老夫法号青牛才步入修仙之路不久，算不上什么仙长，人皇抬爱了！！”
    大青牛嘴上十分的客套，但是其越发桀骜的气势显示出他的内心可不是这样的平静。
    “寡人观察仙长的形貌一定是有着大气运的仙人，感觉与寡人十分的投缘，如今人族凋敝，正缺少像仙长这样的大能之辈坐镇，不知道仙长可否在如凡尘前往人族部落。”
    人皇少康见到自己的计策还是极有可能实现的。继续说道。
    “哦，想要让老夫随你下界相助与你不知道人皇陛下能够给老夫带来什么好处。”
    大青牛佯作沉思的模样，前蹄轻轻11的击打着脑袋问道。
    “如果仙长真的能够和寡人回归人族之地不知道国师之尊位可否让仙长满意？”
    人皇少康小心翼翼的问道。
    “国师之位是什么，与你这个人皇相比谁高谁低啊？”
    大青牛沉吟了片刻问道。
    “一人之下，万人之上！！”
    人皇少康小心的回复道。
    “大胆少康你这哪里是想求老夫前去人族相助与你啊，口中称呼老夫为上仙但是暗地里却是将老夫当做你的奴仆真是岂有此理。”
    大青牛突然发了脾气问道。
    “上仙息怒，寡人绝不此意，不如护国神兽这个称呼可以让大仙瞧得上眼。”
    人皇少康连忙否认，同时又在次的说道。
    “哦，这个护国神兽有什么名堂吗？与国师之位相比如何啊？”
    大青牛谨慎的问道。
    实际上心中早就有了小九九了，这次的争夺造化，在大青牛看来就是师尊太清圣人故意的刁难自己罢了。不但让圣人的弟子和自己对战胜利了之后还要经受乾坤鼎的折磨，虽然自己的实力确实稳定的提升了，但是大青牛的心中却是对于今后面对师尊太清圣人的生活十分的惧怕起来。
    这次的事情已经让自己九死一生了，如果在跟着这个倒霉师尊，自己的这条命早晚就得玩完了。还不如趁着这个绝佳的机会寻找一个舒适的安身之所呢。
    人皇少康提供的方案，大青牛有些意动了。
    人皇少康发现了大青牛已经有些心动了，就想到要趁热打铁一番。
    连忙再次的说道。
    “护国神兽可以凌驾于寡人之上，平常的时候可以享受各种丰厚的待遇，只有在国家危难的时候才能求助护国神兽。”
    “哈哈哈，如此甚好，这个护国神兽老夫是当定了。”
    大青牛摇晃着脑袋点头同意了。
    “仙长如今您贵为人族的护国神兽，如今人皇身处险境，不得脱出，还要遭受贼人的侮辱，寡人恳求仙长能够大法慈悲将恶徒人皇羿除去，一解寡人心头之恨。”
    人皇少康沉声说道。
    大青牛闻听此言，颇有上当的感觉，心中狐疑的问道。
    “人皇少康真的当老夫为懵懂畜生不成，如今两位人皇都被困在了此处，没法脱离险境，所说的一切都是虚无缥缈之言，不得当真。”
    “想要欺骗老夫，让老夫击杀人皇羿给你出气真是痴心妄想。”
    大青牛严词拒绝。
    “仙人不要误会啊，寡人也是为了仙长考虑了，毕竟寡人也不知道仙长有何本领可以担当上护国神兽的尊位，如果不在这个时候显露出一点独特的手段怎么能够让人心服口服呢。”
    人皇少康不肯轻言放弃再次的劝说道。
    “孽畜不可轻信此人之言啊，他是让你身处险境啊，一旦将寡人击杀，你也会被天道降下神罚化为劫灰。”
    人皇羿侧耳倾听二人的谈话，越听越是心惊，知道自己不能在这样装作听不见了，如果不能出言破坏这个脑子不太灵光的大青牛没准真的听了人皇的怂恿之言。
    “哼，老夫同意了人皇少康的意见了，你这个该死的东西今天是必死无疑，不要忘记了，老夫身上的人皇之气090就是被你剥夺的，要不是老夫命大加入了一个了不得的仙人麾下成为其坐骑，接受了他的进行调制早就化为一堆白骨了，怎么可能让堂堂的人皇将老夫奉为上宾。”
    “今天你我之间就是新仇旧恨一起算吧。纳命来吧。”
    大青牛铁了心了要将这个该死的人皇羿击杀，解除这番因果。
    “哈哈哈，大青牛寡人知道之前的事情做得有些过分了，还请听寡人一言。”

 第七百七十二章 悲催人皇，反转人生
    “寡人已经探明你本是一个在人族及西之地的一个普通的青牛而已，但是被别有用心之人抓获当做祭品想要祭祀苍天是也不是？”
    人皇羿突然目光灼灼的说道。
    “是有如何？”
    大青牛听闻此言，动作明显一顿。
    “是就好，那你可知道，你为何如此啊，就是你面前这位人皇少康结下的因果啊。”
    “人皇少康祭祀苍天，献上三牲三畜其中就有你啊，没有想到如此你这孽畜既然帮助仇敌去除他心中寡人这个最大的祸患哈哈哈。”
    人皇羿说道此处放声的大笑起来。
    而仔细倾听的大青牛却是脸色瞬间阴沉了下来，眼神如欲喷火死死的盯着面色尴尬的人皇少康。
    “啊啊啊啊，无耻之徒安敢欺瞒老夫！！”
    说话的间隙轮动自己的前蹄向着人皇少康的脑袋上一顿的猛砸。
    “砰砰砰砰！！”
    像是小鸡啄米一般，牛蹄子高高的举起，重重的落下，打的人皇少康一顿的乱叫。
    “仙长饶命啊，寡人失察让大仙遭此大难可是也让大仙因祸得福了啊，如果没有此次的劫难，大仙怎么又能吞噬了人皇之气，怎么能够成就仙人果位啊。”
    “孽障，还敢狡辩，真是讨打！！”
    人皇少康越是辩驳，大青牛的火气燃烧的越是盛烈。
    “大青牛只要将这个该死的人皇少康处置了，寡人可以答应你成为寡人的坐骑，让你享受人皇至尊的待遇，不知可否同意々¨。”
    “寡人乃是西方教大能慈航道人座前的大弟子，早晚都会成为西方教之中举足轻重的人物，让你成为寡人的坐骑也不算委屈了你，一旦寡人成就仙道，你也可以随同寡人一同进入西方极乐净土成为西方教的一员。”
    人皇羿想要就此收服大青牛。
    大青牛闻听此言，气的一时间愣在了原地，胸中滚滚的火气在燃烧。
    而人皇羿显然是有些误会了，还想当然的认为自己的招揽让大青牛产生了些许的异动。
    “不用顾虑，如今你在此处疯狂的殴打人皇之尊，倘若人皇少康脱离了此处，一定会寻找机会伺机下手的，没有了寡人的庇护凭借你一届凡牛怎么可能是有着大靠山阐教上仙的对手。”
    人皇羿开始恩威并施，逼迫让大青牛投靠自己。
    大青牛越听越是心中不是滋味，暗地里磨牙。
    “如今的自己已经成为了无量洞府太清圣人的坐骑了，虽然那个师尊十分的不靠谱动不动机会出卖自己，可是无论如何总比这个下等凡人强上百倍吧。”
    “还大言不惭的想要收服自己为坐骑真是好大的胆子。”
    大青牛简直气炸了心肝肺。
    心中虽然颇为的气恼，不过大青牛眼珠一转将自身的火气反而压低了几分。‘
    对着对面胸有成竹的人皇羿表达出了一丝的善意。
    “人皇所言极是啊，老夫有要事想要和人皇商量一二，烦请人皇靠近一些。”
    太青牛的姿态放得很低，对着人皇羿说道。
    人皇羿看着大青牛这个态度，内心十分的高兴还以为这个大青牛终于是被自己给收服了，控制着自己刚刚成形不久的躯体慢慢的向大青牛靠近了几分。
    “大青牛召唤寡人到近前所谓何事啊？”
    人皇羿低声相问道。
    “没有什么大事，只是想要惩罚你一顿！！”
    谁也没有想到此时的大青牛突然间变了脸色。
    “咣！！”
    话音未落直接照着人皇羿的脑门就是一蹄子。
    人皇羿只觉眼前一黑，脑袋发出一阵的轰鸣然后就全身瘫软在地。
    “．．真是岂有此理啊，大青牛你这是作甚，寡人如今受制于这个密闭的空间，不能那你如何，但是你不要忘记了，寡人的师尊乃是西方教鼎鼎大名的慈航道人，寡人要是真的有了什么三长两短，倒是要看看你如何全身而退。”
    “还敢威胁老夫真是讨打！！”
    大青牛再也不隐忍了直接一根柱子般的后腿踏在了人皇羿的脊背之上，让其瞬间坍塌了大块，同时也不可抑制的不断喷出浓郁的鲜血。
    “哼哼真是瞎了你的狗眼，老夫乃是出自无量洞府太青圣人的门徒弟子，想要收服老夫为你的坐骑真是岂有此理。”
    “就是老夫能够愿意，人皇觉得老夫的师尊太清圣人能够愿意吗？”
    “什么你是太清圣人的弟子这怎么可能啊诺诺的)？”
    人皇羿一边狂喷鲜血一边难以置信的说道。
    “真是一派胡言，如果你真的成为了太清圣人的坐骑你的师尊为何要把你投入这丹炉之中？”
 第七百七十三章 抢夺造化，唐风出手
    大青牛在乾坤鼎之中仗着自己的先天优势疯狂的吊打人皇羿和人皇少康让其魂魄加速了崩溃和重新整合。
    于此同时，外界的炉火越发的旺盛了，太清圣人吩咐几位洪荒圣人加大了补充仙力的力度。加快药力发挥作用，加快进程。
    “嘭嘭嘭砰砰嘭！！”
    乾坤鼎发出几声炒豆子一般的爆响，振聋发聩之音散发而出。
    接着乾坤鼎之中的几人可以明显的感应到乾坤鼎之内竟然出现宏大的的道韵，让几人不约而同地陷入了悟道之中。
    “哈哈哈，这个便宜师尊果然没有欺骗老夫啊，果然是存在着造化啊。”
    大青牛欣喜若狂，觉得自己算是赌对了，一定是不枉此行，得到了惊世的造化。
    一旁默默感悟的人皇少康和人皇羿纷纷双眼微眯看着越发猖狂的大青牛。
    没有理会，而是再一次的紧闭了223双眸开始全身心的投入到争夺造化当中，而且还有意无意的趁着大青牛愣神的有力时机，夺取了许多本该属于大青牛的一些造化。
    “孽障，安敢如此！！”
    大青牛见之，双目如欲喷火，厉声喝道。
    “哼哼，大青牛不要如此的狂妄了，这里的一切根本就不是属于你一个人的凭什么想要独占？”
    “就是这个乾坤鼎巨鼎之所以能够运转，少不了我们二人两位阐教和西方教先祖的庇护，而你只不过是一个卑微的可怜虫罢了，你们的师尊没有发挥任何的作用而让你占据了一丝的名额就可以了。”
    “寡人吃肉，你这畜生只配喝汤！！”
    人皇羿何人皇少康为了利益同一次站在了统一战线上一致对付大青牛。
    人皇羿和人皇少康之所以敢这么干，呵斥大青牛是因为他们有着底气，认为自己根本就不可能遭受几位圣人严厉的惩罚。
    人皇之位乃是上苍赐予，诸天圣人想要当着天道的面将其击杀一定就会惹怒上苍惹来天道的震怒降下无边的业力，诸天圣人岂能甘冒如此的大险。
    就从几位大道圣人想要剥夺己身的人皇之气而失败，不得不到处求取仙药救其性命就可以看出一二。
    二来就是在这等绝境之下，还会降下如此的造化让两位人皇自由的吸收，让两位人皇的内心越发的肯定了，诸天圣人只是吓唬震慑他们而已，根本就不敢对于他们的真身如何，就是天上捅破一个窟窿也不会降下什么大灾祸。
    所以才敢如此有恃无恐的欺辱大青牛，如今在乾坤鼎中二打一，虽然两位人皇都是魂体但是只要联手也能和大青牛斗的旗鼓相当。
    大青牛眼见着两个人皇为了对付自己最终联手了，心中也是有些忌惮的，一时间没有再敢出手而是在自己占据的区域来回的踱步不知道如何是好。
    “唉，这个便宜师尊你都做到了这等地步了，怎么就没有想到徒儿当前的局面呢，眼见着唾手可得造化最终被外人吸取了，你倒是显灵帮一帮bbdg)徒儿啊。”
    大青牛十分的气恼没有丝毫的办法，将这等局面全部都归罪到了自己的师尊太清圣人的身上。
    人皇羿和人皇少康见之，感觉十分的好笑。睁开了眼眸相互间会心一笑，同时送给大青牛一个十分鄙夷的眼神。
    大青牛见之气的跳脚但是不敢在这个时候有什么动作了。
    “咔嚓！！”
    一句话感到踩上云端的两位人皇下一刻就体会到了从云端掉落到地域的感觉了。
    身体之中不可抑制的发出了两声轻响，如同一层薄膜浮现在身体中各处。
    那是天道圣人才能降下的封印，如今被激活了。同时外界传来了天道圣人太清圣人唐风的声音。
    “两位人皇如今是戴罪之身不得夺取乾坤鼎之中的任何造化。”
    “轰！！”
    “圣人饶命啊，不能如此啊。”
    “师祖，求你救命啊！！”
    人皇羿和人皇少康闻之心中像是空了一大块，十分的惶恐，对着乾坤鼎之外不断的传音。
    但是让其倍感绝望的是没有任何的回音传回来。
    “太清圣人你无耻至极，寡人是天道赐予的人皇之位，如此的对待寡人就是对天道的亵渎！！”
    人皇羿十分的气恼，眼见着诸多的造化彻底的和自己无缘了，忍不住不管不顾的咒骂出声。
    “哼，辱骂洪荒圣人，圣人之威不可侮辱，降下惩罚！！”
    传回来的是唐风有些冰冷的声音。
    下一刻两位人皇再也发不出任何的声音了。
 第七百七十四章 惊天造化，有缘得之
    大道规则浮现，两位人皇体内的根基彻底的断裂，先前被其吸收的造化彻底的现行。
    与此同时，那些造化在两位人皇冷冽的目光之下纷纷脱离两位人皇的魂魄来到了大青牛的身边将其彻底的包裹。
    “哈哈哈，多谢师尊助我。”
    大青牛见之十分的高兴。
    乾坤鼎之外的阐教上仙广成子，西方教大能阿难神佛，截教门徒金灵圣母听到了乾坤鼎之内的异动，纷纷睁开了眸子，眼睛一眨不眨的盯着面前的乾坤鼎，等待着大造化的降-临。
    “阿难，一定要仔细的感应，不能让师尊失望。平心静气不得急躁！！”
    接引道人，急迫的对着膝下的弟子阿难神佛嘱咐道。
    这次的人族气运之争对于西方教来说损失太过于巨大了，废了九牛二虎之力人族的气运最终谁也不能得到了，而且西方教还间接的损失了那么多的先天灵宝，更加不能让人忍受的额是自己的另一个得意的弟子迦叶普陀竟然在诸多洪荒圣人的面前败给了修道不足百日的一个畜生青牛的身上，简直是贻笑大方。一日之间连累了西方教也是成为了洪荒诸天各大势力的笑柄了。
    迦叶普陀难以忍受这个结果，陷入了疯魔一般难以自拔的状态，不知道什么时候才能走出这个劫难，可以说西方教经过这次的劫难遭受了莫大的损失。
    损失过于巨大，西方二圣再也不敢有过多的损失了，期盼着膝下的弟子阿难神佛能够夺得造化最好独占鳌头，让西方教的颜面也能够挽回一些。也能挽回一些损失。
    于此同时乾坤鼎之中各种先前来自各个势力的仙药纷纷在炼化之中，各色的汁液纷纷化开，药性散发而出，滋养着乾坤鼎之中的大青牛，一些药力经过乾坤鼎的鼎内的缝隙钻了出来散发到等待中的几位圣人弟子身上。
    “不要急躁这只是个开始，真正的造化还在后头。”
    一些圣人出言提点几位后辈弟子说道。
    “轰！！”
    下一刻乾坤鼎开始剧烈的摇晃，和几位圣人的心跳声形成独特的共鸣，几位圣人弟子跟着巨震，仔细聆听大道造化，感悟极深。
    除此之外，他们心中还有着一丝期待，身处乾坤鼎之外都能获得不少的造化，那么处于乾坤鼎中的大青牛又能获得多大的造化。
    乾坤鼎，不断的摇晃，在天庭之上起起伏伏，接引天道的规则之力，被诸天道则缠绕。
    这一刻看起来越发的神秘了。
    在场的洪荒圣人，玉皇大帝昊天，周围的天兵天将，远处的洪荒的各大势力代表都在紧张的盯着乾坤鼎。
    同时一些大道圣人内心感叹。
    “乾坤鼎无愧于洪荒至宝啊，要是能够有缘得之，修为一定会更进一步。”
    心中起了一丝的波澜可是见到他的主人太清圣人就在眼前，对比了一下双方的实力不得不将这点想法压抑到心中深处，不敢有一丝表现。
    乾坤鼎再次的发出阵的颤动，大音宏大嘹亮，周围的无数仙人心中就是一阵的动荡。
    一些仙人心有所感直接盘坐在地上开始了悟道。
    乾坤鼎越发的神秘了，像是一个崭亮的小太阳一般，大道气息越发的浓郁了，就是一些大道圣人也是起了一丝的诧异之色。
    于此同时盘坐悟道的仙人也是越来越多。
    此时的天庭内外十分的宁静，没有人发出一丝的声响，，都觉得今日有幸得到了天道的垂青，能够分得一点造化，让自身修为有一丝的增加。
    “嘭！！”
    突然间乾坤鼎之上的盖子一阵的颤动，下一刻出现了一道空隙，一道紫气冲了出来，那些先天的大道精华所在，表现出来的物化状态，如万千花朵齐齐绽放，如无数的彩蝶翩翩起舞，萦绕在众人的心间。
    气机越发的盛烈，吸引了在场众多仙人的注意。
    “噗噗噗！！”
    ..
    一些仙人忍不住向前迈了几步想要更加接近造化几步，却是没有想到根本就承受不住这番造化之力被大道神音纷纷的震伤，然后化为了一道道血色的风筝掉落向了远方。
    天庭之上南天门驻地一片的骚动。
    一些洪荒修士不明真相还以为这是天庭的玉帝昊天有心剥夺他们的造化从中作梗呢，纷纷出言呵斥。
    天庭的兵将为了不使事态扩大，不得不将南天门暂时关闭。
    于此同时一些准圣人和许多的大罗之境的高手也是感到眉心一样的刺痛，连忙远离此地不敢在次的靠近。
 第七百七十五章 加速蜕变，青牛贪婪
    “诸位道友不可强行抢夺造化还要量力而为，自身资质不佳者要远离此地感悟才好，不然被天道之力反噬也会酿成惨祸。”
    太清圣人唐风以天下苍生为念，出言提醒道。
    几位端坐在乾坤鼎最近之处的几大圣人弟子双眼微眯，露出会心的一笑。
    这等造化乃是有缘人得之，其余人都是不自量力罢了。
    此时的乾坤鼎越发的神秘了，被大道规则所缠绕，像是蒙上了一层浓雾，每一次的震动都会让人心神悸动，那种感觉简直有着毁天灭地之威。
    “快走！！”
    此“九一七”时那些准圣之下的修士，也不敢太过于招摇了，纷纷退避三舍。
    几位洪荒圣人的脸色在这个时候也是十分的难看，心中十分的纠结要不要出言阻止几位膝下的得意弟子停止如此危险的悟道。
    乾坤鼎之外百里之内，惊雷不断在乾坤鼎之外炸响，混沌之气弥漫，成片的道则像是蜘蛛网一般的交织在一起，彼此激烈的触碰，造成了可拍的异象。
    日月无光，天地为之战栗！！
    玉帝昊天脸色惨白如果真的在天庭之上出现了什么变故那么天庭重地一定会在如此的威能之下变为一片的废墟。
    “玉帝不用过于忧虑，在此之前诸位道友已经在此处布下了结界，不会毁掉这个地方更加不会涉及到天庭其余地方。”
    阐教教主元始天尊出言道。
    这一刻在场的众多圣人才算明白了这乾坤鼎之中的确蕴藏着神秘莫测的威能，但是不是平常人能够轻易得到的，必须是拥有大造化的有缘人才能得到。
    在场的诸位圣人想到了此处，纷纷变色凝重。
    “诸位道友不用过于担心，成功是弟子们的造化，失败了也怨不得旁人都是因果报应罢了，命中应该有这一劫难。”
    西方教的接引道人表面上表现的倒是十分的镇定。对着诸位圣人安抚道，同时将目光有意无意的望向了太清圣人唐风的方位。
    在场的几位圣人纷纷沉默以对，不像西方教接引圣人这么得淡然，这几位弟子都是各个教中最为潜力巨大的弟子有着成为教中中流砥柱的潜质，照此培养下去没准什么时候就能成为大道圣人了。倘若在此地出现了什么变故岂不是元气大伤。
    接引道人的意图在场的圣人也都明白，无非是告诉在场的众人在乾坤鼎百里的范围之内就产生了这么巨大的动静了，那么处于这等造化最近的乾坤鼎之内岂不是要危险万分，这个太清圣人就是在阴险毒辣也不会让自己的弟子陪葬吧。
    就是在危险这个大青牛处于风暴的中心地带也必定死在众人的前头，其余的弟子也没有什么值得忧虑的。
    但是一个下贱的牲畜怎么能够和大道圣人的亲传弟子相比呢。
    事情的发展出乎了所有圣人的预料之外，乾坤鼎之中倒是十分的平和，乾坤鼎之中有着独特的威能可以将造化的狂暴之气净化，这才是乾坤鼎最为令人称道的地方，才是其成为洪荒之上赫赫有名的根源所在。
    此时得大青牛，人皇羿和人皇少康几人全身都动弹不得了，身体之上却是发生着激烈的变化，大道造化被一点点的送入到大青牛的体内就连两位人皇辛辛苦苦得到的那么一点造化最终也彻底便宜了大青牛了。
    大道造化像是像是能工巧匠，鬼斧神工，武动大道规则化为的大道之锤，乒乒乓乓的重新为大青牛塑造躯体. .
    人皇少康和人皇羿心中十分的悲愤，自身的修为被封住了，就连造化也被剥夺了，而且还要为可恶的大青牛提取造化真是满腹的委屈。
    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！”
    与此同时，乾坤鼎越发的锃亮了，宏大的大道神音越发的清晰，万千的道则纷纷降临而下。
    乾坤鼎之外的几位圣人弟子心有所感，纷纷露出惊容，知道真正的造化就此将要来临了。
    大青牛也是第一时间发现了乾坤鼎中的变化目露精光。
    “哈哈哈哈，这些造化都是我的，都是老夫的所有，谁也抢夺不走！！”
    下一刻，一朵巨大的紫色蘑菇云出现在了乾坤鼎之内，释放着炙热的气息。
    大青牛一声大吼直接仆了过去，疯狂的吞噬。
    只是下一刻他就彻底的悲剧了。
    这样的造化根本就不是一个人3.7可以承受的了的，全力的吸收造成他的肌体根根寸断，无法形容的威压降临他的身躯之上。

 第七百七十六章 懂得取舍，十分满意
    “噗噗噗！！”
    大青牛的躯体在强行吸收造化之后大面积的龟裂了，好在两位人皇体内的真龙宝血的精华也是被汲取了出来让大青牛吸收了一些这才有了一丝的缓解。
    “青牛，还不住手，难道你想被大道规则轰杀吗，不要太过于贪心了如此大的造化不是你一个人可以轻易获得的，水满则溢。”
    一直控制乾坤鼎的唐风也是发现了大青牛的举动，对于这个弟子的贪婪甚是无语，但是也不能作势其被大道规则抹杀只能出言规劝。
    “啊啊啊，师尊青牛不甘心啊。”
    大青牛眸子血红一片像是一个即将饥饿至死的乞丐见到了一桌子的山珍海味死活都不能撒手。
    “轰！！”
    回应他的是一片突然腾起的乌光，想要就此将其毁灭。
    那是真龙之血中蕴含的一丝对于死亡的不甘，一丝阴暗，怨11恨的邪念。
    一霎那而已就将大青牛彻底的包裹了，使得大青牛在瞬间就化为了一个大黑牛。
    离他不远处的两位人皇也是面色大变，在龙族巢穴求取真龙宝血的时候就是因为这点乌光作恶差点让其神魂破散，如今再次的出现了虽然不是降临在自己的身躯之上但是也是浑身不舒服。十分的惧怕。
    “嗡嗡！！”
    乾坤鼎发出特殊的威能，竭力的镇压这突兀出现的乌光，使其逐渐的暗淡下来。
    同时两位人皇体内的人皇之气也要脱离而去，开始了剧烈的躁动。
    “不，不行，不能让你脱出，寡人是人皇，没有了人皇之气作为庇护岂不是名不副实。”
    人皇羿和人皇少康怒吼着，不甘心就这样将人皇之气拱手让人。
    “尔等，不要挣扎了，人皇之气今日就是老夫的了，不要做这些无谓的举动了。”
    大青牛眼见着人皇之气就要再次的回到自身了，十分的兴奋对着苦苦支撑的两位人皇劝说道。
    “大青牛，你是一个卑微的畜生，安能受此机缘，寡人绝不轻易的退缩。”
    人皇羿看着大青牛双眸之中释放着凌冽的寒光，拼命的护住人皇之气不让其破体而出。
    这样的情况之下两位人皇和大青牛展开了激烈的争夺。一时间陷入了僵持之中。
    太清圣人见到这样的情况也不好出言相劝，怕多说无益让大青牛分神。
    “嘭嘭！！”
    乾坤鼎之中大青牛突然间光芒大盛，通体黝黑，浑身散发着浓郁的血气。
    “斩杀！！”
    一声大吼，将几乎大半的真龙之血外加不少的真龙之血自动的推出了体外，没有一丝的迟疑。
    于此同时在外观望的洪荒诸位圣人也是一个个瞠目结舌。
    先前的时候见到这个无耻的青牛竟然无耻到了新高度要将这么大的造化尽数吞噬，不给其余的圣人弟子留下一分，当场就要发作教训一下这个不知道天高地厚的青牛。
    却是没有想到此时的大青牛却是如此的识时务，竟然将大造化吐出了大半而且还夹杂着不少的人皇之气外加真龙宝血。
    “哼哼，这个大青牛真是让贫道诧异啊，那可不是一般的血脉啊，而是真龙祖血啊，竟然就这样的被其逼出了体外真是不可思议啊。”
    地仙府的镇元子大仙暗暗的点头，十分的赞赏大青牛的做法。
    太清圣人唐风也是颇为的满意大青牛的做法，关键时刻懂得取舍知道自己的斤两。
    要是真是不管不顾将这些被污染的造化吸收到体内就不是造化了而是业力之祸了。
    弄不好根基都会被彻底的焚毁。
    “哼哼，算你识时务！！”
    两位人皇可没有那么深的打算只知道身为人皇没有了人皇之气加身就是名不正言不顺的存在，也没有资格坐镇人族了。
    于是纷纷使出了看家的手段吸收着被大青牛逼出体外的人皇之气，外加那些真龙宝血也被其重新吸收回了体内。
    两位人皇吸收的能力有限，大部分得造化还是不可抑制的冲出了乾坤鼎之外，被在外等候的几位圣人子弟全盘的吸收个干净。
    “哈哈哈哈，阿难无愧803为贫道座下最为钟爱的弟子啊，一身修为大为进境啊。”
    西方教的接引道人看着正在吸收造化吐纳的弟子阿难忍不住夸赞道。
    “呵呵呵，几位道友的弟子都是受益匪浅啊，得到了莫大的好处啊。日后一定会成为各位道友身边的得到弟子啊，潜力巨大啊。”
    东方阐教的教主元始天尊对于弟子广成子的蜕变也是十分的满意忍不住和不睦的西方教圣人缓和一下彼此之间的矛盾道。
 第七百七十七章 暗中出手，作茧自缚
    诸位圣人的弟子这一刻都是得到了莫大的好处，当然处于乾坤鼎之中的大青牛得到的造化是是最大的。
    “诸多的大道祥云像是退去了，看来几位圣人弟子的蜕变就此终结了。”
    这样的机缘世间罕见，不会永久的存留犹如昙花一现，今日在此处能够近距离的接受这种造化可以说是前世修来的福源了。
    不能奢求太多。
    缭绕在乾坤鼎周围的云雾渐渐的消散，露出了乾坤鼎古朴的鼎身，其表面也没有先前的那般炙热了。
    “诸位道友有没有兴趣看一看太清圣人的弟子大青牛如今何种状态了，诸多的圣人弟子受到了如此惊人的造化处于造化中心地带的大青牛岂不是更上一层楼了，贫道要第一时间看一看这个师侄如今蜕变到了何种地步，贫道的诸多宝药也要看看究竟是否全部被其吸收了？”
    西方教的接引道人大声的说道，语气充满了不甘心，一想到自己损失巨大而太清圣人和他的弟子大青牛平白无故的得此造化心中就是及其的不平衡。
    所以想要趁着最后的间隙断了大青牛的道果，不让其成就大道。
    其余的几位洪荒圣人闻言，初始十分的不满，不过在听到了接引道人的言语之后，并没有出手阻拦而是从旁协助。
    “不错，贫道也想要看看如今的大青牛师侄究竟到了何种的地步是不是已经称得上小辈之中的第一人了。”
    一些洪荒圣人不怀好意的从中搀和，脸色异样，隐隐间带着一丝幸灾乐祸。
    “嗡！～．！”
    不带太清圣人有所反应，接引道人直接探出右手在天际之上化为一柄门板大小的巨掌，直接落在了乾坤鼎之上要将顶盖掀开。
    乾坤鼎感受到了外力的干扰，竟然开始剧烈的晃动，发出大道之音，可以见到一道道冲天的赤色幽火冲出来乾坤鼎。
    “快退！！”
    出手的接引道人明显感觉到了隐隐的不妙，大声的高喝道。
    同时果断的将大手撤回。
    可是终究是晚了一步，大手撤回的速度终究是抵不过火势蔓延的速度。五色之火迅速的扑向了接引道人的手掌之上，然后空气中回荡着一阵噼里啪啦的响动，接引道人的大手变得一片得到赤红随后彻底的化为了焦炭之色，这样严重的态势让接引道人猝不及防。
    脸色十分的难看，连忙运转自身的仙力阻挡火焰的蔓延，可以乾坤鼎之中的鼎火十分的霸道竟然一时间不能被对方压制，无色的火苗瞬间就覆盖了整个手掌区域然后迅速的向着胳膊之处蔓延。
    接引道人再也无法忍受这样的苦痛，像师兄准提道人求救。
    “师兄救我，助贫道一臂之力。”
    准提道人闻言也是慌乱无计，一时间也是知道如何是好。
    “诸位道友道友可有计策救助贫道的师兄这个劫难贫道日后必有厚报！！”
    准提道人没有方法救助自己的师弟脱离苦难只能求助在场的诸位圣人。
    “太清圣人你是不是故意的，特意控制乾坤鼎来对付贫道！！
    此时的接引道人一边控制着火势的蔓延一边对着太清圣人怒喝道。
    “哼哼，贫道岂能是这等下作的圣人，绝不会趁人之危的，乾坤鼎乃是洪荒的先天灵宝自然是本身存在着一丝的灵智的，在炼药的时候自然是不想被外人打扰。”
    唐风说出了部分的事实，乾坤鼎的确是拥有着一丝的灵智只不过是受到人为操控的，唐风向其下大了反击的意念，乾坤鼎因此才做出了如此剧烈的反应。
    “你你你……。”
    接引道人闻听此言，不能相信但是一时间也无法有精力辩驳此事，乾坤鼎发出的炉火让其犹如扎心一般的疼痛。
    “．．接引道人贫道倒是有一个方法可以解决道友的痛苦，而且让道友的伤势不在恶化。”
    截教之主通天教主突然出言道。
    “什么道友可以相助贫道？”
    接引道人忍着剧痛，一边狐疑的相问。一边望向了自己的师兄准提道人。
    实在是不敢相信之前打生打死的截教之主这个时候好心的想要帮助自己。
    “道友不必顾虑面对着诸天的洪荒圣人贫道岂能耍弄什么手段吗，你我之间的恶缘暂且不提，但是贫道出手必须取先天灵宝相赠，贫道才能出手。”
    通天教主钱王赵)笑眯眯的说道。
    “你你你……。”
    闻听此言，接引道人和准提道人再也没有一丝的怀疑了，这个家伙就是想要趁火打劫罢了。
 第七百七十八章 趁火打劫，取你一臂
    “如果道友真的能够让贫道的师弟免于厄难，可以答应你的请求送给道友两件先天灵宝可否？”
    准提道人沉吟了片刻说道。书^屋*小}说+网)
    通天教主默默的点头表示同意。
    然后脚步轻轻的移动到接引道人的面前佯装的看着接引道人的伤势，眉头一皱，下一刻做出了决断。
    双手一招，手掌中浮现出他的护身法宝青萍剑，挥动着剑柄，一道凛冽的寒光闪现而出，然后在接引道人还没有反应过来的间隙轻轻的的直接劈斩而下，直接将接引道人的一条臂膀切下了下来。
    “啊啊啊啊，通天教主你这是何意？”
    西方教圣人准提道人十分的吃惊，没有想到这个通天教主竟然在这个节骨眼上不漏声色的对着师弟接引道人痛下杀手，直接斩断了师弟的一条胳膊。
    话音未落直接将自身的法宝，六根清净竹抓在了手中摆出一副拼命的架势。
    “师兄给我杀了通130天这个恶贼！！”
    接引道人遭受此重创，面目赤红一片，眸光想要将通天教主吞噬了一般。
    “道友且慢动手，贫道这是想要救助道友的性命罢了，如何想要恩将仇报呢？”
    作为事情的始作俑者通天教主不卑不亢的说道。
    “什么你这是救贫道，你就是这样的救命的方法吗？”
    接引道人听闻面色殷红，差点一口鲜血喷射而出，没有想到这个通天教主这样的狡辩。
    “道友不必动怒，请听贫道详细的道来。”
    通天教主态度和善的说道。
    “好，今天就当着洪荒诸多大能的面，贫道给你一炷香的时间听你的解释，如果说的通换则罢了，如果不通，说什么今天也要和道友杀个不死不休！！”
    准提道人悲愤的说道。
    　“诸位圣人都应该知道贫道的师兄太清圣人擅于炼丹之术，其炼丹所用的道火乃是比三味真火更高一个层次的火焰，准圣之下的修士触碰之顷刻之间就会化为灰烬，接引道人因为一时间的鲁莽让道火临身，如果及早除去一定会产生意想不到的后果，贫道这是让道友永无后患之举。”
    通天教主出言道，言辞恳切让外人根本就无法辩驳。
    身为三清之首，太清圣人唐风也乐得这样的局面产生，出言声援道。
    “不错，师弟通天教主所言极是，贫道炼丹的道火可以焚烧世间的万物，就是贫道自己在炼丹之时也不敢亲身的触碰，却是道友太过于鲁莽了。”
    有通天教主先前的言语，再有之后的师兄太清圣人唐风的声援，诸多的圣人将信将疑。
    通天教主可不管众人究竟是怎么想的，对着西方教的准提道人温和的说道。
    “贫道已经为接引道人除去了业力之前答应的先天灵宝是否既要兑现了。”
    “你你你……。”
    接引道人一边用仙力治疗自己的断臂，一边对着通天教主怒目而视，要不是自己的师兄准提道人死命的拉着自己的衣袖真的要不管不顾的冲过去大战一场了。
    “道友所言极是，多谢道友出手相救了，但是时间仓促，贫道的身上没有那么多的先天灵宝现交给道友一件法宝吧。”
    准提道人脸色十分的阴沉，但是没有食言的打算，堂堂的洪荒圣人在人前言而无信，他还没有这样地脸皮，圣人之尊不可亵渎。
    话音未落在准提道人的手上出现了一个状似钵盂的灵宝，然后递给了通天教主。
    通天教主面带微笑，直接将这个先天灵宝接在了手中，搭眼一瞧其上有着氤氲的混沌灵气弥漫其间的确是一件上等的先天灵宝。
    仔细的查看了一下然后将其放入了袖子中。
    “多谢西方教的两位道友赐予法宝了。”
    通天教主对着西方二圣郑重的道谢，识趣的也没有在索要剩下的宝物。
    “接引道人事情还没有完结呢，此番因果还没有彻底的了结呢？”
    接引道人正在自己生着闷气，却是没有想到一波未平一波又起。
    “什么道友这是何意？”
    接引道人疑惑的问道。
    “呵呵，莫非道友慌乱间忘记了正在乾坤鼎附近吸收造化的几位圣人弟子了吗，这番大祸突然临身，几位小辈猝不及防啊，不知道现在如何了？”
    唐风微笑着说道。
    “什么，怎么忘记了这等大事情！！”
    在场看热闹的几位圣人纷纷惊惧。然后纷纷化为一道弧线降临到了乾坤鼎的附近救援。
    到了近前才看到大事不妙，后果十分的严重。

 第七百七十九章 索要赔偿，青牛现身
    在乾坤鼎附近横七竖八的躺着一地的圣人弟子。
    全都是身体破烂不堪，甚至身体受到了重创，满身的污血，惨不忍睹。
    “怎么会如此，啊啊啊啊接引道人贫道与你是不两立！！”
    阐教上仙看着地上几乎没有一丝生气的弟子广成子差点直接就是暴走想要和接引道人一绝高下。
    大声的~对着接引道人吼叫。
    “元始天尊过分了啊，之前的时候贫道出手揭开乾坤鼎的盖子你也是极力的支持的，如今出现了这等的变故怎么可以让贫道一力的承担哼！！-”
    接引道人十分的不服气，对着元始天尊争锋相对。
    “好了，好了尔等就不要在天庭重地再生事端了，诸位道友的弟子在乾坤鼎之外获得了这么多的造化其体质一定与之前相比有了质的飞越，这点皮肉伤算不得什么大事。”
    地仙府的大仙镇元子出言说道。缓和在场圣人的紧张气氛。
    “诸位道友不用动怒，诸位师侄出现了这么大的变故，西方教也不能置身事外，这些珍贵的仙药就当做是赔偿了。”
    准提道人出言道。
    同时吩咐西方教的一个弟子将上好的仙药送给在场的几个圣人。
    “师兄为何要如此，此事非师弟知错不必如此的讨这些圣人的谅解。”
    接引道人对于师兄这样的举动十分的不满意，出言想要阻止准提道人将这些珍贵的良药赠与这些道貌岸然的各大洪荒圣人。
    “师弟此事必须听从师兄的建议，如今西方教政正值多事之秋不能再节外生枝了，这些珍稀的药草虽然今日失去了，等到西方教东山再起的时候都要他们返回回来，而且还加倍赔偿。”
    准提道人明白此时的形势对于西方教来说十分的不利，不得不暂时低头忍耐，
    那些洪荒圣人没有时间搭理两位西方圣人像是抢夺一般将仙药直接的抢夺在手里然后救治自己的弟子。
    “还好，没有什么大碍！！”
    将一些珍贵的仙药喂给了几个圣人弟子。不一会的功夫这些重伤的弟子纷纷睁开了眼睛，伤势慢慢的恢复了。
    诸位圣人也是暗自松了一口气。
    “哈哈哈，老夫终于重见天日了！！”
    一声牛吼突兀的传了出来，然后乾坤鼎开始剧烈的晃动，顶上的盖子受到了巨大的外力作用直接被抛向了天外，大青牛一纵身从乾坤鼎之内飞了出来。
    仔细的看了这具重新塑造的躯体十分的满意，感觉到了前所未有的强大，蹄子挥动间表面泛着一层金黄之气那是人皇之气的体现。
    之前的大青牛是一届凡牛，没有丝毫的仙道气韵，显得流里流气，再看此时的大青牛静静的矗立在诸位圣人的面前不卑不亢，不怒自威，有着一种独特的气势，让人肃然起敬。
    可以说是彻底的脱胎换骨一般。
    大青牛旁若无人的活动了半天，感觉十分的满意，这才想起了周围还有其余的修士。
    翻动着一双牛眼四外的望了望，然后将目光落在了那几个圣人弟子的身上。
    脚步轻快直接来到了几人的面前，十分熟络的样子道。
    “恭喜几位师兄们得偿所愿得到了如此多的造化啊，想来诸位师兄得到了的造化非比寻常啊，竟然一个个弄成了这幅伤残的模样真是让人无比的动容啊。”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
    “青牛断言此后的各大教中就是师兄几位的天下了，诸位圣人就要居于幕后了。哈哈哈哈哈。”
    一边说着还一边伸出了蹄子搭在了阐教上仙广成子的肩上。，不住的道贺。
    这些大教的弟子见到大青牛这番自来熟的模样嘴角抽搐，浑身直起鸡皮疙瘩。原来的这头畜生就十分的讨人厌烦，如今更是毫无脸皮。
    “妄言了，青牛不得胡言乱语。”
    太清圣人唐风见到弟子大青牛这个样子满头的黑线，真是唯恐天下不乱什么话都敢说啊。
    ......... .
    诸位圣人闻言也是面色冷峻，对于大青牛之言颇为的不喜。
    身旁的那些天兵天将，忍不住擦了一把汗。
    心中叹息，不愧为太清圣人的弟子，就是大气魄啊。
    平常的仙人对于圣人有着盲目的崇拜，每当提及都会在心中没来由的升起一丝的恐惧心理，仙人的等级十分的严苛，洪荒圣人在这片天地之中就是除了鸿钧道祖之外最为强横的存在。
    在一些地方有他们的殿宇，有他们的祭坛，只要虔诚的叩拜就会出现灵身，显示威能满足一些修士的愿望。

 第七百八十章 玉帝阴谋，挑拨离间
    对大青牛十分鄙夷的阐教上仙广成子，截教仙人金灵圣母，经过了太清圣人的一声断喝，也是醒悟过来，这个大青牛实在是卑鄙啊，竟然挑拨师徒之间的关系。
    几乎全部是同时不管自身的伤势直接从地上站了起来，一个个对着大青牛怒目而视，眸孔中闪现出一抹杀机。
    也不排除一些人，就想利用这次的机会和这个无耻的大青牛堂堂正正的大战一场。
    因为在场的众人都可以敏锐的感觉到这个可恶的大青牛受到的好处跟他们相比只多不少，一身的修为已经隐约的步入了大罗之境，而且在行进间有着人皇“零四三”特有的人皇之气遮身，更显独特的气势，让其心惊又是嫉妒。
    之前因为名额圣人子弟和其大战一场，压制了修为败于他手这些就是几位洪荒圣人得意弟子的心头刺，如今彼此之间修为相似，与其对战也就不用压制修为了，那就打个痛快，洗刷之前的耻辱。
    “呵呵呵呵，青牛师侄见你如今的状态好像比其余的几个师侄更加的强悍啊，俨然是成为了洪荒大罗之境第一人的境界了。”
    天庭之主玉皇大帝昊天不知道想到了什么突然出言道。
    “陛下过誉了，小徒怎么能够做的如此的名声，他如今修为根基尚浅怎么能够当得了如此的名声。”
    太清圣人唐风的脸色不是十分的好看，心中一冷这是明显的想要摆自己一道，也不知道到底什么地方得罪了这个玉帝昊天竟然让他如此的心机叵测。
    “无妨，太清圣人不必过谦了，不能因为他是圣人的弟子就剥夺了他的名声。”
    “今天寡人就以三界之主的名义封大青牛为无上牛魔王，大罗之境第一人！！”
    玉帝昊天出言道，直接颁布了法旨，坐实了大青牛洪荒大罗之境第一人的名头。
    大青牛闻言十分的高兴对着玉帝千恩万谢。
    “多谢玉帝成人之美哈哈哈今日之后老夫就是洪荒之上一个赫赫有名的大罗仙人了，哈哈哈真是太兴奋了。”
    “玉帝在上，还望您能够赏赐给老夫一个匾额，直接的挂在脖子上，上书洪荒大罗之境第一人的名头。从此之后所到之处仙人逼退，不如老夫的纷纷跪拜谢恩，哈哈哈！！”
    大青牛越说越是离谱。却是没有想到这番诛心的言语听在别人的耳中却是作何感想。
    “洪荒大罗之境第一人哼，这个孽畜能够承受的起吗？”
    “哼哼，真是自不量力啊。”
    “如此的心安理得将我等置于何地！！”
    这样的话语听在几位洪荒圣人弟子的耳中感觉十分的刺耳，这是对于他们名声的赤裸裸的蔑视。
    简直是不可忍受。
    几大圣人弟子的眸光越发的阴冷了，洪荒圣人弟子洪荒大罗之境第一人的名头不是谁相当就能当的必须经过公正的决斗才能获得别人的尊重。
    真的不知道这个玉帝昊天是不是老糊涂了竟然如此唐突的将洪荒大罗之境第一人的名头宋送给了大青牛真是岂有此理。
    西方教的阿难神佛更是气的一佛升天二佛跳脚，脸上的杀意十分的浓郁，因为这个大青牛的崛起是踩在西方教的弟子自己的师兄迦叶普陀的头上成就的。
    如果真的让其在今天成就了洪荒之上大罗之境第一人的名头。传了出来有损西方教的名声不说，那个陷入了疯魔之中的师兄迦叶普陀更是要成为心中永远挥之不去的阴霾了. .
    有可能对于今后的仙人果位西方神佛大能之路都是一个巨大的心魔。
    太清圣人唐风深深的知道这个时候可不是抢风头的好时候不能让门下的弟子如此的胡闹成为众矢之的。
    “青牛休得胡闹还不回来，何德何能能够成就大罗之境第一人的名头，退下！！”
    太清圣人唐风出言呵斥道。
    “师尊这个名头弟子是要定了这是玉帝他老人家主动要给我的，岂能不收！！”
    大青牛显得极其不情愿的说道。
    “小师弟不得胡闹让师尊费心！！”
    站立一旁的九天鲲鹏玄清知道这个时候不是任性的时候直接来到了大青牛的面前。、
    “哼，凭你还想成为一个大罗之境洪荒第一人的名头先和师兄过过招吧！！”
    玄清直接探出了一只手轻描淡写的抓向大青牛。
    大青牛也是显现出跃跃越试的样子。
    “师弟难就却之不恭了。”
    然后起身还迎，然后直接就没有然后了，被玄清像是拎着鸡仔一般直接退了出来。
 第七百八十一章 了结因果，人皇下界
    玉帝昊天眼见着亲自加封的无上牛魔王被太清圣人座下的大弟子玄清像是拎着鸡崽子一般的夹着走了出去。书屋 shu05.com)脸上的表情有些尴尬。
    今日的主角已经不再这个地方了，何况这个大罗之境第一人的名头刚刚被自己颁布了出去，就被太清圣人的门徒弟子玄清用着大罗金仙的修为单手将其镇压了，如果在强行颁布法旨岂不是自打脸面贻笑大方。
    “哈哈哈哈，竟然太清圣人如此的超然物外那就谨遵圣人之言吧，这个洪荒大罗之境第一人的名头不要也罢了。”
    玉皇大帝无奈只好将自己的法旨作废。
    “嘭嘭嘭嘭！！”
    乾坤鼎之内再次的发生了剧烈的响动，然后两个十分颓丧的身影才从乾11坤鼎的鼎口爬了出来。
    众人搭眼一看乃是两位受到惩罚的人族人皇。
    此时的人皇羿和人皇少康，一副老态龙钟的模样，佝偻着身子，满面的褶皱张口说话门牙都是缺失几颗，一副风烛残年的模样。
    “弟子少康拜见先祖！！”
    “弟子羿拜见先祖！！”
    两大人皇几乎是相互搀扶着来到了洪荒诸位圣人的面前。
    然后颤巍巍的跪倒在地上，分别对着阐教上仙元始天尊和西方教圣人接引准提恭敬的拜见。
    元始天尊和西方教的两位圣人正沉浸在自己的弟子得到造化修为大增的喜悦之中，抬头注意到了两位人皇拜倒在面前脸上愉悦的表情纷纷凝固住了，面露不喜之色。
    “人皇少康，贫道命你立刻回到下界安心的在洛水的西岸让人族修养生息，不得再造事端。退下吧。”
    元始天尊淡淡的对着人皇少量说道。
    没有了人皇之气的人皇算不上真正的人皇，根本就没有一丝的利用价值，于此同时因为他的人皇之气被剥离了，元始天尊两位弟子道行天尊和惧留孙也是受到了波及，一身的道行受到了剧烈的反噬，直接一口鲜血喷射而出修为大降，上苍降下了一朵带着杀伐气息的乌云将先前赠与两位大罗上仙的无量功德直接收回了这个时候见到了这个始作俑者元始天尊岂能有什么好的脸色。
    人皇少康见到了师祖元始天尊这个模样不敢出现一丝的不满情绪，就连大气都不敢出了，耷拉着脑袋乖乖的让一位阐教上仙带着送回了人族驻地。
    身边的人皇少康也是好不到哪里去，人皇之气被剥夺了，造成师尊慈航道人也是受到了剧烈的反噬。
    但是慈航道人却没有在这个时候回避处之，而是在西方教的两位圣人面前为其美言。
    “两位圣人，弟子为人皇羿求情看在往日对待西方教忠心耿耿的面子上就饶过他这一次吧！！”
    “弟子慈航一定倾尽全力教导他。”
    “慈航不要多说了，这些事情早有定数不是一个人皇可以更改如此局面的，算了送其回到人族驻地吧，不要做什么不利于人族团结的举动了。”
    西方教的接引道人摆了摆手让其退下。
    “两位圣人能否赐予仙丹，如今人皇羿一副老态龙钟的模样怕是寿元即将耗尽了。”
    慈航道人看到弟子人皇羿这幅凄惨的模样十分的不忍心，于是想要向西方圣人求取仙丹护住徒儿的阳寿。
    “罢了，罢了，这是一颗造化丹可以让其返老还童几十年的光景，让其好自为之吧，慈航将其送还到人族吧，然后立刻回到阴曹地府坐镇。”
    准提道人赠与了一颗碧绿色的丹药，然后对着慈航道人吩咐道。
    “善！！”
    慈航道人知道这是十分的结局了不敢在求取什么，然后立刻带着弟子人皇羿回返人族暂且不表。
    所有烦恼的事情全部已经了结。
    天庭之主昊天吩咐道。
    “天庭兵将何在，吩咐御膳房准备御膳让诸位圣人痛饮，共同庆祝人族的气运之争圆满的结局。”
    “善！！”
    左右的天庭兵将有人立刻领命而去通知御膳房去准备膳食。
    “玉帝不知道如今天宫之上的蟠桃可否已经可以903食用了，正所谓择日不足撞日，如今九天之上的几乎半数的大能都汇聚在了天庭之上，能否破一次先例在蟠桃盛会之前品尝一回美味的蟠桃。”
    地仙府的大仙镇元子出言道。
    玉帝闻言表面上十分的淡然但是心中对于这个向来与自己有竞争关系的镇元子颇为的忌惮，可没有忘记了先前拆自己的台。想要将在此处的洪荒诸圣人用人参果诱到地府的伎俩。

 第七百八十二章 路遇仙子，偷入桃园
    “哈哈哈哈，镇元子道友说的是哪里的话啊，虽然蟠桃盛会的吉日还没有到，但是天庭恰好已经有了许多的蟠桃生长而出了。”
    “天庭之中蟠桃园一共有蟠桃三千六百株，最外面的一千二百株，花果微小三千年一成熟，凡人吃了得到成仙，中间的一千二百株是六千年一成熟凡人吃了霞举飞升，与日月同辉，最里面的一千二百株是九千年一熟，凡人吃了天地同寿日月同庚。”
    “如今蟠桃园内的蟠桃三千年的果实和六千年的果实已经成熟了可以在御膳之后让几位上仙品尝。”
    玉帝沉声说道。
    “如此甚好，既然如此贫道就叨扰一番了。”
    地仙府的镇元子大仙，听到玉帝的言语没有丝毫的客气，。迈步走向了凌霄宝殿等待着宴席的开始。
    身后的那些洪荒圣人也是一个个异动纷纷向着凌霄宝殿之处进发。
    玉皇大帝昊天龙怀大悦，吩咐手下重臣太白金星粗催促天庭人等不得怠慢一定要妥善的侍候诸位洪荒大能。
    至于天庭之上众人如何的忙做一团，准备招待洪荒诸圣人暂且不表。
    花开两朵，各表一枝。
    再说愤愤不平认为自己受到玉帝昊天欺骗的紫薇和长生，越想越是恼怒，觉得这个师兄做的事情实在是太过分了决不能就这样的算了。
    尤其十分的气恼导致自身的灵力加速了流失，不久就产生了腹内空空的感觉。
    没有任何办法的两个人，四处的踅摸着哪里可以得到吃的东西，事也凑巧，一个不知道在天庭之上担任何种职务的天庭将官遭受了无良二人的闷棍。
    直接冲入了住处大肆的洗劫了一番。
    还好这个天将家中十分的富足，各种山珍海味还算凑合。
    紫薇长生毫无顾忌大口吃肉大口喝酒，真的将这个地方当成自己的洞府一般了。几乎将这位天庭将官的陈酿全部喝光了。
    约莫过了一炷香的时间之后，紫薇长生感觉酒足饭饱了直接像是螃蟹一般大摇大摆的走出了院落，浑身的酒气八丈开外都可以闻得见。
    隐隐约约的听到正前方传来了几声嘤嘤压压的女子声音。
    紫薇长生揉了揉眼睛，竖起了耳朵仔细得到倾听和观看。
    透过天庭之上浓重的仙雾，若隐若现的亭台宫阙，一道靓丽的风景线呈现在二人的眼前。
    那是一队天庭之上的仙子，正在芳草间穿梭全是白衣罩身，圣洁如雪，随风飘舞。与周围的云气涌动自成出现一道绝美的画卷。
    “姐妹们走快一些吧，太白金星大人已经催促多时了，洪荒圣人的宴会马上开始了，怠慢了圣人你我都担待不起啊～ˇ。”
    一道银铃般的声音传了过来。
    “唉，姐姐说的是玉帝突然下了这道旨意让诸位姐妹根本就没有任何的准备，这才耽误了这么多的时间。”
    “这蟠桃的生长时间十分的漫长，不知道什么时候玉帝发下旨意也能让我等姐妹享用一些。那就好了。”
    “姐妹们不要再耽误了，时间紧迫我等快速的赶往蟠桃园吧。”
    说完这几位天庭之上的仙子脚踏祥云，空灵的飞起，像是展翅飞扬的天鹅一般。
    “师兄，蟠桃园，蟠桃啊！！”
    紫薇不可抑制的大叫道。
    很快一只大手死死的赌住了他的嘴巴，不让其发出声音。
    等到了这群仙子几乎都要彻底的消失不见了，长生才将大手松开。
    有些埋怨的对着长生说道。
    “不要走漏了风声我等可以在后面小心的跟随到蟠桃园然后将其甩掉自行进入蟠桃园摘取果实充饥。”
    “．．师兄所言极是！！”
    紫薇长生打定了主意然后远远的驾驶着一团祥云小心谨慎的跟随着。
    不知道过了多长的时间，前方飞翔的仙子终于是落到了地面之上，前方雾气弥漫，风景秀丽，各种怪石假山犬牙交错，这几位仙子直接进入了一座假山的后方然后彻底的消失不见了。
    紫薇长生不敢有一丝的怠慢，顺着痕迹来到了假山的附近，只见在这座假山的一面赫然勾勒出几个苍穹有力的大字。
    “蟠桃园。”
    “师兄就在这个地方了，这就是蟠桃园了。”
    紫薇长生兴奋的说道。
    然后大踏步的走了进去，里面风景更胜外界，殿宇楼阁，氤氲雾气，乃是一片颇为祥和的净土。
    诺了好)
    两人蹑手捏脚的慢慢往里走。
    前方映入眼帘的是一片的粉红世界，漫山遍野都是盛开的桃花林。像是美人的纱巾笼罩在芳草间，芬芳扑鼻。

 第七百八十三章 遭受侮辱，束手就擒
    长生在前方止步，抱着一颗八个壮汉腰粗的老桃树之上，眼睛散发着绿光，口水不住的流淌出来，一副不堪的样子。
    紫薇看着长生样子在心中暗暗的鄙视，真是太没有洪荒大仙的风范了。
    “大胆之徒，何方宵小竟敢跟踪本仙子来到蟠桃林搅闹！！”
    就在这个时候，有着一道女子的娇喝之声出现了。
    紫薇长生预感到大事不妙了，一定是太过于见到蟠桃林得意忘形了却是忘记了此处远远不只是有着他们二人。
    被人发现了行踪，紫薇长生下意识的就要遁走跑路，但是周围的那些静态的蟠桃树竟然像是突然活了一般，拔地而起，漫天的粉红色花瓣簌簌的飘落。
    慌乱之间紫薇长生根本就找不到走出蟠桃林的路途了，像是无头苍蝇一般的在蟠桃林胡乱的走，却是不知道越是急迫越是离得出口的位置越来越远了。
    “姐妹们一起上不要让前867方那一胖一瘦的两位妖怪逃走！！”
    后方几大天庭的仙子，脚踏闪烁着晶莹花瓣汇成的云朵，疾驰而来。
    片刻之间就来到了惊慌逃窜的紫薇长生面前。
    “呵呵，两位妖怪竟然只有大罗之境的水平也敢大胆的前来蟠桃园撒野真是好大的胆子！！”
    为首的一个仙子，身披轻纱，如出水的芙蓉，莲步款款，双腿修长笔直，紧致有力，肤白胜雪无比的惑人。
    后面的几位仙长下意识的封锁了各处空间防止紫薇长生就此逃窜而去。面露杀机。
    “大胆，我们乃是天庭贵宾，为何不能前来蟠桃园，听说这里的蟠桃已经成熟了，特来采摘解解渴！！”
    紫薇长生心中惊惧但是在这个局面之下也就不能弱了彼此的气势，摆出了我是玉帝师兄弟的派头反过头来震慑对方几位仙子。
    “哦，不知道两位天庭的贵客的名号，在洪荒之上有何功德可以享受这番的待遇亲自可以前来蟠桃园采摘蟠桃？”
    一个亭亭玉立的仙子，拢了拢耳根的发丝，带着点点的笑意，饶有兴致的看着紫薇和长生，给人一种如沐春风的错觉。
    “我等乃是玉皇大帝的师兄弟出自鸿钧道祖的门下。”
    紫薇壮着胆子回复道。
    为首的仙子，素手捂鼻，轻笑了片刻，声音十分的悦耳。
    “哦，原来两位就是常年居住御膳房重地的大仙紫薇和长生啊，小仙这厢有礼了。”
    “虽然两位大仙身份超然，但是蟠桃园重地不能让各位仙人虽然进出，毕竟是王母娘娘的后花园之地。”
    “几位仙子，我等先前多有冒犯实在不知道这里是王母的后花园这就退却，不打扰几位仙子的正事了。”
    长生果断的想拉自己的师弟紫薇就此退走。
    “两位仙长且慢！！”
    为首的仙子秀眉微微蹙起，面带一丝的寒霜，伸出芊芊玉手来到了紫薇长生的近前。
    紫薇长生知道不好连忙躲避，却是发现对方的实力隐然在自己之bbeh)上，速度根本就不敌对方。
    不久之后紫薇和长生就被几位仙子联手之下被彻底的掌控住了。
    几位仙子有人出来伸出洁白如玉犹如羊脂球般的手掌捏了捏胖紫薇的肉脸。
    有些不屑的嗤笑道。
    “哼哼，还妄言是陛下的师兄弟，虽然你们的形貌的确如传说的那般一胖一瘦，但是其修为实在是太差了，玉帝乃是三界主宰怎么会有此你们这些天资低下的师兄弟，一看就是骗子，本仙子要将你们交给天庭兵将听候发落。”
    几位仙子突然将变了脸色根本就不信任紫薇和长生的话要将他们交给天兵天将处置。
    紫薇长生一听十分的惧怕。
    不知道真的被那个师兄玉帝听闻了此事，对待他们究竟要如何处置。
    “师兄你我应该如何行事啊，带到了玉帝的面前你我可是要再次的被打入天牢了。”
    紫薇有些慌乱的问道。
    “哼哼，还能怎么办啊，今天就一不做，二不休了，蟠桃你我二人是吃定了，至于那个阴森恐怖的天牢愿意谁去就谁去吧。反正我们是不去。”
    长生勉强稳定了心神，对着师弟紫薇安慰道。
    “哼哼，两个妖孽真是好大的口气如今你们二人已经被我等控制住了，还能逃跑不成吗？”
    “还是乖乖的跟着我们听候发落吧。”
    为首的几位仙子，对于紫薇长生的言语颇为不屑，浅笑着说道。
    “哼哼，我等乃是鸿钧道祖座下的弟子这等伎俩怎么能够控制我等。”

 第七百八十四章 弄晕仙子，偷吃蟠桃
    “紫薇还愣着干什么，奏乐！！”
    长生突然对着紫薇说道。
    紫薇一听就是一愣神，然后瞬间明悟了，对着几位不明其意的仙子灿然一笑，然后~就是突然一亮嗓子。
    悠扬的曲调在蟠桃园内回荡，下一刻几位仙子像是被人中了符咒一般，眼前一黑，失去了所有的直觉，横七竖八的躺在了-地上。
    “哈哈哈，大功告成了！！”
    紫薇长生十分的兴奋。看着平躺在地上的几个仙子十分的满意。
    “太好了，现在就没有任何人打扰我等采摘蟠桃了。”
    紫薇长生再也不管其他，直接在蟠桃园内寻找蟠桃。
    左转右转之下，真是十分的好运气见到了处在最外围的一片蟠桃林。一颗树上结满了密密麻麻的蟠桃，远远的望去甚是壮观。
    紫薇长生一手抹着口水，一手快速的攀爬上去开始摘取蟠桃。
    一颗蟠桃被紫薇捧在了手里，像是璀璨的玛瑙一般，煜煜生灿，表面流动着勃勃的生机，醉人的芬芳让紫薇和长生都倍感精神了几分。
    紫薇长生两人将这颗蟠桃一分两半然后狼吞虎咽而下，一股热流涌现了心田，四肢脉络传来一阵舒服的酥麻感觉，脸色也是红润了几分，腹内的饥饿感更是彻底的消退了。
    “哈哈哈，果然是有着奇效啊。”
    两人十分的高兴然后开始风卷残云一般的大肆采摘蟠桃。一千多颗蟠桃树几乎都要被无比贪婪的二人采摘干净了。
    紫薇的肚子更加的浑圆了，几乎在行进的过程中肚皮都要触地了，长生干瘦的身形也是肥胖了许多尤其是肚子远观像是怀孕了一般。
    还不住的打着饱嗝。
    到了最后两位大仙实在是吃不下了，就开始运用自身携带的所有东西开始装入蟠桃。
    到了最后几乎将所有看的见的蟠桃全部采取了，在紫薇永和长生的面前都是摆着一座高大百丈的大山。
    那是由无数的蟠桃积累在一起形成的，都是装在了乾坤袋子中产生了这样的奇观。
    “师兄此地的所有的蟠桃都已经被我等采摘完毕了，如果要是被那个玉帝昊天师兄发现了，这该如何是好？”
    看着本来是黄橙橙几乎是一息间变得绿葱葱的蟠桃树，紫薇有些忧虑的说道。
    “哼，无妨，不要忘记了，我的手中可是有着画笔呢，可以在半日之内让人根本察觉不到是我等做了什么马脚，等到别人真的发现了事端的话你我师兄弟二人早就逃之夭夭了。”
    长生神秘的一笑。
    “哈哈哈，有劳师兄的大作了。”
    闻听此言，紫薇也是彻底的绽放出笑颜。
    不久之后，蟠桃园再次显现出了和之前一模一样的景象，蟠桃树的枝头上挂着满满沉甸甸的蟠桃，硕硕放光，流转着奇异的光彩。
    于此同时，两座大山一上一下的起伏着向着南天门的地带行进。
    正是吃饱喝足的紫薇和长生想要带着装满小山一般蟠桃的乾坤袋就此离开天庭跑路。
    远远的负责镇守南天门的天庭兵将就看到了紫薇长生费力的背着一个两大巨大的口袋向着南天门的方位走来。
    “站住来人止步！！”
    负责镇守南天门的将官十分的负责，将紫薇和长生拦住了。
    “大胆狂徒瞎了眼了吗，连我们的路你们也敢不知道死活的拦截吗？”
    紫薇长生见到有人拦截住了去路十分的不满。对着周围的天庭兵将怒喝道。
    负责镇守南天门的兵将认识这两个仙人知道他们的身份超然不敢擅自决定打开南天门让两人出去，只好派遣天庭兵将进入凌霄宝殿汇报给玉帝然后在行处置。
    此时的玉帝昊天正在和一众洪荒圣人宴饮，忽然见到自己的宠臣太白金星快步走了过来，对着玉帝一番的耳语。
    玉帝听闻眉毛一挑。轻描淡写的说道。
    ......... ...
    “太白仙长传达寡人的旨意可以让紫薇长生两位大仙走出天庭，但是出去容易在想进来必须经过寡人的法旨！！”
    玉帝听闻这两个鸿钧道祖座下的高徒，自己的师兄弟，把天庭重地弄得乌烟瘴气的两个活宝师弟终于是在天庭呆腻了想要就此离开了，心中惋惜很少，庆幸居多。终于可以让天庭清静了。
    这是两位师弟主动退出天庭了，并不是自己有意为难造成的，就是师尊鸿钧道祖怪罪下来自己的责任也很小。
    所以不假思索的答应了，眼不见心不烦，最好今后的日子里再无相见之日了。

 第七百八十五章 逃出天庭，宴席开始
    “玉帝，据天庭兵将前来汇报两位仙人在行走之时，随身携带着两大巨大的袋子里面不知道盛了什么东西可否派人查验一下？”
    太白金星有些忧虑的问询道。
    “太白仙长不用过于忧虑了，寡人的两位师弟天性顽劣，一定是乾坤袋之中都是不知道从哪个地方挖来的天材地宝，如今就要离开天庭了，就让其完好的离开吧，不用查验了，以免寡人的两位师弟不准许在发生争执引发不必要的麻烦。”
    “如今洪荒众人全在天庭之上，招待好才是第一要务，其余的事情就不要再提了。”
    玉帝昊天淡淡的说道。
    “八九零”
    “善，谨遵陛下的旨意！！”
    太白金星见到玉帝亲自下达了旨意不好再说什么了，直接领命而去。
    “来来几位洪荒上仙，在与寡人共饮此杯，为了洪荒的稳定和繁荣共饮！！”
    玉帝又和众位洪荒众人开始觥筹交错了。
    长生紫薇得到了玉帝昊天亲自下达的旨意，知道最后的关口已经过去了，恋恋不舍的望了几眼天庭的内部然后才转过身形，迈步出了南天门。
    站在南天门外，长生和紫薇倍感踌躇。
    “师兄如今你我已经彻底的脱离了天庭再无回头路了，如之奈何？”
    紫薇一时间有些慌乱不知道何处安身。
    “哼哼，无妨，有了这些蟠桃做为食物，几年之内是消耗不光的，你我再也不用担惊受怕的挨饿了。”
    “我看就随便找一个洞府安身吧，然后抓紧时间修炼争取早日达到准圣人的水平我们就再也不怕挨饿了。”
    长生安慰道。
    “师兄所言极是，师弟全听师兄的吩咐。”
    紫薇点头表示同意，然后二人统一了方向，背上捆绑着两座巨山向着下界的地带漫无目的的飞去。寻找栖身之所。
    在说天庭之上的圣人之间盛大的宴会，在表面上一片祥和之中终于是接近了尾声。可谓是达到了宾客尽欢的局面。
    酒过三巡，菜过五味，终于是进入了全体圣人都十分期待的一幕，吃上传说中的蟠桃。
    玉帝温和的对着下方的天庭众人吩咐道。
    “来人啊，前往御膳房重地，吩咐下去蟠桃宴可以开始了。”
    “谨遵陛下法旨！！”
    天庭的将官领命而去准备。
    再说在蟠桃园陷入了昏迷状态的几位仙子，不知道过了多久之后才从懵懂的状态中清醒了过来。
    环顾四周那两位敢于闯入蟠桃园作乱的妖怪全部没有了身影。
    知道是趁着他们姐妹昏迷的时候逃跑了。
    一个个银牙紧咬却是毫无办法。
    “哼，如果再让本仙子见到他们一定决不轻饶！！”
    一个仙子愤愤的说道。
    “妹妹不要再说了，我们赶紧摘取蟠桃参加蟠桃宴会才是头等大事，至于那两位妖怪等到事情就此完结，在找到他们秋后算账吧。”
    其余的仙子催促道。
    “姐姐说的极是，哼，蟠桃宴会乃是头等大事，可是耽搁不得的，等到抽出了时间一定不能轻饶了那两个妖怪。”
    一边说着，一边快速的将树上的成熟果实摘下来放入玉盘之中，于是事态紧急，一时间也是忽略了这些蟠桃竟然充满着蹊跷竟然没有一丝的氤氲灵气，生机也是不十分的浓郁，虽然一个个果实十分的饱满，但是芬芳之气稍显不足。
    更有甚者个别的果实竟然退了颜色，一些粉末也是粘在了芊芊玉手之上. .
    几位天庭的仙女忙了很大的功夫才将这些蟠桃摘下来，凑足了招待诸位圣人所需要的蟠桃。
    然后立刻回返天庭凌霄宝殿复命，至于那两个前来蟠桃园搅闹的紫薇长生暂且已经顾不上了。
    不久之后盛大的蟠桃宴席终于是开始了。
    众多的天庭仙子配合着美妙的宫廷乐曲翩翩起舞，体态曼妙，纱裙舞动，舞姿绝世。
    一盘盘色泽鲜艳，看起来富含勃勃生机的美味蟠桃放在了精致的器皿之中摆在了诸位洪荒圣人的面前。
    “诸位洪荒大能，这是天庭之上特产的蟠桃，可以品尝了。”
    玉帝昊天吩咐道。
    “谢玉帝赏赐。”
    诸位洪荒大能圣人恭敬的对着玉帝昊天行礼，然后开始品尝美味的仙桃。
    位列玉帝昊天的龙椅下方就是三清圣人的座位。
    太清圣人唐风和阐教教主元始天尊，截教大能通天教主坐在一起。
    “师兄先请！”
    元始天尊和通天教主对着唐风恭敬的说道。
    唐风点头表示同意，可是没有立刻品尝仙桃。
 第七百八十六章 玉帝震怒，发兵追击
    唐风伸出右手拿起了一个蟠桃竟然发现这个仙桃竟然有些褪色，一些粉末还涂在了手指上，十分的诧异。
    仔细的观察片刻才发现今日的蟠桃和往日的相比十分的不同，竟然没有一丝的芬芳散发而出，而且混沌之气也是十分的稀薄。
    就在这个时候突然听到地仙府的大仙镇元子所在的方位传过来一声痛哭之声。
    原来是镇元子大仙子的两个弟子清风和明月也是仗着师尊的威望前来此处参加蟠桃圣人聚会了。
    两个弟子年纪尚清，深受师尊镇元子的溺爱，也不太在乎其余圣人的做派，师尊下达了可以品尝的旨意，就开始迫不及待的吃开了。
    却是没有想到看起来十分香甜美味可口的蟠桃却是吃在嘴中索然无味，而且不小心将嘴中的门牙给咯掉了两颗。
    明月清风这可受不了了，直接拖着腮帮子，小脸11通红，眼睛孕育着水雾直接噗的一声哭开了。
    “这是怎么回事？”
    镇元子见之，大惊失色。腾地一下从座位之上站了起来对着玉帝昊天怒目而视。
    玉帝昊天也是不知其意为何突然出现了这样的变故。
    仔细的凝视了片刻玉盘中的蟠桃，当时就变了脸色。
    “诸位圣人还请放下手上的蟠桃，这些果实根本就不是真正的蟠桃，是假的。”
    玉帝昊天的声音有些沙哑，心中怒火中烧，不知道为什么在这个时候出现了这么大的变故。这不是让自己这个天庭之主三界主宰在洪荒圣人的面前出丑吗。
    心中打定了主意一定要彻查此事。尽量挽回自己的颜面。
    “玉帝不知发生了何事？”
    一些洪荒圣人不解其意的问道。
    “诸位圣人稍安勿躁，天庭之上发生了此等大事，都是寡人招呼不周，一定彻查此事给诸位圣人一个公道。”
    玉帝昊天阴沉着脸，态度尽量温和。
    “呵呵呵，这个新的天庭行事就是匪夷所思啊，竟然开了一个假的天庭蟠桃盛会，今日本圣人决不能置身事外，一定要玉帝还贫道一个公道。”
    镇元子决定不依不饶眼见着自己的两个心爱的弟子如此痛苦的模样，心中火气大盛。
    “镇元子道友不要生气，放心一定会给道友一个满意的答复。”
    “不过在此之前寡人要当着诸位圣人的面彻查此事，给诸位圣人一个公道，同时也向诸位禀明天庭的威严不可侮辱。”
    玉帝昊天坐在龙椅之上大发雷霆，第一时间召唤来自己的重臣太白金星让其即刻彻查此事。
    不久之后负责前往蟠桃园摘取蟠桃的几位天庭仙子被天庭兵将押解着来到了凌霄宝殿之上跪倒在地。
    “哼，大胆狂徒还不如实招来到底是奉了谁的旨意竟然敢用假的仙桃欺骗诸位圣人。”
    玉帝昊天一掌拍在面前的龙座的把手之上，大声的喝道。
    眼见玉帝大发雷霆那几位仙子早就有些吓得魂不附体了。
    瘫倒在地上瑟瑟发抖。
    一个仙子哆哆嗦嗦的将事情的来龙去脉说了出来，然后请求玉帝昊天的宽恕。
    “天庭兵将何在将这几个宫女推出去打下凡尘，永世不得在踏入天庭一步。”
    玉帝心情十分的烦躁，心中隐约的有了眉目此事情的发生一定是和那两个不靠谱的师弟拖离不了干系。
    “陛下饶命啊，在给我们一次机会吧。”
    在场的几位仙子听到玉皇大帝的金口玉言有的直接昏倒在地，有的大声的呼喊想让玉帝收回成命。
    但是根本就是无济于事，玉帝昊天一把手直接有着几个高大的天庭兵将走了上来搀扶着几位仙子退了下去。等待着他们终究是被打下凡尘的命运。
    处置了几位仙子，玉帝昊天继续发布命令。
    “来人啊，传达寡人的旨意，命令天庭众将骑乘天马追捕裹挟着蟠桃逃跑的紫薇长生二位仙人。”
    此时的玉帝昊天肠子都要彻底的悔青了，悔不该就那样将两位索命的师弟轻易的放出南天门，那两个巨山一般的乾坤袋子里不用怀疑一定是偷取的仙桃。
    153　这是显而易见的事情，两位师弟知道自己得到了事情的来龙去脉之后一定不会轻饶了他们所以提前想好了退路就此退出天庭，找一个僻静的地方躲藏去了。
    “善！！”
    凌霄宝殿之中的天庭兵将得令而去，可是不久之后再次的折返了回来，而且把弄得灰头土脸的。
    声音急切的说道。
    “陛下，大事不好了，弼马温奉命圈养的天马发生了意外了，如今不能骑乘作战了。”

 第七百八十七章 轩然大波，不欢而散
    “嗯，发生了何事？”
    玉帝神情冰冷的问道。
    “弼马温大人发现平日间性情暴力的天马竟然这几日变得十分的温顺，暗自诧异，却是不想今日天马之中有着半数的天马竟然化为一团废纸，直接随风而逝了。”
    跪倒在凌霄宝殿之上的天兵有些不可思议的说道。
    “真是岂有此理，寡人的两位好师弟啊！！”
    天庭之上的天马出了这样的变故，和宴会之上被人弄了手脚的蟠桃如出一辙，不用多想都是自己的两位师弟长生和紫薇的手笔。
    书中代言的确是紫薇和长生的手笔，潜入蟠桃园将其中的蟠桃树全部摘个干净的紫薇和长生知道自身是闯下了弥天大祸。
    逃跑之后一定会惹来师兄玉帝昊天的勃然大怒，凭着他们的一双细腿，怎么能够和日行万里的天马比拼呢，所以为了争取逃跑的时间，紫薇和长生在逃跑之前又是去了一趟天马的所在地将里面半数的天马都给弄得残疾了。
    一些天马整体变为了一副画作，一些天马丧失了一条腿，长生就画了一条腿暂时代替。
    一些天马缺少了耳朵，一些天马腹部缺少了一大片的肥肉，长生统统为他们画了假的代替。
    天马因为自身受到了创伤十分的焦躁，开始嘶吼不止。
    惊动了管理天马的弼马温可是也不能探查出这些天马究竟是出现了什么问题。
    约莫过了几个时辰之后来了不少的天庭兵将前来颁布玉帝的旨意前来征调天马。
    这些天马不是被骑乘的天兵弄得瘫坐在地上，就是直接像是一头死马一般立在原地不在动弹了。这才让众人发现了事情的蹊跷之处。
    玉帝昊天阴沉着一张脸，知道了事情的来龙去脉不好处分这些天庭兵将，因为在此之前自己已经是在凌霄宝殿之上举办蟠桃盛宴，就因为师弟长生的画作栽了一个大跟头。
    虽然自己的两位师弟实力低微，可是各种诡异的手段却是层出不穷。让人苦不堪言。
    玉帝无奈的对着前来谢罪的弼马温和天庭兵将一摆手让其立刻退下。
    然后抬起了头对着几位洪荒圣人表达歉意。
    “诸位圣人，天庭不幸出现了这等丑事，圣人见笑了〃．。”
    “哈哈哈哈哈，玉帝此言差矣啊，虽然不能吃到美味的蟠桃了但是看了一场天庭之上的大戏也是不错的一番造化啊。”
    “诸位道友，贫道的道观还有要事就不在此逗留了。告辞！！”
    来自地仙府的大仙镇元子对着四周的圣人一一见礼，然后带着自己的两个门徒弟子清风和明月就此远去。
    “陛下，东方阐教尚有大事要贫道处置，就不再此逗留了。”
    阐教教主元始天尊也是出言道，然后带着一众门徒弟子回归昆仑玉虚境。
    随后截教教主通天教主也是出言拜别，回返了东海紫芝崖碧游宫。
    至于西方教的接引准提二圣没有在第一时间选择回返西方极乐净土而是一同去往了地府坐镇。
    人族气运之争，对于西方二圣来说投入的法宝和人手众多但是得到的利益却是微乎其微。在此敏感时刻，首要的任务就是巩固自己的战果，将西方教侵占的地府牢牢的掌控在自己的手中，为其所用，然后休养生息，力图东山再起。
    眼见着众位洪荒圣人一个接着一个的辞别。
    玉帝明白这个时候想要挽留下众位圣人乃是自取其辱的举动。
    所以也就没有多言。
    太清圣人唐风也是跟随着诸位圣人拜别离去。
    只是在南天门之外逗留了许久，因为一件事情让其莫惑不解，因为在洪荒的历史中从来就少有人提及玉帝昊天的身世，只是知道他是鸿钧道祖身边的一个道童罢了，从来也没有听说过有什么大能师兄弟从紫霄宫内出来行走于洪荒世间。
    可是这个长生和紫薇是何来历呢，唐风一时间想不通，只能将此归结于这一世的洪荒世界与自己熟知的那段洪荒历史还是有着不少的区别的。
    唐风摇了摇头，自言自语道。
    “．．既然想不通就不想了，早晚此事也会有水落石出的那一天。”
    然后带着自己的膝下弟子九天鲲鹏玄清和得到颇多造化如今正在仔细感应炼化吸收急需闭关修炼的大青牛赶回了无量洞府。
    诺了的)　　东西方人族气运之争在太清圣人唐风和玉帝昊天联手的干预之下暂时告一段落。
    一时间洪荒三界十分的平和，得到了难得一见的修养生息。

 第七百八十八章 女娲前来，府中议事
    阐教教主元始天尊和西方教副教主接引道人因为这场人族气运争端纷纷重伤，回返之后第一时间选择了闭关，其余的截教天庭等势力也没有淘到什么便宜。一时间三界太平无事。
    至于这次浩劫的始作俑者洪荒人族更是因为两位人皇被强行剥夺了人皇之气，导致人皇名不正言不顺而处境十分的尴尬。之前三界势力角力人族的场面再也不负盛况了。
    依照洪荒诸圣人和天庭之主玉帝昊天达成的一致意见，人族之地一分为二，以洛水之畔为界限，东岸为人皇羿的势力范围，西岸边则为人皇少康所在的位置，一时间两皇对峙的局面隐隐呈现，因为后面有西方教和东方阐教和截教等势力的干预，表面之上还算平静。
    但是其中也蕴藏着更深的危机。随时都有可能将人族拉到再次大战的边缘。
    洛水东岸人皇羿所在的势力范围依照着之前夏氏部落的都城为势力中心，亦称夏都。
    之内的人族因为长时间的交战导致流离失所，民生凋敝，而897之前志向远大，气吞山河的人皇羿不知道因为何故，自从天庭之上回归以来，越发的颓废了，不问政务，几乎将所有的事情都交给了自己的亲信寒漪大将军代为处理，而自己居于幕后，整日沉浸于酒色之中不能自拔。
    人族之内矛盾越发的激化，蕴藏着很深的危机。
    更有甚者不时间狂性大发，以杀人为乐。整日乐此不疲，稍不顺心就让人皇宫之内血流成河，浮尸堵塞酒池肉林。
    寒漪等一干重臣不能忍受人皇羿的杀戮性情，没有办法只好依照人皇羿的旨意下达命令，征调精锐的人族部落讨伐妖族的地域，抓捕一些妖族的妖兽，年轻力壮的作为低下的牲畜成为人族的劳力奴隶。
    已经修炼几百年有了一丝仙力可以化形姿色绝世的妖兽就送往人皇宫供应人皇羿杀生bbfc)淫乐。
    妖族之主陆压闻听此事大为震怒，当即向妖族之内各大长老发动命令主动出击人族。给人皇羿一个教训。
    可是让其十分尴尬的是如今的很度多妖族大能根本就没有了往日的傲骨，只知道安乐，根本就不想挑起人族和妖族的战争。
    陆压虽然经过在天庭之上演化了一遍妖族的周天星辰大阵威望日隆，但是那些树大根深妖族长老也是虚以为蛇根本就不听从陆压的号令。
    陆压身为妖族之主眼见着如此的憋屈，十分的气恼却是没有丝毫的办法，只能前往蜗皇宫求见女娲娘娘详说此事，让其做主。
    女娲娘娘闻听此言大为震怒，声言一定要为妖族讨回一个公道，但是不知道如今的形势之下是否应该对昔日的人皇羿下手，所以一时间拿不准主意，就带着几个弟子前往到无量洞府详询此事。
    唐风见到女娲娘娘前来十分的高兴，寒暄片刻，宾主落座。
    “不知道师妹今日为何到贫道的洞府探望？”
    太清圣人唐风明知故问。
    “师兄那人族的人皇羿自从天庭之上被降罪之后，回到人族没有一丝的额收敛越发的行事凌厉了，屡次的发动战争欺辱下层的妖族使得不少的幼小妖族成为奴隶，不如牲畜，真是其岂有此理。”
    “小妹今日前来就是想和师兄商量一下，小妹想要亲自惩罚一番人族可好，是否会让上苍降下业力之祸。”
    女娲娘娘问道。
    唐风闻言淡淡的点头。
    随后回道。
    “师妹此做法不慎妥当，妖族乃是你的同族，而人族也是精心培育而来，手心手背都是肉，同样是关系亲厚，决不能厚此时彼啊。”
    “师兄所言甚是，只是任由其人族的人皇如此明目张胆的胡闹而不多加惩处，实在是于心不安。”
    女娲娘娘颇为忧虑的说道。
    “师妹多虑了，你可以不必亲自插手此事，让属下之人前去办理即可。”
    唐风略显神秘的说道。
    “哦，师兄有办法了，到底应该如何做，才能收到效果还望师兄能够助我。”
    女娲娘娘诚恳的说道。
    “师妹，人族的人皇羿和人皇少康在乾坤鼎之中接受惩罚抽出人皇之气，打落神仙果位，本是明哲保身之举，却是没有想到两位人皇贪恋权柄，不想就此放弃人皇之气被贫道的弟子大青牛夺取竟然在乾坤鼎内展开了激烈的争夺。”
    “最终其两皇体内还有着小半的人皇之气，留在了体内，但不知那不是恩泽而是大祸。”

 第七百八十九章 惩罚人皇，路遇仙子
    “大祸，师兄何出此言？”
    女娲娘娘不明此意，询问太清圣人唐风。
    “人皇之气乃是洪苍天赐予人族人皇的巨大功德，但是两位人皇身上的人皇之气已经不那么纯净了，因为其混合了来自龙族的真龙宝血，宝血之中蕴藏大量的怨气，虽然经过乾坤鼎的熬炼之后已经减弱了许多，但是两位人皇在吞噬人皇之气的时候也将真龙之血的污秽之物也给吞噬了，一时间不会产生什么异样，可是长久的存在于体内难免让凡人狂性大发。极端的嗜血。”
    “现在的人皇羿已经不是曾经的人族人皇了，而是一个随时都有可能狂性大发的凶兽。”
    唐风越说越是郑重。
    女娲娘娘闻言，眉头紧蹙~，有些奇怪的问道。
    “如果事情真的向师兄所言，为什么两位人皇身后的势力没有相助呢，作势他们就这样陷入疯魔的状态岂不是造下无边的业力结下不好的因果。”
    “西方教和东方阐教截教等势力经过了连番的大战一个个元气大伤，对于始作俑者东方人族的两位人皇充满了怨恨之气，没有了人皇之气的人皇已经没有了一丝的利用价值了，更加不会让两大势力过多的关_注。”
    “如同蝼蚁一般，不将两位人皇就地正法对于西方教和阐教来说已经是莫大的开恩了。”
    “师兄所言极是，没有想到西方二圣和东方的两位圣人人性如此的淡薄。”
    女娲娘娘闻听此言颇为的须臾竟然觉得两位人皇落得这样的下场也是十分的可怜。
    对于人皇羿的恨意也是消减了几分。
    “师妹不用如此的看待他，两位人皇落得如今的下场也是咎由自取罢了，怨不得其他人，贫道可以断言就是人皇羿和人皇少康知道今日的下场也会毫不犹豫的选择吞噬掉已经不纯正的人皇之气，贪婪的本性早就注定今日的恶果了。”
    “师兄既然如此，小妹就遵从师兄的方法只惩罚人皇羿一个人而对于其余的人族不会有一点的影响。”
    女娲娘娘对着太清圣人唐风说道。
    唐风点点头表示同意。
    “如此大善，功德无量！！”
    商量完最为重要的事情，女娲娘娘和唐风有开始谈论一些修仙法术方面的问题。
    只过了三日，女娲娘娘才离开了无量洞府，回归了蜗皇宫，准备惩罚人皇羿。
    再说人皇羿在人皇宫之中度过了一段荒淫无道的日子，甚是烦闷，遥想之前每日骑着骏马奔腾在山林之间十分的畅快，所以就心血来潮的抽掉了一队人皇宫的侍卫随同去往神山密林深处狩猎。
    人皇羿和随从的侍卫十分的畅快，因为今日的狩猎颇丰，那些平日间远远的看到骏马就会立刻奔逃的山间野兔，花鹿。竟然十分出奇的自动走到人皇羿和众位随从的近前任其捕获。
    而且毫无慌张之色。
    左右的随从深深的惧怕人皇羿，纷纷出言称颂人皇羿的天威，让这些山间的野兽自动臣服在脚下。
    人皇羿闻之龙颜大悦，尽情的开始捕猎。
    一时间忘记了回去的时辰，傍晚时分降临，落日的余晖，散在了山川之上，染上了一层亮色。
    人皇羿和一众侍卫找不到了回去的路途只好慢慢的在深山老林中摸索前行。
    在雾气昭昭的群山之间发现了一抹亮色瞬间吸引了人皇羿和身旁众多侍卫的目光。
    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・
    那是一道伫立在遥远距离的人影，犹如月华遮体，仙葩吐蕊，其形貌因为离得太远看不真切，给人一种莫名的朦胧美感。
    婀娜玉体，修长多姿，疑似广寒仙子圣洁而高贵，永远渴望而不可及。
    “快随从寡人一同前去看看究竟是哪位仙子降临凡尘！！”
    人皇羿双目泛光，扬起马鞭猛烈地抽打骏马向着那道倩影冲击而去。
    临近一看那是一个美丽的女子，二八年华，亭亭玉立，风姿卓越，脸上多少带着一丝恐惧之色，惹人怜惜。
    .........  ...
    此女看见了有人临近了，大眼乌溜溜的充满着灵气，好奇的打量着人皇羿，清纯动人，天生丽质，如同画中的仙子堕入凡尘。
    “前方女子是何人，人皇大驾还不前来拜见！！”
    人皇羿身边的侍卫大声的斥责道。
    闻听此言，这个女子因为惧怕，身子蜷缩在一起。没有第一时间搭话。
    人皇羿身边的随从一个个如临大敌，纷纷亮出了兵刃做出了防卫的姿态。同时将人皇羿围在了中央，保护他的安全。

 第七百九十章 人皇毙命，寒漪篡位
    人皇羿不以为然的屏退了周围的侍卫，下了骏马，然后情不自禁的来到了这位女子的面前。书^屋*小}说+网)
    “这位仙子不用惧怕寡人，老夫乃是人族的人皇羿初来此地惊扰了仙子还请恕罪。”
    “奴家名唤纯狐是人皇少康领地之人，在深山间行走迷了路途，多谢恩公搭救。”
    这位唤作纯狐的女子对着人皇羿盈盈的深施一礼。声音如同绊了蜂蜜一般，又如泉水叮咚，甚是悦耳。
    “纯狐仙子不用拘礼。”
    人皇羿作势向前一把将纯狐从地上抱了起来，感受着美人的芬芳，心都要醉了。
    女子纯狐，白“八六七”衣胜雪，满头的发丝如同水波一般顺直而光滑，泛着点点的光泽。
    诱人的体香如兰似麝，四目相对让人心神激荡。
    情不自禁的触摸其肌肤，如同初生婴儿般细嫩，红里透白，晶莹闪闪，窈窕的身段让人皇羿不忍移开灼热的目光。
    “嗷呜！！”
    就在这一刻深山老林之间突然间响起了几声苍狼的叫声，吓得女子纯狐情不自禁的往人皇羿的怀里钻了钻。
    “人皇小女子害怕！！”
    人皇羿的大手触摸到了女子纯狐的腰间，纤细的腰肢如同水蛇腰般细嫩，旖旎动人。
    “纯狐仙子别怕，寡人自当维护仙子的安全。”
    人皇羿显示出一代雄主的威风，将女子纯狐护在自己的身后，面对着四周看不见的密林怒目而视。
    却不知道为何，人皇做好了这番的姿态，那些身处密林深处的山间野兽像是突然间受到了惊吓一般，拼命的四散奔逃。
    “人皇威武！！”
    “人皇威武！！”
    周围的人皇护卫纷纷出声大喊。
    “啊哈哈哈，起身回人皇宫！！”
    人皇羿见到在自己的一声大吼之下万物避退，十分的高兴。认为自己的人皇之尊仍然是往常一样不受任何人的侵犯。
    “纯狐仙子如今天色已晚，不如和寡人一同回返人皇宫中如何，等到天亮之时，寡人在派人将你送回本族部落。”
    人皇羿轻声说道，柔性蜜意。
    “谨遵人皇法旨！！”
    闻听此言，纯狐轻纱遮面，面色微红，细如蚊蝇的声音说道。
    “啊哈哈哈，摆驾回宫！！”
    人皇羿将女子纯狐放在自己的马上然后两人共乘一批马身边簇拥着众多的侍卫然后一同回返人族驻地人皇宫。
    不久之后人皇羿昭告人族封纯狐为皇后。
    自从有了皇后纯狐之后人皇羿越发的不想处置朝政了将几乎全部的事情都交给了重臣寒漪大为处理。
    寒漪利用这个专权的机会大肆将反抗自己的势力铲除，伯因，熊宗，龙羽等重臣纷纷遭到了排挤被迫远离了朝堂。
    寒漪过惯掌控权利的日子，再加上其性格奸诈，专爱搬弄是非，挑拨离间，并且巧舌如簧终于成为了一代重臣。
    经常趁着人皇羿外加的时机和人皇羿的皇后纯狐苟合在一起。
    皇后纯狐年轻貌美，心如蛇蝎，和寒漪一拍即合。暗中联络那些对于人皇羿的统治心生不满的大臣密谋诛杀人皇羿取而代之。
    一日人皇羿射猎归来收获颇丰，心中喜悦趁着月色，美人再怀，遍多喝了几杯。
    人皇宫之中酒香迷人，花枝招展的舞姬正在莺歌燕舞，醉醺醺的人皇羿沉沉的睡去。
    皇后纯狐知道时机成熟了，连忙通知早就已经准备好的大臣寒漪. .
    寒漪带着一队侍卫，冲了进来，将人皇羿乱刀砍死。
    然后彻底掌控了人族的势力，为了安抚有穷部落的众人利于自己的统治，仍然沿用人皇羿的有穷年号。
    又经过纯狐的诉说知道了人皇羿尚有一子在封地有穷部落原住址，为了斩草除根以除后患，立刻下令亲信势力去往封地将其抓获，然后架起铁锅将人皇羿的肉身煮成肉粥。
    然后让人皇羿的子嗣食用。
    人皇羿的子嗣不忍食用父亲之身，被寒漪亲自下令处斩。
    从此之后人族洛水之畔东岸之地被寒漪所彻底的掌控了。并且封原来人皇羿的皇后纯狐为妃嫔。
    妃嫔纯狐和人皇寒漪在一起一共三载，相敬如宾，辅佐人皇寒漪治理人族，寒漪贪恋其美色，其多听美人的建言。
    三年过后，妃嫔纯狐生了一场大病，人族的神医谁也不能够诊治。
    纯狐知道自己命不久矣，就将如今的人皇寒漪叫道了自己的面前交代后事。
    说出了自己的来历。
    原来纯狐的前生乃是人皇尧帝衣冠冢的三个狐族守墓人之一，此来特地让人皇羿偿还前日对待妖族犯下的罪孽。

 第七百九十一章 人族之变，寒漪末日
    人皇羿在皇后纯狐和手下重臣寒漪联手之下死于非命，生前的势力范围被寒漪尽数的收取。
    寒漪成为了新一代人皇，并且册立纯狐为贵妃。
    纯狐和寒漪举案齐眉，将人族治理的井井有条，苦言相劝暴虐的寒漪实行仁政让治下的人族安居乐业，人族重新恢复了往日的平静和祥和。
    可是不久之后纯狐病重向寒漪吐露了自己的来历。
    纯狐本是妖族的妖狐，其主人就是坐镇蜗皇宫的女娲娘娘，下界就是为了兵不血刃的的取走上一任人皇羿的性命，还人族和妖族的太平，从此之后和睦相处。
    说完就香消玉殒，人皇寒漪，痛哭流涕，不忍见到爱人就这样的逝去，发誓为其斋戒沐浴半月，人族的区域全部建立宗祠纪念纯狐娘娘。
    纯狐娘娘，肉身破灭之后，回返了蜗皇宫拜见女11娲娘娘详细说了人族之事，女娲娘娘大喜，一块心病就此去除了。重重赏赐了一番纯狐，然后命令其继续看守尧帝的衣冠冢。
    西方教的二圣接引准提经过多方打探也是知晓了人族发生的变故可是如今西方教势力大减，西方魔教无天魔祖和孔雀大明月对于虎视眈眈，幽冥地府之内酆都大帝和后土娘娘也和西方教貌合神离一时间根本就来不及分心顾及到人族发生的事情，最终也是听而认之。
    再说人皇寒漪自从自己的爱妃纯狐仙逝之后，没有了这样一位贤德的皇后从中扶持，其行事作风越发的偏激，充分暴露出了其贪婪的本性。
    开始在人族的范围内，大兴土木，挑选年轻貌美的人族美女充实后宫。并且发动大军征讨敢于对于有异心的部落，其几个爱子也是野心勃勃豺狼虎豹之徒，无恶不作，鱼肉人族，一时间人族人心惶惶，潜藏着巨大的危机。
    再说与其对峙的人皇少康所在的势力范围，虽然因为人皇少康回归之日发现人皇被人剥夺了人皇之气这个人皇的位置有些名不副实造成了一定的变乱，但是因为其子季杼有了阐教上仙广成子作为大靠山，更是下一任人皇的有力继承者，所以人族的诸多势力也是鼎力辅助人皇少康治理人族。
    自从天庭回归以来，人皇少少康自身精元受到了很大的损伤，许多人族的政务都要交给自己的爱子杼代为处理。
    一时间其管理的范围之后，水草丰美，人族生活富足，百姓安居乐业。
    经过几年的修养生息，渐渐的兵强马壮，其综合实力已经跃居人皇寒漪的实力之上。
    皇子杼有着济世之心，不时的打探人皇寒漪所在的区域所发生的所有事情，谋划着有朝一日发兵讨伐人皇寒漪，统一人族。
    所以就在人族的众多部落之中寻找精明强干的士兵，重点培养，其中就向人皇寒漪所在的势力范围派遣了洪荒历史中第一个人族刺客，女艾。
    扮作逃难的人族进入人皇寒漪控制的区域夏都打探消息。
    经过了几年的打探，女艾送回人皇少康几个重要的消息。
    人皇寒漪因为降服了诸多不服气他管理的人族部落变得越的骄横，根本就不将任何人放在眼里了。
    人皇少量得到这个消息，大喜。
    知道此时候如果出兵讨伐的话极有可能获得最终的胜利，但是对于人皇羿的余威还是有些深深的惧怕，一时间拿不定主意，不知道如何是好。
    皇子杼，见之，劝说道。
    “人族经过了数十年的变乱，人族思安，这个时候正是出兵的好时机，不可轻易的放弃。”
    “夏氏祖宗的基业不能就此荒废，否则死后难以面见历代的人皇。”
    “人皇羿已经伏法，人族一个个无不拍手称快，可见人族之中大多数还是十分的拥护夏氏部落。”
    恰好女艾的另一个众大的消息传了过来，让人皇少康坚定了讨伐人皇寒漪的决心。
    原来是当年流亡在外被人皇羿诛杀的人皇太康的儿子相在人间尚存有957一个遗腹子存活于世，名唤柏靡，如今正在暗处积极地训练人族反抗寒漪统治的人族将士，随时准备进攻人皇寒漪。
    人皇少康想立刻派遣使者前往伯靡的驻地商量结盟的事宜。却是被皇子杼拦阻了下来。
    皇子杼进言道。
    “父皇乃是夏氏正统，更是夏氏大禹帝的五世孙，正统的人皇，伯靡身为旁支，得到了父皇即将讨伐人皇寒漪的好消息，一定会亲自前来拜见。”

 第七百九十二章：讨伐寒漪，少康中兴
    果然没有出乎皇子杼所料。
    不久之后伯靡派遣了使者亲自来到了人皇少康所在之处恭敬的拜见，承认人皇少康继承人皇之位的合理性，同时表示在必要的时候会和人皇少康兵发一处。
    人皇少康认为人皇寒漪地位初立人心不稳，只要将其亲近势力一个个拔出就可以将其彻底消灭。
    于是兵分两路，一路有伯靡率领直扑寒漪的儿子壹，同时分派皇子杼率领一部分的人族直扑人皇寒漪据守的夏都。
    伯靡的大军从天而降，人皇寒漪的儿子壹毫无防备，根本不知道发生了事情，仓促之下被迫迎战。被乱军分尸。
    另一路人马皇子杼率领的人族大军一路之上对付的都是有穷氏族部落乃是人皇羿的嫡系部落，也和人皇寒漪同属于一个部落之人，知道唇亡齿寒的道理，奋勇的抗击，一时间皇子杼一路大军的进展十分的缓慢。
    幸好伯靡的大军及时赶到回合在一处，军力大震，一路之上势如破竹向着夏都的方位进发。
    不日攻击到了人皇寒漪的老巢夏都城下，四面将其团团围住。
    人皇寒漪听闻人皇少康发了两路的大军攻来，仰天哀叹。
    “悔不听爱姬纯狐之言，酿成今日大祸！！”
    虽然心中无限的愧悔的，但是也从来没有想到要束手就擒。依靠着夏都高厚的城墙拼命的厮守，任凭人皇少康属下的兵士怎么叫骂，也不出战，一时间双方的大军陷入了焦灼的态势。
    随着时间的慢慢流失，形势对于人皇少康所在的大军越发的不利了。因为围攻了夏都数月有余，久攻不克，导致人族的士兵情绪普遍的极为低落。
    更加让人担心的是粮草也是随时有耗尽的危险。
    皇子杼和伯靡将军十分的忧虑让手下之人向人皇少康禀告这里的情况，让其定夺从速发来援兵和粮草援救。
    人皇少康闻之颇为的忧虑，深感事态严重，又不想增加人族百姓的负担，也不想再次的征调人族将士徒增杀孽，废寝忘食苦思对策，一夜之间须发皆白。
    阐教上仙广成子因为心爱的弟子皇子杼就在人族所以不时的下界查看，恰好看到了人皇少康这样的一幕，心中惋惜。认为其人皇之名，虽然羸弱，但是不失为一代明主，决定违背师尊的誓言，出手相助一把人皇少康。
    午夜时分，阐教上仙的灵身来到了人皇少康的睡卧旁边，托梦传授其简单的酿造神泉之法，可以暂时的解决粮草不足的问题。
    第二日，人皇少康一觉醒来，精气十足。连忙吩咐众人宫中商议大事，命令左右的人上深山老林之中采集珍贵的药材熬炼神泉以供应围攻夏都的将士暂时用作军粮。
    派出去了足足上万的人族男女老幼到各个地方采集药材，而是酿制神泉的药材十分的珍惜，一时间根本就难以凑齐，前方的将士许久得不到粮草只能饿着肚皮打仗。
    人皇少康万般无奈之下，只能退而求其次将其中实在难以找寻的几味药材用五谷杂粮代替。
    不想酿出了绝世的神酿，酒。
    美味香甜，人族之人喝了可以提神，精神亢奋，潜力无穷。还可以解决一时的粮草不济的燃眉之急。
    人皇少康造出了绝世的神酿，酒，之后不敢怠慢立刻吩咐众人加紧酿造了两万坛的美酒送往了夏都城下。
    皇子杼亲自品尝之后感觉十分的不错，喝了之后战意高昂，命令全部的人族将士每一个都分发一坛美酒。
    人族将士喝了之后一个个精力充沛，生龙活虎无不以一当百。战意空前的高昂。
    皇子杼和伯靡大将军商议之后决定车热打铁，直接猛攻夏都。
    一战而克，人皇少康自知穷途末路，落在人皇少康的手中绝对不会有什么好的下场，直接抽出了腰间悬挂的佩剑自刎而亡。
    从此之后人族两皇并列的局面宣布终结，人族重新获得了统一。
    随后人皇少康下达命令在人族的范围之内大肆的捕杀人族有穷部落的党羽。有穷氏部落被彻底的消灭殆尽。
    人族的这次动乱始于太康被逼让位于人皇羿，结束于皇子杼讨伐人皇寒漪。
    前后经历了凡间百年有余。终于重新恢复了夏氏部落对于人族的统治地位。
    人皇少康吸取了人的诺好)皇羿和人皇寒漪灭亡的教训，勤勉政务。约束群臣，人族才经过了几年的休养生息之后逐渐的恢复元气。
    洪荒历史中称之为少康中兴。

 第七百九十三章 鸿钧出关，兴师问罪
    人族呈现欣欣向荣的景象，一片的祥和，没有在发生惊世的大战。开始休养生息。与之对比的是仙界之上却是呈现一片的暗流涌动。
    因为三千年未曾出世，在三十三重天之外混沌之间坐镇紫霄宫的天道之下第一人鸿钧道祖突然出关了。并且直接去往了如今玉帝昊天驻守的天庭。
    洪荒之上三界的生灵大为的震动，不知道在这个时候鸿钧道祖突然走出紫霄宫所为何事，洪荒三界十分惊惧，各路圣人纷纷云集天庭之上，拜见鸿钧道祖。
    太清圣人坐镇无量洞府掐指一算，已经知晓了鸿钧道祖的来意，看来是为了自己的弟子玉帝昊天坐镇而来了。
    天庭之主昊天名义上虽然为洪荒三界的主宰，但是那些生存了无数岁月的顶级大能岂能甘心让一个小辈骑在自己的头上，作威作福，表面之上摄于鸿钧道祖的威043严不敢当反对，但是就这样的让其对天庭之主昊天言听计从也是万万不能的事情。
    如今洪荒到了最为关键的发展时期，象征无上权威的天皇印，地皇印，都将先后脱出。免不了惹来一番血雨腥风。
    看来这个鸿钧道祖也是明白事态严重也是有些坐不住了第一时间从紫霄宫出来驾临天庭维持洪荒之上的秩序，想要强行分配天皇印和地皇印的归属。
    最为其膝下最为钟爱的弟子，洪荒的代言人，这个天皇印看来是要势在必得了。
    至于地皇印究竟会花落谁家倒是不那么明朗。
    唐风还是决定置身事外不便于搀和其中，同时为了不使天道第一人的鸿钧道祖起疑心，唐风也是准备要和其余的圣人一道去往天庭一趟拜见鸿钧道祖。
    此时的天庭之上一片肃然的景象，一般的天庭兵将大气都不敢出，就连平日间威严无比的天庭之主玉帝昊天也是有些战战兢兢，唯恐自己的师尊鸿钧道祖有什么不满意的地方。
    此时的天道第一人鸿钧道祖就坐在了以往玉帝所在的龙椅之上。
    而玉帝则是恭敬的立于身旁。
    “昊天，师尊有几句话要问你，可要如实回答！！”
    鸿钧道祖坐在龙椅之上，然后用着深邃的眸子盯着弟子玉帝昊天。
    玉帝昊天闻之，十分的惊慌，想当然的认为这是自己的师尊知道了自己办错的事情让两位师弟逃出了天庭，导致师尊前来兴师问罪了。
    “师尊，弟子知道错了，没有将两位师弟长生和紫薇照顾好，导致其与弟子有了很大的隔阂，最终不在天庭居住，而是窃取了许多的蟠桃下界而去了。”
    玉帝昊天跪倒在地上言语有些苦涩的说道。
    “嗯，唉，罢了，罢了真是时也，命也。”
    鸿钧道祖看了看跪在地上可怜巴巴的玉帝昊天，最终严肃的面容之上有了一丝和缓，右手清辉，发出一道碧绿色的清波然后将其轻轻的搀扶起来。
    语气平淡的说道。
    “为师的本意是让你的两位师弟相助于你，好让你夺取可以号令洪荒象征无上权利的天皇印。”
    “可是你却看不起两位师弟的修为低微，而且食量惊人竟然不怎么看中他们招致他们逃下了凡间，没有了你的两位师弟的辅助想要在完整的将天皇印攥在手中可是颇为的棘手啊。”
    “师尊恕罪，都是弟子一时间糊涂了，不能领会师尊的用意犯下如此的大错。”
    玉帝昊天闻言连忙跪在了地上，请求师尊鸿钧道祖的宽恕。
    “起来吧，如今这个天皇印能否得到手中就看尔等的造化了，为师虽然贵为天道之下第一人但是也不能凡事偏袒与你，让洪荒诸位圣人该如何的看待为师。”
    鸿钧道祖再次出言道。
    “弟子昊天谨遵师尊教导。”
    玉帝昊天郑重的说道。
    “好了，你先下去吧，为师先行闭关了，等到洪荒之上所有的大道圣人到来之日在来吧。”
    鸿钧道祖，淡淡的说道。
    “善！！”
    玉帝昊天抹了一把头上的冷汗然后慢慢的退出了凌霄宝殿。
    然后将身边的重臣太白金星和王母娘娘悉数的叫到了一起。共同的商议大事。
    玉帝昊天将师尊对其所说的话全部都给太白金星和王母娘娘复述了一遍。
    三人都一致的认为这两个看似无用的紫薇和长生乃是能否夺得号令洪荒的重宝天皇印的关键人物。
    如今怒气之下逃出了天庭，这个时候早就不知道隐匿在什么地方去了，想要再次的寻找出来无异于难比登天。

 第七百九十四章 后悔莫及，玉帝谋划
    天庭之主昊天经过了师尊鸿钧道祖的点拨之后才最终明白自己的两位师弟紫薇和长生乃是他争夺天皇印能否号令洪荒的关键人物，如此重要的人物自己看走眼了，让其负气出走如今不知道踪迹，一想到这些事情，玉帝昊天肠子都要悔青了。
    可是如今也没有任何的办法来挽回此事了，只能一边让太白金星下达命令多多的加派天庭兵将在三界之内展开地毯般的搜索，一定要找出逃避的紫薇长生两人。
    “可是陛下，如今的天皇印随时都有可能最终出世，怕是时间上来不及了，而鸿钧道祖也是声言绝不会偏袒于你，照着如今的形势下去，天庭势力虽然有了长存的发展，但是无论弟子的数量和修为都难以和那些洪荒之上的成名已久的圣人比肩，老臣进言，还望陛下恕罪。”
    “小仙认为，天庭和诸位圣人的角力一定会以失败告-终。”
    太白金星斟酌了一下最后还是说出_了口。
    玉帝昊天闻之，面色顿时一沉，但是也没有出言斥责太白金星，因为自身知道如今的天庭正是出于这个阶段，根本不可能和诸位圣人争锋。
    “唉，仙长所言极是啊。”
    玉帝最终颓然的点头表示同意太白金星的说法。
    不过随之，他的神情有些变化，不在那么颓丧了，而是眸子崭亮，重新焕发出一丝的信心。
    嘴角上扬，对着太白金星神秘的说道。
    “哼哼，寡人早就有了打算了，多亏了之前有先见之明啊，和西方教的接引准提二圣暗中接洽了，不然的话就真的和天皇印这等法宝彻底的无缘了。”
    “陛下所言极是，不过西方二圣也不是相与之辈啊，如此松散的结盟万一真的看到了天皇印出世的那一天不想帮助了如之奈何？”
    太白金星有些忧虑的问道。
    “哼哼，寡人也有了对策了，太白仙长不必忧虑，寡人已经准备好了许多的先天灵宝想要送给一个故人，还望仙长可以烦劳一趟啊。”
    “如果到了时候天皇印出世了，而西方教二圣失言了，那么寡人也决不能就此心甘情愿的让出天皇印，就要暗中求助于这个故人了。”
    玉帝昊天有些神秘的说道。
    “不知道陛下所说的这位故人是那一路的神仙让玉帝如此的上仙，不惜屈尊降贵主动地送去礼物表达亲善之意？”
    “小仙，思索了半晌也是在洪荒之上找不出一路的神仙可以和洪荒几乎所有的圣人分庭抗礼而且与他们没有多少牵连的圣人除了西方教的两位圣人真的没有旁人了。”
    太白金星在心里想了半天也不知道玉帝昊天要交好的这位势力超凡，而且愿意搀和进诸圣人争端的大人物究竟是何人。
    “啊哈哈哈，太白仙长不用多想了，告诉仙长也无妨，毕竟你要代替寡人亲自前往交好。”
    闻听此言，太白金星竖起了耳朵，端坐一旁的王母娘娘瑶池也是美眸轻动，望了过来。
    “这个可以和诸多圣人分庭抗礼，而且有着一定希望相助寡人夺得天皇印的大人物就是西方魔教的孔雀大明王孔宣。”
    玉帝郑重的说道。
    “什么竟然是孔宣？”
    “那个已经彻底黑化遁入魔道的魔头孔宣如今的孔雀大明王？”
    太白金星和王母娘娘有些难以置信的惊叫道。
    ・ ・求鲜花 ・
    “陛下，此事万万不可行啊，我天庭隶属于东方区域，天皇印之争乃是东方各个大教和圣人内部的争端让西方教二圣搀和其中已经大为不妥了，如今又要将魔教的孔雀大明王拉进来更是大大地不妥当了。”
    “如果让外部势力大教探知堂堂的天庭势力竟然为了争夺小小的天皇印让魔教的势力插手其中，岂不是让洪荒三界的仙凡大能耻笑吗？”
    “天庭还有何面目，立足于洪荒之上，有何颜面贵为三界主宰，洪荒之首。”
    ... ...
    出人意料的王母娘娘瑶池，对于玉帝的想法颇为的不满，也不顾及太白金星在不在场了直接出言顶撞玉帝，驳斥他的言行。
    听到王母如此的斥责之声，玉帝昊天的脸色变得愈加的黝黑了，如同锅底一般，就在太白金认为玉帝昊天为了彰显天庭之主的威严，一定会大加惩处王母娘娘的时候，却是没有想到玉帝的脸色，狂变了数次最终脸色区趋于缓和了许多。
    对着王母娘娘瑶池温和的说道。
    “王母多虑了，这乃是寡人的抱怨之言，不能代表寡人的真实想法。”

 七百九十五章 拜访魔教，会见孔宣
    “寡人乃是天庭之主，怎么会和魔教同流合污呢？只是一时间诸多的事情压在寡人的身上让颇为心累一时间口无遮拦罢了。”
    玉帝昊天矢口否认自己有这个想法。王母瑶池心中还是有些不放心，但是有太白金星在场也不好拨了玉帝的面子，只好将心中的疑虑暂时放下。
    “陛下，如果无事哀家先行回宫，至于争夺天皇印之事还望慎重考虑。”
    王母娘娘说完就带着一众侍女回归了后宫。
    在原地只留下了太白金星和玉帝昊天二人。
    “陛下，如果没有事情的话，小仙也告退了，天皇印“九六零”之争还需从长计议！！”
    太白金星对着玉帝昊天深施一礼，想要就此退去。
    “太白仙长且慢走，与西方魔教结盟之事还望仙长能够从中撮合啊。”
    玉帝昊天突然出言说道。
    太白金星闻言就是一愣，先前玉帝已经答应不和西方魔教暗中结盟了，为什么片刻的功夫就转变了想法。太白金星有些摸不到头脑。
    “陛下，方才与王母之言，是否……？”
    “哼，王母乃是妇人之言，不可听信。寡人只是暂时安抚他一下而已，避免将寡人的计划传扬出去换了大事！！”
    “陛下，可是西方教的孔雀大明王据传闻已经是魔根深重，万一不肯听小仙的建议最终酿成惨祸该如何是好？”
    太白金星听闻玉帝昊天这是打定了主意一定要自己出使西方魔教面见孔雀大明王孔宣一时间有些惧怕，对于西方魔教的安全深感不安。
    “太白仙长还请附耳过来，寡人自有妙计，保你来去平安！！”
    玉帝昊天淡然一笑，深知自己的左膀右臂心中在担心什么。
    太白金星得到了玉帝昊天的妙计之后，心情稍微沉稳了一些，也不敢在三的忤逆玉帝昊天的想法。只好按照玉帝昊天的计划踏上了去往西方魔教的路途。
    一路之上还算十分的平静，没有遇到东方各大势力和西方教神佛的注意。就来到西方教的驻地。
    “小仙，天庭太白金星特来拜见西方魔，神教副教主孔雀大明王孔宣。还望几位神使能够通禀一声。”
    太白金星姿态放得很低，十分恭敬的说道。
    “什么你是东方天庭的仙人找寻本教的副教主意欲何为，还不快快的走开，一定是东方余孽的诡计。”
    西方魔教教众闻听此言不肯通报，而是一个个如临大敌，魔气纵横，摆出了大战一场的架势。
    “诸位道友不要误会，本仙人乃是孔雀大明王在东方之时的故友，如今故友来访，尔等擅自做主想要将本仙人驱逐，如果让孔雀大明王得知岂不是要对尔等兴师问罪！！”
    太白金星无愧为擅于交际的东方上仙，竟然面不改色对着上来的几位魔教弟子厉声喝道。
    魔教弟子见到太白金星如此嚣张的模样，一时间竟然不敢轻易的出手了，相互商量了片刻，态度明显是和缓了许多。
    “这位来自东方的贵客，我等这就通报一声，烦请稍带片刻！！”
    一个魔教的弟子出言道，态度和之前相比明显是好了不少。
    几个魔教的弟子不敢有丝毫的怠慢直接进入了西方魔教的内部面见孔雀大明王孔宣。
    “启禀，明王大人，门外来一个东方的上仙自称为您在洪荒之上的之交好友，特来拜见. .”
    “什么，至交好友？是否是来自无量洞府的仙人？”
    孔雀大明王孔宣有些狐疑的问道。
    “启禀明王，此人不是来自无量洞府的仙人，而是来自东方天庭！！”
    魔教弟子据实回答道。
    “什么东方天庭的仙人？”
    孔宣双眼微眯有些诧异的问道。
    随后直接飞向了教门之外，来看一看究竟是谁来到了西方魔教重地拜见他，到底是意欲何为。
    远远的就看到了一个白胡子老者在教门之外站立着，此仙人慈眉善目，一看就是和善之辈，真是来自东方天庭之上的上仙太白金星。
    “太白仙长为何来到此处？”
    孔宣来到了教门之外站定对着太白金星质问道。
    “小仙太白金星拜见西方神教副教主孔雀大明王。”
    太白金星眼见着这个孔雀大明王果然是来见他了，而且脸上的表情虽然不甚欢喜但是也没有太大的杀意，心里的石头终于可以落下一半了。
    连忙继续说道。
    “长话多说，小仙此来是想和0.1明王相商西方神教和东方天庭联盟的事宜，不知道明王意下如何？”

 第七百九十六章 孔宣动容，太白遇险
    太白金星直接出言道，毫无拖泥带水，因为他知道孔雀大明王孔宣向来十分反感那些道貌岸然之辈。
    “结盟？哼哼，太白金星你是在说笑吗，本座是西方魔教之人，也是被东方各大教派和西方教不能容忍的存在，被世人称之为魔教，正邪不两立，焉能联盟？”
    孔宣大明王对于太白金星的言语十分的鄙夷。
    太白金星见到孔雀大明王这个态度和说出的话语嘴角也是不可抑制的抽搐了几下，实在是不想和西方魔教有任何的瓜葛，但是也不敢违背玉帝昊天下达的命令。
    只好硬着头皮继续说道。
    “明王此言太过于武断了，虽然彼此教义不同但是不代表一直会对立下去，只要西方神教和东方天庭在某些事情上保持一11致，这就可以了。”
    “哼，太白金星不用再说了，本座对于和东方天庭势力联合在一起毫无兴趣，趁着本座没有改变主意将你这个故人抓到本教之内将你度化为魔教之人还是早些退去吧。不送！！”
    孔雀大明王对于太白金星的建议，一点兴趣都没有而是直接下大了命令，不得踏入魔教重地一步。
    太白金星见之，十分的无奈，眼见着玉帝昊天交代的任务就此泡汤了，情急之下只好将玉帝的计策拿了出来。
    对着已经转回身的孔雀大明王孔宣大声的说道。
    “孔宣明王且慢走，且看这是什么？”
    说话的同时，单手入怀，从中取出一个光滑古朴的宝镜，然后将其抛向了空中。
    孔雀大明王孔宣，闻听此言，当即就是脚步一顿，然后慢慢的转回身，对着不识抬举的太白金星怒目而视。
    “太白仙长一再的挑衅本座，难道在考验本座的耐心吗？”
    突然现场的=气氛变得及其微妙起来，大为光火的孔雀大明王，被天际之上的那个宝镜吸引了目光。满是黑色乌光的身躯也是戾气减退，眼眸从新化为一片的清明。
    看着天空之上的宝镜，喃喃的说道。
    “这是昊天镜！！瑶姬之物！！”
    此时的孔雀大明王孔宣心绪有些不平稳，睹物思人，见到了光滑明亮的昊天镜，就情不自禁的想起来深埋在心底的那道倩影，玉帝昊天之妹瑶姬。
    伸出大手一把将昊天镜抓在了手中，双手抚摸其上，触摸着上面凹凸不平的纹络，传来的轻微触感人让其突然陷入了和瑶姬幸福的生活在一起，紧紧相拥在一起的幻境之中。
    凌厉的眸子之中蕴满了泪水，强忍着不流落下来。
    “明王，你这是怎么了？”
    身边的那些西方魔教的小喽哪里见到过如此形象的孔雀大明王以为这是遭受了对方东方天庭仙人的法宝攻击了，一时间身心受创难以自拔了。
    “大胆之徒，你究竟对副教主做了什么？”
    “小子们给我一起上，将这个东方天庭的仙人抓住，然后大卸八块！！”
    一些西方魔教的教众看到魔教的副教主像是中邪一般站在那里一动不动，满含泪水，激动地抽搐着躯体，一个个咬紧了牙关要找太白金星拼命。
    纷纷抽出了明光闪闪的兵刃向着太白金星杀了过来。
    “大胆，我乃是你们的贵客，不要如此的放肆！！”
    太白金星眼见着一帮魔教信众像是厉鬼一般悍不畏死的向他杀了过来，心中暗暗叫苦，这可如何抵挡。
    驾驶着一团白云像是闪电一般就要遁逃而去，至于这个联盟究竟成与不成也不敢在待在此处了还是保住自己的性命最为紧要。
    于此同时，那些魔教的信众眼见着这个狡猾的东方天庭上仙竟然有着逃跑的迹象，再也淡定不了了。各种兵器向着太白金星所在之处倾泻而下。
    太白金星受到了密密麻麻像是冰雹暴雨的侵蚀，各种各种的法宝兵刃符印向着身躯之上招呼，身体之上不时传出噼里啪啦的响动。
    只是片刻的功夫，仙风道骨的太白仙长就变了一副模样。
    可是说是十分的凄惨。
    970　颏下一缕美冉被符纸直接爆炸烧去了一大半，剩下的一部分也是十分的稀疏三三两两十分的难看。
    身上的道袍也是被各种飞剑刀抢割裂了不少的地方。露出了婴儿般细嫩的肌肤。脸色也是满是黑气像是烟熏一般。
    “都给我住手不得放肆！！”
    就在太白金星快要支持不住的时候，一直拿着昊天镜呆立在一旁的孔雀大明王孔宣彻底的动了。
    一张大嘴喷出一股黑白两色交织的雾气。

 第七百九十七章 孔宣发怒，同意联手
    孔雀大明王彻底的动怒了，直接张开了血盆大口，喷出了两道一黑一白两道黑雾，直接将那些追击太白金星的西方教众尽数包裹然后瞬间化为了累累的白骨，最后随风而逝，连渣都没有剩下。
    甚至大部分的魔教教众都没有来的及喊一声饶命就随风飘散了。
    剩下的那些魔教幸存的教众纷纷的跪在了地上。
    “明王饶命啊！！”
    一个个噤若寒蝉，痛哭流涕。
    “都给我去死，统统去死吧！！”
    孔雀大明王孔宣毫无通融的意思，直接用五色神光将在场的其余魔教之徒尽数包裹化为了虚无。
    一旁的太白金星见之，大为惊恐，感觉头脑发凉，要不是自己的实力在孔雀大明王孔宣之下早就立刻跑路了。
    做完了这些事情之后，孔雀大明王孔宣根本就毫无情绪的波动，眸子中涌动着嗜血的光芒，对着太白金星还算温和的问道。
    “哼，看在昊天镜的面子上，本座可以答应了玉帝昊天暂时结盟，不过这样的做法对于本座的西方魔教有何好处呢？”
    太白金星见到孔宣的态度知道结盟的事情有些眉目了。不由的心中算是放下了一个大石头。
    努力的使自己平静下来然后斟酌了一下对着孔宣说道。
    “天庭之主昊天在贫道来时已经吩咐了，无论明王要什么条件只要不是对于天庭有所觊觎都可以考虑。还望明王可以说一说有何条件。”
    “觊觎天庭，那个玉帝昊天还是一如既往的自以为是啊，本座要的是整个洪荒三界，根本也不是一个有名无实的三界之主的名讳。”
    “太白仙长你且告知玉帝昊天，要想结盟不能长久，以免有变只能双方约定各自帮助完成一件事情就可以了。”
    “西方魔教的下一步计划就是彻底的占领整个西方极乐世界还望天庭的玉帝昊天能够从旁协助一二。”
    “不知天庭想要本座做些什么事情呢？”
    “启禀明王，玉帝想要在关键的时候让明王出手相助一次。就感恩不尽了。”
    太白金星留了一个心眼，没有将全部的实情交代出来，以免让魔根深种的孔雀大明王对于无上权威象征的天皇印也是起一丝的邪念，在增变数。
    “好吧，需要本座出手之时，劳烦太白金星通传一声即可。”
    孔雀大明王孔宣点头表示同意。
    西方魔教和东方天庭暂时达成了同盟关系。
    太白金星终于完成了玉帝交给的使命，也不敢再和喜怒无常的孔雀大明王多说什么了，直接踏上一朵祥云向着天庭飞去复命。
    玉帝昊天端坐在凌霄宝殿的龙椅之上早就心急如焚了，不知道此事进展的如何了，终于见到了爱卿太白仙长，从外面走了过来。
    腿脚轻快，迈着四方步，虽然穿着有些邋遢，但是乌黑的面容之上满是笑意。
    “太白仙长，事情进展的如何了？”
    玉帝昊天有些紧张的问道。
    “恭喜陛下，果然没有出乎陛下的所料，那个孔雀大明王看到小仙去时根本就不想和天庭结盟，直到小仙奉送了陛下赐予的法宝昊天镜这个孔宣才最终改变了主意。”
    太白金星将事情的来龙去脉说了一遍。
    玉帝昊天听闻龙颜大悦。
    “哈哈哈，太白仙长不愧为寡人的左膀右臂啊，办事深和寡人之心。”
    “来人赏赐太白仙长产自东海龙宫的夜明珠四颗。褒奖功臣！！”
    “多谢陛下赏赐。”
    太白金星也是直接跪倒在大殿之上，从身边的侍女手中接过了四颗拳头大小晶莹剔透的夜明珠。
    “．．陛下，如今我天庭先后和西方魔教西方教同为结盟的关系，长此以往下去必胜变乱啊，还望陛下早作决断，做一个取舍。”
    太白金星将玉帝的赏赐放入了怀中然后眉头紧锁有些忧虑的说道。
    “这个问题的确是令人头疼的事情啊。’
    闻听此言，玉帝昊天也是有些忧虑的说道。
    “爱卿，可有方法给寡人出一个对策，做一个取舍？”
    玉帝昊天沉吟了片刻对着太白金星问询道。
    太白金星闻言，沉吟了片刻然后说道。
    陛下老臣认为此事非常的容易，何不再次的派遣小仙去一趟西方教之地觐见两位西方圣人详细的询问一下，是否还记得之前的约定。”
    “如今西方二圣已经将地诺诺的)府拿在了手中了，自身也没有多大的损失都是陛下的功劳啊。”
    “人族的事情要不是陛下从中斡旋，那人族之地也不会让西方教的势力仍然存在于人族之中。”

 第七百九十八章 拜见二圣，小鬼难缠

    太白金星冷静的分析道。
    “太白仙长所言极是啊，如今西方教的两位圣人霸占了地府，保住了一半的人族之地，寡人也是出力颇多，也算是没有辜负两位圣人所托。”
    “如今就怕两位圣人突然来个翻脸不认，寡人岂不是吃了一个天大的暗亏。”
    玉帝昊天有些忧虑的说道。
    “太白金星，寡人即刻命你进入幽冥地府拜见西方教的两位大能圣人，询问一下，之前的约定是否算数。天皇印出世之时，能否鼎力相助。”
    “善，小仙遵命！！”
    太白金星知道事态十分的紧急，不敢有任何的怠慢，就连自己的洞府也是来不及看一下就直接架上一朵白云前往了幽冥地府拜见西方二圣。
    此时的西方接引准提二圣坐镇幽冥地府，稳固地府的秩序090。
    西方教的教众虽然名义上彻底的占据了地府，但是绝没有表面上看的那么简单。
    地府之中的十殿阎罗接受了西方二圣人那么多的重宝利诱，真心归附了西方教，但是地府之中真正的巨擘，酆都大帝和后土娘娘已经暗中联手了，想要阻止西方教的教众继续占据地府。
    因为酆都大帝和后土娘娘，一个为准圣人一个为天道圣人，实力颇为的强大。
    但是和西方二圣相比还是有着一些差距的了，但是如今西方二圣之一的接引道人因为人族气运之争重伤未愈。其实力大为减弱和生猛的酆都大帝对战也不见得能够占据绝对的上风所以一时间两位各自占据了地府一半的区域，隐约间呈现对立的局面。
    可怜深受重创的西方教圣人接引道人，因为惧怕自己闭关疗伤之bbaf)时，地府的酆都大帝和后土娘娘联手将西方教的势力赶出地府，硬生生的挺着身躯坐镇地府不敢有一丝的携带，唯恐给对方带来可乘之机。
    就在这个无比郁闷的时候忽闻下方弟子前来禀报来自天庭的太白金星奉了玉皇大帝的旨意其拿来拜见。
    “师兄不知道这个时候天庭之主昊天让太白金星前来拜见所为何事？”
    接引道人有些烦躁的说道。
    “哼哼，管他前来有何事情呢，为了彰显西方教的威风吩咐下去，让地府的黑白无常把把守好地府的门户不得放任何外人进来。”
    “贫道就是借着这个事情让不识抬举的酆都大帝和后土圣人看一看洪荒三界之主天庭玉帝昊天的面子西方教都不会给，想要和贫道的西方教分庭抗礼单凭他们二人的力量还不够这个资格，无异于以卵击石。”
    准提道人沉声说道。
    这是明显的要杀鸡儆猴。
    看守地府大门的黑白无常得到了命令不敢有一丝的怠慢，对于讥讽奚落上仙的事情可以说是轻车熟路了。
    再此之前来自西方教的神佛和东方阐教的大能都受到过他们的刁难，也没有什么事情发生，所以面对一个面色和蔼修为稀松平常的白胡子老头也没有什么惧怕的，再说也是已经获得了坐镇地府的西方二位圣人的默许，就更加的肆无忌惮了。
    远远的就看到了那个白胡子老头慢慢的临近了地府的门户。
    黑白无常四目相对，心领神会。
    对着太白金星大声的呵斥道。
    “前方是何人竟然踏足地府重地找死不成吗？”
    太白金星闻听此言，眉头微皱，面色瞬间阴沉了下来。
    “大胆狂徒，本仙人乃是西方教的贵客，今日特来拜会西方教的两位圣人。”
    “太白金星，整理了一下衣冠，然后略显桀骜的说道。
    “哼，不知道阁下是哪位圣人驾临此地啊，我们怎么从来没有听说过大仙的名讳呢，难道是隐士的圣人不成？”
    黑白无常暗暗的讥讽道。
    “呸，宵小之徒真是大胆，老夫乃是来自天庭玉帝昊天之下的重臣太白金星今日前来有要事要和西方教的两位大能圣人相商，还望两位小仙能够通报一声。”
    太白金星深切的感受到了什么叫将军易过，小鬼难缠，堂堂的西方魔教大魔头孔雀大明王孔宣都可以不费吹灰之力的降服，但是面对两个负责看守地府大门的小喽却是无计可施。
    知道出言呵斥只能让事情变得越来越难办。所以态度变得缓和了许多。
    给足了黑白无常的面子。
    黑白无常见到堂堂的天庭使者大罗上仙态度如此的和善，没有一丝通融的意思，而是越发的变本加厉了，十分享受这样虐待高高在上大人物的快感。
 第七百九十九章 赠与宝珠，阎罗殿外
    “哼哼，天庭上仙又能如何，西方二位圣人正在闭关之中，谁也不能进入打扰？”
    黑白无常厉声的喝道。
    “两位小仙，贫道能否进入地府中等待？”
    受到了地府小鬼的拦阻，太白金星满胸的怒火不便于立刻发作只能好言好语言，先进入幽冥地府再说。
    “大胆，没有两位西方圣人的旨意我等是不能这样做的，如果万一让那些西方教的门徒弟子发现了，我岂不是要吃~不了兜着走。”
    黑白无常直言呵斥，不肯有-一丝的通融。
    太白金星越发的烦躁了，堂堂的一个大罗上仙竟然让地府的两个拦阻住了，如果就这样的返回天庭，一定会招致天庭之主昊天的不满，没准再其心中的地位也会降低不少，决不能就此无功而返，让自己在玉帝昊天的面前_出丑。
    太白金星心一横，单手入怀，直接将一颗玉帝刚刚赏赐他的东海夜明珠取出来了一颗，捧在了手心，夜明珠在黝黑冷寂的地府之中像是一颗启明灯照亮了其身边数十丈的方位，亮如凡间的白昼。
    一直冷漠的地府黑白无常见之，纷纷擦了擦眼睛不敢相信世上还有这个如此稀罕的东西。
    眸孔之中绽放出一丝的希冀之光，对着这颗夜明珠十分的上心。
    太白金星见之，心中大定知道自己的举动让黑白无常心动了。
    脸上出现了一丝微笑，对着黑白无常温和的说道。
    “两位大仙，这是产自东海的至宝夜明珠，如果两位仙人能够让贫道进入地府之中，小仙可以割爱将其赠与两位，不知道可否行一个方便。”
    “这个吗？”
    黑白无常，四目相对，暗中耳语了片刻，才有黑无常说道。
    “太白上仙本来见到了如此的重宝，我等是非常的喜欢，奈何这等法宝只有一件实在是不好分配啊。不知道太白上仙是否还有其余的宝珠啊，只要我等二人分配平均你的事情我等可以做到睁一只眼闭一只眼。”
    黑无常满是为难的神色。
    太白金星闻言，脸皮不可抑制的触动了几下，心口的位置隐隐的作痛。心中大骂这两个地府的小鬼可耻贪婪至极。
    但是人在屋檐下，不得不低头。
    太白金星满腹的牢骚但是脸上还要闪现而出一丝的歉意。
    “两位仙人所言极是，是贫道有些鲁莽了，贫道的手中还有着一颗，夜明珠正好凑成一对就一同送给两位仙人吧。”
    太白金星心一横，单手入怀在黑白无常火热的目光注视之下，翻找了半天才不情不愿的将另一颗夜明珠拿了出来。
    黑白无常见之，连忙将夜明珠取了过来，捧在了手心中爱不释手的擦拭着。
    然后眼皮都不搭一下的对着太白金星随口说道。
    “太白仙长你可以进去了，西方二圣如今坐镇在十殿阎罗的阎罗殿之中，你可以去那里拜见。”
    “多谢两位仙人告知在下！！”
    太白金星对着黑白无常到了一声谢意，然后向着阎罗殿的方位行去。
    约莫过了一炷香的时间，行迹匆匆的太白金星就来到了阎罗殿的方位。
    “唉，这个苦差事总算是要彻底的完结了。绝对没有下回了，贫道绝对不会再次的踏足幽冥地府了，都是一些小人嘴脸的货色，不配与仙人为伍。”
    太白金星自言自语的抱怨了几句，排解这一路以来所受的怒气。
    ・ ・求鲜花 ・・・・・・
    “大胆狂徒为何在阎罗殿之外吵闹，这里现如今是西方教两位圣人的闭关之地，还望速速的离去。”
    一个牛头人身和马头人身的两位地府的卫士出言呵斥道。
    来人正是地府之中的牛头和马面。
    太白金星闻听此言知道自己的踪迹被另外一股地府的侍卫发现了，心中暗暗地叫苦，一时间没有任何的对策，只能硬着头皮答复道。
    “贫道乃是天庭之主玉帝昊天座下的大罗仙人道号太白金星特来拜见西方教的两位圣人，烦请两位小仙通禀一下。”
    ....... ...... ...
    太白金星说话的同时对着牛头马面深施一礼。”
    出乎太白金星的预料之外，牛头马面倒是对于他的没有过多的为难，而且态度还是十分的谦和，同时双目放光。
    “哦，原来是太白仙长大驾光临啊，哈哈哈，有失远迎啊，两位西方圣人正在殿中休息，小人即刻就可以为大罗上仙传达通禀。”
    牛头马面谄媚的说道。
    “那就有劳地府的两位仙人通禀了。”
    太白金星面带笑意，对着牛头马面恭敬的行礼。

 第八百章 趁机勒索，太白无奈
    “太白仙长是不是还少些什么啊？”
    牛头马面听到太白金星的言语之后，脚下没有丝毫的动作，而且说话的语气也是突然冰冷了许多。
    “嗯，两位小仙何意？”
    太白金星闻言有些不解的问道。
    牛头马面闻言脸色瞬间阴沉下来，语气明显的带着一丝的不善。
    “哼哼，太白仙长说笑了，让小人通禀自然可以，但是就这样让小人来回的通报奔波就没有一丝的好处吗？”
    “两位地府的仙长，尔等想要什么样的好处？”
    太白金星预感到十分的不妙。总觉得这“八三三”两个家伙比外面见到的黑白无常还要可恶的多。
    果不其然，接下来牛头马面说出来的话差点让太白金星一口鲜血喷出。
    “太白仙长何必明知故问呢，之前在地府的门外黑白无常两位兄弟让上仙进入了地府之内只是举手之劳就得到了两个发光闪闪产自东海的夜明珠，如今到了我等的时候没有一点的法宝赏赐怕是说不过吧？”
    牛头马面理所当然的说道。
    “这个……。”
    太白金星闻言怒火中烧，一时间没有什么合适的言语回击过去，最终只能表示妥协。
    “不知道两位仙人想要什么样的赏赐？”
    说话的同时，太白金星也没有感觉到自己的声音都是有些颤抖了。
    牛头马面见之根本就不以为然。
    “就给我们二人一人一颗那样的夜明珠吧，不知道这个条件太白仙长能否答应？”
    牛头马面想了一想，暗中交换了意见，还是用了亏大的语气说道。
    “两颗夜明珠？这个。”
    太白金星闻言心中越发的气恼了，玉皇大帝昊天明明就赏赐给了他四颗夜明珠，如今都要悉数的赠与他人，心中无限的委屈。
    “两位地府的道友能否通融一下，这夜明珠十分的罕有，乃是东海龙宫的地宝，贫道的手中有限，实在是拿不出那样的宝贝了，能不能运用其余的天材地宝交予两位呢，虽然品阶稍微低了一些，但是更加的实用，不是神药，就是趁手威力绝伦的兵刃比只能观赏的夜明珠实用多了，不知道两位仙人可否满意？”
    在心中沉吟了片刻，太白金星实在是有些难以割舍，就找了一个理由说道希望减少一下自己的损失。
    “哼哼，太白仙长这就是你的不对了，我的两位弟兄黑白无常只是挪了一下身子就得到了你那么厚重的赏赐，如今到了我们两位兄弟的跟前我们就要忙前忙后的为你奔波，你还如此的轻慢，这是岂有此理？”
    “如果天庭的上仙不同意我等的意见的话，那么就此离去吧。西方教的两位圣人已经彻底的闭关了，根本就没有时间接见来自天庭重地的上仙。”
    牛头马面是彻底的撕破了脸皮，直接就不让太白金星过去了。
    太白金星知道这是两位地府的仙人是有意的刁难他，但是也没有任何的办法，只能忍气吞声毕竟玉帝昊天的大事最为要紧。
    想到此处，太白金星使劲的咬了咬牙，几乎从牙缝中挤出了几个字。
    “两位道友莫怪，都怪贫道老糊涂了，还有着两颗夜明珠这就奉送给两位道友。”
    太白金星无奈，只能将仅有的两颗夜明珠拿了出来交给早就迫不及待的牛头马面。
    牛头马面迫不及待的接过了锃明瓦亮的夜明珠，一个个脸上绽放出笑颜. .
    “哈哈哈，仙长，稍等片刻，西方二圣接引准提已经在刚才出关了，我等这就进去禀报！！”
    说完直接转过了身形，然后小心的将夜明珠放入了怀中，一路小炮的进入了阎罗殿内。
    太白金星看着这两个可恶之徒如此的惺惺作态，心中郁闷之极却是无可奈何。
    不久之后，牛头马面从里面再次的出来了。同时恭敬的说道。
    “西方接引准提二圣降下法旨恭迎天庭太白上仙！！”
    同时一左一右将太白金星引入了殿内，太白金星平复了一下身心然后缓步的步入了殿内。
    远远的就看到了西方二圣接引准提坐在阎罗大殿之内。全身涌动着圣人之力，强大的威压让其有些脚步滞涩。
    根本就不想才出关的样子。
    太白金星的心中越发的确信这是西方二圣接引准提有意的让自己这个天庭的使者出丑，看来彼此之间的联盟关系存在着极大地变数啊。
    “太白仙长，不知0.7道为何突然降临幽冥地府，有何要事啊？”
    位于正位的接引道人首先出言道。

 第八百零一章 当面斥责，毫不容情
    “启禀圣人，天庭玉帝派遣贫道前来是想确认一下天皇印马上就要从不周山冲出来了，不知道西方教的二位圣人到时候是否会全力相助？”
    太白金星也不废话直接说出了来意，从之前地府之人对于他的种种刁难来看，西方教二圣的态度也好不到哪里去，还不如直接了当的好。
    事情的发展也果然没有超出太白金星的预料之外，事情的确十分的恶劣了，西方二圣接引准提，听完太白金星的言语一个个目露凶光，面色阴冷。
    “哼，太白金星，告诉玉帝昊天，他有何面目派遣使者面见贫道，人族气运之事，他可出力一分了？”
    “哼哼哼，西方极乐世界如此的看中人族的气运，如此的相信天庭玉帝不惜让其秉公处理，堂堂的洪荒之主，三界主宰就这样的秉公处理的吗，各打三十大板算是什么道理？”
    接引道人愤愤不平的怒道。
    “两位圣人，玉帝也是有苦衷的啊，毕竟东方阐教和截教等东方大教势力强大，隐隐间在天庭之上，诸位圣人行事向来是无所忌惮，玉帝也是十分的忌惮啊。况且也为西方教的道友争取了一半的人族地盘了，这些都是西方教的道友获得的东西啊，怎么可以说天庭没有尽心尽力呢？”
    太白金星，听闻此言手脚冰凉，愣住了好半晌才反应过来，苦苦的劝说道。
    “哼，真是岂有此理，太白仙长真是好大的口气啊，将所有的功劳都算在了天庭的头上，将人族的地域一分为二都是出自无量洞府太清圣人的主意，与你天庭大的势力有何干系？”
    “更加让贫道不可忍受的是为什么要答应太清圣人所说的要将人皇之气从人皇羿的体内剥夺出来，难道太白仙长不知道一个人皇没有了人皇之气作为护佑就不是一个真正的人皇了吗，贫道的弟子慈航道人也是被剥夺了人皇之师的果位成为洪荒的笑柄，真是奇耻大辱！！”
    接引道人沉声说道。
    “如此说来，两位圣人是想摒弃之前所下的承诺吗？”
    太白金星感觉大事不妙，喉咙发咸，发出的声音也是十分的发涩。
    “唉，贫道已经向着天道发下了誓言，自然不能违背，一定会出手相助玉帝昊天夺取天皇印。”
    接引道人淡淡的回复道。
    太白金星闻言，神情稍微好转了一些，只要西方教的两位圣人答应出手相助就可以了，至于发一点牢骚也没有什么，不过接下来准提道人说的几句话让太白金星彻底的心凉了。
    “贫道和师弟接引道人因为人族气运之争和东方各教的上仙来回的交手，身心疲惫，恐怕要闭关好些时间了，不能亲自出手相助于玉帝了，只能派遣得力的弟子前往支援天庭的众位道友了。”
    “什么不能亲自支援，这可如何是好？”
    “不知道两位圣人何时才能情况好转啊。能否赶在天皇印出世之前出关相助？”
    太白金星还是有些不死心的问道。
    “哼哼，贫道被元始天尊使用了奸计打成了重伤一时半会是不能好转的，就算强行出手也不过是准圣人巅峰的实力罢了。如果天庭的道友能够奉送一些天材地宝让贫道的伤势加速的好转，也许还能在争夺天皇印之前彻底的复原。”
    接引道人，双眼微米，淡淡的说道。
    太白金星闻言，眉头深锁，知道这是西方教的圣人在有意的刁难与他，但是也不敢做出如此重大的承诺只能先行回返天庭面见玉帝昊天详细的说出在地府中的事情，让其定夺。
    “启禀两位圣人，事情重大，小仙不能代替玉帝答应此事需要立即回返天庭重地和玉帝昊天商量一二。然后在做定夺，请两位上仙稍等几日。”
    “那就太白仙长了，还望速速回返，恕不远送！！”
    接引道人也没有丝毫的客套直接是下达了逐客令。
    太白金星对着两位圣人深施一礼，然后直接脚踏祥云就此远去了。
    890
    看着天庭玉帝的使者太白金星就此远去了，准提道人和接引道人有些忧虑的说道。
    “师弟，你我是不是做的过分了一些，那玉帝会不会就此恼羞成怒啊。”
    “哼哼无妨，那天皇印乃是号令三界洪荒的无上神物，贫道料想玉帝昊天一定不会就此放弃的，一定会再次的派遣太白金星前来送上珍贵的仙药让你我相助与他。”
    接引道人胸有成竹的说道。

 第八百零二章 玉帝大怒，通报魔教
    太白金星回返了天庭之后将地府的遭遇像玉帝昊天详细的诉说了一遍，玉帝昊天大为震怒。
    “哇呀呀，两位西方教圣人怎么如此的欺辱寡人。”
    龙岸上的香炉被玉帝昊天一掌之下拍击的粉碎。
    “陛下那西方教二圣如此的狡诈，是认定了陛下您是没有西方教二圣的相助不可了，趁机要挟。如之奈何？”
    太白金星也是十分的气愤，但是也不敢得罪西方教的两位圣人耽误了玉帝的大事。
    “哼哼，如之奈何，这洪荒之上还真的以为没有了西方教的鼎力相助寡人就寸步难行了，既然西方教的两位圣人如此的轻看寡人，那么就休怪寡人寡人翻脸无情了。”
    玉帝面色铁青，对着跪倒在地上的太白金星厉声说道。
    “陛下保重贵体啊，如今天庭的势力根本就无法和西方教相抗衡啊，如果两者发生大战无异于以卵击石啊。还望陛下三思而行！！”
    看着玉帝昊天这个样子，太白金星还以为是玉帝昊天被这个消息气的昏了头想要发兵和西方教来一场大战呢。
    “太白仙长你是想到哪里去了，寡人还是明白如今天庭的势力是无法和西方教抗衡的，也绝对不会以卵击石，但是西方教的圣人如此欺辱与寡人这番因果不能这么算了。”
    “哈哈哈，既然不想结盟了，那么寡人就如两位西方圣人的愿望好了。”
    玉帝昊天眼珠一转记上心头，然后对着太白金星吩咐道。
    “太白仙长烦请再次前往西方魔教重地一趟，告知孔雀大明王孔宣就说此时的西方极乐净土极为的空虚，可以带领魔教弟子攻取西方圣地了，哈哈哈．｀ 。”
    “如此的侮辱寡人，那么就让其追悔莫及！！”
    玉帝昊天恨声说道。
    “陛下如此的做法是不是太过于阴狠了一些这不是助长了魔教的气焰吗，非是洪荒三界之福啊。”
    太白金星有些忧虑的说道。
    “嗯？太白仙长不要再提了，天皇印寡人势在必得，这次寡人送给西方魔教二位圣人西方极乐净土作为重礼，彰显天庭的诚意有何不可，只要得到了天皇印寡人才能真正的称之为洪荒三界的主宰，寡人已经有些迫不及待了，整日的坐在龙椅之上事事都要受到几位洪荒圣人的掣肘，而且寡人的师尊也是置身事外，这样的日子寡人再也不想过了。”
    玉帝昊天寒声说道。
    “小仙遵旨！！”
    太白金星，嘴唇动了几下终究是没有说出来什么，起身拜别玉帝昊天马不停蹄的赶往了西方魔教重地。
    次日，幽冥地府之中，西方二圣接引准提正在阎罗殿内惬意的交谈，探讨洪荒之上的局势。
    “师兄，师弟隐隐的有种预感，那象征无上权威的天皇印就要出世了，看来洪荒之上的格局又要发生大的变动了。”
    “你我坐镇西方极乐净土远离东方这片是非之地天皇印落于哪个势力的手上和你我没有多大的关系不用劳心费力了。”
    “现在最为关心的就是那天庭之主玉帝昊天究竟为了讨好你我二圣人究竟会双手奉送上什么样的好东西。”
    接引道人颇为平和的说道。
    “哼，那还用说吗，这次一定会让玉帝昊天疯狂的，本身就是一个阴险狡诈之辈，有了这样一个可以彻底脱离诸位圣人钳制的有力机会还不拼命地讨好我等吗？”
    “几十件上等的法宝是免不了的，也和勉强补上你我之前因为人族气运之争损失的那些海量的法宝。”
    一想到因为人族的气运之争，堂堂的两位圣人损失了如此海量的法宝，而且还让自己身心俱疲。西方二圣就心口隐隐的作痛。
    还好可以得到玉帝昊天赏赐的法宝勉强的补充一下西方教的损失这也是不幸中的万幸了。
    正在两位西方教的圣人在憧憬天庭的玉帝如此的派遣属下的重臣太白金星进献何等丰厚的法宝和奇珍的时候，只见到看守阎罗殿的牛头马面慌慌张张的从外面走了进来，躬身倒地。
    “启禀两位圣人，有大事发生了！！”
    牛头马面脸上一片惨白血色全无，浑身颤抖。
    “嗯，怎么回事，何事情如此的慌张啊，是不是天庭的太白仙长已经带着丰厚的法宝和仙珍来到了门外了，真是没有眼力啊，既然天庭的上仙如此的给颜面尔等在诺了的)上次的时候又得到了海量的法宝了，怎么还能如此的放肆不让其入内啊，真是贪心不足，不是西方教弟子的秉性啊。”
    接引道人没好气的敲打道。

第八百零三章 西方事变，嚣张无天

    “两位上仙误会了，不是天庭的太白上仙来恭送奇珍异宝了，而是西方教的一位弟子来了！！”
    牛头马面有些慌张的说道。
    “什么既然来了为何步来到这阎罗殿之中？”
    西方二圣接引准提有些不解的问道。
    “启禀上仙前来的西方教弟子，如今全身血迹，脸色苍白，显然是在来的路上深受重伤了。”
    牛头马面有些畏惧的说道。
    “嗯，师兄这是发生了事情了？你我一同前去看一看。”
    接引道人和准提道人不等牛头马面说完就化为一阵清风，直接飘出了阎罗殿下一刻落在了一个西方教的弟子的面前。
    只见这个西方教弟子，眉目清秀，年纪在二八年华，双眼紧闭，全身不可抑制的痉挛像是承受着异常难忍的痛楚，更加让人惊悚的是其脸庞之上竟然附着着一层不易察觉的黑气，令人毛骨悚然。
    西方二圣接引准提见之，面色十分的严肃，隐隐的感觉到西方教重地有着大事发生了。
    接引圣人一挥动袖袍散发出一道璀璨的青光将附着在西方教弟子身上的暗黑邪气驱离。、
    却是没有想到这片邪气十分的邪恶难缠，竟然在脱离了西方教弟子的身躯之后没有即刻散去而是在在空中不断地交织缠绕，直接化为了一个黑色的乌团，最后更是生长出了双脚和双臂，五官轮廓，其身形魁梧，散发着一股盖世魔神般的威势，让连忙从阎罗殿出来的牛头马面直接栽倒在了地上，双股湛湛不敢抬头目光触之心中没来由的有种惊悚的感觉产生。
    这团黑气最终化为了一个巨大的影像，西方二圣接引准提见之，也是脸色越发的凝重了，同时将自身的兵器法宝擎在了手中。
    “桀桀桀桀，西方教的两位道友接引准提可好啊，本座是无天，在地府之地见到两位西方圣人十分的欣慰。”
    来人正是西方魔教的教主魔祖无天。此次一人独斗两位西方圣人毫无惧色。
    “无天你乃是西方魔教重地苟且偷生的余孽罢了，怎么脱离魔教重地如今淡然的来到了幽冥地府难道是看贫道和师兄无能不成，主动现身挑衅吗？”
    接引道人见到魔祖无天如此的嚣张，脸色铁青，出言呵斥道。
    “桀桀桀桀，两位西方教的圣人修为高深，本座虽然修为不凡但也不能狂妄到以一敌二不落下风。今日此来特来告知尔等一个天大的好消息。”
    魔祖无天幻化的身躯，模糊的脸部轮廓剧烈的抖动了几下发出了几声讥讽的笑声。
    “哼，无天再此处口出狂言了，究竟是什么事情，快快道来，如果没有事情贫道不介意送你这道残魂去极乐世界往生！！”
    准提道人一手擎着七宝妙树一边说道。
    “既然两位圣人如此的焦急，本座就不在拖延了告知两位也无妨，如今的西方极乐世界已经成为本座的魔教总坛了，希望两位道友快写找寻其余的寄身之所吧。”
    魔祖无天淡淡的说道，同时嘴角上扬极尽嘲讽。
    “无天你卑鄙无耻之徒，怎么能如此的阴险狡诈，枉为一代大能之辈，不配与诸位洪荒圣人为伍。”
    一听到这个噩耗，西方二圣接引准提面面相觑，脑中闪过了一声惊雷，差点直接昏迷过去。
    万万没有想到西方魔教的无天和孔雀大明王真的有这个胆量敢于在这个时候进攻西方极乐世界并且还一举成功了。
    “哼哼，两位圣人说笑了，本座出自魔教，阴险狡诈乃是看家本领，如果像两位圣人那般道貌岸然岂不是要与尔等同流合污了，那么本座也不用脱离西方教自立门户了。”
    “你你你你，满口妄言！！！”
    接引道人闻之，脸色几乎成为了酱紫色，十分的气恼。对着无天大声的斥责。
    “无天魔祖不知道贫道留在西方极乐世界的那些弟子如今如何了，是否还留着他们的性命？”
    准提道人相对沉稳一些，没有当场发作而是想起来西方教重地还有着万余的弟子没有跟随自己来到幽冥地府如今全部落入了西方魔教的魔掌可以说是生死难以预料。
    “桀桀，两位圣人，不用如此的紧张，本座还不至于和一帮蝼蚁动手。”
听闻此言，接引准提心中的大石头算是落下了几分，只要这些西方教的弟子没有受到损伤，那就说明西方教的根基没有就此破灭。就算是向无天付出一定的代价也是保护住他们。

第八百零四章 突闻噩耗，焦头烂额

    因为这些西方教的弟子乃是几百年后的根基力量不能有任何的损害，以免西方教后继乏力。
    可是没有想到魔祖无天接下来的话彻底让两位圣人彻底的不淡定了，甚至有些歇斯底里了。
    “两位道友不用挂念这些弟子的安危了，本座一定会小心照料培育的，因为他们已经经过了魔气罐体，如今彻底的皈依本座的西方魔教再也和西方教没有任何的瓜葛了，本座就是在心狠手辣也不会对同道的弟子痛下~杀手的，桀桀！！”
    “无天你卑鄙无耻之徒啊，哇啊啊啊，气煞贫道也！！”
    接引道人闻之气息大变，袖袍被强大的劲风吹起，肆意的飘飞，不怒自威，颏下的胡须也是跟着乱颤，显然是_愤恨到了极点。
    同时心中也是极度的悔恨，不该就此在幽冥地府拖延了如此长的时间，导致给了西方魔教如此大的可乘之机，真是偷鸡不成蚀把米。
    “桀桀桀桀，接引道人何必动怒啊，你我虽然道不同，但是行事作风却是颇为相似啊，幽冥地府实力弱小向来是不掺合诸位圣人之间的纷争，两位圣人不也是找了一个借口带领着三千神佛弟子攻取了阎罗殿吗。”
    “本座对于西方教的两位圣人如此的做法深感满意，真是颇有我西方魔教的风范啊，干脆两位圣人也是及早的改换门庭就此加入魔教共同执掌洪荒可好，魔教还有两个副教主的职位两位圣人意下如何啊？”
    无天魔祖对着两位西方教圣人讥笑着说道。
    “无天安敢如此出言不逊！！”
    准提道人一声断喝，当即将自身的法宝降魔神杵抛了出去，带起一阵的混沌之气，迅速的将无天魔祖的身躯覆盖，然后开始逐步的蚕食。
    “桀桀桀桀，接引准提道友不用远送了，有缘他日再见！！”
    无天魔祖根本就没有闪躲的意思，任凭降魔神杵击打在他的身躯之上直至最后完全消失。
    “真是岂有此理，师兄是不是要立刻带着本教的弟子回归西方极乐净土将万千弟子解救出来。”
    接引道人略显焦急的说道。
    “不可，如今地府的后土圣人和酆都大帝不是真心归附西方教我等一走岂不是让其有可乘之机。倘若倾巢而出，酆都大帝后土娘娘和西方魔教开始内外夹击岂不是要陷入绝境。”
    准提道人十分的沉稳不同意这样的做法。冷静的分析道。
    “那依照师兄所言西方教该如何是好？”
    接引道人没有了主意只能让希望寄托于师兄准提道人。
    “此时只能暂时搁置了，西方教只能暂时蛰伏在地府中了，听闻鸿钧道祖已经出关了，你我二位圣人联合其余的一些圣人一同赶往天庭重地拜见。”
    准提道人无奈的说道。
    “善！！”
    时光流逝，岁月如梭，终于到了鸿钧道祖出关的日子了。洪荒之上的大道圣人十之八九全部的汇聚到了天庭之上。
    一同在凌霄宝殿之上拜见鸿钧道祖。
    鸿钧道祖尽显洪荒天道之下第一人的风范，看着跪倒在西方地洪荒圣人暗暗的点头。
    “诸位圣人起身！！”
    “今日将诸位召集在此处是为了商量一下洪荒至宝天皇印的最终归属问题。不知道诸位有何意见？”
    鸿钧道祖开门见山直接说明了来意，这样的话语一出让之前还对天皇印抱有一丝幻想的诸多势力大能心中凉了半截。
    还用想吗，这是洪荒道祖为了自己的弟子玉帝昊天争夺天皇印保驾护航而来了。如果谁敢有不同意见的话一定会遭受到鸿钧道祖等人的打击。
    这个关键的时候谁也不敢找死出来触霉头。
    玉帝昊天和王母瑶池悉数到场站在了鸿钧道祖的两侧。听到鸿钧道祖所说十分的畅快，师尊虽然平常的时候十分的不待见自己但是在这等微妙的时候还是没有忘记自己，这是用天道境的实力震慑住在场的其余人，让其心中产生的贪婪之心彻底的湮灭。
    可是事情的发展确是出乎了鸿钧道祖和玉帝昊天等人的预料，虽然大多数洪荒圣人没有出声显然是不敢和鸿钧道祖分庭抗礼，但是仍然是有着洪荒圣人直接表达出了自身不满的情绪。
坐镇地仙府的大仙镇元子左右看了一遍见没有一个洪荒圣人敢于触怒鸿钧道祖心中纠结了半刻还是最终下了决定，不能就这样把象征着绝对权力的天皇印交到天庭玉帝昊天的手上。

第八百零五章 半路杀出，不够资格

    “启禀道祖，小仙有话要说！！”
    镇元子直接出言道，打破了凌霄宝殿的平静。
    “哦，镇元子有何想法可尽数的说出来？”
    鸿钧道祖没有想到真的有人敢不知道死活的忤逆自己的想法，不知道死活的出来与自己作对。
    忍住了心中的不快，努力的使自己的语气温和一些，看上去没有那么盛气凌人。
    “天皇印乃是洪荒之上自然生成的神物，乃是有能者居之，贫道想如此的圣物号称是洪荒权威的象征，就不能让其蒙尘，各方道友应该各凭本事亲自下场通过手段得之“七零零”，这样才能让其其余的洪荒大能信服，单单靠着狐假虎威，终究是难成大事。难免为洪荒的三界仙凡取笑。”
    镇元子一点都没有客气直接将将矛头指向了鸿钧道祖的门徒玉帝昊天。
    玉帝昊天闻言早就脸色铁青了，当即就是忍不住的斥责镇元子道。
    “镇元子。寡人的尊位乃是上苍的赐予，天道的恩泽，是无量功德功德造就的身躯，诞生于正月初九，阳数始于一，而及于九，原始要终尔。”
    大致的意思是，一是阳数之首，九是阳数之及乃是得天独厚的吉日，可以享受的功德。
    “哼哼，玉帝昊天你有何功德敢出此妄言，贫道乃是盘古法身所化的大地胎膜所通灵而成，盘古开天辟地成就这片洪荒之地，拥有无上的功德，这一点洪荒之上无数的仙凡全都知晓。你可敢否认，身为盘古大神的一部分法身功德无量，按道理来说也轮不到你这个宵小之徒在这里大放厥词，想要让一个乳臭未干的娃娃执掌天皇印统御三界贫道说什么也不会答应的。”
    镇元子早就对这个玉帝昊天十分的不满了，在玉帝昊天重开天庭不久，自己就另立门户开创了地仙府也是有着这方面的想法不想趋于玉帝昊天之下，受其摆布。
    “镇元子你放肆！！”
    玉帝昊天彻底的震怒了。
    “寡人成为三界之主乃是上苍赐予，不是你一言轻易废除的。”
    “岂不闻，一生二，二生三，三生万物，二仪于此分，三才于此定，万物生与此。”
    “为了三界的稳定，为了三界无数生灵的修真有道，为了使阴阳五行自行有序的运转，天地皆有定数，黑暗不至于淹没光芒，寡人不得已承接了天庭大位，维护三界的稳定！！”
    玉皇大帝厉声的说道，为自己成为三界之主辩护。
    太清圣人唐风闻听此言暗暗的点头，真的没有想到这个不靠谱的玉帝昊天还能有这等广博的见识，实在是令人诧异。
    不过他所知晓的事情毕竟有限，不能和唐风这个穿越者相比。
    身为一个洪荒小说迷，自然是知道真正掌握洪荒历史变迁的始终是人族。
    阴阳相生，万物顺应正常千变万化，逐渐的演变为三界的形貌，三界之中，看似最为弱小的人族堪称万物之灵。
    生于宇宙之内，秉承天地大道之精华，无论贵贱皆有灵明道性，为万物之最。
    这也是太清圣人唐风无论在什么时候也没有摒弃人族一直在暗中帮助其躲过各种危难的原因，就是因为人族乃是洪荒历史演变的根本所在，不容有失。
    但是人族在演变的过程中也会出现各种各样的问题，经历了几代之后，人族的人心会逐渐变得猥琐，性格懦弱的人堕落向悲苦的深渊，性格强势的人乖张狠辣. ...
    在这样的变化之下，人族将无法进步，无法深刻挖掘出自身携带的潜能，进而拖垮这个洪荒世界进化的进程。
    几代之后几乎和野兽无意，暴虐成性。
    这个时候必须有一个明面上的领导者来规范秩序统御三界，最重要的是治理人族之地，规范人族的发展，利于洪荒诸位圣人的修行。
    所以也只能拖出一个玉皇大帝负责处理此事。
    但是身为一个洪荒圣人，地仙府大仙也是有着称霸洪荒诸天的野心，怎么会轻易的将这等机会让与他人。
    “哼哼，玉帝昊天，任凭你巧舌如簧，也能以让在场的诸位圣人心服口服，倘若一个实力不足的三界主宰坐镇洪荒，真的不知道最后会成为什么样子。”
“贫道身为洪荒诸圣人之一，也是想要三界平和发展并不是有意的和昊天陛下为难，为了洪荒的繁荣了稳定，贫道要和陛下较量一下，如果最终输1.2了一定不会再为难陛下。诚心的甘愿受到陛下的驱使。”

第八百零六章 暗中相助，获得机缘

    “大胆镇元子，你想和玉帝较量真是岂有此理。你是什么身份竟然妄图和玉帝分庭抗礼！！”
    让在场的诸位洪荒众人十分诧异的是堂堂的西方教接引准提圣人不知道哪根筋搭错了竟然在如此微妙的时候坚定的站在了玉帝昊天的身边同时出言大声的斥责出言不逊的镇元子。
    镇元子看到西方二圣接引准提跳了出来也是大为的惊异。
    “西方二圣，贫道镇元子向来和西方教没有什么瓜葛和因果，为何如此啊！！”
    镇元子有些愤愤不平的说道。
    “哼，哼哼，洪荒之上天庭之主贵为三界之主从上古时代妖族大能之辈，东皇太一，帝俊开创天庭以来都是三界的主宰，区区的一个地仙也想占据三界主宰之位13真是贻笑大方。”
    西方教二圣接引准提，坚定的和玉帝昊天占据在了一起。
    玉帝昊天也是十分的惊异，但是脑子中一回味就知道了是怎么回事。
    一定是因为在自己的授意之下，太白金星将西方二圣坐镇幽冥地府西方极力净土防卫空虚的事情告诉了西方魔教最终西方极乐世界被攻破。
    西方二圣失去了西方极乐之地的根基，一时间荒乱了手脚不得以讨好自己，想要再次的和天庭联盟了。
    玉帝双眼微眯，觉得趁着这个有利的时机让西方二圣为自己所用也是极其不错的事情。
    “西方二圣接引准提道友如此的为寡人说话，寡人感激不尽，今后如果有机会一定会报答两位的这番相助大恩。”
    玉帝昊天对着西方二圣接引准提诚恳的说道。
    “陛下，谬赞了，这是贫道的本分，不敢居功自傲！！”
    西方二圣接引准提配合的十分默契摆出一副西方教已经和天庭站在一条船上的架势。
    地仙府的大仙镇元子，眼见着自己独木难支，也是想要找寻一些自己的帮手和玉帝昊天和西方二圣相抗衡。
    但是让其感到颇为棘手的是自己的目光触及之地都是诸位洪荒圣人的后脑勺，一个个置身事外的样子根本就不想搀和其中。
    “哈哈哈，那又如何，以一敌三也未尝不可，贫道倒是想要领教一下西方二圣的高招！！”
    地仙府的仙人镇元子知道自己已经落了下方但是不想就此妥协，免得让其余的仙人取笑自己，降低地仙府的威信，在想要称霸洪荒可就要成为空谈了。
    “够了，成何体统这里是凌霄宝殿是天庭重地，诸位圣人不得过于放肆！！”
    一直淡然以对，冷漠旁观的天道之下第一人鸿钧道祖出言道，让双方就此停止争斗。
    玉帝昊天和镇元子不敢违背鸿钧道祖的法旨，一个个颇不甘心的后退了几步站定拉开了距离避免再次的接触爆发大战。
    “虽然玉帝昊天得到天皇印乃是天命所归，自然是要花费一些心思自己去争取，贫道也不便过于干预洪荒的事物。”
    “如果哪位仙人不服气想要争夺天皇印，贫道也不便拒绝，一切就看天意好了。”
    “还望诸位圣人好自为之吧！！”
    鸿钧道祖出言道，并没有对镇元子一方严加的斥责，对于镇元子想要搀和争夺天皇印也没有横加的阻拦而是选择了顺势而为。
    “师尊，寡人应该如何啊？”
    眼见着自己的师尊在关键的时候没有给自己撑腰而是直接选择了任其发展，玉帝昊天的心弦是彻底的凉了半截。
    事情的发展没有因为自己的师尊鸿钧道祖的到来有好转而是更加的杂乱了，玉帝昊天有些焦头烂额。
    太清圣人唐风见之，对于鸿钧道祖颇为的同情，看来这个鸿钧道祖也不是外人看的那样一直想要超然物外，就单单从此事可以看出鸿钧道祖的心中对于洪荒至宝天皇印心中也是升起了一丝的觊觎之心的，只不过是不便于和自己的弟子搀和在一起罢了。
    看来天道对于这个天道第一人的束缚是越来越强了真的不知道照此发展下去会达到何等的局面。
    唐风的360心中也是升起了一丝的忧虑。
    “哈哈哈，多谢道祖示下，哼哼，玉帝这个天皇印贫道势在必得！！”
    最为高兴地就要属这个地仙府的大仙镇元子拼的惹怒鸿钧道祖的危险为自己赢来了一线称霸洪荒诸天的契机，真是心中无比的畅快。
    “诸位圣人此事已经彻底的了结了，贫道也要回归紫霄宫了。”
鸿钧道祖不知道为何既然急匆匆的想要就此回归天外天紫霄宫甚至不愿意再此多待一时半刻。

第八百零七章 轩然大波，八方云动

    天道之下第一人鸿钧道祖不知道何故竟然匆匆的结束了这次与洪荒诸位圣人的会面，然后就此悄然回归三十天重天外的紫霄宫。
    这样的一幕看在玉帝昊天的眼中显然是大为不满，师尊鸿钧道祖并没有在天皇印归属的问题之上让自己占据什么便宜，反而让向来与自己不睦的地仙府的大仙镇元子越加的猖狂了，显然可以预见，没有了鸿钧道祖作为掣肘，要想如此容易的得到天皇印显然是不可能的事情。
    鸿钧道祖就此远去，天庭之上的众人也是一个个向玉帝昊天拜别离去。
    玉帝昊天因为要争夺天皇印的事情，也没有过多的阻拦。当即召集了自己属下的亲信四海龙族外加没有就此离去的西方二圣共同商议，怎么样争夺天皇印才能有胜算。
    与此同时回到五庄观的地仙府大仙镇元子也是开始呼朋唤友做了充足的准备想要一举夺下天皇印。
    天皇印即将出世的消息，像是长了翅膀一般在洪荒各大势力之间迅速的传播开来，除了天庭之主玉帝昊天和地仙府的大仙镇元子想要将天皇印夺过来之外，也有无数的中小势力准圣人，甚至海量的大罗金仙也对天皇印抱着一丝的觊觎之心。
    只要将能够号令三界的天级灵宝夺过来，那就立刻远遁，然后苦心的钻研一二，没准等到再次出现的时候已经早就参透天皇印的奥秘了，彻底的称霸洪荒诸天。、
    大多数的洪荒强者都是抱着这样侥幸的态度，想要趁机占取便宜。在其余大能争得你死我活的时候趁机寻找一份造化。
    “轰隆隆隆！¨¨！”
    一日洪荒苍穹人族地界不周山的范围之内，突然间乌云密布，彩霞满天遮住了整片的虚空，
    各色各样的雷电如同烟花一般的绚烂，照亮了大片的人族区域。
    最后在不周山的正上方，大片的雷莽簇拥在一起，形成一道十分玄奇的七彩雷莽朝着不周山的方位恨恨的轰击而下。
    这样的异象吸引了洪荒三界几乎所有修仙者的瞩目。
    此时的太清圣人唐风正在无量洞府招待前来的两位贵客，来自地府的后土娘娘和来自蜗皇宫的女娲娘娘。
    “嗯，不周山的灵宝终于要就此出世了，红云遮天，雷罚动地，象征着一件鸿蒙至宝的诞生。”
    “师兄，不知道这次的天皇印的争夺究竟是那一路的神仙能够好运的得到，然后就此依靠他统御洪荒诸天，真正的成为洪荒世界的实际掌控者？”
    女娲娘娘向唐风问询道。
    “贫道猜测多半要让天庭的玉帝昊天得知因为那是他的命数早晚都要统御洪荒三界，其余的仙人只能成为他的陪衬。”
    因为女娲娘娘和后土娘娘向来和自己交好，唐风也就没想欺瞒两位而是实情告知。
    “小妹却是有不同的见解，那地仙府的圣人镇元子也是对着天皇印虎视眈眈未免不会最终得逞，镇元子实力雄厚乃是洪荒之上早期顶级势力的代表又向来是擅于交际，到时候争取人皇印的时候一定会有众多的高手相助于他，玉帝昊天修为低微，天庭的势力羽翼未丰，未免会落于下乘。”
    女娲娘娘有些不赞同的说道。
    唐风听闻此言，没有过多的争辩而是含笑不语。
    女娲娘娘秀眉一簇，突然出言道。
    “后土妹妹，不如你我二圣人也去往不周山看看如何啊，如果可能的话极有可能与那天皇印有缘呐！！”
    “姐姐说笑了，小妹对那等法宝根本就没有什么兴趣，但是混在一众人群之中看一看也未尝不可。”
    后土娘娘沉吟了片刻表示同意。
    女娲娘娘和后土娘娘打定了主意要加入争夺天皇印的因果之中，也想将太清圣人唐风拉入进来，唐风不想沾染此番因果，最终拒绝了。
    女娲娘娘和后土娘娘知道太清圣人唐风的性子已经下了决定的事情断然难以更改。
    便不再相邀，而是二位圣人形成了一个小型的团体一同前往了不周山。
    此时的人族之地不周山人影攒动，三三两两的形成了攻守同盟。
    女娲和后土是洪荒之大名鼎鼎的圣人，其一举一动颇为引人注意。一些势力的代表主动的赶了过来拉近彼此之间的关系，意图在争夺天皇印之时不好王好)会产生恶劣的因果打生打死。
女娲娘娘和后土娘娘不久之后明确了自己和在场各大势力或浓或淡，或平安无事，或淡漠对立的关系。

第八百零八章 三五成群，气氛微妙

    此时在场的各方势力都在暗中积蓄自己的力量不周山的周围维持一个微妙的平衡。
    此时天皇印还没有彻底的出世，所有的圣人大能尚且能够忍耐，而一但天皇印有了脱出的迹象，一定会发疯一般的相互攻杀争夺。
    就这样时间一点点的逝去。
    各方势力占据了不周山的各个角落，分布着大大小小的各方准圣人和圣人，纷纷目光幽幽暗地里注视着不周山的一草一木，不敢有一丝的怠慢。
    不周山的周围散发着七彩的光芒，那是各方势力在各自占据的地盘之内布置的防卫法阵反射而出的气息。
    飞泉瀑布，怪石嶙峋，配合着氤氲的雾气，十万天兵天将占据了一片广袤的区域，玉帝昊天，龙族四大龙王，西方二圣悉数到场。
    玉帝昊天远远的望了不周山一眼，又环顾了一下四周，对着西方二圣接引准提笑道。
    “两位圣人有没有发现，这次天皇印即将出世，洪荒之上几乎所有的势力都到场了，那个可耻的镇元990子倒是十分的热情，在不周山的周围勤快的联络各方势力。”
    西方二圣闻言微微一笑。
    此时的镇元子却是属于在不周山的地域内及其活跃的一位大道圣人，与各大势力的巨头都有交往，甚至一些准圣人和大罗金仙等级的修仙者，也没有彻底的忽视忘记结交。
    “镇元子，哼！！”
    西方教的接引道人发出一声冷哼。
    “当初在天庭凌霄宝殿的时候，鸿钧道祖在场的时候都敢于玉帝争夺天皇印没有收敛的意思，贫道就猜测到了，镇元子十九八九是认为自己乃是洪荒之上的老牌圣人许多的大势力之主和他关系莫逆，想要借助他人的力量成就自己的野心。”
    “除了看上了天皇印让其彻底的疯狂了这一条解释外，没有其他的，不然的话怎么可能会敢有胆量和鸿钧道祖对峙。”
    “哼哼，镇元子道友有些想当然了！！”
    西方教的准提道人也笑了。
    “天皇印乃是三界明面上掌控者的实力体现，乃是天道的认可，谁对他没有觊觎之心，别人凭什么要帮助他，成为洪荒三界的主宰者，这些事情镇元子难道看不出来吗？”
    “看不出来？”
    接引道人的目光不由的朝一个不起眼的角落望了过去，那个地方镇元子正在和一个准圣人笑吟吟的交谈着，接引道人冷笑着说道。
    “就算是他看出来了，也不会有一丝的悔意，成为三界主宰的愿望可以让其做任何的事情。”
    另一方位，正好镇元子交谈的准圣人见到往日高高在上，不惹凡尘的地仙府仙人竟然屈尊降贵的来到自己的身边嘘寒问暖及其的熟络，像是多年不见的老朋友一般，颇有些受宠若惊的意味。
    “镇元大仙的话，晚辈心里及其的通透，相比那背后有天道之下第一人的玉帝昊天，我等道友都处于弱势的地位，倘若我等在这个关键的时候还不能保持和平相处的话，那象征洪荒无上权威的天皇印一定会被玉帝昊天夺走，从此之后你我道友再无翻身的可能了，一定会让这个后辈永久的骑在我们的头上，圣人放心吧，如果真的出现了那么恶劣的情况，贫道一定会自动站出来的。”
    这个准圣人讨好的对着镇元子说道。
    镇元子闻言也是欣然的点头。
    “道友果然明事理，只要我等大小仙人都团结起来一致的对抗玉帝昊天，天庭的势力便无法在这片区域内为所欲为。”
    “那贫道就不打扰道友静修了，告辞！！”
    镇元子略微一拱手，便离开了这个方位，回到了自己的驻地。
    盘膝而坐，镇元子的思绪十分的烦乱。
    “无论如何也不能让天庭的玉帝昊天得到天皇印，如今已经彻底的撕破脸面了，如果让其得到岂有贫道的好处，为了无上的权威，为了三界主宰的果位贫道就算是彻底的孤注一掷了。”
    镇元子在心中想着极有可能各种各样出现的状况。
    如今在这不周山的区域之内，天庭的整体实力最为强大，不过其虽然表面上看的那么强大，那是因为其身边有着西方教的圣人接引准提两位道友相助。
    一旦天皇印真的出现，在场的诸位洪荒大能一定全部的拼劲全力，如此的压力之下，西方教的两位圣人一定会识时务的不会生死相拼。
趁着有力的机会一定要逼迫西方二圣人就此退却。

第八百零九章 极为忌惮，唐风在哪

    只要将西方教的两位圣人逼退了，这里其余的势力都是相差无几的，靠着自己的好人缘，最后的天皇印一定会成为自己的囊肿之物。
    “现在唯一的变数就是洪荒之上和自己曾经交好的太清圣人，其修为高深，行事诡秘素来不掺合洪荒之上的事情，可是能够发挥出来的能量却是让人颇为忌惮！！”
    想到此处，镇元子的瞳孔不由的一缩，寒芒展现。镇元子在心中早就想好了。
    此刻在不周山的附近势力最为强大的就是天挺玉帝昊天的势力，而后就是截教教主通天教主和阐教教主元始天尊等人。如果没有其他人来的话，这个计划的确是行的通。
    只是，这个太清圣人是否在关键的时候插上一脚，镇元子的心中明显是无底。
    时间在流失，不周山的地域周围洪荒势力已经足有几十年的光景守在此处了，整个不周山的区域早已经是人满为患了，一个个的强大修仙者，心神都是处于绝对的警惕之中，时刻准备着抢夺即将出世的天皇印。
    “玉帝，情况有_些复杂啊！！”
    天庭之上，玉帝昊天的左膀右臂太白金星，轻轻的对着前方负手而立的玉帝昊天说道。
    四海龙族的老龙王，敖广，也是皱眉出声道。
    “陛下，情况是有些不妙了，看那些圣人彼此交流的神情，不时的不怀好意的向我们的方位看上几眼，怕是不少的圣人和势力已经因为镇元子的挑拨对我们起了疑心了。”
    玉帝昊天此时的状况，颇为镇定，好像根本就没有将其余的势力放在眼里一般。
    “哼哼，诸位不用理会其他的势力了，人心不齐就是一群待宰杀的牲畜而已，如今寡人最为忌惮的还是现在还没有出现的太清圣人，寡人实在是想不通这个太清圣人到底有何底气对于天皇印不屑一顾，难道是想在最为关键的时候突然出现抢夺不成吗？”
    玉帝昊天轻声的说道。
    “太清圣人？”
    四海龙王，西方二圣接引准提，以及身后的天兵天将，都是一阵的发愣。
    数十年来，都没有在不周山的附近发现太清圣人的身影，就想当然的认为其必定不会出现了。
    “太清圣人的实力让人难以捉摸，如果说师尊他老人家是洪荒天道之下第一人的话，那么第二位及其有可能是这个太清圣人。”
    当初，太清圣人为了要救助自己的门徒弟子，孔宣和玄清不惜以一敌二在混沌之中和西方教的两位圣人接引准提发生了大战，虽然大战的结果难以得知，但是之后接引准提对于太清圣人的态度和对于被其囚禁的孔宣的态度，就可以看出一二，显然是在太清圣人的手上，没有淘到多大的便宜。
    手中的天地玄黄玲珑宝塔，三光真水，亿元真水，黄中李，乾坤鼎，离地焰火旗，紫金葫芦，混沌葫芦，先天至宝弑神枪，太极图，混沌钟，哪一个法宝也不是容易对付的。
    “太清圣人真的能够在最后的时刻出现吗？”
    听到玉帝昊天如此一说，与太清圣人打过交道的西方二圣接引准提也是有些担心的问道。
    混沌中一场大战最后败北，多少在西方二圣的心中造成了一些阴影，久久的不能去除。
    “寡人也不能知晓，太清圣人接下来的打算。”
    玉帝昊天深出了一口气。
    “不过，不管那太清圣人究竟到不到来，天皇印一定会是寡人的，任何人休想夺走。”
    玉帝昊天的眼眸闪现出一道寒芒。
    时间流逝，不周山附近的每一位洪荒大能神经越发的紧张了，苦苦的等待着天皇印的出现。
    无量洞府，无极神殿的外面，有着一片绿油油的草地，其上乃是太清圣人唐风以及麾下的几位弟子，玄清，唐果，大青牛，玄龟等弟子。
    “师尊，其余的圣人都赶往了人族不周山的附近争夺造化去了，而您老人家却是稳如山岳，却是为何？”
    .......
    大青牛低声嘀咕道。
    对于自己这个神秘莫测的师尊是敬畏有加。
    “贫道不想沾染这番因果，尔等也无需介入其中，哪位洪荒大能能够取得天皇印冥冥中早就有了定数了。何必增加烦恼呢。”
    “善！！”
    膝下的弟子玄清，唐果等人见到师尊如此严肃的一面也不敢有一丝的想法，全是应答之声。
太清圣人唐风劝解了弟子几句之后，开始紧闭了双眸推演这个天皇印到底什么时候脱出。

第八百一十章 宝印出现，残酷大战

    太清圣人唐风刚刚闭紧的眼眸再次的分开了，眸光大盛。
    “天皇印已经彻底的出世了。”
    下一刻唐风沉声的对着在场的弟子说道。
    此时的不周山的方位，不周山像是被人抹上了一层金粉一般，金光璀璨，十分的耀眼。
    整个不周山地域在场的洪荒大能一个个从原地站立了起来。
    “这个不周山怎么变得如此的怪异了？”
    一个越显成就准圣人之位不久的洪荒大能说道。
    其余的洪荒大能默不作声，凡事生活了无数岁月的大能之辈都会知道，天地显现出异象就是洪荒“四七七”至宝快要出世的征兆。
    “嗡嗡嗡！！”
    不周山发出了几声轻微的颤音，其表面越发的光怪琉璃。
    “刷！！”
    几乎是同一时刻，几十道身影刷的一声从原地消失了，下一刻已经无限的接近了不周山的方位，同时不周山也是向外喷薄而出高达万丈的神霞。一个略显古朴的光影在神霞之中分外的耀眼。
    几十道身影见之，眸光大亮，一把向着光影之处抓去。
    “哈哈哈，天皇印是贫道的了。”
    一个只有准圣人修为的修士得到了这块越显古朴的大印，一把将其抓到了手中，光芒内敛化为了尺寸有余的青色大印。
    而后其余的洪荒大能像是彻底的疯狂了一般立刻杀向了如此命好的准圣人。
    此圣人眼见着自己受到了众人的围攻，不敢有一丝的大意，直接展开了精妙的身法，，人影如鬼魅一般下一刻已经到了百丈之外了。
    “孽障，还不快快交出宝印！！”
    阐教上仙元始天尊，厉声大喝。
    自身法宝盘古幡闪动着凌厉的锋芒，像是一片银河挂在苍穹之上，直接拦住了得宝印之上逃跑的路途。
    “什么，元始天尊！！”
    准圣人遭此危险的局面，面色大变，不敢与堂堂的阐教上仙元始天尊相抗衡，直接展开了自己的身法。
    整个身躯都达到了极限般的速度，身影一瞬间一分为二，二分为四，直到有了十六大化身然后向着四面八方快速的逃窜。
    其每一个身外化身都十分的逼真，其气息和本尊一模一样，根本就无法在一息之间看出真正的本体逃往了何处。
    “嘭嘭嘭嘭嘭！！”
    几乎是一瞬间而已，无数的法宝向着化身逃窜的方位打去。许多的化身不能抵抗瞬间便是彻底的崩溃瓦解消解于无形了。
    片刻之后天空之上只留下了一个；狼狈逃窜的身影，发疯一般的向着一个方位疾驰而去。
    “哼哼哼哼，就凭你一个区区准圣人还想得此法宝真是自不量力！！”
    元始天尊手中多了一段长鞭，直接向着准圣人的背影打去。真是元始天尊的法宝打神鞭。
    准圣人眼见打神鞭在自己的瞳孔之中无限的扩大，面色大变。
    “哗啦啦啦！！”
    一阵的脆响，天地之间像是彻底的一瞬间就平静了许多。在准圣人和前来追击的元始天尊的身侧突然出现了许多碧绿色的竹子，飘飘洒洒无穷无尽，像是突然被卷进了另一个世界一般。
    “真是岂有此理，六根清净竹！！”
    元始天尊的脸色十分的不好看，没有想到第一个和自己作对的那一个圣人仍然是让自己恨得牙根痒痒的西方教圣人之一，准提道人。
    “准提道人，你想要阻止贫道吗？”
    元始天尊黑着一张脸厉声的问道. ....
    “呵呵呵，西方教和天庭的玉帝昊天已经达成了初步的联盟决不能轻易的让你得到可以号令洪荒诸天的法宝。天皇印。”
    准提道人理所当然的说道。
    “哼哼，原来赫赫有名的西方教二圣也是沦落到了如此的境地，听说西方魔教的无天魔祖率领着魔教信徒趁着两位圣人外出之际，猛攻西方极乐世界，如今的一整片的西方地域都是魔教的天下了，两位圣人无处安身就投靠了实力远远不如自己的天庭势力了吗？”
    “不如这样，贫道的阐教势力强大，对比天庭还是略胜一筹的，只要两位圣人可以相助贫道夺取天皇印，就降下法旨让两位成为阐教的副教主之位如何？总有一天贫道会借助天皇印的神威让两位圣人夺回西方极乐净土。不知道两位圣人意下如何！！”
    元始天尊连连讥讽的说道。
    “哼哼，元始天尊真是自不量力凭你也配成为洪荒三界的主宰真是痴心妄想之徒，看招！！”
听到元始天2.0尊竟然在大庭广众之下接取伤疤，西方教二圣接引准提大为暴怒，恨不得即刻将其拿下。

第八百一十一章 宝印到手，大发神威

    元始天尊追寻宝印而去，却是不想半路之上受到了西方教的大能准提道人的拦阻被困在了六根清净竹之内。
    元始天尊大为恼怒，将盘古幡挥动的上下翻飞不断的拍击着周围不断生长的巨大竹林，所到之处青竹根根断裂化为齑粉。
    “哈哈哈，元始天尊被贫道的六根清净竹困住了，一时半会你是逃不出来的。”
    话音刚落，表情淡然的准提道人面色出现一抹潮红之色，接着嘴角渗出一丝鲜血，悬浮在空中的竹林开始剧烈的晃动，显然是在竹林的内部受到了剧烈的撞击。
    “怎么可能，为什么这个元始天尊变得如此的厉害，竟然贫道的六根清净竹也不能封住他一时半刻。”
    准提道人的心中大为惊骇，但是好不容易有这么一个可以重创元始天尊的机会怎么会轻易的放弃呢。
    “师弟，快来相助师兄擒住他，夺取宝印！！”
    准提道人大为焦急的向着自己的师弟接引道人求救。
    “元始天尊贫道不知道你为何突然实力大增，但是今天一定要让你付出惨痛的代价，让你知道触怒西方教的下场。”
    准提道人一边说着，一边用眼眸死死的盯着面前的六根清静竹，脸色越发的苍白了，但是为了彻底的消灭这个心腹大患，仍然在竭尽全力的维持着。
    只是师弟接引道人听到了师兄准提道人的召唤，赶到近前还需要一个呼吸的时间，却是想不到就在这一个呼吸的时间内变故陡然发生。
    只见天空之上那无数的竹子陡然间爆炸开来，无数的竹子影像飞回了准提道人的身躯之中，准提道人终究是晚了半刻，知道元始天尊已经逃出升天了，在想轻易的克制住他已经不可能了。
    大为的遗憾，一声感叹。
    “唉，罢了，罢了皆为定数啊！！”
    “哈哈哈，准提道人你还有何手段都使出来吧！！”
    已经脱困的元始天尊十分的镇定，对着准提道人讥讽的说道。
    “哼哼，元始天尊你欺人太甚，看招！！”
    已经赶过来增援的接引道人大喝一声，趁其不备将自身的法宝青莲宝色旗挥动了出去直接将其吞没。
    顿时腾起无数的云朵散发着混沌之中进行绞杀。
    “死吧！！”
    接引道人面色冷漠一声轻斥。
    元始天尊十分的淡定，轻轻的向前方点了一指，数万里的空间猛然开始崩塌，青莲宝色旗也是顺着疾风摇摆，阵型大乱。威力大减。
    西方二圣接引准提见之，脸色骤变。
    “哈哈哈，两位西方的道友可是服气了，你们已经不是贫道的对手，没有想到这个天皇印竟然有着如此的威力，真是让人陶醉啊。”
    元始天尊眼神迷离，超然物外，好像已经忘记了身边还有两个可怕的敌人一般。
    “你你你……！！”
    看他这个样子，西方二圣接引准提十分的不满，但是一时间也不敢在次的向前了，因为双方之间的差距好像是太过于巨大了一些。
    而且让二位圣人十分疑惑的是为什么身边的大能在惊异了一阵之后反而镇定了许多，都是抱着膀子做出一副看戏的姿态，根本就没有上前抢夺的意思。
    这样诡异的一幕，也是让西方二圣接引准提心有余悸，而与元始天尊交好的通天教主也是观察了这番微妙的变化，不由的对元始天尊传音道。
    “师兄情况有些不对啊，为什么您获得了天皇印之后那些洪荒之上有名的大能出来抢夺的没有几个人呢，真是奇怪？”
    “嗯，的确如此！！”
    元始天尊一手擎着宝印，一手做出防卫的姿态，另外用眼角余光仔细观察周围之人的情绪变化，让其愈加不解的是，无论是对待天皇印势在必得的天庭之主昊天还是有着巨大野心的地仙府大仙镇元子对着这颗宝印都是一副无所谓的样子。
    其余的洪荒大能之辈，也是像是看着白痴一般的注视着他。
    “镇元子道友，如今宝印已经落在了贫道的手上，尔等为何仍527不起一丝的抢夺之心呢？”
    疑惑之下，元始天尊实在是忍不住了对着镇元子问询道。
    “恭喜道友得偿所愿了，那就赶快滴血认主吧，我等知道道友修为大增怎么敢起什么抢夺的心思，那不是自取其辱吗？”
    镇元子微微一笑，回复道。
元始天尊越听越觉得奇怪，低头看着手中的青色宝印心中掀起了一丝的波澜，不知道该如何是好了。

第八百一十二章 地皇印出，陷入混乱

    “师兄切不可莽撞行事啊，事情颇为蹊跷，还是彻底的弄明白在行动不迟。”
    截教仙人通天教主目光隐晦，看着元始天尊手中的青色宝印沉吟了片刻说道。
    “嗡嗡嗡嗡！！”
    于此同时，众位仙人的下方不远处就是不周山的方位此时的不周山又是光芒大盛，红光照耀世间。
    “这是怎么回事，天皇印已经彻底的出世了，怎么这个不周山还会光芒大盛呢？”
    眼见着不周山出现的异动，元始天尊看着手中的宝印越发的不解了。
    “元始天尊道友你手中的那个宝印根本就不是威名赫赫的天皇印而是比天皇印低了一等的地皇印罢了。”
    天庭之主玉帝昊天为了拉拢元始天尊和通天教主出言说道。
    “什么地皇印，这是？”
    元始天尊闻言有些慌乱，将手中的青色宝印拿在手中不断的来回观看，想要瞧出一丝的蛛丝马迹辨别真伪。
    “元始天尊道友不用再看了，寡人绝对不会妄言，此时的不周山仍然是不十分的稳定，真正的法宝天皇印就要彻底的出世了。如果道友真的要拿取地皇印的话还请就此退去，想要贪心的想要将天皇印也擒拿在手中是不切实际的行为。”
    “天道不会允许这样的事情出现，寡人猜想在场的诸位圣人也是不能够允许这样的事情凭空出现。”
    玉帝昊天耐心的劝解道。
    “师兄，玉帝昊天所言极是，鸿钧道祖曾经在紫霄宫讲道的时候声言，天皇印通体金黄，表面附着一层玄黄之气，五尺见方的宝印．〃。”
    “地皇印，通体幽青色，表面附着一层混沌灵气，四尺见方。”
    “一个掌控天穹，一个印证大地。都为无上的神物，乃是洪荒权威的象征，如今师兄已经得到了这么一块的地皇印。”
    “地皇印印地则地裂，印草木则化为飞灰，印飞鸟则坠地，印虎豹则死伏，此地皇印之威。师兄得知，可以成为只是趋于天皇印之下的一代至尊了，也未尝不是一件好事。”
    通天教主劝说道。
    “哼哼，身为一代圣人，岂能甘心趋人下，这个地皇印还是有缘之人去争夺吧，贫道便不牵扯其中了。”
    元始天尊虽然内心中十分的不舍，但是其志向就是成为洪荒的顶级大能，对于一个地皇印根本就没有那么大的想法，沉吟了一瞬间之后直接将费尽心力得到的地皇印抛向了空中。
    不在理会了。
    其余的那些洪荒之上赫赫有名的准圣人一个个眼露金光，但是相互之间望了望都是十分默契的退去了。
    开什么玩笑，一个圣人丢弃的东西，丢弃如敝履的宝物，就是在惊天动地神秘莫测，也不会让这些圣人不要脸面的想要抢夺而去，毕竟真是在大庭广众之下，圣人之间是最为注重自己的脸面。不可能在这个微妙的时候下场前去抢夺。
    诸位洪荒之上赫赫有名的圣人选择了退去，那些在圣人之下的弟子门徒心中可是立刻泛起了波澜。
    因为他们的修为低微，如果没有特殊的机缘的话，可能一辈子就要陷入瓶颈之中了，一辈子也不会成就圣人的果位。
    如今有这样一个争夺天皇印的机会，岂能轻易的放弃。
    来自阐教的上仙广成子身法十分的快捷直接将地皇印抓在了手中，然后想要仗着自己的速度迅速的远去。
    可是其余的那些大罗之境的强者岂能让他如愿。
    阐教的弟子金灵圣母抢先和广成子发生了冲突，将自身的法宝龙虎玉如意向着广成子的方位击去。
    龙虎玉如意，直接飞向了天穹之上，直接传出一声龙吟之音和一声惊天动地的虎啸之音。
    然后玉如意之上直接青光大盛，一分为二，一半化为了一个身带斑纹如同山岳一般壮实的巨虎形象。
    一半直接化为了盘绕在苍穹之上的黄色巨龙，张开血盆大口喷吐着血色的火焰，直接将广成子彻底的包裹住了。
    广成子一手拿着地皇印一手拿出了自己的法宝，番天印。
    直接击打对方的头顶，金灵圣母面色大惊，因为没有想到阐教上仙广成子竟然如此的狠辣好不惧色，直接想要硬接自己的法宝玉如意，这可是典型的玉石俱焚的打法。
    “广成子，难道你真的想要和贫道生死相拼不可吗？别忘记了你我的师尊都是位列好李的)三清之一，同为同门师兄弟何必大作干戈呢。”
金灵圣母，不想和广成子生死相拼，出言服软了，但是不想丧失这个成圣的契机。所以出言劝说。

第八百一十三章 彻底失算，斗智斗勇

    “呵呵，如此说来道友还是遵从同门之意割爱相赠吧，-成全师兄的道果可好？”
    广成子擎着地皇印，面色讥讽的说道。
    “广成子既然你如此的不识抬举那就休怪贫道不讲究同门之谊了！！”
    金灵圣母沉声说道。
    “诸位道友如今成圣的契机就在眼前，难道诸位道友真的甘心这等造化被广成子抢先一步达成吗？”
    “不如我等道友联合起来一同对抗广成子。”
    金灵圣母知道光凭借他一人根本就不是阐教上仙广成子的对手，所以不惜放下与其余各大势力的成见，相邀一同对抗广成子。
    一时间在场的众多洪荒处于大罗之境的上仙纷纷动容，目光带着一丝的癫狂，死死的盯着流光溢彩的宝印。随后看着阐教上仙广成子目光掠出隐晦的目光让人难以捉摸。
    广成子见到周围那些平627日间素来十分恭敬的仙道高手竟然一个个跃跃欲试的样子十分的气恼。
    尤其是其中还夹杂着几个分外显眼的阐教上仙，道行天尊，惧留孙，赤精子等与其关系密切的一众师兄弟。心中更是火大。
    但是阐教上仙广成子得势的时候是阐教教主元始天尊的左膀右臂，深得师尊的恩宠，其处事作风十分的稳重，对于眼下的形势十分的不愉，但是也没有彻底的乱了阵脚，稍微的头脑一转计上心头。
    “阐教的众位师兄弟今日何在？如今师兄有难还请，诸位鼎力相助。结下这份因果，往日必有厚报。”
    广成子表面平静内虚拟是是彻底的急了。没有想到平日间对他感恩戴德。唯唯诺诺的那些师兄弟竟然面对地皇印。露出了锋利的爪牙。毫无想念师兄弟的情谊。这样的局面之下让广成子十分的气恼，但是如今落到了这样一个境地，他也是毫无办法。所以只能暂时隐忍下来。
    随后只能高声的喊喝，祈求唤起这些师兄弟的良知。
    但是让其颇为尴尬的是，自己的如意算盘打错了，没有一个阐教师兄弟前来应援。为了缓解这样的尴尬局面。广成子，眉头深皱。再生一计，然后眉头迅速的舒展开了。
    脸上挂着一副激动的神色。
    对着周边的那些认识的，不认识的洪荒修士。微微一拱手。然后目光锁定了自己的那几位作壁上观的师弟们，言语言语包含深情。
    “赤精子，道行师弟，惧留孙师弟你们几个给我听好了。马上贫道出手的时候你们几个有多远给我离开多远。贫道不想让你们出手。为自己招来无妄之灾。”
    “没有贫道的吩咐，不要攻击任何人，明白吗？这是作为大师兄最后的忠告。”
    广成子大义凛然的说道。
    赤精子道行天尊，等人闻言。脸上涌现一股黑线。深深的感到自己的大师兄实在是太无耻了。他们根本就不想出手相帮。因为之前彼bfaj)此之间的矛盾颇深。已经达到了不可调和的地步。虽然经过人族气运的事情，已经有了一些挽回的迹象。但是也没有到了拼死相助的地步，更何况还有着地皇印的缘故，在这些师兄弟的心里是根本就不想大师兄广成子得到地皇印的，如果让其彻底的掌控了地皇印实力大增，那么他们这些后起来的几个师兄弟就会遭到他的打压，其下场一定是十分的凄惨。
    更何况谁都想着要有地皇印这等法宝在手增长自己的实力面对着地皇印的诱惑。几位阐教弟子达成了一致自动的忽略了大师兄广成子的呼救。
    如果不是不便在这个时候出手。以防落得话柄。让其余的洪荒大势力以为阐教的内部乌烟瘴气。分崩离析。朽木一块。也许几位阐教的仙人也会彻底的不管不顾的加入战团和大师兄广成子动手争夺地皇印了。
    而且最为重要的是还要顾虑师尊，阐教仙人。元始天尊的想法。所以就只能作壁上观，两不相帮。
    本来几位阐教上仙的想法就是。来一出坐山观虎斗。然后两败俱伤之时。在以襄助大师兄的名义出手。然后将地皇印名正言顺的得到自己的手中。确实没有想到在这个时候出现了这种变故。让心中的如意算盘功亏一篑。
周围的那些早已经被贪婪埋没了理智的众多大势力的洪荒修士，凌厉的眼神凉飕飕的看着这几位阐教上仙。各种法宝刀枪剑戟早就握在了手中。光芒大盛仙力涌动，一场大战即将开始。

第八百一十四章 围攻广成，意外变故

    “哼哼，想要置身事外，绝不可能。身为同门师兄弟。竟然见死不救真是该死。别以为作为师兄，不知道你们的心中算盘，地皇印已经是我的掌中之物了。谁也不能从我的手中夺出去。有这种想法都不可以。贫道一定要让他付出应有的代价。”
    广成子一见计谋得逞，嘴角笑意升腾。
    被他带入圈套中的，阐教众仙人。~一个个头大如斗。
    “师兄，如今我等应该如何是-好？”
    赤精子和惧留孙向着师兄道行天尊问询道。
    平日里宝相庄严的道行天尊也是面色暗沉。没有想到自己的大师兄，广成子竟然如此的卑鄙。
    沉吟了片刻，对着在场的洪荒修士说道。
    “广成子师兄珍重。我等谨遵大师兄意愿，绝不出手。还望师兄珍重。”
    说完就彻底的带着惧留孙广成子等人远离了战圈。走到了一个十分不起眼的角落。然后真正的作壁上观了。
    金灵圣母等对于地皇印有着一丝觊觎的仙人，眼见于此，微微的点头，收起了心中对于阐教众仙人的忌惮。如今阐教上仙广成子真的成为了一个孤家寡人了。根本就不足为虑了。
    而且心中也是有些好笑。没想到身为阐教上仙人，如今的声望地位竟然沦落到如此的地步。就这样直接被阐教众仙抛弃了。
    “诸位还等何时，我等群起而攻之。一定要将地皇印抢得回来。广成子道友，如今你已经众叛亲离了。还望识时务的将地皇印交出来。可以免遭羞辱。”
    金灵圣母淡淡的说道。
    “哼，做梦，地皇印关乎贫道的成道契机，贫道拼死也不会交出去。”
    “既然如此的话，那休怪贫道等不顾之前的情谊了，看在元始天尊面子上可以不伤到道友的性命。”
    阐教上仙金灵圣母，无当圣母，多宝道人等一同行动了起来。
    几位阐教上仙行踪飘逸，仙力弥漫。彼此之间，互为照应。形成了一个独特互补的法阵。
    “诸位在场的道友，你们也别想贪便宜。我等截教仙人负责彻底击败，阐教仙人。尔等布置下结界，以防他就此遁走。”
    金灵圣母的人在出手之前。瞄了一眼周围的那些各大势力的修仙者。心中略微有些不快。明显的感觉到周围的其他势力，对于和阐教上仙做对不是那么上心。想要坐山观虎斗。
    身为截教的弟子，这点眼力还是能看得出来的。也绝对不会图给别人做嫁衣。
    一旁的那些中小势力的修仙者。闻言一阵的苦笑。但是也不敢不听从。三两成群的布置在了不周山的四周。
    “翁！！！”
    一切事情吩咐完毕，截教上仙金灵圣母等仙人，一步步向着广成子压来。
    然而面对着诸位仙人的庞大压力。广成子第一时间选择了退却。身形宛如利刃一般。径直的向着后方逼退。竟然连抵抗一下的意愿都没有。
    “堂堂的阐教仙人怎么能够如此的懦弱，哼。”
    “无耻之徒！！”
    截教上仙无当圣母。一声冷喝。单手轻轻一挥。
    只见一道七彩匹练从掌心散发而出，然后以一种惊人的速度向着广场子追去。
    广城子，从容对待。身法极其的虚幻。飘忽不定。身后的七彩匹练，同样行踪飘渺。虽然广成子，脚踏七彩祥云，速度达到了极致。但是一时间也脱离不开背后的危险不断的靠近。
    “呼！！！”
    突然广成子在飞行的过程中，身形一转。画出了一个非常大的弧度，向着那些中小势力的人群冲去。
    聚集在不周山的那些修仙者，见之面色巨变。立即慌乱地四散而开。
    这些个大势力的修仙者。仓促的聚在一起，形成合击阵法。根本就没有一丝的默契。所以大战临头各自飞。都想着第一时间保命要紧。你也不想跟不怎么好惹的阐教上仙广成子对上。
    ........ ...
    如果不能得到声名赫赫的地皇印，在把自己的小命断送在这里不是太亏了吗？谁也不想做这个赔本的买卖。
    见到这些修仙者，四散奔逃。广成子的嘴角泛起一阵的冷笑。
    “哼，跟阐教作对。就要有早晚有一天死亡的觉悟。”
    脚踏七彩祥云。速度要比这些慌乱奔逃的修仙者强上那么一线。一个转身，一下子就接近了这一群逃命的仙人。而这个时候，身后的七彩匹练已经快要临近他的身躯了。
    “哼！！”
广成子不慌不忙的转过身形。立身在虚空之中。

第八百一十五章 镇元出手，抓取宝印

    不再逃避，而是正面相抗。
    雌雄双剑，迸射出两道光影和七彩匹练悍然对撞在一起。爆发出一阵噼里啪啦的响动。广成子并没有全力的接下对方的攻势，而是将九成以上的危险向着周围那些想要逃跑的仙人之处扩展。
    “嘭！！”
    如同盛开的烟花突然在天空中绽放。七彩匹练的强大威力，朝着那些四散奔逃的修仙者追去。
    “啊！！”
    那些逃命的修仙者也是第一时间发现了这种变故。开始使用出看家本领，提升自己的速度。
    但是终究是实力不济。
    “噗！！”“一一七”
    七彩匹练发出的巨力，跟众多的法宝相撞。传出一声声劈里啪拉的响动，整片天空顿时染成了血色。身体破碎产生的碎屑残渣铺天盖地。
    约有着十来具大罗之境的修仙者。从高空之中无力的坠下。死于非命。
    至于事情的始作俑者，广成子，因为有了雌雄双剑阻挡了大部分的攻击。自身只是受到了很小的创伤。再加上身上穿有元始天尊赐予的防御性法宝。这一次攻击对于他整体而言，根本就没有受什么伤。
    “真是卑鄙！！”
    金灵圣母眼见此情此景，面色十分的难看。
    “我等应该如何是好？看来远距离攻击根本就对付不了这个狡猾的广成子。他可以轻易的将我们的攻击化解引导到其余的盟友身边。”
    金龟圣母有些担心的说道。
    “还没有和这个广成子正面交手呢。就这样白白的损失了几十条性命。如果再这样下去，又有不知道多少的中小势力的修仙者要死在广成子的手上呢。”
    甚至一些中小势力的修仙者，可能会对他们颇多怨言。这是不可想象的事情。
    “哈哈哈，怎么？难道几位道友选择认输了吗？如此的话，这颗地皇印就是贫道的了。贫道也就却之不恭了。”
    “哼哼，想要就此逃跑没那么容易。如果就让你这么轻松的夺走了地皇印，洪荒之上还有我等立足之地吗？”
    金灵圣母的脸色冷若冰霜。
    “诸位，道友，我等就采用近身攻击。一举拿下广成子。至于法宝的分配。谁有能力得到，又是谁的造化，任何人不得抢夺。”
    为了能够众志成城。金灵圣母也算是彻底豁出去了。宁可地皇印不要也不想让广成子称心如意。
    “哼哼哼，打吧，打吧，打个天昏地暗，沧海桑田才好呢。等你们筋疲力竭的时候贫道在动手不迟！”
    此时的地仙府大仙镇元子，单手摸着下巴颏下的斑白胡须。一边在心里盘算着自己的小九九。
    “如今我的修为在圣人初级。其实和几位有名的圣人相比。在伯仲之间。根本就占据不了多大的上风。如果能把地皇印擎在手中，在最短的时间内，得到一些造化。那么实力必当更进一层楼。争夺最后的终极造化。天皇印，也就更加有机会了。”
    想到此处，镇元子的目光大亮。身形一动，掠过一道光影。
    下一刻直接来到了广成子的近前。广成子只感到面前一黑。双手发凉。一阵微风轻轻拂过。
    下一刻，目光重新归于清明，下意识的望了一眼空空如也的手中。
    十分的愤怒。
    一旁的截教弟子。阐教弟子，也是有些不可思议的看着如此的一幕。几乎眼珠子都要瞪在地上. ......
    谁能想到向来高高在上的大道圣人，贵为地仙府的大仙，竟然如此的不堪。和这些大罗之境的后辈抢夺宝印。
    一个个心中气恼，但是无可奈何。
    先前和镇元子在一起的几位洪荒圣人见到广成子突然出手，将宝印抓在了自己的手中。也是一阵的错愕。
    尤其是先前曾经短暂拥有地皇印的元始天尊，更是气不打一出来。对着镇元子怒目而视。
    “镇元子，你这是为何？要与诸多弟子门徒，争夺造化。真是枉为大道圣人。”
    镇元子满不在乎元始天尊的喝骂。
    一手摩挲着宝印。感受着地皇印之上传达过来的强大气息。眼神迷醉。越加的觉得自己这个决定做得太对了。不然的话一定会追悔莫及。与此等造化失之交臂。
    “镇元子，你这是为何？道友过分了。”
    一旁十分淡然，静静的看着事态发展的玉帝昊天也是十分的不满镇元子的举动。
    镇元子眼见自己转瞬之间，已经成为了众矢之的。心中得到地皇印的喜悦之情。稍微冲淡了一些。看着怒目而视的几位大道圣人。面色略微有些尴尬。

第八百一十六章 相持不下，二仙现身

    镇元子稳定了一下心神，嘴角泛起一抹弧度。略显严肃的说道。
    “诸位道友，不用动怒。贫道自知，福缘不深。可能与天皇印失之交臂，如此才退而求其次，求取地皇印。”
    “各位道友可以放心。如今贫道已经有了地皇印。对于在争夺天皇印已经没有什么兴趣了。贫道可以保证，只要天皇印没有脱离不周山的地界贫道绝不会出手抢夺。尔等意下如何？”
    洪荒之上的几位大道圣人听闻此言。面色一动。
    在场的仙人都不是等闲之辈，稍微思考一下，瞬间明白了地仙府大仙镇元子的意思。
    这个镇元子实在是狡猾无比的仙人。已经说了天皇印只要不离开不周山的位置。他就决16不会出手抢夺。如果离开了不周山的位置。他的意思就是可以出手抢夺了。
    这明显就是螳螂捕蝉，黄雀在后。
    一些圣人在心中暗骂，镇元子的无耻。
    但是一些圣人对于镇元子的所思所想。根本就是不屑一顾。
    “只要能够第一时间得到天皇印，不会有半点耽搁。第一时间就会回到自己的老巢。难道这样子还敢进攻老巢不行？”
    “镇元子的能力有限。虽然他也是一个实力强大的圣人。但是也没有到了不可匹敌的地步。不能说是全胜。但是也能做到全身而退。”
    几位洪荒圣人，私下里正在交谈。商议一下能否答应镇元子的要求。
    而镇元子则是胸有成竹的看着几位洪荒圣人。
    “不能就这么算了，镇元子十分的狡猾，一旦放了就是后患无穷。”
    天庭之主，玉帝昊天第一时间出言道。
    对于玉帝昊天来说，可不想看到地仙府的实力大涨。因为双方存在着竞争的关系。所以稍微沉吟就要利用这次的机会，彻底的削弱地仙府的势力。
    “不妥！！”
    阐教上仙，元始天尊表示不同意。
    “镇元子，乃为大道圣人。其修为实力都在伯仲之间。与之对抗。双方只能是两败俱伤。谁能够在这个微妙的时候，能够和镇元子拼命相抗。谁能舍弃得了天皇印的诱惑。”
    元始天尊出言。顿时，在场的几位圣人不言语了。因为谁也不想和镇元子为了一个地皇印生死相拼而错过了得到天皇印的机会。
    与此同时，再不周山的一个很不起眼的角落里。
    正有一胖一瘦的两个准圣人。津津有味的看着这场仙人争端。
    一边目不转睛的看着天穹之上眼花缭乱的大战。小声的叫好，拍手。一边随手从袍服之中拿出两个表面之上带着氤氲灵气的蟠桃啃食。
    这两个准圣人不是别人。正是当日从天庭之上逃出来的紫薇长生。
    两人无巧不巧的，在不周山的附近找到了一个隐秘洞穴。然后在洞府之中休养生息一边啃吃美味的仙桃。一边开始努力的修行。如今两人都已经成为了准圣人。
    因为不周山附近传来了噪杂的响动。惊动了闭关修行的二人。本来还以为是那个动怒的大师兄玉帝昊天兴师动众的打到门来了。确是没有想到原来是虚惊一场。几位圣人和那么多出于大罗之境的仙人。为了一颗铺满古朴之一的宝印大打出手。
    紫薇长生啧啧称奇。所以在无聊之中对这些仙人评头论足。
    “有意思非常有意思。没想到这个镇元子竟然十分的狡猾。只是一句话而已，就让这些大道圣人犹豫不决了。发生了内乱。”
    由于修为晋升到了准圣人。紫薇长生的言语也是正常了一些。其灵性也是大涨。行为举止也更是有着一代高人的风范。没有之前那么多的邋遢滑稽了。
    “真的不知道这最后的天皇印出世到底会归谁？”
    “还能有谁？我看多半要落到我们那个不靠谱的大师兄手里。玉帝昊天要比镇元子更为狡猾奸诈得多。”
    “再说了，我模糊的记得，好像我们那个便宜师尊曾经说过。一切的因果早就有定数。我们这个大师兄乃是天命所归。一定会成为洪荒之上，名义上的主宰550。统御三界。”
    紫薇撑直了身子。双手背负在后面，目光深邃的看着前方。许久之后才模糊的说道。
    “先不说那些事情了，你我就先睹一下，这些洪荒圣人能不能答应镇元子的要求？”
    长生在一边打断了话头说道。
“我看还是不必要赌了吧，你吃的仙桃数量是我的两倍有余。再这样下去，我的肚皮都要饿扁了。我可不想再上你的当了。”

第八百一十七章 发下誓言，全身而退

    紫薇闻言有些愤愤不平的说道。不时摸摸滚圆的肚皮。
    “诸位道友，尔等究竟是考虑的如何了？”
    在几大洪荒圣人争论不休的时候。镇元子的声音再次响了起来。表情一如既往的风平浪静。面带笑意。颇有一代洪荒圣人强者的风范。可是一想到之前的所作所为。在场的众多仙人不由得脸皮抽搐。
    “我等考虑好了。”
    元始天尊代为作答。只见元始天尊，脸带寒霜。
    “镇元子道友我等可以答应你的要求。可以让你拿着地皇印就此离开。从今天起到天皇印出世间为止。道友不得踏入不周山半步。”
    “哈哈哈哈，如此甚好。”
    镇元子发出一声大笑。
    “镇元子道友，要向天道发誓。否则的话。你的之前种种的行为，让寡人，难以相信。”
    玉帝昊天满脸怒容的说道。
    见到玉帝这个模样。镇元子的心情愈加的愉悦，也不理睬玉帝昊天的挑衅。
    淡定的对着诸天圣人回复道。
    “那是自然，贫道就在这里向天起誓。”
    随后镇元子朗声的说道。
    “贫道镇元子，今日起誓。从现在始离开不周山的区域，天皇印托出不得参与争夺。有违此誓。必当堕入阿修罗道。再生为孽畜。”
    眼见着镇元子，当着面发下的誓言。这下子几位圣人的脸色才稍微缓和了一些。
    几位洪荒圣人相视一眼。点点头。然后由玉帝昊天说道。
    “诸位三界的修士，为镇元子道友让开道路。让其就此离去吧々｀ 。”
    “离开，带着地皇印，就这样离开？”
    在周围的那些准圣人，大罗境界的仙人。一个个高声反对。也忘记了，平日间对于这些圣人的敬畏。尤其是对镇元子的为人，十分的鄙视。
    “陛下，绝不能就这样放了镇元子。那地皇印明明是我等的造化。给镇元子道友运用实力抢夺。还望陛下能够为我等做主。”
    一些对于地皇印十分眼红的准圣人，大罗之境的修士说道。
    不过总体上来说，现场还是十分的平静。只是有那么三俩的，零星的几个修士出言。大多数的修士忌惮镇元子的实力，敢怒不敢言。怕这个大道圣人秋后算账。
    开什么玩笑，和镇元子大仙抢宝贝。不是找死不成？
    圣人之境和普通的准圣人的相比。根本就是一个天上一个地下。没有一丝胜利的可能。一个圣人，想要杀一群准圣人。如同秋风扫落叶一般的简单。
    玉帝昊天闻听此言，满脑子的黑线，心中暗暗的斥责道，这些出言的修仙者真是不知道死活。
    “哈哈哈，谁要想和贫道自不量力的交手尽管过来就好啦。贫道是不介意欺负后辈的。”
    镇元子一声猖狂的大笑。为了争夺地皇印，算是彻底的不要自己的面子了。
    此话一出口，现场彻底的无声了。
    跟这个可耻的大道圣人对战。怎么能够获胜呢。
    本来普通的修士的想法十分简单。是想让玉帝昊天出手。可是玉帝后天根本就没这个打算，不为所动。让他们这些准圣人，大罗之境的修士与其对战。不是找死是什么？最后一个个十分的默契。不敢再出一点儿的声音了。真的怕这个没有下限的大道圣人。彻底的撕下面皮。抬手将他们镇压了。
    当下就有数百位大罗之境的修士，主动让开了道路。最后几个十分不甘心的修士，也是面色涨红。十分的不甘愿，然后摇了摇头，也是飞离了。
    镇元子见到这样的一幕。一声冷哼。
    然后召唤着自己的两名弟子，明月清风。踏上了七彩云朵。
    对着周围的几位大道，圣人一一见礼。
    “玉帝。元始天尊道友，通天教主道友，西方教的二圣人贫道这就离开了。”
    然后微微一笑。志得意满彻底的消失不见了。
    就这么轻松的，在三界仙凡的注视之下。镇元子和他的两名徒弟大摇大摆的消失了。
    地皇印就这么以一种十分戏剧性的变化，被镇元子所得。而镇元子也因此立下的誓言。只要天皇印出世间之后，不离开不周山的范围。他就绝不会踏入不周山抢夺天皇印。
    “哼。地皇印已经被镇元子用无耻的手段篡夺了。接下来即将出世的天皇印，就一定是寡人的啦。”
    玉帝昊天淡漠的扫了扫周围的众多大道圣人，剩余的那些圣人，基本都是不足为虑。自己有着西方教二圣作为辅助。实力最为雄厚。是最强大的势力了。