【内容简介】
　　穿越洪荒，成为三清之一的通天教主！
　　那么，肯定要拳打老子、元始，脚踢准提、接引，报封神量劫灭教的大仇！
　　于是，通天做的第一件事情，就是将老子的天地玄黄玲珑宝塔给抢了！
　　然后，得至宝，收道侣，通天威名，名震诸天！
　　且看通天如何扬名洪荒，建立万世截教！
　　http://b.faloo.com/f/463880.html


① 穿越洪荒，盘古通天！


第一章 穿越洪荒，盘古通天！
　　“这里是哪里？”
　　王通天意识逐渐清醒过来，“看”着灰茫茫的四周，心中也是一片灰茫茫。
　　他记得自己正抱着手机看飞卢网的一部洪荒小说，没想到手机突然爆炸，之后便什么都记不得了。
　　该死的NOTE7！
　　“难道我已经死了？”
　　王通天看着周围幽暗一片，心中暗自猜测。
　　他的周围没有光，没有声音，没有颜色，很像死后投胎的地府。
　　就在这时，王通天忽然感觉到身体四周有气流涌动，形成一阵阵轻风，吹着他的灵魂向前方飘去。
　　“真是厉害了，如今地府都变得这么高大上，都不用勾魂使者的？”
　　王通天很是惊讶，这可比被勾魂使者勾着走要舒服很多。
　　而且，这阵风不简单啊！
　　王通天感觉这阵风蕴含特殊能量，想成一股奇特热流，进入他的灵魂，让他灵魂不断壮大，并且变得凝实饱满。
　　“还有这种好处？”
　　王通天顿时更加惊奇兴奋了，希望这阵风吹得更猛烈些。
　　轻风也如王通天所愿，继续卷着他的灵魂，一边对他的灵魂进行不断强化，一边带着他向前飘去。
　　王通天不知道自己将会飘到何处，索性放松了心态，只是享受着轻风能量的强化，一切顺其自然。
　　突然，他感觉到前方一道劲风传来，带着尖锐的破空声，唰的一下飞到他的灵魂，差点将他的灵魂给击散。
　　“这是什么东东？”
　　王通天心中顿时感到好奇不已，直觉告诉他这个东西不简单。
　　他凝神细看，一颗拳头大小的灰色珠子，正悬浮在他的灵魂之中，似乎是把这里当家了。
　　王通天想要继续打量这颗珠子，眼前却突然一亮，在前方不远处出现一个明亮的光点。
　　“难道那里便是我此行的终点吗？”王通天心中暗道。
　　他的注意力从灰色珠子转移到亮点上，随着不断靠近亮点，他发现这个亮点并不是一个点。
　　相反，这个点很大很大，大道超乎他的想象。
　　“这里究竟是什么地方？”
　　王通天感觉自己脑子有些不够用了，尽管以他仅仅灵魂之身根本无法将光点全部看到，可是仅仅冰山一角给他的感觉就像是一个无垠世界，无边无际，浩大苍凉。
　　在气流的推动下，灵魂状态的王通天终于彻底靠近了这个光点世界。
　　在他所处的灰暗与世界的光之间好像有一层看不见的薄膜，将两者清晰的分离开来，泾渭分明。
　　然而神奇的是，王通天的灵魂竟然没有任何阻挡的穿透了这层薄膜。
　　当王通天带着一丝震撼进入这个世界之后，他的灵魂猛地一震，脑海中猛地出现两个字。
　　“洪荒！”
　　这是一种玄之又玄的感觉，没有任何人提醒，但是内心中有个声音告诉王通天，这里就是洪荒世界！
　　是盘古大神开辟的洪荒世界！
　　而他刚刚所处的灰暗地带，则是混沌虚空。
　　“我竟然是穿越来到了洪荒世界！”
　　王通天的内心在经历过初始的震撼之后，立刻变得激动兴奋起来。
　　洪荒，那可是他最向往的世界，他在穿越之前最喜欢的看的便是洪荒小说。
　　“就是不知道现在是什么时期？”王通天暗自忖度道。
　　熟读无数洪荒小说，通天对洪荒世界不可谓不熟悉，知道洪荒世界危机四伏。
　　如果是洪荒刚开辟初期还好，如果是三族鼎立时期或者巫妖时代，天仙不如狗，金仙遍地走，以他目前灵魂之身，分分钟会被打的魂飞魄散。
　　而就在这时，一道大吼声忽然传来，让王通天立刻知道他现在处于什么时代。
　　王通天循着吼声抬眼望去，只见苍茫的天地间站着一巨汉！
　　巨汉双手撑天，双脚踏地，目光威严，浑身散发无尽霸气！
　　“这是？盘古大神！”
　　王通天震惊了，没想到他竟然来到盘古大神刚刚开天的时代。
　　盘古大神显然已经开天结束，如今正在用身躯顶天立地。
　　忽然，天地有渐渐愈合的趋势。
　　盘古大神凛然不惧，身上下爆发出更加强烈的金光，将天地不断撑高。
　　直到天不再高，地不再下沉，盘古大神终于力竭陨落。
　　“没想到啊，盘古大神就这样陨落了。”
　　王通天震撼中带着一丝伤感，飞向盘古大神的身边。
　　这时，盘古大神的身躯开始逐渐演化洪荒世界。
　　他残损的元神三分，从头颅中飞出，与天上的开天清气结合。
　　还有十二滴精血从他体内飞出，与地上的浊气结合。
　　这便是后世的三清，还有十二祖巫。
　　这不是重点，重点是有一道元神和清气结合时，竟然将王通天的灵魂也给卷了进去。
　　王通天顿时懵了，现在，他到底是谁？
　　------------------------------------
　　PS：新书上传大爆发，第一更！求收藏！求鲜花！求评价！


第二章 先抢了天地玄黄玲珑宝塔！
　　是老子，元始，亦或者是通天？
　　“应该是通天吧！”
　　王通天想到，好歹他的名字中也有通天。
　　不过不管怎样，这都是值得庆幸的事情。
　　他穿越到洪荒，直接成为三清之一，未来必定能证道成圣。
　　只是，现在还不是真正高兴的时候。
　　王通天看着头顶上方，四件至宝悬浮在九霄之上。
　　分别盘古斧所化的太极图、盘古幡、混沌钟、以及开天玄黄之气所化的天地玄黄玲珑宝塔。
　　唰！唰！唰！
　　太极图、盘古幡、混沌钟三大至宝直接飞走。
　　王通天没有意外，太极图和盘古幡要等到鸿钧分宝的时候在才属于三清，混沌钟是东皇太一的伴生灵宝。
　　但是，天地玄黄玲珑宝塔就不一样了。
　　这件后天第一功德至宝开天之后就被归老子所有，成为老子的伴生至宝。
　　王通天目光露出一抹火.热，他才不管是不是老子的，既然被他看到了，他就要抢过来。
　　凭什么好宝贝就要给老大，不能给他老幺！
　　“上！”
　　王通天集中心神，立刻朝着天地玄黄玲珑宝塔飞去。
　　天地玄黄玲珑宝塔本来正朝着老子落下，哪里想到王通天会突然半路杀出来截胡，刚好被拦个正着。
　　于是，代表老子的那道清气懵了！
　　如果天地玄黄玲珑宝塔有意识的话，也可能懵了！
　　至于洪荒天道，更是表示懵逼了。
　　本来，天地初开，天道初现，一切都在朝着良好的方向发展。
　　可是，王通天突然来这一出，直接让新生的天道瞬间变得混乱。
　　“哈哈哈，天地玄黄玲珑宝塔是我的了！”
　　王通天内心狂喜，他可不管天道混乱不混乱。
　　天地玄黄玲珑宝塔，立于头顶便可不败，这可是防御堪比混沌钟的至宝。
　　如果原本天道轨迹中通天有此宝在手，哪里会被老子、元始等人坑的那么惨。
　　“对了，还有开天功德，差点忘记了。”
　　拿到天地玄黄玲珑宝塔，王通天就想开溜了，想到还有开天功德没降下，他又停了下来。
　　轰！
　　庞大的开天功德降下，王通天得到足足一成开天功德。
　　然后，在天机牵引下，他和代表老子、元始的清气飞向昆仑山。
　　洪荒世界不记年，眨眼便是亿万年。
　　在这亿万年时间，洪荒大陆已经演化完毕，洪荒第一批生灵种族也不断涌现。
　　其中，以龙、凤、麒麟先天三族最为强大，各自称霸洪荒一方，在洪荒混战不休。
　　在这样的背景下，王通天也迎来了自己的化形劫。
　　身为三清之一，洪荒顶级先天大能，王通天的化形劫是最厉害的九九大天劫。
　　只要化形成功，便能直接晋级为大罗金仙境界。
　　轰隆隆！
　　昆仑山上空，顿时间yin云滚滚，电闪雷鸣。
　　“终于要化形了！”
　　王通天心情格外激动，修炼亿万年，他早就迫不及待想化形到洪荒大陆去看看了。
　　如今，总算要得偿所愿。
　　至于所谓的化形劫，他一点都不放在心上。
　　毕竟，他可是盘古正宗，而且，还有天地玄黄玲珑宝塔。
　　怕个球！
　　不过，通天是不怕，他一旁的老子、元始却怕极了。
　　同为三清盘古正宗，老子、元始是老大，按道理修为应该比通天更强、更早化形。
　　可是谁让通天是穿越来的呢，在老子、元始意识诞生前，通天就已经主动修炼。
　　现在，通天已经是太乙金仙巅峰境界，老子、元始还是太乙金仙初期！
　　在通天的化形劫下，他们两人不禁吓得瑟瑟发抖。
　　简直是弱爆了！
　　“三弟，这可是你的化形劫？”老子颤声问道。
　　“不错，正是吾的化形劫，不过大兄二兄放心，吾会离远点渡劫，不会波及到两位兄长！”通天朗声道。
　　他的内心暗爽无比，在原本天道轨迹中，老子、元始联手欺负通天，现在，该到他收利息的时候了。
　　不要以为你们是兄长，就觉得自己很厉害！
　　“那就好！那就好！”
　　老子、元始暗暗松了口气，他们还真怕被通天的化形劫给波及到。
　　不过，他们内心都十分复杂憋屈，被通天超出这么多，他们这两个做兄长的真的很没面子。
　　通天自然知道老子、元始心中的想法，但是他只能表示，让老子、元始最好早点习惯。
　　因为，只要有他在，以后老子、元始感到没面子的事情还多着去了！
　　老子、元始习惯了就好！
　　--------------------------
　　PS：第二更，求收藏！求鲜花！求评价！


第三章 鸿钧惊动！
　　接下来，通天准备度化形劫了。
　　他闪身飞出与老子、元始一起修炼的洞府，离的老子和元始距离远点。
　　虽然他内心深处是希望他的化形雷劫能够一不小心将老子和元始给劈死，这样就能最直接有效的避免他们在封神的时候坑他。
　　但是，通天也知道，这根本不现实，也就不枉做小人。
　　“轰！！！”
　　通天上空聚起层层雷云，雷云黑沉沉散发着磅礴威压，让人喘不过起来。
　　“终于来了！”
　　通天非但没有惧色，反而充斥着浓浓的兴奋。
　　只要他度过了化形劫，便可以化形成人，行走洪荒。
　　洪荒的天地灵宝，还有漂亮的女神，他可是早就等不及了。
　　轰！！！
　　又是一道巨大雷鸣声炸响，震耳欲聋。
　　充满无尽威压的雷劫疯狂抽取方圆亿万里天地灵气，凝聚完毕，终于降临。
　　一道宛若水桶粗的紫色雷龙从天而降，撕裂长空，狠狠的砸向通天头顶。
　　“来的好！”
　　通天盘膝而坐，不做任何防御，任凭神雷轰在他的身上。
　　虽然他拥有天地玄黄灵宝宝塔，只要祭在头顶上方，便可轻松抵挡所有劫雷。
　　但是，他偏偏不这样做，他要利用劫雷的力量来炼体。
　　既然来到以实力为尊的洪荒，他便不会放过任何强大自己的机会！
　　“真他娘的爽快！”通天兴奋大吼。
　　尽管紫色神雷在他体内穿梭肆虐，不断破坏他身体肌ròu、脏腑、筋脉、骨头。
　　但是，他很快便催动法力一次次修复。
　　每一次都是从死亡到新生，如同脱胎换骨般，让他身体强度在痛与爽中不断变强。
　　九九大天劫，足足八十一道强大劫雷，就这样被通天用身体扛过去。
　　当然，到雷劫结束，通天身形肯定很狼狈，浑身冒着青烟，外焦里嫩。
　　不过，好处是相当明显，通天能够感觉到他的ròu身强度已经达到了上品灵宝的等级。
　　换句话说，普通上品灵宝都无法对通天身体造成伤害。
　　中品灵宝攻击在通天身上，通天没什么事情，中品灵宝可能也崩裂了。
　　如此强悍的ròu身，就是现在的十二祖巫可能都比不了。
　　“三弟好生厉害！”
　　在远处旁观的老子和元始二人，看的是目瞪口呆，叹为观止。
　　通天渡劫的方式让他们大开眼界，原来渡劫还可以这么渡！
　　不过，让他们这样做，他们是万万不敢的，他们没有通天的底气，怕被雷劈死！
　　“现在，该化形了！”
　　通天目光看向头顶上方，眼中充满期待。
　　化形劫结束，黑压压的劫云全部退散，天空恢复清明，一道白色光柱从天而降，将通天笼罩在内。
　　这是化形之光，帮助渡劫成功的修士化形。
　　通天微闭双眼，全力吸收化形光柱中的伟力，很快化成人形。
　　待化形光柱消散，一个身着黑色劲袍，器宇轩昂的青年男子出现在原地。
　　“从今以后，吾便是盘古正宗上清通天！”
　　轰隆隆！
　　九霄之上，响起一连串惊雷。
　　仿佛天道回应通天，从今以后，他不再是前世地球王通天，而是洪荒的通天道人！
　　未来的通天教主！
　　“奇哉怪哉！”
　　昆仑山山巅，坐落着一座简朴的茅庐。
　　方才那道疑惑声，正是来自茅庐内。
　　倘若进入茅庐内一观，就会发现里面的陈设更加简单。
　　只有一香炉，一蒲团，一道人，一玉碟。
　　香炉紫烟袅袅，让人凝神静气。
　　蒲团之上盘坐着一道人，道人头顶上方悬浮着一玉碟。
　　倘若通天在此，绝对一眼看出，此道人便是鸿钧老祖，那玉碟便是教化圣器造化玉碟。
　　鸿钧本来正在闭关修行，但是通天化形将他惊醒。
　　毕竟通天也是他未来的弟子，按照正常天道轨迹，他这个时候可是要现身收徒的。
　　那么，问题来了。
　　在原本天道轨迹中，三清是一起化形，鸿钧现身收徒，正好按照长幼顺序将三清分别收为大弟子、二弟子、三弟子。
　　可是现在，通天化形了，作为老大和Lao二的老子元始两人却没化形。
　　他现在若是现身收徒，那到底是将通天收为三弟子呢，还是收为大弟子呢，还是收为大弟子呢？
　　---------------------------------------
　　PS：第三更！求收藏！求评价！求鲜花！后面还有更新！


第四章 东海寻金鳌！路遇红云！
　　鸿钧眉头微皱，目光无比纠结，嘴角不停的抽搐。
　　他表示修行亿万年，还是第一次遇到这么棘手的问题。
　　若不是他修为高深，见过无数大风大浪，他都快懵逼了。
　　“也罢，老道就先去看看再说。”
　　鸿钧沉思片刻，终于做出决定，闪身消失。
　　“恭喜三弟顺利渡劫化形。”
　　老子和元始开口向通天恭喜，三清一体，通天化形，他们与有荣焉。
　　当然，话是这么说，内心中老子和元始还是对通天满满的羡慕嫉妒。
　　“哈哈哈，同喜同喜，大兄、二兄只要努力修行，相信不用多久也能化形。”通天爽朗大笑道。
　　他的心情倍爽，一方面是因为化形，另一方面则是见到老子和元始对他羡慕嫉妒。
　　老子和元始对他越羡慕嫉妒，他越是开心。
　　“大兄、二兄，吾如今已经成功化形，准备去洪荒大陆游历一番。”通天道。
　　“三弟要离开？”
　　老子和元始顿时一惊，他们习惯了三兄弟在一起修行，通天突然离去，他们很不习惯。
　　当然，最主要的，通天能去游历洪荒，他们却不能去，心中很是吃味。
　　“是的，吾其实早就想去洪荒游历，奈何一直未能化形，现在时机成熟，恕吾不能陪大兄二兄一起修行了！”
　　通天语气满是遗憾，但是心里却无比暗爽。
　　你们俩接着等化形吧，他要去洪荒收灵宝看女神去了！
　　说罢，通天也不管老子和元始依依不舍，闪身就要离开。
　　于是，鸿钧就这样被鸽了。
　　“……”
　　鸿钧嘴角一抽，满头黑线。
　　他刚刚就犹豫了那么一会，没想到来到三清修炼之处，通天已经离去。
　　通天不在，他还怎么收徒？
　　鸿钧张了张口，想要叫回通天，但是最终还是放弃了。
　　“也罢，也许这便是天意。”
　　鸿钧叹了口气，然后也没去管老子和元始，再次返回自己的茅庐，继续修行。
　　“接下来，该先去哪里呢？”
　　通天脚踩五彩祥云，在高空中飞行，心中不断思索着。
　　他丝毫不知道，就因为他走的太急，错过了可能成为大师兄的机会！
　　不过，就算知道他也不会在意。
　　相比以大师兄的身份力压老子和元始，以三师弟的身份坑老子和元始才会让对方越憋屈。
　　老子和元始越憋屈，他心里才越痛快！
　　“是去不周山呢还是去东海？”
　　通天微皱着眉头，继续思考。
　　不周山是盘古大神脊梁所化，若是不去趟不周山他都不好意说来到了洪荒大陆。
　　更何况，在不周山还有不少顶级先天大能。
　　比如说伏羲和女娲两兄妹，伏羲是未来人皇，女娲是未来人族圣母。
　　若是能将伏羲收为小弟，女娲收为道侣，那就是――完美！
　　除此之外，不周山还有他的亲戚――十二祖巫。
　　毕竟都是盘古大神后裔啊，见个面，唠唠嗑还是很有必要的。
　　再说，对于十二祖巫炼体功法，他也很感兴趣。
　　不过，仔细思虑了会，通天还是决定先去东海，把他的老巢金鳌岛给先弄到手。
　　“就这么定了！”
　　通天眼中闪过一道精光，驾着五彩祥云，在空中划过一道流光，朝着东海飞去。
　　“果然不愧是洪荒大陆，真的不是一般的大！”
　　通天一路飞行，一路感叹。
　　以他现在大罗金仙初期的修为，竟然花了将近百年时间才到达东海。
　　由此可见，洪荒大陆到底有多大。
　　不过，在这飞行的百年时间内，通天时而修行，时而察看洪荒万族生存百态，倒也不觉得无聊。
　　尤其是在他遇到了一朵红色云彩之后，就更加不觉得枯燥了。
　　因为那朵红色云彩，并不是普通的云彩。
　　他已经诞生灵智，并且修为还不弱，达到了太乙金仙初期境界，跟老子和元始一样。
　　在他化形之后，会成为洪荒一位顶级先天大能，他的名字，叫做――红云！
　　------------------------------------
　　PS：继续爆更！第四更！求收藏！求鲜花！求评价！


第五章 辱盘古正宗者，死！
　　对于红云此人，通天还是觉得ting可惜的。
　　明明坐上圣位蒲团，却偏偏因为同情，错失大好机缘。
　　最后，还因为小觑了其他修士大能的凶狠残忍，因身具鸿蒙紫气而被帝俊、东皇太一、鲲鹏等人联手击杀。
　　可以毫不夸张的说，红云绝对是洪荒死的最冤的顶级大能。
　　“也许，我该去帮一帮红云，不为别的，就为那道鸿蒙紫气。”通天心中暗道。
　　老子、元始、准提、接引在封神量劫中联手坑他，他肯定要报复回去的。
　　若是关键时刻拉红云一把，将他留做帮手，还是相当不错。
　　“通天道友，已经到达东海，贫道就不再相送，道友小心龙族。”红云热心的叮嘱道。
　　他此刻还不知道，他将来的命运完全取决于通天一念之间。
　　“贫道晓得，多谢道友一路解惑。”通天客气的拱手道。
　　红云本体为开天第一朵红云，从诞生灵智以来便在天上游荡，对洪荒局势知之甚详。
　　这一路过来，他从红云口中已经了解目前洪荒正处于先天三族三足鼎立时代。
　　凤凰族在南方大陆不死火山，麒麟族在中央大陆不周山脚，龙族在东方大陆洪荒四海！
　　三族混战，厮杀不休。
　　所以，他现在去东海，很有可能跟龙族对上。
　　不过通天并不担心，他可是盘古正宗，顶着一成盘古开天功德，龙族敢跟他玩，绝对会死的很难看。
　　“总之道友多加小心便是！”红云再三嘱咐。
　　两人告别，红云化作一道流光离开，通天则是逐渐从高空中落下，寻找金鳌岛。
　　金鳌岛因为形似金鳌而得名，看上去很好找，可是东海之上，仙岛星罗棋布，要想找到真的没那么容易。
　　通天在东海上空游荡了好长一段时间，都没见着。
　　他想要继续寻找，但是，龙族已经不给他机会。
　　“兀那道人，汝在东海鬼鬼祟祟多年，究竟意欲何为！”
　　几条五爪神龙从大海中飞出，对着通天厉声呵斥。
　　他们浑身散发狂躁暴虐的气息，对通天虎视眈眈，大有一言不合就要干掉通天的架势。
　　“果然，还是碰到这种局面。”
　　通天目光冷然，心情很是不爽。
　　他本来就找不到金鳌岛，龙族还敢在他面前叫嚣，真是找死！
　　“贫道盘古正宗，上清通天！”通天目光睥睨，俯视着这些龙族，语气漠然道。
　　“什么狗屁盘古正宗，竟然敢叫通天，好大的口气！哼！不管你是何人，我们注意你很久了，说，你在东海游荡这么长时间，是不是想窥探我龙族秘密！”
　　龙族果然嚣张霸道，对盘古正宗完全不放在眼里，还觉得通天的名号太嚣张，给通天强加窥探龙族秘密的罪名！
　　说话的同时，他们已经将通天包围，随时动手捉拿通天。
　　“找死！”
　　通天两眼微眯，眼中寒光一闪。
　　话都说到这个份上，就没有必要再对龙族客气了。
　　他可是注定要成圣的男人，龙族不过是迟早要在龙汉大劫中灰飞烟灭的冢中枯骨而已，何惧之有！
　　通天眼中杀机骤起，两手探出，两只巨大的爪子从天而降，将所有龙族一把抓住。
　　“尔敢！”
　　所有龙族目光顿时露出一抹惊恐，没想到通天说出手就出手！
　　他们最高不过是金仙巅峰境界，在通天面前根本不够看。
　　“你们看本座敢不敢！”
　　通天zui角勾起一抹森然冷笑，别说只是区区几条渣渣杂龙，就算是祖龙在这，他也照样不虚！
　　这，是身为盘古正宗的傲气！
　　前世他看洪荒小说没有感觉，反而觉得所谓盘古正宗很装逼。
　　现在他穿越成为通天过后，终于理解那种心情。
　　他爸爸盘古大神能开天辟地，他这个盘古大神后裔怎么能给盘古丢脸！
　　盘古大神虽然陨落，但是盘古威严不可亵渎！
　　辱盘古正宗者，死！
　　轰！
　　通天左手凝聚的巨爪紧紧握在一起，几条龙族立刻被他狠狠的捏爆！
　　---------------------------------
　　PS：新书爆更中，第五更，求收藏！求鲜花！求评价！


第六章 祖龙悬赏，乘龙快婿！
　　“你竟然敢杀我龙族，便是与龙族为敌，祖龙不会放过你的！”剩余龙族立刻大吼。
　　他们平日嚣张惯了，哪里想到会碰到通天这个硬茬，根本不买龙族的账！
　　“祖龙会不会放过本座，本座不知道，但是本座知道本座肯定不会放过你们！”通天语气森然。
　　在剩余龙族惊恐目光注视下，右手凝聚的巨爪也紧紧一握。
　　轰！
　　这些龙族的庞大身躯也被狠狠的捏爆，血ròu四溅。
　　“大胆！何方宵小刚在东海放肆！”
　　这时，远方传来一声怒吼，数百道强大狂暴的气息朝着通天飞速逼近。
　　“打了小的，就来老的，反应还真是快！”
　　通天冷冷一笑，两眼微眯，眼中寒芒四射。
　　从气息上看，这些龙族都有太乙金仙的实力，最高甚至有太乙金仙巅峰境界。
　　的确不愧是三大霸主之一的龙族，高手众多。
　　但是，在他这个大罗金仙面前，依旧不够看。
　　他面不改色，等着这些龙族将他包围！
　　“说，你是不是麒麟族凤凰族派来的奸细！”
　　龙族气势汹汹，怒目而视，上来就给通天扣一个大帽子。
　　“跟他废话作甚，杀了便是！”有龙族叫嚣。
　　“哼！本座盘古正宗，上清通天！尔等龙族不识天数，狂妄自大，活该打杀！”
　　通天眼中寒光闪烁，心中杀机四起。
　　龙族不想跟他废话，他更懒得跟龙族废话。
　　既然那么想找死，他就送对方上路吧！
　　“杀！”
　　通天口中森然大喝，将天地玄黄玲珑宝塔朝着空中一扔。
　　宝塔释放耀眼金光，在高空中不断放大再放大。
　　宛若一座高山，从天而降，巨大的yin影将众人笼罩。
　　“那是什么东西？！”
　　所有龙族顿时惊恐不定，抬头望天。
　　“要你们命的东西！”
　　通天森寒一笑，身形一闪，瞬间消失在原地。
　　与此同时，天地玄黄玲珑宝塔重重的落在所有龙族头顶之上。
　　“好胆，竟然偷袭！”
　　龙族顿时发出一声声怒骂，用龙爪龙尾朝着天地玄黄玲珑宝塔塔底重重的拍去。
　　他们自诩ròu身强大，不将天地玄黄玲珑宝塔放在眼里。
　　“真是螳臂趟车，不自量力！”
　　通天脸上挂满了不屑之色，天地玄黄玲珑宝塔可是后天第一功德至宝，强悍程度绝对超乎想象。
　　区区太乙金仙的龙族就想凭着ròu身跟宝塔互怼，简直是自取灭亡。
　　通天双手抱在xiong1前，脸上露出一抹戏谑的笑容，静静的看着这些龙族“自残”！
　　轰！
　　当！
　　龙族龙爪龙尾重重的撞击在宝塔之上，发出或沉闷或清脆的碰撞声。
　　然后，一连串的惨叫声紧随着响起。
　　所有龙族龙爪龙尾全部被撞断，发出噼里啪啦一连串爆响！
　　“现在，你们可以通通上路了！”
　　通天目光冷然，催动天地玄黄玲珑宝塔，往下狠狠的镇压。
　　轰！
　　所有龙族残躯被压在宝塔塔底，从空中一直镇压到海面，再镇压到海底！
　　方圆亿万里的海水剧烈翻滚涌动，海底更是地动山摇。
　　“不――”
　　塔底不断传来龙族凄厉惨叫。
　　“现在知道怕了，可惜，晚了！”
　　通天目光冷漠，不为所动，继续镇压，将所有龙族碾压成粉末才收手离去。
　　不过，事情并没有就此平息，反而愈演愈烈。
　　东海之上，就像是被一颗陨石砸了进去一样，掀起轩然大波。
　　没多长时间，整个东海都知道，有个自称“盘古正宗、上清通天”的道人，闯入东海，并且屠杀龙族。
　　龙族向来蛮横霸道惯了，怎么可能咽得下这口气。
　　东海龙宫，当祖龙得到消息后，沉吟片刻后，果断下令。
　　“传令下去，东海水族，无论是谁，若是击杀此人，奖励一件上品先天灵宝！”
　　“若是能将此人活捉，便可作东海龙宫乘龙快婿！”
　　顿时间，整个东海就像是被浇了一喷煮沸的油一样，彻底炸开了锅！
　　---------------------------------------------
　　PS：新书爆更之第六更！求收藏！求鲜花！求评价！


第七章 祖龙亲自出手！
　　上品先天龙宝就不用多解释了，这个大家都知道。
　　洪荒大陆灵宝有先天后天之分，先天灵宝是天地自行孕育，后天灵宝是修士炼制。
　　一件上品先天灵宝，足以让大罗金仙境界修士心动。
　　至于东海龙宫的乘龙快婿，众所周知，祖龙有九子。
　　老大囚牛，Lao二睚眦，老三狴犴，老四狻猊，老五饕餮，老六椒图，老七P粒老八螭吻，老九貔貅。
　　九子之名，在后世也是鼎鼎大名。
　　不过，很少有人知道，祖龙除了有九子之外，还有一个小女儿。
　　和九子丑陋凶悍之外，这个小龙女长得极为动人。
　　既可抱的美人归，还可以一跃成为龙族高层，得到祖龙青睐。
　　试问，谁不心动！？
　　于是，东海无数大罗金仙高手不断出动，不将通天拿下，绝不罢休！
　　“真的是一qun疯狗啊！”
　　通天又干掉一波龙族，目光冷然，zui角勾起一抹不屑的冷笑。
　　“不过，祖龙倒是真看得起老子，竟然亲自下令重金悬赏追杀！”
　　他的眼中寒芒四射，对于祖龙的追杀令，他也有所耳闻。
　　若是普通大罗金仙修士可能早就被杀死了，可惜，他是盘古正宗、上清通天！
　　而且，他手上还有天地玄黄玲珑宝塔，后天第一功德至宝。
　　不仅防御无敌，用来砸人，更是砸谁谁死。
　　东海水族高手想要追杀他，简直是自寻死路！
　　这不是夸张，刚刚通天干掉的就是一qun大罗金仙初期境界的龙族高手。
　　不过，通天乃是盘古正宗，顶级先天大能！
　　无论是同级还是越级杀敌，都是手到擒来。
　　“哼！除非祖龙亲自出马，否则的话，谁来谁死！”
　　通天眼中杀机四射，不是他吹牛逼，只要东海水族高手敢一直追杀下去，他能将整个东海高手全部干掉。
　　“大胆贼子，祖龙已经亲自下令，汝还不速速束手就擒！”
　　这时，远方又传来一道怒吼声。
　　这波追杀者修为更强大，已经达到了大罗金仙中期境界。
　　“来的好！贫道倒要看看，你们东海到底有多少大罗金仙！”
　　通天冷哼一声，将天地玄黄玲珑宝塔朝着对方猛地一扔，宝塔撞碎空间屏障，瞬间杀到对方面前。
　　此时，它释放无量金光，宛若巍峨高山，足有数千万丈之高。
　　气势恢弘，遮天蔽日，天地失色！
　　“什么？！快闪开！”
　　众多东海大罗金仙高手哪里想到通天会有如此强大的宝贝，急忙转身逃跑。
　　“现在想跑？晚了！”
　　通天不屑一笑，催动天地玄黄玲珑宝塔重重的撞在所有龙族身上。
　　既然想要来追杀他，就要做好被他反杀的觉悟！
　　轰！轰！轰！
　　强劲的力道，直接将所有龙族的身躯撞到浑身骨折爆裂，瞬间重伤PenXue。
　　这也是他们身躯本来足够强硬，否则的话，绝对当场死亡！
　　“快跑！”
　　重伤垂危的龙族已经完全顾不上要找通天麻烦了，他们现在只想赶紧逃跑，逃的越远越好。
　　“都给贫道留下来吧！”
　　通天哈哈一笑，催动天地玄黄玲珑宝塔，飞到高空中，然后从天而降，重重的落在他们头顶上。
　　将所有追杀的水族高手，全部镇压轰杀！
　　东海海面，漂浮无数残肢断臂，连海水都被染成猩红。
　　“通通都是废物！竟然连大罗金仙初期、大罗金仙中期境界都拿不下他！”
　　东海龙宫大殿，祖龙高坐在龙椅之上，目光威严，俯瞰四方。
　　当他听到麾下龙族汇报，已经有成千上万的大罗金仙初期、大罗金仙中期境界高手折损在通天手中，忍不住勃然色变！
　　他大手在龙椅扶手上重重一拍，猛地站起身来。
　　“传令下去，再发现此人踪迹，立刻通知本祖！本祖要亲自出手，将其捉拿！”
　　“什么？”
　　顿时，东海龙族更加震惊。
　　没想到通天竟然能引得祖龙亲自出手！
　　要知道，祖龙可是准圣强者！
　　不管通天最后能不能从祖龙手上逃脱，都足以自傲。
　　不过，祖龙是准圣，应该不会再让通天逃掉吧？
　　----------------------------------------
　　PS:新书爆更第七更，求收藏！求鲜花！求评价！


第八章 这一棒，叫你灰飞烟灭！
　　此刻，通天还不知道他已经惊动了祖龙这个大BOSS！
　　他现在正改变计划，准备离开东海，先去不周山。
　　毕竟找了这么长时间金鳌岛，依旧没有影子，他只能暂时放弃。
　　“也许是机缘真的没到吧！”
　　通天一边驾着五彩祥云朝着陆地飞去，一边感叹。
　　突然，他的眼中寒芒一闪。
　　“又来了一个不怕死的！”
　　“大胆小贼，你已经惹得祖龙发怒，还不赶紧束手就擒，随吾去见祖龙！”
　　一头数百万丈的五爪金龙忽然间出现在通天头顶，怒目圆瞪，张牙舞爪，气势汹汹。
　　“大罗金仙后期境界！”
　　通天两眼微眯，zui角勾起一抹冷笑。
　　干掉大罗金仙初期和大罗金仙中期，现在又来了大罗金仙后期。
　　如果把这头龙族干掉，是不是祖龙就要现身了？
　　真尼玛有意思！
　　“可惜，老子手上只有天地玄黄玲珑宝塔，没有诛仙四剑，否则的话，真想尝试下能不能将祖龙给屠了！”
　　通天舔了舔zui唇，目光中露出一抹兴奋。
　　虽然祖龙是准圣，他只是大罗金仙，但是，实力不够，灵宝来凑！
　　这句话放在洪荒中，简直再恰当不过了。
　　一件强大的先天灵宝，足以让他横.行无忌，越阶杀敌。
　　他凭借天地玄黄玲珑宝塔在东海横.行霸道到现在，就是个活生生的例子。
　　只是天地玄黄玲珑宝塔杀伤力还是太弱了，要是换做诛仙四剑，那就更厉害了。
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　幸好这头龙族不知道通天心中所想，否则定然会忍不住狂骂通天是个疯子。
　　竟然以大罗金仙之身，就敢妄想杀掉祖龙！
　　这不是疯子，就是神经病啊！
　　“大胆小贼，为何不敢说话，是被本龙强大的实力给吓住了吗？本龙可不是之前那些小杂毛，本龙突破大罗金仙后期境界已经有数百万年。汝若是识相的话就赶紧投降，本龙可以让你少受点皮ròu之苦。”
　　这只大罗金仙后期境界的龙族很是狂傲自大，完全不将通天放在心上。
　　“真是愚昧无知！”
　　通天森然一笑，不过既然对方这么找死，那他只好成全对方！
　　“吃老子一棒！”
　　通天突然暴喝一声，两手握住天地玄黄玲珑宝塔顶部，一边催动天地玄黄玲珑宝塔疯狂暴涨。
　　眨眼间，便达到数百万之巨，比这只龙族的身躯还要庞大！
　　“什么！？”
　　大罗金仙后期龙族顿时惊呆了，瞪大着龙目，口中忍不住失声惊呼。
　　他万万没想到通天的天地玄黄玲珑宝塔还能这么用！
　　明明是座塔，却被通天用出棒子的效果！
　　这一棒，就能叫他灰飞烟灭！
　　“不――”
　　大罗金仙后期龙族慌忙闪躲，但是为时已晚。
　　谁让他在战场上大意轻敌，这就足以要他小命！
　　轰！
　　天地玄黄玲珑宝塔重重的轰在他庞大的身躯之上，狂暴的力量直接将他的身躯打爆！
　　“吟――”
　　大罗金仙后期龙族发出一声凄厉惨叫，重重的坠落到海水中，溅起万丈惊涛。
　　“给贫道镇压！”
　　通天目光冷漠，冰冷的俯视着这头龙族在海水中翻滚挣扎，将天地玄黄玲珑宝塔朝着对方一扔，将其彻底镇压抹杀！
　　大罗金仙后期龙族，死！
　　“哼！我不是说你一个龙族，我想说，所有龙族，全都是垃圾！”
　　通天眼中露出一抹不屑，右手一招，将天地玄黄玲珑宝塔收回，准备重新上路。
　　“你敢说本祖的龙族是垃圾？”
　　这时，九霄之上突然传来一道惊天怒吼声。
　　伴随着怒吼声，一股无与伦比的威压从天而降，仿佛苍天塌陷下来一样。
　　东海上空，顷刻间风云色变，风起云涌，电闪雷鸣，仿佛末日降临一般。
　　在那风云闪电之间，一头长达千万丈的庞大金龙龙躯时隐时现，气势汹汹。
　　很显然，这是祖龙本尊降临，要亲自击杀通天！
　　--------------------------------------------------
　　PS:新书爆更之第八更！求收藏！求鲜花！求评价！


第九章 宝塔伤祖龙！
　　祖龙浑身散发着狂暴的怒气，他怒目瞪得圆圆的，表示从他诞生灵智到现在，从来没有这么生气过。
　　被一个大罗金仙当着他的面说，龙族全部是垃圾，他这个龙族族长如何不怒！
　　“祖龙？他竟然亲自出动了？”
　　通天摸了摸鼻子，眼中闪过一抹尴尬之色，没想到他说那句话的时候会正好被祖龙碰上，更没想到祖龙会亲自来对付他。
　　不过，这种当面打脸的感觉，真尼玛爽！
　　通天抬头tingxiong，身体如同标枪般ting直站立，浑身散发无形霸气，目光冷漠的看着祖龙庞大的身躯。
　　祖龙又这样，准圣又怎样！
　　不过是盘古大神腿上毫毛所化罢了！
　　他乃是盘古正宗，何惧之有！
　　“没错，正是贫道所言，尔等龙族，全部都是垃圾！”
　　通天面不改色，在祖龙浩瀚磅礴气势压迫下，凛然不惧！
　　“好大的胆子！”
　　祖龙勃然色变，口中怒声大喝，声如雷霆，震耳欲聋！
　　“你可知道本祖是谁？”
　　“过奖！”通天目光淡漠，“贫道自是知你，乃是龙族祖龙，但是，那又怎样！”
　　“好好好！真是后生可畏！”
　　祖龙怒极反笑，千万丈的庞大的龙躯被通天的话气得直抖。
　　他堂堂祖龙，洪荒三大霸主之一，在通天口中竟然只是一句“那又怎样”，他的肺都快气炸了。
　　“今日，本祖就让你这个小辈知道什么叫做天高地厚！”祖龙怒喝道。
　　“正想请祖龙赐教！”
　　通天目光冷然，心中豪情万丈，他也想见识下准圣强者的实力！
　　不过，他也没有真的狂妄自大。
　　在战略上藐视敌人，在战术上则是要重视敌人。
　　他将天地玄黄玲玲珑宝塔紧紧握在手中，随时准备抵挡祖龙的攻击。
　　“哼！你只是大罗金仙，本祖也不以大欺小，只要你接住本祖一掌，本祖便放过你！”祖龙目光傲然道。
　　在他看来，纵然通天战力竟然，但是在他准圣面前，反手便可碾压。
　　“那你可不要后悔！”
　　通天冷冷一笑，祖龙竟然敢在他这个未来的圣人面前这么嚣张，真的是自己作死！
　　“无知小辈，不要后悔的是你才是！”
　　祖龙不屑的冷哼，将他的右爪从高空中重重拍下，所过之处，空间尽皆粉碎。
　　“来的好！”
　　通天口中大喝一声，不退反进，立刻催动天地玄黄玲珑宝塔，直直的顶上祖龙的巨爪。
　　轰！
　　宝塔和巨爪重重的撞击在一起，爆发一股强劲气浪，席卷四方。
　　“这就是你依仗的宝贝是吗？威力的确很不错，但是想破开本祖的ròu身，还不够！”
　　祖龙冷哼，目光中带着胜券在握的自信。
　　他可是准圣境界的祖龙，ròu身之强，可以想象！
　　“是吗？”
　　通天两眼微眯，眼中猛地闪过一道寒芒。
　　祖龙ròu身强悍的确不假，已经差不多可以比得上天地玄黄玲珑宝塔的硬度，如果双方硬碰硬可能很难分出胜负。
　　但是，天地玄黄玲珑宝塔，可不仅仅是宝塔。
　　方才通天能将宝塔当做棒子用，现在，就能将宝塔当做钻子用！
　　“天地玄黄玲珑宝塔，给老子转！”
　　通天大吼一声，用尽全力催动天地玄黄玲珑宝塔。
　　天地玄黄玲珑宝塔顿时就像是一个电钻一样，散发着耀眼金光，尖锐的塔尖顶着祖龙的巨爪疯狂旋转，并且越转越快！
　　“无知小辈，不要再异想天开，你在本祖东海放肆这么长时间，今ri本祖便让你塔毁人亡！”
　　祖龙语气冷然，对通天的攻击手段不为所动，巨爪收拢，想要将天地玄黄玲珑宝塔给捏碎。
　　但是，他的话音刚刚落下，他的脸色猛然一变，瞳孔骤然一缩。
　　他感觉到龙爪掌心处忽然有股炙热的热量爆发，接着，一股剧烈的疼痛从掌心传来。
　　他的龙爪被通天的天地玄黄玲珑宝塔塔尖疯狂旋钻之下，撕裂出一道道狰狞的口子。
　　越来越大，越来越深！
　　只是眨眼间，他的整只龙爪便被天地玄黄玲珑宝塔洞穿出一个血窟窿。
　　“什么！？”
　　祖龙口中忍不住倒吸口凉气！
　　一半是疼的！另一半是惊的！
　　------------------------------------------
　　PS:新书爆更之第九更！求收藏！求鲜花！求评价！


第十章 神乎其神的通天！
　　祖龙瞪大着双眼，眼中充满了挥之不去的震惊，完全没想到他会被通天给伤到。
　　要知道，他可是祖龙！
　　准圣境界的洪荒霸主！
　　而通天，才只是大罗金仙而已！
　　这其中，可是相隔了一个大境界。
　　什么时候，大罗金仙已经这么牛逼了！
　　“嘶――”
　　远处围观的水族修士也被吓得倒吸凉气，各个震惊的目瞪口呆，心中更如同陨石砸入汪洋大海一样，忍不住翻起滔天海浪。
　　本来，在祖龙现身后，他们神色都相当振奋，以为祖龙可以将在东海肆虐这么长时间的通天给拿下！
　　尤其是在见到祖龙一只巨爪就要将通天连同天地玄黄玲珑宝塔一同粉碎的那一刹那，更是群情激动，好像牛逼的不是祖龙，而是他们一样。
　　但是，他们万万没想到，只是眨眼之间，局势便陡转之下。
　　祖龙非但没有能够干掉通天，反而还被通天给击伤！
　　“这怎么可能！？”
　　所有水族都直接懵了，目光中露出浓浓的不可置信。
　　在他们眼中，祖龙可是最强的存在，从来没有人能伤到祖龙。
　　可是现在，竟然被只有大罗金仙的通天给伤到！
　　这简直是……不可思议！
　　实在是太不可思议了！
　　众人不由目光敬畏的看着负手悬立的通天，不得不承认，通天能在东海肆虐这么久，绝非偶然！
　　“祖龙，不知现在滋味如何？”
　　通天将天地玄黄玲珑宝塔收回，托在右手上，冷冷的盯着祖龙。
　　祖龙狂妄自大，竟然说只需他接住一掌便放他一马。
　　他现在不但接住这一掌，还将其捅破！
　　他倒要看看，祖龙会不会兑现他的承诺。
　　祖龙脸色一阵青一阵白一阵紫，按照刚刚的承诺，他的确要放了通天。
　　但是，让他这样放过通天，他心中如何甘心。
　　这简直就是他的奇耻大辱！
　　“小贼，本祖今日发誓要杀你！”
　　终于，祖龙还是恼羞成怒，撕毁自己的承诺，伸出左爪，又朝着通天狠狠的拍下。
　　“这一次，本祖看你还能不能挡得住！”
　　祖龙怒吼一声，刚刚那一掌他麻痹大意，所以威力并不是很大。
　　但是，这一掌是他含怒一击，他不信通天还挡得住。
　　轰隆隆！
　　在他巨爪攻击之下，通天头顶上方的空间全都破碎，极为骇人。
　　“哼，老子就知道你会出尔反尔！”
　　通天冷冷一笑，丝毫不意外祖龙会对他强杀。
　　就在祖龙巨爪即将到达他的头顶上方，眼看着就要将他头给拍碎那刹那，他口中突然发出一声低喝。
　　“遁！”
　　话音未落，他的身影瞬间消失。
　　“哼！想跑，整个东海都在本祖掌控之内，本祖看你往哪里跑！”
　　祖龙冷冷一笑，对通天遁走充满不屑，他庞大的仙识瞬间铺开，要将通天给扒出来。
　　但是，顷刻间，他的脸色不由一变再变狂变！
　　“怎么可能！怎么会不见了！”
　　祖龙瞳孔骤然收缩，心神剧震，眼中充满了挥之不去的不可置信。
　　他可是准圣高手，仙识覆盖范围极广，大罗金仙就算跑得再快，也不可能跑得出他的手掌心。
　　但是，让他意想不到的是，通天不见了！
　　他以为通天只是普通的挪移遁逃，但是，现在看来，通天就像是人间蒸发了一样。
　　消失过后，就再也没有出现了！
　　“这绝对不可能！”
　　祖龙心底咆哮狂吼，整个人彻底失态了。
　　他乃堂堂准圣，若是让只有大罗金仙的通天跑了，他的脸面还往哪里搁。
　　他将仙识全力发出，再仔仔细细搜索整个东海。
　　然而，还是没有！
　　祖龙脸色顿时一阵青一阵紫，气得整个人都快炸了，浑身煞气直冒。
　　周围围观的东海水族不由面面相觑，他们还是第一次见到祖龙失手！
　　“小贼，别再让老祖见到你，否则，老祖定将你挫骨扬灰！”
　　祖龙咬牙切齿，对通天恨到了极点！
　　而通天的大名，也因此在洪荒传的神乎其神！
　　------------------------------
　　PS：第十更！求收藏！求鲜花！求评价！


第十一章 伴生至宝，混沌珠！
　　毕竟，通天这次面对的可是祖龙啊！
　　一个人到底有牛逼，看他的对手就知道了！
　　祖龙这么牛逼，都没能留下通天，还反而被通天打爆了一只龙爪，你说牛逼不牛逼！
　　天下没有不透风的墙，虽然摄于祖龙的强悍，方才见到这一幕的东海水族三缄其口，不敢声张，但是还是有人传出。
　　先是东海，再到东方大陆，最后，整个洪荒大陆都知道有个叫做通天的强大男人，让洪荒三大霸主之一的祖龙吃了个大亏！
　　无数修士大能不由心神狂震，尤其是龙族的对手凤凰族、麒麟族。
　　“来人，速速去查探这个通天道人到底是何方神圣！”
　　凤凰族族长凤祖、麒麟族族长麒祖都被惊动，立刻下令彻查通天的来历。
　　是友，还是敌！
　　昆仑山，鸿钧嘴角微微抽搐，深邃的双眸中闪过一抹无奈之色。
　　“卷入三族量劫，也不知道是福是祸！”
　　以鸿钧未来洪荒道祖的身份，自然看出洪荒龙汉大劫正在逼近。
　　作为通天未来的师尊，他自然要护着通天，不希望通天卷入大劫中。
　　可是，鬼知道他上次晚去了片刻，通天就不见了，等到再出现，竟然跟龙族杠上了，还将祖龙给击伤了。
　　这因果，算是彻底结下了！
　　鸿钧很想将通天找回，免得因果越结越深，却发现竟然算不到通天的位置，用造化玉蝶都不行，通天就好像人间蒸发了。
　　这让鸿钧想破脑袋都不知道，究竟是怎么回事。
　　个中原因，只有通天自己知道。
　　那就是，他身上有件比造化玉蝶丝毫不差的至宝――混沌珠！
　　是的，就是混沌珠！
　　当初，通天灵魂穿越洪荒之前，一颗珠子飞入他的灵魂之中，那颗珠子，便是混沌珠。
　　那时，盘古大神正好在开辟天地，四大混沌至宝之一的混沌珠正好遁走，好巧不巧的撞到了通天的灵魂。
　　从那以后，混沌珠便一直呆在通天身上，俨然成为了通天的伴生灵宝。
　　鸿钧推算不到通天，祖龙找不到通天，便是因为通天进入了混沌珠中。
　　“哈哈，祖龙想杀贫道，还是嫩了点！”
　　混沌珠中，通天不由畅快大笑。
　　混沌珠乃是四大混沌至宝之一，自掩天机，别说祖龙只是区区准圣，就是圣人都探查不到。
　　这是他最大的底牌，也是他敢在东海肆虐的真正原因。
　　不管有多大的危险，只要遁入混沌珠中，谁都无法找到他。
　　别说只是祖龙，就算凤祖，麒祖，罗T，鸿钧什么的一块怼他，他都不惧。
　　“不过，这里也不是久待之地。”
　　通天微微沉吟，他现在才是大罗金仙境界，还没能将混沌珠完全炼化。
　　混沌珠内含一个混沌世界，充斥无尽混沌之气，混沌之气狂暴，若是待久了，恐怕连他都吞噬。
　　“还是先离开东海，然后再从混沌珠中出来吧。”
　　出混沌是肯定要出的，但是肯定不是现在出，至少得出了东海再说，免得跟龙族再发生冲突。
　　不过，他转念一想，很快就否定了这个方案。
　　反正有混沌珠保护，干嘛不继续找金鳌岛？！
　　嫌在混沌珠中闷得慌，就出来透透气，顺手干掉几个龙族。
　　如果有危险，那就再躲到混沌珠中！
　　杀完人，装完逼，然后就跑路，想想就尼玛刺激！
　　“就这么决定了！”
　　通天果断拍板，同时，也决定了接下来东海龙族悲惨的命运。
　　无数龙族高手被通天莫名其妙击杀，祖龙大怒，立刻赶去想要击杀通天。
　　但是，每次通天都在他眼皮底下消失，连通天一根毫毛都没碰着，气得他脸都绿了。
　　偌大的龙族，愣是被通天一人搅得天翻地覆，连祖龙这个准圣强者都被搞的没半点脾气。
　　他现在已经不指望击杀通天了，只希望通天这个瘟神离东海越远越好！
　　于是，东海震惊！
　　东方大陆震惊！
　　洪荒大陆震惊！
　　所有听闻此事的生灵修士，全都惊呆了！
　　他们脑中都有个共同的声音――这个通天道人，好他妈的牛逼啊！
　　------------------------------------
　　PS：新书爆发之第十一更！求收藏！求鲜花！求评价！


第十二章 蓬莱仙岛，灵宝出世！
　　很显然，通天这次出名出大发了！
　　整个洪荒大陆都在八卦着通天在东海大发神威、吊打龙族、以及神出鬼没的震撼表现。
　　虽然通天只有大罗金仙境界，但是在无数修士生灵心中，俨然已经达到祖龙、凤祖、麒祖三大霸主的层次。
　　毕竟，通天可是能让祖龙都吃了大亏！
　　盘古通天之名，传扬洪荒！
　　不过，此刻通天自己还不知道他已经有多牛逼，也没有去找龙族麻烦了。
　　因为，他手上有重大发现。
　　他呆在混沌珠中，本来还在寻找金鳌岛，但是金鳌岛没发现，却忽然感应到一处神秘海域。
　　准确的说，不是他感应到，而是混沌珠感应到。
　　于是，通天操控混沌珠，进入那处神秘海域。
　　神秘海域被一股浩瀚神秘的伟力笼罩，寻常修士根本感知不到，甚至无法进入。
　　“好神秘的地方。”
　　通天眼中精光闪烁，大脑飞速思考。
　　他借助混沌珠的力量，没有受到神秘伟力阻挡，成功进入神秘海域。
　　他惊奇的发现，四周变的一片灰蒙蒙，阻挡仙识探查。
　　“这是？混沌之气！”
　　通天心中震惊，他拥有混沌珠，对混沌之气无比熟悉。
　　“可是，洪荒之中怎么会有混沌之气？”
　　通天心中疑惑，当年盘古大神开辟天地，身化洪荒，混沌之气破碎化为先天灵气。
　　按理说，洪荒不应该存在混沌之气才对。
　　“且让贫道收了这混沌之气，看看这里到底隐藏了什么秘密！”
　　通天心念一动，催动混沌珠。
　　嗡！
　　混沌珠爆发出亿万道流光，发出一股强大吸力，将四周混沌之气吸收一空。
　　就像是黑暗退去，光明到来，通天感觉眼前瞬间一亮。
　　“竟然是一座仙岛！”
　　通天从混沌珠走出，落到地面上，感到不可思议。
　　混沌之气被他收走，日月精华和天地灵气瞬间涌入仙岛中，在仙岛上汇聚成仙雾。
　　受到仙雾滋润，仙岛上草木分外翠绿，就像是碧玉雕琢而成。
　　一棵棵古木参天而立，直插云霄，药草芬芳，香气弥漫，神泉汩汩而流。
　　逆着神泉往上，一座座山峰耸立，山峰秀丽，灵气逼人。
　　一道道数万米长的瀑布从山峰上垂落下来，就像银河倒挂的白色匹练，轰隆隆如万马奔腾，无比壮观瑰丽。
　　“好一座仙岛，竟然比昆仑山丝毫不差！”
　　通天惊叹，有这座仙岛在，他还找什么金鳌岛啊！
　　只要他稍加布置，用来做道场，简直再合适不过了！
　　说不定比昆仑山还要牛逼！
　　“奇怪，如此洞天福地，为何后世没有听说过？”
　　通天疑惑，虽然他没有找到金鳌岛，但是他可以肯定这座仙岛绝对比金鳌岛还要好！
　　那么，在后世这座仙岛大名不应该比金鳌岛差！
　　忽然，他脑中灵光一闪，想到了一种可能。
　　“难道说，这座仙岛便是传说中蓬莱、瀛洲、方丈三大仙岛之一？”
　　在传说，盘古大神开辟天地，有三块混沌碎片留在洪荒，落在东海，化作三大仙岛――蓬莱、瀛洲、方丈！
　　刚刚他进入这座仙岛前，仙岛充斥混沌之气，无疑说明这便是三块混沌碎片之一。
　　“看来，贫道的运气果然不差！”
　　通天心中惊喜，从现在开始，蓬莱、瀛洲、方丈三大仙岛，就属于他了！
　　主角光环，就是这么流弊！
　　更惊喜的还在后面，在仙岛群山深处，忽然亿万道紫色霞光升腾，耀眼夺目。
　　同时，有异香扑鼻，令人神魂颠倒。
　　方圆亿万里天地灵气涌动，向着霞光源头而去。
　　“这是，有灵宝出世？”
　　通天两眼陡然一亮，如此异象，这件灵宝绝对不是凡物！
　　“哈哈，合该贫道得宝。”
　　通天心中大喜，这座仙岛除了他再无他人，灵宝不属于他还能属于谁！
　　唰！
　　通天化作一道流光，飞到群山上空，低头俯视，想看此宝究竟是何物！
　　群山中央，有一汪神泉，紫色氤氲弥漫。
　　氤氲之下，一片片莲叶微风中摇曳，莲叶中央，一株紫色莲花含苞待放。
　　----------------------------------
　　PS:第十二更！求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第十三章 轮回紫莲，一群母龙！
　　紫色莲花快速吸收涌来的天地灵气，莲瓣缓缓绽放，共有十二片。
　　“这难道是……十二品轮回紫莲？”
　　通天两眼越发明亮，心中越发惊喜，连呼吸都变得急促。
　　传闻混沌有四大至宝，造化玉碟，盘古斧，混沌珠，混沌青莲。
　　造化玉碟被鸿钧得到，盘古斧一分为三，混沌珠在他手中，混沌青莲破碎，却有六颗莲子散落洪荒。
　　六颗莲子化为六座十二品莲台，分别为十二品造化青莲，十二品灭世黑莲，十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品净世白莲，十二品轮回紫莲。
　　每一座莲台，都是顶级先天灵宝，防御无敌！
　　“这是要发了！”
　　通天心中大喜，虽然他手中已经有了同样顶级防御至宝天地玄黄玲珑宝塔，但是宝贝嘛，谁会嫌多呢！
　　而且，将来他晋级准圣是要斩三尸的，需要三件强大灵宝，宝贝当然越多越好。
　　通天按耐不住激动的心情，等待轮回紫莲出世。
　　轮回紫莲疯狂吸收天地灵气，形成一个灵气漩涡，在漩涡中心轻风摇曳，逐渐绽放。
　　很快，十二片莲瓣彻底绽放，形成一座十二品紫色莲台，紫色霞光冲天而起，异象惊人。
　　灵宝有灵，感应到通天要收取它，突然间飞起，化作一道紫色流光，想要逃跑！
　　“哈哈，想跑，老老实实的跟着贫道吧！”
　　通天朗声长笑，将天地玄黄玲珑宝塔往空中一抛，发出金色玄光，将十二品轮回紫莲定住。
　　然后，他大手一抓，将紫莲抓在手中。
　　“果然不愧是轮回紫莲！”
　　通天啧啧称赞，紫莲是轮回属性，都能让他的神魂引起悸动，不愧为顶级先天灵宝！
　　“将来，便用你来斩贫道的自我执念！”
　　通天眼中精光一闪，他是两世为人，用轮回紫莲寄托自我执念，最好不过！
　　没有犹豫，通天立刻坐地炼化十二品轮回紫莲。
　　十二品轮回紫莲是顶级先天灵宝，通天还是大罗金仙境界，炼化起来并不快。
　　足足花费了将近万年时间，才将其炼化了大半。
　　不过，通天的修为却突破到了大罗金仙中期境界！
　　“这趟东海之行，值了！”
　　通天睁开双眼，眼角带着一抹笑意。
　　修为突破，得到轮回紫莲，还找到蓬莱仙岛，简直不要太爽！
　　“现在，是时候离开了。”
　　通天站起身来，此刻正是洪荒大陆精彩时刻，他可不能在这里干呆着。
　　反正三大仙岛就在东海，日后可以随时来建立道场。
　　身形一闪，通天利用混沌珠，飞出仙岛，波澜壮阔的东海立刻呈现在他面前。
　　“还是熟悉的味道。”
　　通天悠然一笑，如百花齐放，春暖花开。
　　“不知道这万年时间，龙族还有没有再满东海的追杀我。”
　　在他看来，以龙族的尿性，肯定是不将他杀死绝不罢休的。
　　不过这次，通天真的高估了龙族，他们虽然高傲，但也不是傻子，连祖龙都拿通天没办法，他们怎么可能还以卵击石。
　　通天消失的万年的时间，龙族不知道有多开心，几乎是弹冠相庆，激动的热泪盈眶。
　　天可怜见，通天这个祸害总算不在东海肆虐了！
　　当然，也有部分不甘心的龙族，得知通天消失长达万年，于是便鼓吹通天是怕了他们龙族，主动退缩了，想以此来挽回他们龙族声誉。
　　“既然如此，那就让贫道临走前再给你们来一发！”
　　通天目光变得玩味，万年没见，他又要离开东海，正好给龙族送上一份大礼！
　　恰好在这时，一群龙族朝着他所在的位置飞来。
　　“大胆道人，竟然阻挡吾等去路，找死！”
　　一道怒喝声没有意外的传来，不过让通天微微诧异的，这个声音非常尖细！
　　“原来，是一群母龙！”
　　通天笑了！
　　-----------------------------------
　　PS:第十三更！求收藏！求鲜花！求评价！感谢浅夏、虚无道友打赏！


第十四章 龙族公主！
　　他目光变得玩味，在东海跟龙族怼了这么长时间，还是第一次碰到母龙。
　　跟那群龙族糙汉子相比，母龙的龙躯显得十分纤细匀称。想来若是化成人形，身材定然不差。
　　“大胆道人，此乃龙族公主大驾，汝还不速速避让！”一位母龙再次喝道。
　　“龙族公主？这倒是没听说过！”
　　通天微微诧异，他知道祖龙有九个儿子，没听说过还有个女儿啊。
　　不过，管他儿子女儿，惹了他，照揍不误！
　　“你们可知道，贫道是谁？”
　　通天负手而立，拦在这群母龙前方，冷然一笑。
　　别的龙族遇到他都避之不及，这群母龙竟然还自己送上门来，真是不自量力。
　　母龙们顿时一惊，急忙问道：“你是何人？”
　　“盘古正宗，上清通天！”
　　“什么，你就是那个通天！”
　　母龙们顿时间慌了，完全没想到她们会遇上将整个东海搞的天翻地覆的通天。
　　那可是让祖龙都吃了大亏的人物，亏她们刚刚还不知死活的出口大喝。
　　如果通天发怒，她们今天可能都要交代在这里。
　　她们死了也就算了，关键是公主也在这里啊！
　　“不错，正是贫道！”
　　通天两眼微眯，充满恶趣味的欣赏着这群母龙，同时在考虑着如何处置她们。
　　反正他都要离开东海了，要不要在临走前搞件大事情！
　　比如说，将这位龙族公主给做掉？
　　通天目光看向被这群母龙护在中间的一头看上去身材十分标志的年轻母龙，眼神戏虐。
　　“怎么办，公主殿下？此人便是在东海肆虐通天恶人，我们还是赶紧撤吧。”
　　护卫公主的众母龙急忙禀明公主殿下，打算向她口中的通天恶人退让。
　　她们表示惹不起通天！
　　“不行！本宫今日要亲自将他拿下！”龙族公主忽然傲然冷声道。
　　“什么？”
　　母龙护卫们顿时惊呆了，心中叫苦不已，没想到她们的公主在这个时候发神经。
　　“公主殿下，不要任性，此人实力太强，就连祖龙大人都吃亏了，咱们还是上报给龙宫，让祖龙大人来处理吧。”母龙护卫长劝道。
　　“不，本宫今日就要亲眼看看这道人究竟有多强，能让父王当年用本宫做悬赏来追杀他！”
　　龙族公主巨大的龙目看向通天，怨念极深！
　　当年祖龙为了追杀通天，放出豪言，谁活捉了通天，便将龙族公主许配给谁，让龙族公主相当不爽。
　　作为女儿，她不可能怼祖龙，于是就将怒气怨念全部放在了通天身上。
　　她不相信，通天真的有传闻中那样厉害！
　　通天摸了摸鼻子，这可是无妄之灾！
　　“你们谁先上，去将他给本宫拿下！”龙族公主冷喝道。
　　她不愧是祖龙之女，发怒起来，自有一番威严，让人不自觉顺从。
　　只是，这次好像失效了！
　　“这……”
　　母龙护卫们面面相觑，犹豫不决，都没有出手。
　　“好，既然如此，本宫就亲自出手！”
　　龙族公主大怒，龙尾一摆，庞大的龙躯向前一飞，然后张大龙口，朝着通天猛地一吐。
　　只见，两道流光从龙族公主口中飞射而出，一紫一青，像是两道闪电，撕裂空间，刺向通天。
　　通天眼中精光一闪，慧眼如炬，立刻看出这紫青电光分别是一柄利剑！
　　唰！唰！
　　利剑破空，眨眼间便杀到他面前。
　　他面色不变，身形不退反进，悠然向前迈出一步，伸出两只修长的双手。
　　紫青利剑像是长了眼睛一样，主动的飞向通天双手。
　　通天双手轻轻一握，登时将来势汹汹的紫青双剑握在手中。
　　任凭紫青双剑如何挣扎，都逃不出通天的手心。
　　“什么？！这怎么可能！”
　　无论是龙族公主还是母龙护卫，全都被这一幕震撼惊呆了，眼珠子都快从瞳孔调出来了。
　　那紫青双剑可都是上品灵宝，居然被通天用手给抓住了，这太不可置信了。
　　通天微微一笑，他的肉身强度早已经修炼到上品灵宝级别，根本不惧紫青双剑。
　　将紫青双剑拿到面前，他仔细打量了一番，口中不由称赞：“不错，真是好剑！”
　　龙族公主顿时大怒：“你才好贱！”
　　“……”通天满头黑线。
　　----------------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第十五章 龙骑士：通天！
　　通天摸了摸鼻子，他真的只是夸赞紫青双剑是两把不错的好剑。
　　他现在手上虽然有天地玄黄玲珑宝塔和十二品轮回紫莲，但是却没有趁手的攻击灵宝。
　　如今，龙族公主主动“送”上这两把紫青双剑，正是瞌睡了送枕头！
　　龙族公主愤怒不甘，她的紫青双剑被通天抢走，还被通天骂好贱！
　　是可忍，孰不可忍！
　　“快给本宫将他杀了！”
　　龙族公主歇斯底里的大吼下令。
　　“是，公主！”
　　母龙公主立刻领命，她们不想与通天交手，但是龙族公主如此生气，她们不敢不从。
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！”
　　通天目光渐冷，口中重重一哼。
　　他可没功夫陪龙族公主发大小姐脾气，既然想要杀他，那就别怪他不客气了。
　　不等母龙护卫们出手，他已经主动出击。
　　他身如闪电，如同虎入羊qun，杀入这qun母龙之中。挥舞紫青双剑，宛若剑仙降世。
　　刹那间，一道道紫青剑芒像是电光乍现。
　　每出现一次，便有一头母龙被斩断，落入东海之中。
　　不到十息功夫，紫青剑芒尽皆收敛，天空恢复清明，方才一qun母龙，只剩下龙族公主一人。
　　龙族公主瞪大着双眼，眼中充满着惊恐，肝胆皆颤。
　　“你竟然，你竟然将她们都杀了！”
　　她的声音在颤抖，语气中充满着难以置信。
　　一方面是不相信通天有眨眼间杀死她所有护卫的实力，另一方面是不相信通天这么肆无忌惮，说杀就杀。
　　“难道只能你杀贫道，不允许贫道杀你吗？”
　　通天不屑一笑，要杀人，那就要做好被杀的觉悟！
　　同样，龙族公主也要为她的行为付出代价！
　　通天抬起右脚，朝着前方一跨，直接坐到龙族公主后背之上。
　　“从现在开始，你便是贫道的坐骑！贫道让你去哪你就去哪！”
　　直接将龙族公主杀了实在太便宜了她了，干脆将其收为坐骑，这样才能从RouTi和精神上彻底摧毁她的高傲。
　　“你――”
　　龙族公主本能的想要反抗，龙躯翻滚想要将通天甩下来。
　　“你若是敢反抗，这紫青双剑便会将你瞬间碎尸万段！”通天淡漠的道。
　　“你卑鄙！”龙族公主忍不住破口大骂。
　　“看来，贫道不给你吃点苦头，你是不会乖乖就范的！”
　　通天冷冷一笑，紫青双剑挥出一道道剑影，将龙族公主身上割下一片片龙鳞，露出猩红的血ròu。
　　只差那么一丢丢，龙族公主便被活剐了！
　　龙族公主瞬间胆寒，浑身直颤，立刻老实了，不敢违逆通天。
　　不然的话，下次就不是被割龙鳞了，而是割龙ròu了！
　　“仙长手下留情，我愿意臣服。”
　　“早知如此，何必当初呢！”
　　通天语气淡漠，本来完美无暇的龙躯，非要弄损伤，真是犯贱！
　　不过，他也没有出手帮龙族公主恢复的打算，让她长点记性也好！
　　“现在，朝不周山出发！”通天下令！
　　“是，仙长！”龙族公主立刻答应道。
　　“不要叫仙长，要叫主人！”通天纠正道。
　　坐骑就要有坐骑的觉悟，以后不论何时何地，都要叫他主人。
　　龙族公主满眼悲愤，她堂堂祖龙之女，龙族公主，在东海龙宫备受宠爱，如今不但被通天骑在身下，还得叫通天主人。
　　如此巨大的落差，让她憋屈的想要吐血。
　　但是，面对通天的强势，她不得不垂下高傲的头颅，选择屈服。
　　“是，主人！”
　　“很好，现在立刻去不周山吧！”
　　此次东海之行已经相当圆满，没有必要继续留在东海，该去不周山看一看了。
　　那里不但有伏羲和女娲，还有不少先天灵宝！
　　虽然被先天三族之一的麒麟族长期盘踞，但是万一他走大运了呢！
　　“是，主人！”
　　龙族公主不敢反驳，驾着云雾，载着通天，离开东海，朝着不周山飞去。
　　然后，整个东海再次炸开了锅！
　　-------------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第十六章 调教龙族公主！
　　“什么，那个大魔头又回来了？还将公主给掳走了？！”
　　天下没有不透风的墙，很快，通天再次现身，并且将龙族公主骑走的消息传遍整个东海。
　　在东海水族修士间，引起轩然大波。
　　所有修士都忍不住心神狂震，没有想到通天竟然如此凶猛！
　　本来他们以为通天消失万年时间，将会彻底沉寂。
　　可是，哪里想到，通天憋了万年时间，一出现，便搞这么大事情！
　　如果说，当年通天在东海肆虐是打龙族的脸，那么现在，简直是将龙族的脸摁在地上使劲的摩擦。
　　龙族的威严脸面，被通天碾碎的一干二净！
　　“查！给本祖不惜一切代价的查！一定要将小十给救回来！”
　　东海龙宫，祖龙脸色铁青，再次震怒，下令东海所有高手全都出动，一定要将龙族公主给救回来。
　　当然，至于怎么救，他没有明说！
　　反正肯定是不敢和通天硬碰硬，毕竟龙族公主还在通天手中。
　　把通天惹急了，龙族公主的小命分分钟就得GG！
　　“可恶！”
　　祖龙双手紧握成拳，牙齿咬的咯咯作响，心中憋屈的想要吐血。
　　他纵横洪荒多年，还是第一次被人逼迫到如此境地，想吃了通天的心思都有了！
　　不止是祖龙，整个龙族都对通天恨意滔天！
　　古往今来，能将洪荒三大霸主的龙族逼到这份上，恐怕也就通天一人了！
　　就是真正的大魔头罗T，也得自叹不如！
　　“主人，前方便是不周山了！”
　　中央大陆，龙族公主载着通天，无比恭敬的道。
　　她的龙目中不识闪过一抹畏惧之色，从东海到不周山这段路上，她可没少被通天调教。
　　“干的不错！”
　　通天满意的点头，他的手上不再握着紫青双剑，而是一根不知从哪里弄来的皮鞭。
　　在那皮鞭上，沾着不少干涸的血渍，都是抽龙族公主抽的。
　　只要龙族公主稍不听话，他就一鞭子抽下去，将龙族公主调教的服服帖帖的。
　　“主人，女婢是龙族，跟麒麟族有仇，如果被麒麟族察觉的话，可能会给主人带来麻烦。”龙族公主提醒道。
　　“本座知道，你尽管向前便是！”
　　通天丝毫不在意，同为先天三族，东海龙族是什么尿性，不周山的麒麟族自然也是什么尿性。
　　就算他将龙族公主给藏起来，进入不周山领域，肯定会被麒麟族察觉，找他麻烦。
　　如此，还不如索性骑着龙族公主，大大方方上不周山。
　　他倒要看看，麒麟族敢不敢阻拦他！
　　只要麒麟族敢动手，他不介意将在不周山也大闹一番！
　　不过事实证明，通天高看麒麟族了，局面发展，超乎通天想象。
　　当见到通天骑着龙族公主朝着不周山飞来，麒麟族全部懵住了。
　　正如龙族公主所言，麒麟族和龙族是不对付，见到龙族肯定会找麻烦。
　　但是，龙族公主现在的情况有些特殊，她是被通天骑着的。
　　在麒麟族的认知中，龙族应该跟他们一样高傲强大，怎么可能允许别人骑呢！
　　然后，他们脸上不由露出一抹震惊之色，很快反应过来，忍不住失声惊呼。
　　“是他，盘古正宗，上清通天！”
　　通天将龙族公主掳走的事情已经不是秘密，麒麟族自然知晓。
　　但是，他们没想到通天竟然敢这么胆大，光天化日，明目张胆的骑龙族公主。
　　“快！快！快去禀报族长！”
　　麒麟族高手立刻吩咐手下，完全不敢去阻拦通天。
　　开玩笑，通天可是在东海将龙族搅得天翻地覆，他们可不想主动上去送死！
　　果断选择将事情上报，让上头做决定。
　　不周山！
　　苍茫巍峨的不周山拔地而起，直冲九霄，散发着恢弘磅礴的浩瀚气息，让人忍不住心生敬畏。
　　在不周山山脚，坐落着一座座豪华宫殿，那是麒麟族的老巢。
　　在其中一座最豪华恢弘的宫殿中，麒麟族族长麒祖听到汇报心神不由一震，身体从座椅上猛地站起，口中发出不可置信的惊呼。
　　“什么，你说那位上清通天来到了不周山，还骑着龙族公主！”
　　--------------------------------
　　PS：感谢天生妹控的打赏支持！求收藏！求鲜花！求评价票！


第十七章 麒麟族主动让道！
　　“回禀族长，正是如此！他现在正骑着龙族公主要上不周山，请族长裁决要不要拦下他！”麒麟族小兵很是耿直的请示着。
　　麒祖顿时满头黑线，zui角抽搐，差点没忍住将麒麟族小兵骂个狗血喷头！
　　阻拦通天？
　　简直是开玩笑！
　　拿什么阻拦通天？
　　东海龙族也是这么干的！
　　最后呢？！
　　被通天将东海搅的天翻地覆，连祖龙都吃了个大亏，颜面丢尽！
　　他若是也这样干的话，保不齐就让麒麟族步上龙族的后尘。
　　尽管他心中很想出手去试探试探通天，看看通天到底有何手段，能让龙族和祖龙吃这么大的亏。
　　但是，他不敢拿麒麟族的未来做赌注。
　　所以，麒祖果断认怂。
　　“传令下去，只要他不主动攻击麒麟族，不得出手阻拦！”
　　当然，在麒祖看来，他们这不叫认怂，而是热情欢迎朋友。
　　毕竟，通天是骑着龙族公主来的，这种打脸龙族的事情，他们自然愿意落井下石。
　　顿了顿，麒祖又道：“如果有机会，邀请他来这里做客！他若是不同意，也不要勉强！”
　　他是想要拉拢通天，将来让通天帮他一起对付龙族。
　　毕竟，传言不虚的话，凭借通天在东海的表现，完全抵得上半个麒麟族！
　　如果不是怕通天拒绝他很没面子，他都想自己去邀请通天了。
　　反正，就算做不了朋友，那也不能做敌人！
　　“是，族长！”
　　麒麟小兵立刻将麒祖的命令传达下去。
　　顿时间，所有麒麟族都暗暗松了口气，如蒙大赦。
　　心中暗自庆幸，总算不用和这传说中的凶人对峙了。
　　“所有族人听令，全部放行！”
　　在某位领头人下令之下，通天前进方向的麒麟族哗啦啦如同潮水般向着两边退去，给通天让出一条宽敞大道，直通不周山！
　　“主人，那些麒麟族都退去了！”
　　龙族公主瞪大着双眼，有些不可置信的惊呼道。
　　她显然没想到，通天的威名如此强大，一句话都不用说，居然让跟她们龙族并驾齐驱的麒麟族主动退避三舍。
　　更让她吃惊的还在后面！
　　一位大罗金仙巅峰境界的麒麟族高手忽然来到前方，语气极为客气。
　　“麒麟族墨言见过道友！”
　　“盘古正宗，上清通天，见过道友！”
　　通天高坐在龙族公主后背之上，淡定的还礼，浑身散发无形的威严气度。
　　墨言不由啧啧称奇，这种气度，他只在麒祖身上见过。
　　“通天道友，吾此次是奉族长之命，邀请道友前往麒麟族做客。”
　　“贫道已经知晓，若是贫道有空，定会前往！”通天淡笑道。
　　人敬我一尺，我敬人一丈！
　　麒麟族这么客气，他自然不会恶脸相迎。
　　不过，要去麒麟族做客，那是不存在的！
　　“既然如此，麒麟族随时欢迎道友大驾光临！”
　　墨言领会通天的意思，稽首告辞。
　　然后，龙族公主完全惊呆了！
　　她脑子中突然间空白，脑瓜子嗡嗡直响，脑中只回荡这一句话。
　　“他竟然拒绝了麒祖的邀请！”
　　要知道，麒祖可是洪荒三大霸主之一！
　　能被麒祖邀请，那简直是天大的荣幸。
　　可是，她万万没想到，通天竟然拒绝了
　　更让她没想到的是，麒麟族被拒绝后，竟然没有生气动怒！
　　这简直是……不可思议！
　　“走吧，继续上不周山！”通天淡漠的道。
　　“是，主人！”
　　龙族公主立刻道，她的语气不知不觉变得更加恭敬，充满着敬畏！
　　她载着通天，向着不周山山巅飞行。
　　越往上，越感到一股庞大的威压铺天盖地的席卷而来，让人喘不过起来。
　　“主人，不行了，我不行了！”
　　龙族公主大口喘着气叫到，仿佛浑身力气都被抽干了一样。
　　她的修为毕竟才是太乙金仙境界，想要抵挡不周山盘古大神残留的威压，相当艰难。
　　通天面色古怪，虽然他理解龙族公主的意思，但是这句话，怎么听怎么古怪。
　　尤其是配合着龙珠公主的娇喘声，让他心底不由自主产生一股莫名的躁动。
　　---------------------------
　　PS：感谢相思古树道友打赏！求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第十八章 黄中李！天雷炼体！
　　通天深吸口气，压下心头躁动，将龙族公主暂时收到混沌珠中。
　　他虽然是龙骑士，但是要真正的骑龙族公主，怎么也得等对方化形了再说。
　　他开始独自上不周山！
　　通天心神一动，身形从云端降落到不周山半山腰上，顿时感觉庞大的威压铺天盖地的席卷而来，让人喘不过气来。
　　在不周山外旁观，和真正踏入不周山的感觉当真是完全两样！
　　越是向高处攀爬，盘古残留的威压便越大，实力不够，元神不强，都会被这威压给震散。
　　不过，在通天大罗金仙中期境界面前，这股威压还不够看。
　　“不知道是否还有灵宝灵根留下。”
　　通天探出庞大的仙识，朝着四周铺开，飞速搜索附近是否有灵宝灵根的存在。
　　不周山遍地是宝，但是有山脚的麒麟族搜刮，也不知道还能留下多少。
　　除此之外，灵宝自掩天机，若是没有机缘，也很难发现。
　　说白了，这一趟不周山之行，纯粹是碰运气。
　　运气好，就能有大收获，运气不好，那就只能等灵宝灵根出世时再出手抢夺！
　　通天朝着不周山山顶不断攀登，扩大搜索范围。
　　期间他也发现了不少灵根灵宝，不过等级太低，都是中下之资，丝毫勾不起他收取的YuWang。
　　突然，他神色微微一动，口中不由发出一声轻咦：“咦――”
　　他感觉到好像有一股气机在牵引着自己，向某个地方靠近。
　　“看来贫道的运气果然不差！”
　　通天脸上顿时露出一抹笑意，心中有几分激动！
　　他知道，他的机缘来了，而且，能以这种形式出现的机缘，必然是非常不错的机缘！
　　没有怠慢，他立刻顺着气机牵引的方向走到不周山某个偏辟隐秘之地，在那里，一株极品灵根正等着通天到来。
　　这一株灵根高约三丈，通体为淡huang色，无论是树干还是枝叶都是如此。
　　它不似其他灵根光华绽放、惹人注目，而是华光内敛，朴实无华！
　　在它上面，长者九枚橄榄球大小的金色果子，果子上有“黄中”二字！
　　“竟然是它！”
　　通天两眼陡然一亮，这分明是洪荒十大先天灵根之一的黄中李！
　　相传此树万年一开花，万年一结果，再万年一成熟，三万年也才九枚果子。
　　比之西王母的蟠桃，镇元子的人参果还要珍贵。
　　“果然宝物有德者居之，此乃天意！”
　　通天面带微笑，麒麟族盘踞不周山亿万年，都没有得到黄中李，他一来不周山便发现！
　　这说明什么？
　　说明他受到天道眷顾，而麒麟族终将被天道抛弃！
　　没有客气，通天大手一挥，将黄中李连树带土一起收到混沌珠中。
　　然后，混沌珠中的龙族公主又忍不住一呆。
　　身为龙族公主，见多识广，自然看出黄中李的不凡。
　　如此极品灵根，就是她们东海龙宫都没有！
　　可是，就这么轻易的被通天得到。
　　她现在深刻怀疑，通天简直就是天道的私生子！
　　这句话也没错，洪荒是盘古所开，通天是盘古元神所化，说是天道私生子，没毛病！
　　通天继续向上攀登，搜索其他灵宝灵根。
　　不过，也许是没到出世的时机，像七只葫芦等灵宝都没有找到。
　　越往上，威压越来越大，就像是天威！
　　在四周缭绕的浓厚云层中，不时有雷电闪烁，疯狂轰鸣，似乎在喝止通天继续攀登。
　　通天脸上非但没有惧色，反而跃跃欲试。
　　“正好，可以用来炼体！”
　　通天抬头看着云层中的紫色雷电，心中豪情万丈，他倒要看看，这些雷电到底有多强！
　　“来吧，让贫道来尝尝你们的滋味！”
　　--------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第十九章 打十二祖巫的主意！
　　轰隆！
　　天雷瞬间被激怒，撕开无数道空间裂缝，狠狠的砸向通天！
　　这些雷电就是紫色的蛟龙，散发着浩瀚神威，张牙舞爪，嘶吼咆哮，从天而降，直奔通天。
　　通天不退反进，直接迎着天雷而上！
　　“啪啦！”
　　天雷砸到通天身上，巨大的冲击力让通天身形不由一顿。
　　接着，雷电狂暴的能量在通天体表疯狂肆虐，同时入侵体内。
　　通天面不改色，立刻运转功法，吸收炼化体表的雷电之力。
　　他的ròu身本就已经达到上品灵宝级别，这些道天雷非但没有伤到他，反而成为他ròu身滋补的养料。
　　他的ròu身强度，在以ròu眼可见的速度，疯狂提升着！
　　“哈哈哈，很好！天雷们，来的更猛烈些吧！”通天仰头哈哈大笑道。
　　天雷又怎样，砸不死贫道，那就来成就贫道吧！
　　通天威武不屈，浑身散发着无上霸气，迎着无尽天雷，一步一步，向着不周山山巅前进！
　　轰！轰！轰！
　　天雷们都疯了，它们还是第一次遇到通天这种敢主动向它们挑衅的人。
　　为了捍卫它们的尊严，它们疯狂的砸向通天。
　　在通天头顶，乌云密布，仿佛其中站着一尊雷神，不断的向通天挥鞭一样。
　　那些鞭子都是由紫色雷电凝成，一鞭便可碎裂空间。
　　通天身上的道袍已经被抽的炸裂，化成无数碎片，像蝴蝶般飞散。
　　他浑身不着片屡，每一道雷鞭就直接抽打在他的身体之上。
　　他堪比婴儿的皮肤上立刻被抽出一道道狰狞的血痕，痛彻骨髓！
　　通天目光坚毅，忍着剧痛，催动法力，ròu身很快便恢复如初，变得更加强硬！
　　然后，再继续向前！
　　天雷越强横，他走的越快！
　　不达山巅，绝不停止！
　　不周山山脚，无数麒麟族都被这一幕震撼惊呆，两眼瞪大，口中忍不住倒吸凉气。
　　“疯子，真是个疯子！”
　　他们盘踞不周山亿万年，自然知道不周山山巅神雷的厉害，一道神雷可灭大罗金仙，让他们唯恐避之不及。
　　但是，他们没想到，通天竟然这么疯狂的用天雷来炼体。
　　这份胆量，这份魄力，他们自愧不如！
　　“不愧是能将东海闹得天翻地覆的强者！”
　　麒麟族人看着雷电中通天高大威猛的身形，目光中充满了敬畏。
　　就连麒祖也目露震惊，同时庆幸刚刚没有与通天冲突。
　　近了！
　　更近了！
　　在无数修士生灵震撼的目光注视下，通天穿过无尽天雷轰击，走到不周山巅。
　　通天高大的身形如同标杆般ting立在不周山殿，睥睨四海八荒，豪气冲九霄！
　　“此时不突破，更待何时！给贫道破！”
　　通天双目精光湛湛，口中大喝一声，体内法力如同蛟龙在经脉中游-走咆哮。
　　他的骨骼经脉传来一阵阵噼里啪啦爆响，如龙吟虎啸，霸气非凡！
　　通天双拳紧握，手中立刻传来阵阵音爆声，力量骇人，可想而知。
　　他先收拳，再对着虚空猛地挥出，前方空间瞬间如同大铁锤砸到玻璃上般碎裂。
　　“上品灵宝巅峰！很好！”
　　通天满意的点头，单凭这ròu身强度，他准圣之下无敌手！
　　“我的ròu身差不多已经达到了极限，想要再突破还得看机缘。”
　　再突破，便是极品灵宝！
　　就连只修ròu身的十二祖巫也是在准圣境界后才达到，更何况主修道的他。
　　不过，说到十二祖巫，通天眼中忽然闪过一道精光，眼角露出一抹笑意。
　　“也许，贫道的机缘就落在十二祖巫上。”
　　十二祖巫ròu身之所以强大，是因为他们乃是盘古大神精血所化。
　　如果通天能够得到盘古精血的话，ròu身强度势必会发生脱胎换骨的变化！
　　甚至，还可能修炼成传说中的，盘古真身！
　　“就是不知道他们现在在哪里，不然的话，现在便可以去找他们！”
　　在巫妖两族称霸洪荒大陆时，巫族是盘踞在不周山的。
　　但是，现在是三族称霸时期，麒麟族称霸不周山中央大陆，鬼知道十二祖巫藏在在哪里。
　　只能看缘分和运气了！
　　通天微微一笑，他觉得，他的运气绝对不会差！
　　---------------------------------
　　PS:求收藏！求推荐！求评价！求书评！


第二十章 女娲，妥了！
　　事实证明的确如此，在不周山山巅调息片刻，通天朝着山下走来，忽然间，又感到一股气机在牵引着他。
　　“哈哈哈，贫道的运气果然不差！”通天不由朗声大笑。
　　这是又要捡宝的节奏！
　　上次捡到了一株黄中李，这次不知道是什么奇珍异宝！
　　没有怠慢，他立刻顺着气机牵引的方向走到不周山某个偏辟隐秘之地，在那里，一尊三足古朴巨鼎悬浮在半空，不断旋转，流光溢彩。
　　“竟然是它！”
　　通天两眼中立刻露出一抹激动之色，差点忍不住要放声大笑。
　　对于洪荒世界无比了解，他自然知道，这件宝贝是何物，那就是号称洪荒第一鼎的乾坤鼎！
　　乾坤鼎由四大混沌至宝之一的混沌青莲莲蓬所化，乃是极品先天灵宝，并且还是极品中顶级。
　　内含空间，攻防一体，立于头顶便可立于不败之地！
　　当然，他在意的不是这些，若论防御，他手中的天地玄黄玲珑宝塔和十二品轮回紫莲都比乾坤鼎要强。
　　他在意的是，乾坤鼎代表的功德！
　　在原本天道轨迹中，乾坤鼎是被鸿钧收走，然后赐予女娲，先后用来炼化三光神水和九天息壤来造人和炼化五彩神石补天。
　　这里面都是有无尽庞大的天道功德！
　　换句话说，有了乾坤鼎，通天将来只要借给女娲耍耍，他坐着不动便能分到天道功德。
　　除了获取功德外，他还能借此机会，与女娲多多亲近几次，简直一箭双雕！
　　爽到爆！
　　至于乾坤鼎的原主人鸿钧，那就只能说抱歉了！
　　“师傅，弟子对不起了。”
　　通天玩味一笑，立刻将乾坤鼎收起来，磅礴的法力涌入其中，准备将其初步炼化。
　　没有意外，乾坤鼎内果然有整整四十八道禁制，达到极品灵宝中顶级之列，以通天现在大罗金仙中期境界还不能完全炼化。
　　他一鼓作气炼化了三十道禁制后，便没有再继续祭炼，将乾坤鼎收起来继续下山。
　　快到半山腰的时候，他忽然看到一座陡峭的悬崖。
　　悬崖的腰间鬼斧神工般向外突出延shen，形成一块不大不小的平台。
　　在平台上，仙花仙草郁郁葱葱，花香草香弥漫。
　　一座充满着自然气息的的茅屋庭院立在花草之间，十分和谐自然。
　　气机感应之下，通天可以清楚知道，在那茅屋之中，有两个修士，一男一女，修为大概在太乙金仙巅峰境界。
　　“该不会这么巧，正好是伏羲和女娲吧！”
　　通天目光古怪，脚下速度却不慢，直奔那座茅庐飞去。
　　他没有隐藏自己的气息，茅屋内的修士顿时一惊，急忙走出来恭迎通天。
　　不能说是走，更确切的说，应该是飘着出来的。
　　因为，他们都没有双脚！
　　取而代之的，是拖着一只长长的蛇尾巴！
　　通天目中精光闪烁，心中已然肯定，这对男女必然是伏羲女娲兄妹。
　　“伏羲（女娲）拜见前辈，不知前辈大驾光临，有失远迎，请前辈恕罪！”
　　伏羲和女娲朝着通天恭敬稽首，变相证明了通天的猜测果然没有错，他们的确就是伏羲和女娲！
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　通天心中大喜，没想到这么轻松的找到伏羲和女娲。
　　他不由仔细打量伏羲和女娲二人，更准确的是打量女娲。
　　至于伏羲，一个人身蛇尾、长得还不错的男子而已，没啥好看的。
　　女娲才是重点好吧！
　　女娲同样是蛇尾人身，容貌无双，清丽高雅，一身金光闪闪鹅黄宫装，艳美绝伦的面容，柳眉凤目，双瞳剪水，肌肤如同羊脂般滑腻似su。
　　她脸上笑意盈盈，不但艳丽多姿，还有一番说不尽的娇媚可爱。
　　大概是因为第一次见到通天这样的霸气强者，她美目不由偷偷瞧着通天，脸上晕红流霞，顾盼生姿，犹如鲜花初绽！
　　通天见此，zui角不由勾起一抹弧线。
　　女娲，妥了！
　　--------------------------
　　PS:这是加更！求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第二十一章 助女娲化形！
　　“前辈，如果不嫌弃寒舍简陋，请随晚辈移步院内。”伏羲恭敬的道。
　　修士之中，以实力论辈分。
　　通天现在比他们强大，就是他们的前辈！
　　“善！”
　　通天从善如流，跟随伏羲女娲进入庭院。
　　庭院虽然简朴，但是在这花香鸟语中，宛若仙境，很是小资！
　　“不知前辈驾临寒舍，所为何事？”伏羲问道。
　　“贫道通天，方才心中有感，觉得此地有与贫道有缘之人，所以才特意前来一看，没想到两位道友在此潜修。”通天笑着道，“至于前辈之称不用再提，贫道修为也只是比你们高一线罢了，不妨平辈论交。”
　　伏羲和女娲的便宜不是不能占，可关键是他还想着让女娲做道侣，所以还是平辈论叫的好。
　　“前辈谦虚了，前辈神通，我们兄妹二人望尘莫及。”
　　伏羲慌忙摆手，此前通天在不周山山巅硬抗天雷的震撼表现，他们可都看在眼里，哪里敢逾越。
　　“也罢，贫道看你们修为都快突破了，不如吾等坐而论道一番。”
　　通天没有强求，转而打算帮助伏羲女娲提升修为，等到两人突破到大罗金仙，自然平辈论叫。
　　而且，也算是提前结个善缘。
　　“多谢前辈！”
　　伏羲女娲顿时大喜，连忙感谢。
　　他们的确快要突破了，但是这最后一层瓶颈和化形劫对他们而言仍是挑战，如果有通天相助，将会容易很多。
　　“那贫道便先开始吧。”通天道。
　　他的修为比伏羲女娲都高，而且是盘古正宗，传承功法最为高深。
　　说是论道，事实是他在给伏羲女娲讲道。
　　“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”
　　随着通天开口，庭院之中顿时金莲涌现，仙花乱坠，周围充斥莫名的道韵，让人神清气爽，精神一振。
　　伏羲女娲两人立刻沉迷其中，无法自拔。
　　一年之后，两人体内传出虎豹雷音，浑身气势陡然一变，宛若两道利剑，直冲九霄。
　　这，是要突破瓶颈的节奏！
　　通天微笑颔首，口中大道不停，依旧像二人讲述他的上清妙法。
　　空中，两道化形劫云凭空涌现，疯狂抽取方圆亿万里天地灵气，散发无上威压，将庭院笼罩。
　　庭院瞬间变得阴暗，仿佛末日降临一般。
　　在那漆黑如墨的云层中，无尽雷蛇嘶吼咆哮，张牙舞爪，声势极其骇人！
　　不出意外，这也是九九大天劫！
　　若是砸下来，伏羲和女娲能够应付，这座庭院肯定会毁掉。
　　“好人做到底，贫道就将你们将这化形劫破去！”
　　通天抬头看了眼两朵庞大的劫云，乾坤鼎呼啸飞出。
　　“给贫道收！”
　　通天大喝一声，两朵劫云连带着狂暴的雷电全都被收到乾坤鼎中，天空瞬间从黑暗恢复清明。
　　伏羲、女娲两人此刻才惊醒，意识到化形劫到来。
　　然后，他们便看到通天狂收化形劫的一幕，顿时间双目瞪大，头皮发麻，心神狂震！
　　这就将化形劫给弄没了？
　　简直是难以置信！
　　“两位道友，还不速速化形，更待何时！”通天喝道。
　　“多谢通天前辈！”
　　伏羲女娲总算缓过神来，挤满朝着通天拱手感谢，然后准备化形。
　　高空中降下两道乳白色光柱，将伏羲女娲笼罩其中。
　　这是渡劫之后的化形光柱，能够帮助修士化形！
　　他们上半身没有任何变化，下半身的蛇尾都开始变成双腿。
　　通天慧眼如炬，目光直直的盯着女娲的下半身，好似透过白光，看到女娲的蛇尾光芒一闪，蜕变成两只修长笔直，光滑如玉的美腿。
　　美腿丰润纤细，既不多一分，也不少一分，充满着动人的美感，摄人心魄。
　　顺着美腿往下，是两只精致的玉足，雪白粉嫩，如同透明一般，美的让人窒息。
　　-------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第二十二章 巧遇十二祖巫！
　　白光敛去，伏羲和女娲再次出现在通天面前。
　　此刻，他们已经彻底化成人形，蛇皮也化成宝衣，穿在身上，男俊女靓！
　　“吾等兄妹拜谢前辈大恩！”
　　伏羲女娲无比感激的朝着通天深深一拜，没有通天，他们不可能这么快这么顺利的化形。
　　“不必多礼，如今你们已经是大罗金仙，可与贫道平辈论交了。”通天微笑道。
　　“这……”
　　伏羲女娲相视一眼，迟疑片刻，然后点头道：“多谢前辈，吾等便却之不恭了。”
　　“哈哈，通天见过伏羲道友，女娲道友！”
　　“伏羲见过通天道友！”
　　“女娲见过通天道友！”
　　三人再次以道友相互见礼，然后不由哈哈大笑。
　　一种说不清道不明的感情在他们三人心间充斥，让三人的关系突飞猛进。
　　闲聊片刻，通天没有再逗留，起身告别。
　　“两位道友，你们方才突破化形，最好先闭关巩固，贫道便不多打扰，就此告辞，来日有缘再见！”
　　说罢，不待伏羲女娲挽留，便挥手告别，十分干脆。
　　伏羲不由对通天更加钦佩，女娲也是美目充满崇拜。
　　“通天道友真是高人啊！”
　　虽然他们的修为也已经到了大罗金仙境界，只与通天相差一个小境界，但是他们感觉通天就像是真正的天人一般！
　　两人站在门口，目送通天离去，直到通天身形彻底消失，依然无法回神。
　　通天一路向下，到了半山腰，思忖着龙族公主已经可以承受不周山的威压，将她从混沌珠中放了出来，再次骑了上去。
　　“拜见主人！”
　　“绕不周山一圈，然后去昆仑山！”通天直接下令。
　　虽然此次不周山之行已经收获颇丰，但是他还想看看，是否还有别的收获。
　　如果实在没有了，那就回昆仑山，看看老子、元始两人化形了没。
　　“是，主人！”
　　龙族公主恭敬领命，龙躯摆动，在云雾中游-走，绕着不周山飞行。
　　此刻，先天三族间的争霸已经越发激烈，三族高手都陈兵在三族领地交界处，剑拔弩张，杀气弥漫。
　　不周山的麒麟族，可以明显的看到少了大半。
　　龙汉大劫，已然不远！
　　不过，跟他没有太大关系！
　　轰！轰！轰！
　　远方忽然传来一连串震耳欲聋的雷鸣，好似九霄震动，天地塌陷！
　　巨大的音波宛若陨石投入大海，溅起巨浪翻滚，向着四面八方传来。
　　“主人，前方有好多人在渡劫！”
　　龙族公主的速度不由放慢，口中提醒通天，两只巨大的龙目震惊的看着远方。
　　在前方大约万里处，十几朵乌黑如墨的劫云剧烈翻滚涌动，抽取方圆亿万里天地灵气，散发莫大神威，令亿万生灵颤1抖。
　　在浓厚的漆黑云层中，一道道耀眼的电光不断闪现，好似划破天空，撕裂空间，声势极其浩大骇人。
　　看劫云强度，九九大天劫无疑！
　　渡劫并不稀奇，但是渡九九大天劫，并且还好多人一起渡，那就真的有点壮观了。
　　“看来，天道真的对贫道极其眷顾！”
　　通天两眼微眯，zui角不由勾起一道弧线，心底露出一抹欣喜。
　　在洪荒世界，能渡九九大天劫的都是洪荒顶级大能。
　　比如他们盘古三清，再比如伏羲女娲等等！
　　顶级先天大能，在洪荒的数量极少！
　　而现在，对方竟然十几人一起渡劫，那么对方的身份呼之欲出。
　　那就是，由盘古大神十二滴精血结合开天浊气所化的十二祖巫！
　　通天正愁着找不到十二祖巫，没想到对方就主动出世现身，这运气，简直好的快逆天了！
　　“走，去那边看看！”
　　通天吩咐龙族公主，朝着化形劫云方向呼啸而去。
　　完全不出鲲鹏所料，在化形劫云之下，十二祖巫正昂首tingxiong，凝视着高空的化形劫云，两眼间充斥滔天战意。
　　他们浑身散发狂暴的煞气，气势凝如实质，宛若十二道利剑，直冲九霄，仿佛能将化形劫云给一剑破开！
　　--------------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第二十三章 主人真的好厉害！
　　“果然不愧是十二祖巫！”
　　通天两眼间不由露出一抹欣赏的目光。
　　从某种程度上而言，他与十二祖巫都是盘古大神后裔，那便是亲戚关系。
　　十二祖巫强大，他也颇为欣慰。
　　轰！轰！轰！
　　这时，十二祖巫的化形劫开始了。
　　一道道紫色神雷不断劈下，宛若紫色神龙，张牙舞爪，撕裂苍穹，气势汹汹的砸向十二祖巫。
　　“来的好！”
　　十二祖巫双拳紧握，身形不退反进，直接用肉身将一条条雷龙打爆。
　　有的雷龙甚至被十二祖巫紧紧的抓在手中，欲要挣扎，却被十二祖巫轰然捏碎，场面极其震撼。
　　这简直不是渡劫，完全是他们在吊打化形劫！
　　很快，他们的化形劫便轻而易举的渡过。
　　“主人，他们究竟是何人，竟然如此恐怖！”龙族公主不由吃惊的问道。
　　“他们是十二祖巫，至于具体的，去了你就知道了！”
　　通天没有多加解释，吩咐龙族公主继续向前，去找十二祖巫。
　　“主人，真的要过去吗？”
　　龙族公主语气充满担心，她看的出十二祖巫凶悍异常，并且他们有十二人，若是发生冲突，唯恐通天难以应付。
　　“不用担心，尽管去便是！”通天微笑道。
　　他并没有将十二祖巫放在心上，十二祖巫若是听话，他们就是亲戚。
　　十二祖巫若是不听话，那就将他们通通打趴下。
　　“是，主人！”
　　龙族公主不再犹豫，腾云驾雾，朝着十二祖巫飞去。
　　此刻，十二道乳白色化形光柱将十二祖巫笼罩，帮助十二祖巫化为人形。
　　待到通天飞到十二祖巫面前，十二道光柱恰好敛去，化成人形的十二祖巫站在通天面前。
　　站在最左边的是空间祖巫帝江，向右分别是木之祖巫句芒，金之祖巫蓐收，火之祝融祝融，水之祖巫共工，时间祖巫烛九阴，雷之祖巫强良，电之祖巫翕兹，风之祖巫天吴，天气祖巫奢比尸，雨之祖巫玄冥，土之祖巫后土。
　　他们也感应到通天的到来，目光齐刷刷的看向通天，十二股狂暴的气势立刻向通天疯狂扑来。
　　“果然是祖巫风格，一句话都没说，就要开干，但是，这点力量对贫道来说，还是不够看。”
　　通天微微一笑，左手朝着前方轻轻一拂，一股浩瀚的力量倾泻而出，将十二祖巫的气势瞬间消散于无形。
　　“主人好强！”
　　龙族公主目光中不由露出一抹崇拜，心下大定。
　　她本来还有些畏惧十二祖巫的凶悍，通天强大的表现让她镇定不少。
　　“什么！？”
　　十二祖巫脸色顿时齐刷刷一变，心底波涛汹涌，没想到他们的气势被通天如此轻松破去。
　　他们眼中不由露出一抹忌惮，一时间全都呆在原地，不敢妄动！
　　现在的他们，还不是巫族最强盛时期，不怕天不怕地不怕圣人的祖巫！
　　单单是不周山的麒麟族，比他们强大的存在就不知凡几，他们也怕踢到铁板上！
　　通天见此，眼角的笑意不由浓了一分！
　　对十二祖巫这种人，只有比他们更强，才能得到他们的尊重！
　　只不过，来而不往非礼也！
　　十二祖巫这么没礼貌，他作为盘古大神后裔中最先化形的，自然要代盘古父神教训一下。
　　“现在，该轮到贫道了！”
　　通天再度一笑，抬起右手，掌心向外，轻轻一推，一股比之前浩瀚磅礴足足十倍的气势轰然爆发，向着十二祖巫疯狂席卷。
　　十二祖巫顿时胸口如遭重击，身体没有任何反抗之力，蹭蹭蹭的往后倒退，停都停不下来！
　　“什么？！”
　　十二祖巫不由瞪大着双眼，看向通天的目光已经不是忌惮，而是无尽的骇然。
　　他们心底宛若一颗陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天海浪。
　　要知道，他们可是十二祖巫啊！
　　虽然现在是三族称霸时代，但是如此轻而易举的一只手便将他们全都推飞，简直是骇人听闻！
　　“主人真的，好厉害啊！”
　　龙族公主也彻底惊呆了，她刚开始以为十二祖巫很凶悍。
　　现在，她才意识到，十二祖巫凶悍的只是表面，而她的主人通天才是最凶悍的！
　　当年被通天击杀的东海龙族，真的死的不冤！
　　-----------------------
　　PS：感谢士间埋道友打赏！求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第二十四章 十二祖巫，扑街！
　　场面顿时安静下来，气氛变得异常紧张。
　　十二祖巫身体倒退了足足十里，才稳住身形！
　　他们脸色苍白，额头上冷汗直冒，目光紧张，如临大敌！
　　行家一出手，便知有没有！
　　通天露的这么一手，让他们清楚的意识到，根本不是他们能抵挡的。
　　如果不是祖巫的骄傲支撑着他们，他们现在都想赶紧转身便逃。
　　有多远，跑多远！
　　通天脸上的笑意不由更浓，将双手收回。
　　“呼！”
　　十二祖巫见此，口中不由吐出一口浊气，他们真担心通天继攻击他们。
　　“十二祖巫，也不过如此啊！”通天有些失望的道。
　　他还以为十二祖巫会跟他拼命大战一场，没想到这么快就认怂。
　　说好的祖巫好战，宁死不屈呢！
　　“你――”
　　十二祖巫勃然大怒，目光凶狠的看着通天，双目愤怒几欲喷火。
　　士可杀，不可辱！
　　通天这样小瞧他们，他们果断不能忍！
　　倒是后土玄冥两位女性祖巫心中猛然一惊，细心的发现通天竟然知道他们的身份。
　　不过，她们还们来得及问，帝江等人已经忍不住怒气勃发，悍然出手。
　　“阁下虽然实力高强，但是也不能随便羞辱吾等！帝江不才，再来领教前辈高招！”
　　帝江怒喝一声，挥舞着铁拳，身形如电，迅速杀到通天面前。
　　速度之快，已经远远超出普通大罗金仙初期境界强者。
　　“空间祖巫，果然名不虚传！”
　　通天眼中精光一闪，帝江掌握空间法则，速度快很正常。
　　但是，比斗可不是依靠速度的。
　　通天右掌在龙族公主后背上轻轻一拍，身体腾空而其，迎着帝江杀去。
　　帝江的速度快，他的速度更快！
　　他没有使用任何灵宝，完全依靠ròu身的力量，突破空间的限制，同样双手握拳。
　　“竟然跟我比拼ròu身力量，这可是你自己找死，可不能怪吾！”
　　帝江本来还担心打不过通天，但是见到通天要和他空手战斗，他的脸上不由露出一抹得意的狞笑。
　　不是他们吹，他们祖巫专修ròu身，论ròu身力量，他们祖巫敢认第二，谁敢认第一。
　　通天不用法力，用ròu身力量，那简直就是找虐。
　　他两眼仿佛已经看到通天被他打的满地爪牙的画面，心中不由露出一抹快意。
　　轰！
　　一声闷响传来，就像是两座山岳碰撞，通天和帝江的双拳重重的碰撞在一起，空气都被打爆！
　　通天和帝江的身形停在半空中，仿佛时空静止。
　　其他祖巫和龙族公主不由目光紧紧盯着，想要看看谁胜谁败。
　　“去死吧！”
　　帝江两眼露出一抹疯狂，但是只是一瞬间，他脸上的表情便瞬间凝固，接着，无尽的骇然充斥他的双眼，仿佛大白天见鬼了一样。
　　他感觉一股无可匹敌的力量，从通天的双拳间汹涌袭来，沿着他的胳膊往上，侵入他的体内。
　　所过之处，他坚韧有力的胳膊被瞬间扭曲变形。
　　强烈的剧痛如同潮水冲刷他的神经，让他额头顿时冷汗直冒，脸色唰的一下苍白如纸。
　　轰！
　　他的身体仿佛断了线的风筝，向着后方倒飞而去，重重的撞击在数里外的山壁之上。
　　祖巫之首帝江，扑街！
　　“这怎么可能！？”
　　其他祖巫瞳孔不由收缩成针尖，不可置信的看着通天，心中忍不住翻起滔天骇浪。
　　如果通天是用法术神通胜过他们，他们也就认了。
　　但是，通天居然用他们引以为傲的ròu身力量打爆了帝江，这让他们实在无法接受这个残酷的现实。
　　通天收拳，负手而立，俯视着其他祖巫。
　　“要不，你们一起上吧。”
　　通天的话音未落，祝融、共工等其他祖巫全都炸毛了。
　　这句话，简直就是对他们ChiLuoluǒ的蔑视！
　　“兀那道人，休要猖狂，今日，就让你见识下吾等祖巫的厉害！”
　　祝融、共工等祖巫怒吼一声，也不管是不是以多欺少，各个瞪着通红的双眼，发出愤怒的嘶吼，一拥而上！
　　就连后土、玄冥两位女性大巫骄喝一声，也跟着扑了上来。
　　“主人小心！”龙族公主担心的叫道。
　　“来得好！”
　　通天大笑一声，身形如电，不退反进，迎着扑来的祝融、共工等祖巫，淡定的挥拳。
　　-------------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第二十五章 本座是他们的兄长！
　　砰！砰！砰！
　　通天如同仙人漫步，行走在煞气狂涌的祝融、共工等祖巫之间，无论对方如何愤怒气急，连他的衣角都无法摸到。
　　相反，他们却被通天迎头痛揍。
　　通天将浑身法力顺着双臂涌向双拳，重重的砸在祝融、共工等祖巫的xiong口。
　　轰！轰！轰！
　　祝融、共工等祖巫立刻步上了帝江的后尘，被通天通通击飞，重重的撞击在不远处的山壁上。
　　将山壁砸出密密麻麻如同蜘蛛网般的裂纹，然后再重重的落在地面上，溅起漫天尘土。
　　祝融、共工等祖巫，通通扑街！
　　当然，这里并没有包括后土、玄冥两位女性祖巫。
　　因为通天无论是拳头去攻击后土、玄冥的左xiong还是右xiong，都不可避免的会碰到两人xiong前的两只大白兔。
　　通天扫了眼后土、玄冥的xiong前，那两只大白兔还是相当有料的，就像是两只硕大的蟠桃一样。
　　如果他的拳头真得轰在上面，必然波涛汹涌，画面喷1血！
　　所以，通天直接绕过了后土、玄冥两人，并没有对二人进行攻击。
　　好歹是洪荒两位顶级女神，若是被他打残了，那岂不是大煞风景！
　　“依贫道看来，此次交手便到此为止吧。”
　　通天收拳，将双手负在背后，凌空而立，微笑着看着后土、玄冥。
　　这是他是首次认真仔细的打量两位女性祖巫，作为洪荒顶级女神，两女容貌毋庸置疑，绝对都是顶尖。
　　相比容貌，两人浑身散发的气质更是让人怦然心动。
　　后土作为土之祖巫，有种博爱、悲天悯人的气质，宛若天使一般。
　　玄冥作为雨之祖巫，则是透着一种清冷，就像是身材高挑的高冷御姐一样。
　　两人一热一冷，颇为惹人注目。
　　这是通天第一次见到洪荒顶级女神，不由看的津津有味。
　　后土、玄冥则是眉头微皱，觉得通天的目光甚是无礼，但是摄于通天强大，她们只好强忍着。
　　“阁下到底是何人，为何找我们的麻烦！？”后土质问道。
　　虽然是质问，但是她的声音却无比柔和，宛若黄莺出谷，让人耳朵听的极为舒服。
　　帝江、祝融、共工等祖巫也纷纷走了过来，目光愤怒的看着通天。
　　到底是专修ròu身的祖巫，抗打的能力还是有的。
　　通天微微一笑，没有隐瞒道：“贫道，盘古正宗，上清通天！”
　　“什么？你就是通天！？”
　　十二祖巫顿时大惊，目瞪口呆，下巴都快落到地上了。
　　他们心中就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住翻起了滔天骇浪。
　　对于通天的大名，他们在没化形的时候便已经如雷贯耳，然后便一直关注。
　　毕竟，他们是盘古精血所化，也是盘古大神后裔。
　　换句话说，通天就是他们的兄弟。
　　不过，他们对通天很是不满，因为通天自称盘古正宗，那么将他们置于何地，难道他们就不正宗了？！
　　祖巫性格火爆刚烈，于是，他们心中都寻思着等化形之后一定要找通天一较高下。
　　好让通天知晓，他们也很正宗！
　　可是，他们万万没想到，他们还没去找通天，通天就已经来找他们，还将他们打的一败涂地。
　　这还是通天留手的结果，否则的话，他们不死也重伤！
　　一念至此，帝江等祖巫不由满脸的羞愧，恨不得找个地缝钻进去。
　　跟通天一比，他们十二祖巫，的确很不正宗，简直弱爆了！
　　“主人，他们是怎么回事？”龙族公主不由好奇的问道。
　　刚刚十二祖巫还一副喊打喊杀，与通天不共戴天的凶悍模样，转眼羞愧低头，不敢面对通天，当真是不可思议。
　　“因为，从某个角度来说，本座是他们的兄长！”通天zui角不由勾起一抹蜜汁微笑道……
　　于是，龙族公主懵了！
　　------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第二十六章 为后土、玄冥入骨科！
　　“诸位贤弟贤妹，还不来见过本兄长！”
　　通天坐到龙族公主后背上，微笑的看着十二祖巫。
　　十二祖巫脸色顿时一绿，嘴角疯狂抽搐，抓狂的想要吐血。
　　这种被人揍了一顿，还得喊对方兄长的感觉，简直让人崩溃。
　　但是，同为盘古大神后裔，通天比他们先化形，实力又比他们强，更是早早扬名洪荒大陆，的确是他们兄长，这是铁一般的事实！
　　所以，他们只能捏着鼻子认了！
　　这顿揍算是白挨了，连报仇的机会都没！
　　“帝江（共工、）见过大兄！方才无礼之处，请大兄见谅！”十二祖巫耷拉着脑袋道。
　　“主人竟然还真的是他们兄长？！”
　　龙族公主不由瞪大着双眼，更加懵了！
　　“既然你们叫贫道一声大兄，贫道自然不会怪罪你们。”通天微笑着道。
　　这十二祖巫的便宜，占的真特码的爽！
　　至于十二祖巫直接称呼他为大兄，他也没有去特意纠正。
　　虽然从名义上他还有老子、元始两个兄长，十二祖巫不应该称呼他为大兄，但是Whocare！？
　　他和老子、元始注定有仇，才懒得管他们。
　　不过，还有个问题。
　　十二祖巫称呼他大兄，那么后土、玄冥岂不是就是他的妹妹？
　　以后，他要是和后土、玄冥结为道侣，那岂不是要入骨科？！
　　算了，骨科就骨科吧。
　　吾等修道之人，岂会在乎世俗之偏见。
　　通天再次看了眼后土、玄冥两姐妹，心底美滋滋。
　　“不知大兄此次前来找吾等，所为何事？”帝江问道。
　　总不能说，就是为了来揍他们吧。
　　“贫道此次前来找你们，的确是有件事情，不过此地不是说话之地，诸位贤弟贤妹不如带贫道去父神殿内一叙？”通天目光玩味道。
　　父神殿，便是盘古殿。
　　不过，作为盘古大神后裔，他对盘古自然用父神尊称。
　　十二祖巫顿时心底同时一惊，瞳孔骤然一缩，他们相视一眼后，都惊疑不定的看向通天。
　　他们忽然发现，他们的这个大兄通天，好像对他们了如指掌，竟然连盘古殿都知晓。
　　要知道，盘古殿自掩天机，防御无敌，他们在化形前可就是靠盘古殿才能躲避麒麟族高手。
　　他们实在想不通，如此秘辛，通天究竟从何得知。
　　不过，不管怎样，通天既然提出这个要求，他们自然不敢拒绝。
　　“请大兄随吾等来。”
　　帝江拱了拱手，在前方引路。
　　“善！”
　　通天将龙族公主收回到混沌珠中。
　　盘古殿毕竟是十二祖巫的老巢，带着龙族公主太高调了，若是被有心之人察觉就不好了。
　　十二祖巫见此，目光中都不由柔和几分，看向通天的目光不再那么苦大仇深，心中对通天这个大兄认可了那么几分。
　　说到底，通天揍他们，那是因为他们先动手在前，通天只是正当还击。
　　而且，通天已经留手，甚至都没有对后土、玄冥出手。
　　现在，更是为了保护他们的隐秘，主动将龙族公主收起来，这个大兄可以说相当不错了。
　　很快，一行人来到一座隐秘的山谷，山谷极为空旷，树木繁茂，鸟语花香。
　　在山谷的最中央，坐落着一座气势恢宏的宫殿，散发着莫名的道韵！
　　宫殿两扇朱铁大门紧闭，在大门之上，横挂着一块朱红匾额，散发着无上神威。
　　在匾额之上，铁画银钩，三个大字！
　　盘古殿！
　　“大兄，请！”
　　帝江右前方为通天引路，其他祖巫簇拥在通天身后，将通天迎入盘古殿内。
　　从外面看，盘古殿并不是很大，也就四个篮球场大小。
　　但是，穿过两扇朱铁大门，进入殿内，却是另一方宽阔天地，比十个足球场还大！
　　芥子纳须弥，这其中涉及到空间法则。
　　通天目光看向盘古殿正中央，两眼忽然间一亮。
　　“传说果然不假，它果然在这里！”
　　------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第二十七章 盘古之心！盘古真身！
　　在大殿的正中央，那里是一座巨大的血池。
　　整个血池大约有一个足球场那样大，里面充满着猩红的鲜血。
　　似乎有股神秘强大的力量在催动，血液竟然在缓缓旋转流动，在血池上方弥漫一片血雾。
　　通天目光看向血池的正中央，眼中立即闪过一道精光。
　　以他的目力自然能够清楚看见，在那血池底部，有一颗巨大的心脏在缓缓跳动。
　　心脏每跳动一下，便发出一道微弱却十分有力的闷响，同时散发出一股强大的力量融入血液之中，在血池中荡起一道道涟漪。
　　“看来这便是盘古之心了！”
　　通天感觉自己的心脏没来由一跳，内心突然变得无比激动，连呼吸都变得急促了。
　　因为，这就是他此次找十二祖巫的目的所在！
　　“世人皆只知道盘古大神已经陨落，却不知道还有盘古之心留下！若是能得此心脏中能量，绝对能问鼎洪荒大陆。”
　　通天目光变得前所未有的兴奋，要知道，心脏是修士的根本，盘古大神的心脏，更是强大的超乎想象！
　　盘古殿之所以能自掩天机，连圣人都无法探查，不是因为盘古殿自身有多强，而是殿内的盘古之心太强！
　　十二祖巫便是用盘古之心的力量来修炼，以后，他们甚至用盘古之心的力量来孕育能够跟妖族分庭抗礼的庞大巫族。
　　由此可见，盘古之心中蕴含的能量到底有多强大！
　　十二祖巫目光顿时凝重起来，不由警惕的看向通天，浑身肌肉紧绷，进入一级戒备状态。
　　没办法，虽然他们已经认通天为大兄，但是通天现在的表情实在太可怕了，简直就像是见到小绵羊的大灰狼一样！
　　他们真担心通天忽然暴起，将盘古之心给抢走了。
　　盘古之心是他们的根本，若是真的出了问题，他们可就连哭都没地方哭了。
　　他们现在已经后悔将通天带回到盘古殿，这是妥妥引狼入室的节奏啊！
　　“大兄，现在可以说找吾等所为何事了吗？”帝江沉声开口道。
　　“哦，贫道此次便是为这盘古之心而来。”通天回过神来本能的道。
　　他话音未落，十二祖巫脸色顿时大变，浑身煞气立刻狂涌。
　　他们刚刚还在担心通天是要打盘古之心，没想到还真是。
　　更让他们怒火滔天的是，通天还这么理所当然的说出来，简直是不将他们放在眼里。
　　“大兄，这是吾等最后一次叫你大兄，父神的心脏乃是吾等根本，大兄要想抢的话，吾等恕难从命！”帝江阴沉着脸冷声道。
　　“不错，要想得到父神的心脏，就从吾等尸体上踏过去！”暴脾气的祝融祖巫同样怒吼道。
　　其他祖巫同样对通天怒目而视，就连后土、玄冥两女眼中对通天的好感也瞬间荡然无存。
　　本来和谐的气氛，瞬间变得剑拔弩张！
　　通天顿时看呆了，这十二祖巫变脸的速度，真是特码的快！
　　随即，他不由感到好笑，知道十二祖巫担心什么。
　　他说是为盘古之心而来，可是，没有说要抢盘古之心啊。
　　毕竟，盘古之心可是将来十二祖巫孕育繁衍巫族用的，这里面涉及的因果太大了。
　　他找盘古之心，只是为了能从中提取出一滴精血。
　　这样一来，他就可以修炼盘古真身了！
　　“诸位贤弟贤妹莫要急着动怒，贫道可不是要跟你们抢盘古之心。”通天笑着解释道。
　　虽然他可以轻松吊打十二祖巫，但是动手太伤和气，能不动手，尽量不动手！
　　“那你为什么说为父神之心而来。”
　　十二祖巫显然没有那么轻易的相信通天的话。
　　“贫道的确是为其而来，但是只是取其中一滴精血，完善贫道修行之路。”通天慢条斯理的道，“这是父神之心，作为父神后裔，贫道提出这个要求不过分吧。”
　　“这……”
　　十二祖巫不由面面相觑，气势通通一滞！
　　没办法，通天的这个理由实在太强大了。
　　大家都是盘古大神后裔，自然都有权利继承盘古大神任何遗泽。
　　通天实力这么强，只提取一滴精血，完全不过分！
　　十二祖巫根本找不到任何反驳的理由。
　　---------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第二十八章 后土主动送功法！
　　“如果大兄只是如此的话，吾等没有任何意见。”
　　帝江和其他祖巫相视一眼，都将煞气收敛，同时面带歉意的看着通天。
　　“那你们现在便让开吧。”
　　通天面带微笑，他现在越来越发现，盘古大神后裔的身份在洪荒大陆真特么好使。
　　要是别的身份，想要从十二祖巫手中拿到精血，少不得一番恶战。
　　十二祖巫让开一条道路，让通天通过，走向血池。
　　越接近血池，越感受到一股无上浩瀚威压，似乎能镇压四海八荒。
　　还有那铿锵有力的心脏跳动声，宛若大道之音，能震碎所有鬼魅魍魉！
　　不过，通天乃是盘古元神所化，与盘古之心有种天生的亲和力，无视威压走到血池身边。
　　他盘膝而坐，十指飞舞，打出无数道玄奥手印，化作金色法诀，如同金色神龙，飞向了盘古之心。
　　“给贫道收！”通天低喝一声。
　　金龙吸水，张开血盆大口，发出无穷吸力，疯狂吸收盘古之心中流出的血液。
　　血液进入金龙腹部，凝聚压缩，释放无量血光。
　　大约过了十息功夫，通天操控金龙，停止吸收，飞回到他面前。
　　通天面带微笑，将右手掌shen.出。
　　吟！
　　金龙抬头，发出一声龙吟，再低下头颅，吐出一颗拳头大小的金色血珠。
　　这，便是盘古大神的精血！
　　吐完血珠之后，金龙便轰然溃散。
　　“大功告成！”
　　通天zui角勾起一抹弧线，将金色血珠握在手中。
　　只要他这颗血珠炼化，便可修炼出盘古真身。
　　到时，他便能突破ròu身极限，晋级极品灵宝境界！连准圣都不用怕了！
　　他，已经有些迫不及待了。
　　“多谢诸贤弟贤妹成全，贫道事情已了，就不多打扰了。”
　　通天立刻起身，朝帝江等人拱手告辞。
　　修炼是肯定要修炼的，但是绝不会在盘古殿当着十二祖巫的面修炼，他没有那种习惯。
　　十二祖巫脸上不由露出一抹惭愧之色，见到通天当真只是取一滴精血，他们便知道方才是误会了通天。
　　在他们看来，通天这么急着走，肯定是对他们不满了。
　　于是，他们内心急了。
　　祖巫性情刚烈，同样性格豪爽。
　　敌人来了da棒伺^候，朋友来了好酒招待。
　　若是真的因为他们的缘故，将通天这位大兄逼走了，他们真的惭愧致死了。
　　“大兄稍等！”后土忽然开口道。
　　她的声音如同黄莺出谷，煞是好听。仅仅四个字，感觉耳朵就像是怀孕了一样。
　　“哦？后土妹子有何事？”
　　通天停下脚步转身，目光看向后土。
　　“大兄难得与吾等相遇，为何不多留片刻？”后土柔声挽留道。
　　通天不由一笑道：“大劫将至，贫道还急着修行突破，便不多叨扰，待下次再聚。”
　　所谓大劫，是危机，也是机遇。
　　他并不担心会在大劫中陨落，只是，他想在大劫中捞取更多的好处。
　　那么，只是大罗金仙中期境界肯定是不够。
　　只有修炼的越强，他能捞到的好处才会越多！
　　“大兄是想要用精血修炼ròu身吗？”后土问道。
　　“确实如此。”
　　通天点头承认，这并没有什么好隐瞒的。
　　后土低眉颔首，沉吟了一息功夫，忽然语气坚定道：“吾等祖巫专修ròu身，父神也传承一部修炼功法，大兄若是不嫌弃，可拿去参照一二，算是吾等兄妹一片心意。”
　　她知道无法挽留通天，便用功法来表示他们的歉意。
　　帝江等祖巫不由一呆，都没想到后土会突然说这种话。
　　但是，他们并没有反对，反而满脸认同，希望通天能够收下。
　　如果是别的修士他们肯定不给，但通天和他们都是盘古父神后裔，大家都是自己人！
　　通天见此，眼角的笑意不由更浓。
　　“既然如此，贫道便恭敬不如从命了！”
　　有便宜不占，乌龟王八蛋！
　　十二祖巫都将功法主动送上门了，他还要推辞，那简直就是傻逼。
　　毕竟，论炼体的话，十二祖巫才是最专业的！
　　虽然这部功法可能不完全适合他，但是他可以用来参考，推演出一部最适合他的炼体功法。
　　推演出来的功法名字他都想好了，就叫做九转玄功！
　　嗯，没毛病！
　　-------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第二十九章 不死火山炼体！
　　盘古殿，朱铁大门外。
　　已经得到后土秘授炼体法诀的通天站在门口，与十二祖巫告别。
　　“多谢诸位贤弟贤妹，来日咱们再会！”
　　通天朝着十二祖巫拱了拱手，脸上带着如沐春风的微笑。
　　这一趟盘古殿之行，真的是赚翻了！
　　不但得到了盘古大神精血，还得到了十二祖巫的炼体功法，简直是美滋滋。
　　“大兄一路小心，盘古殿大门随时为大兄敞开！”
　　十二祖巫十分的热情，能有个名扬洪荒大陆的大兄，他们心里也是美滋滋。
　　总而言之，这是一件双赢的事情。
　　“告辞！”
　　通天没有再耽搁时间，脚下一朵五彩祥云浮现，飞到高空，远离山谷。
　　待到九霄云层之上，通天将龙族公主放了出来。
　　“主人，我们现在去哪里？是回昆仑山吗？”龙族公主尽职尽责的问道。
　　“不，我们去不死火山！”通天微笑道。
　　“什么？”
　　龙族公主顿时一脸懵逼了。
　　不死火山可是凤凰族的领地，通天这才还从麒麟族领地出来，又想着跑到凤凰族领地，简直就是坑爹啊。
　　这日子过的，实在太提心吊胆了。
　　“不用担心，放心去便是。”通天安抚道。
　　他不是闲着蛋疼才去不死火山的，而是他要修炼肉身，必须经过雷火炼体。
　　雷他在不周山山巅已经经历过了，所以，接下来就依靠火了。
　　不死火山的南明离火，正好合适。
　　“是，主人！”
　　龙族公主无奈点头，载着通天一路向南，朝着不死火山呼啸而去。
　　南方属火！
　　不死火山，位于南方大陆的偏南位置！
　　乃是凤凰族的老巢！
　　不死火山并不是一座火山，而是一座超大型的火山山脉群。
　　这个山脉群近似一个环形，从高空俯视，能够清晰的看到由无数火山组成的圆环套圆环。
　　在火山内部，充斥着无穷无尽的烈焰，越往圆环中心，烈焰的威力越强。
　　最中央的那座不死火山中的火焰，只要一簇，便能将大罗金仙强者烧成灰烬。
　　端的是无比的恐怖！
　　平日里，凤凰族便在不死火山中修炼。
　　为了不受到凤凰族干扰，通天早早将龙族公主收到混沌珠中，自己悄然潜入到不死火山。
　　“南明离火，洪荒十大烈焰之一，不知道能否助贫道肉身突破！”
　　通天低声喃喃，眼中不由露出一抹期待。
　　“先去看看最外围的火焰。”
　　通天身形隐入虚空，挑选一座最外层的火山，闪身进入。
　　顿时间，滔天炙热的烈焰从四面八方朝着通天扑面而来，将他身上的衣物瞬间烧的精光。
　　“果然很霸道！”
　　通天满意的点点头，他不怕南明离火强，就怕南明离火不强。
　　“不过，这样的威力还不够！”
　　通天闭目感受片刻，这座火山的火焰对他肉身提高并没有任何帮助。
　　“既然如此，那就继续向前吧！”
　　通天没有犹豫，闪身出了火山，向着内圈前进。
　　为了省去麻烦，他连衣服都没再穿，就这么赤身裸体，反正穿了也会再被烧毁。
　　吾等修道之人，理当不拘小节。
　　光个身子，怕个球！
　　于是，通天就这样“吊儿郎当”的进入了第二座火山。
　　“不行，还是不够！”
　　通天摇了摇头，又否定了这座火山，再次“吊儿郎当”向内圈进发，感觉某处格外清爽！
　　“不够，还是不够！”
　　“不对呀，南明离火为何这么弱？”
　　“难道，是贫道的肉身太强了？”
　　通天一路向前，进入一座座火山，接着又一个个否决。
　　那些火山中的南明离火都对他突破无明显帮助，让他颇为失望。
　　“看来，只有最中央的那座火山了。”
　　其他火山都被他尝试了一遍，都没有效果，如果最中央的不死火山还没有效果的话，他只能打道回府了。
　　祭出混沌珠隐藏身形，通天立刻潜入最中央的不死火山。
　　刚进入火山，一股令人窒息的气浪便将通天包围，让他浑身每个细胞都在颤动。
　　通天不由一喜，这座火山果然有效果。
　　他不由继续潜入，不过，紧接着，他身形猛地一滞，目瞪口呆的看着前方。
　　接着，他的小通天可耻的硬了。
　　-----------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第三十章 窥视凤凰族族长！
　　只见在通天正前方，一位气度不凡的貌美女子盘坐在火海中。
　　她微闭着双目，红唇微张，不断吞吐，显然是在修炼。
　　既然是在强大的南明离火中修行，那么很显然，她浑身的衣物肯定无法承受烈焰焚蚀。
　　所以，她现在的状态也跟通天一样，身上不着片屡。
　　她浑身赤1luǒ，沐浴在无尽金色烈焰中，吸收着南明离火的精华。
　　因为烈焰的映照，她那比羊脂白玉还要光滑白嫩、弹指可破的肌肤显得熠熠生辉。
　　她的身躯曼妙，两条笔直修长的美腿盘在一起，如同观音坐莲般悬浮在火海之中，显得高贵圣洁。
　　她乌黑发亮的头发如同瀑布般垂在两肩，发梢随着烈焰涌动轻轻漂浮。
　　在她身前，两团金色的火焰恰好将她峭立的两座高峰挡在后方。
　　不过火焰几近透明，两座高峰非但没有被遮住丝毫，反而在火焰光芒反射下，显得耀眼夺目，让人目眩神迷。
　　通天不由咽了口唾沫，心头忍不住躁动起来，看的无比眼热。
　　若是有幸能够将其握在双手之中仔细玩弄，或者含在zui里慢慢品尝，就算是做鬼也愿意。
　　更让人心跳加速的还在后面！
　　顺着两座高峰间的鸿沟往下，是平坦无奇的小腹，小腹肚脐之下，神秘的丛林地带也都正对着通天，完全展现在通天眼前，一览无遗。
　　以通天的目力，不仅能看清那一撮金色的毛发，甚至连多少根都能数清。
　　“咕噜――”
　　通天忍不住再次吞了口口水，从穿越洪荒到现在，这还是他第一次收到这么大的福1利。
　　小通天已经血脉偾张，昂首致敬。
　　“这女子究竟是谁？”
　　通天保持着理智，心头升起一抹疑惑。
　　“大胆！是谁在窥视本祖！？”
　　就在这时，luǒ身美女猛地睁开双眼，一双凤目中立刻闪过一道寒芒。
　　她的话音刚落，周围南明离火立刻暴动起来，围绕在女子周身，将女子曼妙的身躯完全遮挡住。
　　一股浩瀚庞大的威严气势，从她身上轰然爆发，席卷四方。
　　眨眼间，美貌女子便变成了火焰女王！
　　她目光冷漠的看着通天所在的方向，眼中寒芒四射。
　　“竟然是准圣！难道她便是凤凰族族长？！”
　　通天眼中立刻露出一抹惊讶之色，跟同样是准圣境界的祖龙交过手，他对准圣强者的气息十分熟悉。
　　因此，一眼就看出面前女子就是准圣无疑。
　　再加上她刚刚自称本祖，那么毫无疑问，她便是凤凰族组长，洪荒三大霸主之一，凤祖！
　　“我竟然将凤祖的身体看了精光？！”
　　通天非但没有惧色，反而内心忍不住莫名兴奋起来，对这一波操作表示双击666！
　　毕竟，这可是现在洪荒最强大的女人！
　　就连女娲这位未来的女圣人，此刻都比不上对方。
　　虽然现在凤祖用火焰遮挡住身体，但是也只挡住了关键的三个位置。
　　她修长笔直的shuang腿，还有精致如玉的双足依旧露在外面，让人怦然心动，通天忍不住多看了几眼。
　　“放肆！”
　　凤祖口中立刻威压大喝一声，凤目中寒芒暴涨，面如寒霜。
　　她可是准圣强者，感觉无比敏锐。
　　虽然通天只是用目光在看她的shuang腿玉足，但是她感觉就像是有人用手在不断的抚1摸一样。
　　身为高高在上的凤凰族族长，如何能容忍自己纯洁无暇的身体被人亵渎。
　　她强横的仙识疯狂扫向通天所在的方向，要将通天给扒出来。
　　可是，通天有混沌珠这种混沌至宝掩护，任凭凤祖如何搜索，都找不到他的踪迹。
　　于是，凤祖四周的火焰更加汹涌！
　　显然，她被通天这么亵渎，却找不到通天，心中已然憋得怒火滔天！但是，却始终无法发泄。
　　“哈哈哈！”
　　通天差点忍不住放声大笑，这种有恃无恐、连准圣强者都奈何不得的感觉着实很爽。
　　不过，现在有一个十分艰难的选择摆在通天眼前。
　　那就是，到底是走，还是留！
　　------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第三十一章 占完便宜就跑！
　　走的原因很简单，虽然凤祖发现不了他，但是他已经被凤祖给盯上了，肯定不能安心在此修炼。
　　至于留的原因也很简单，所有不死火山山脉中，只有这一座火山中的南明离火能够让他肉身突破，就这么走了，他肯定感到很遗憾。
　　当然，更遗憾的是，无法看到凤祖如此曼妙无暇的身躯。
　　修炼是很枯燥的事情，难得有凤祖这么“霸道女总裁”型的美女养1眼，调节下心情，若是就这么放过，那岂不是很傻。
　　虽说非礼勿视，但是吾等修道之人，讲究随心所欲，心境圆满。
　　区区凡俗规矩，自然不必拘泥。
　　“当真是个两难的抉择！”
　　通天心中不由一叹，最终，还是选择了走。
　　毕竟美人虽好，但是如今大劫降临，努力提升实力才是最关键的。
　　留在这里和凤祖对峙，纯属浪费时间。
　　于是，通天决定离开。
　　不过，看着凤祖隐藏在火焰、若隐若现的曼妙身躯，他又忍不住心中一动，悄悄的绕到凤祖的身后。
　　顿时间，凤祖光洁的玉背、玲珑的曲线、丰翘的臀1部，一一展现在通天面前。
　　美到爆炸。
　　通天呼吸不由变得急1促，悄然接近凤祖身后。
　　然后，他鬼使神差的伸1出双手。
　　他左手穿过火焰，放到了凤祖左边的高峰之上轻轻一捏，右手在凤祖右边丰臀上轻轻一拍。
　　凤祖柔1嫩的左峰立刻被捏的变形，右臀也荡了三下，无尽的滑1腻充斥在通天手间。
　　然后，通天立刻收手，迅速闪人。
　　摸完就跑，爽！
　　凤祖俏脸顿时布满寒霜，哪怕是处在无尽火海中，都能感觉到她浑身散发的寒意。
　　“小贼，找死！”
　　凤祖语气森寒，口中吐出两个字，凤目几欲喷火！
　　她堂堂凤凰族族长，洪荒三大霸主之一，竟然被人这么明目张胆的吃了豆腐！
　　若是不将此人杀死，如何平息她心中怒火。
　　刹那间，一股滔天气势从她身上轰然爆发，整座不死火山中的南明离火都疯狂肆虐，进行无差别攻击。
　　无尽火海喷发出亿万道强大的火舌，如同亿万条火龙火凤，在火山内部狂舞。
　　每条火龙火凤，都蕴含强大法力，能轻易撕碎大罗金仙强者。
　　“果然不愧是火中王者！借助南明离火，恐怕换做是祖龙在此，都不是凤祖对手。”
　　通天不由惊叹，不过，随即微微一笑。
　　“不过，想要抓住贫道还不够。”
　　通天遁入混沌珠中，快速远遁，轻松离开不死火山。
　　凤祖虽强，却连他的毫毛都没伤到半根！
　　不死火山内，凤祖停止攻击，脸色阴沉如水。
　　她感应到，吃她豆腐的通天已经逃走，再攻击也无济于事。
　　但是，她的心中怒火却无法发泄。
　　她不由低头看了看自己的左胸，一道淡红的掌印落在其上，正是刚刚通天留下的。
　　除此之外，她的右臀上也有一道鲜明的掌印。
　　“该死的小贼，别让本宫抓到你。”
　　凤祖凤目圆瞪，银牙暗咬，今日之事，对她来说简直就是奇耻大辱！
　　她能感觉到，通天的修为并不是很强，之所以被他得逞，完全是借助灵宝之力。
　　这让凤祖心中更加愤怒不甘，如果修为比她强也就算了，但是实力明明比她弱，却占了她这么大便宜。
　　当真是，耻辱啊！
　　更让她心中感到耻辱的是，她刚刚心底竟然产生一种莫名舒服的感觉。
　　“本宫一定要将你碎尸万段！”凤祖再次咬牙切齿道。
　　若是不将通天杀死，血1洗耻辱，她道心不稳！
　　可惜，她的想法注定要落空了。
　　通天乃是盘古正宗，天定圣人，别说是她凤祖，就是罗T、鸿钧都杀不了他。
　　更别说，她现在还不知道通天的身份。
　　------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第三十二章 上太阳星，挖帝俊墙角！
　　“真的好大好软！”
　　不死火山亿万里之外，通天从混沌珠走出，显出身形，回味着刚刚摸凤祖的感觉，不由满面春风。
　　他的内心不由荡漾躁动起来，对于女道侣开始期待起来。
　　所谓孤yin不生，独阳不长，yin阳双修才是王道。
　　说实话，若不是考虑到不大现实，他刚刚都想将凤祖给上了。
　　“果然，欲1望是原罪，一旦打开，想要收敛真的很难。”
　　通天感叹，在看到凤祖胴体之前，他对女人还没多少感觉。
　　但是现在，他忽然间有种精虫上脑的感觉，满脑子都是女人的luǒ1体。
　　他的心中甚至还在想着让龙族公主早点化形，期待对方化形后的身体。
　　这连通天自己都表示无法直视。
　　吐出一口浊气，通天将这些乱七八糟的想法通通抛之脑后，开始思考接下来该去哪里。
　　“南明离火是指望不上了，现在只能去别处了。”
　　通天眼中闪过一道精光，不死火山有凤祖坐镇，肯定是不能再回去了。
　　事到如今，只能换个地方。
　　他不由微微抬头，看向悬挂在星穹上太阳星。
　　不死火山有南明离火，太阳星有太阳真火，同样威力强大，去那里正好合适！
　　“事不宜迟，现在便出发！”
　　通天将龙族公主放出，骑在龙族公主后背之上，朝着太阳星飞去。
　　一路跋涉，终于来到了星辰虚空之前，一股寒彻骨髓的yin冷之气立刻扑面而来。
　　“主人，我不行了！”
　　龙族公主忍不住打了个寒战，龙躯瑟瑟发抖。
　　“果然，洪荒世界没有一处不充满危险。”通天不由发出一声感叹。
　　在星辰虚空，是数以亿计的亘古星辰，每一颗都有后世地球的数百倍数千倍甚至数万倍那样大，散发着无尽星辰之力。
　　星辰之力性属于yin，使得星辰虚空如同冰窖，寒气逼人，冻人RouTi，伤人元神。
　　修士不到大罗金仙境界，进入星辰虚空会立刻被冻僵，然后坠落到洪荒大陆，化为灰灰。
　　龙族公主连化形都不到，自然难以承受。
　　“你先回去吧。”
　　通天将龙族公主收回混沌珠内，同时祭出天地玄黄玲珑宝塔，立在头顶上方。
　　天地玄黄玲珑宝塔一道道玄奥符文金光闪烁，垂下无量金色玄光，在通天四周布一层淡蓝色的塔形防御护罩。
　　小心无大错，他可不想在yin沟里翻船！
　　顶着天地玄黄玲珑宝塔，通天行走在星辰虚空之中，朝着那颗光芒最耀眼的巨大星辰前进。
　　那，便是他此行的目的地――太阳星！
　　太阳星，是盘古大神左眼所化，地位自然非同一般。
　　在亿万颗亘古星辰中，就像是帝王一般，在星辰虚空最上方俯视着下方qun星，以及整个洪荒大陆。
　　所以，无论是从洪荒大陆上太阳星，还是从太阳星抵达洪荒大陆，都必须横穿星辰虚空。
　　在太阳星亿万里之外，是盘古大神右眼所化的太yin星与其遥遥对峙，散发着无尽的月华之力。
　　两者皆有爆发周期，当太阳星太阳真火爆发之时，洪荒大陆便为白昼。
　　当太阳星爆发结束，太yin星太yin之力爆发之时，洪荒大陆便为黑夜。
　　如此日夜交替，不断反复。
　　“咱先去太阳星修炼，然后再去太yin星看看。”
　　通天两眼微眯，心中不由一动。
　　太yin星上可是有两位大名鼎鼎的月亮女神羲和、嫦羲，他都已经来到这里，岂有不去之理。
　　在原本天道轨迹中，妖皇帝俊迎娶了这两位顶级女神，这个墙角，他说不得必须来挖一挖。
　　时间飞速流逝，大约过了百年光景，通天终于穿过星辰虚空，来到太阳星面前。
　　期间，他也遭遇了三四次小型的星辰乱流，不过凭借天地玄黄玲珑宝塔防御，他并没有受到损伤。
　　站在太阳星面前，通天的脸庞被太阳真火炙热的气息映照的通红，两眼中迸射出两道炙热的目光。
　　“这一次，贫道一定要突破，谁都不能阻挡我！”
　　“挡我者，杀无赦！”
　　-----------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第三十三章 嚣张的帝俊和太一！
　　通天这句话可不是随便装逼说着玩的，而是有的放矢。
　　正如不死火山有凤祖，太阳星也有帝俊、东皇太一两位顶级大能！
　　他进入太阳星，说不定就会和帝俊、东皇太一两人撞上。
　　不过，若是帝俊、东皇太一敢阻拦他，怀他好事，他保证将对方给废掉。
　　“希望你们两能识相点！”
　　通天眼中闪过一道寒芒，大步踏入太阳星，向着太阳星核心深入。
　　白色的太阳真火立刻扑面而来，炙热的气息将通天包围，仿佛要将通天化为灰烬。
　　“果然不愧为洪荒最刚最霸道的火焰！”
　　通天暗赞一声，白色太阳真火只是太阳星最外层火焰，在内层，还有更强大的红色、金色火焰。
　　他的眼中不由露出一抹期待，这次，肯定能让肉身突破。
　　通天龙行虎步，穿过白色真火，进入到红色火焰层中。
　　白色火焰对他无用，红色火焰才能勉强对他构成威胁。
　　在他刻意之下，他浑身散发强大的气息，完全不担心暴露踪迹。
　　于是，在太阳星深处，两位英武不凡的男子陡然睁开双眼，看向通天所在的方向。
　　两人尽皆面如满月，眼如星辰，身着金色长袍，仪表不凡，浑身散发着浓浓的帝王之气，威压四方。
　　毫无疑问，这便是帝俊、东皇太一兄弟二人，也是未来的天庭天帝和东皇！
　　两人乃是太阳星孕育的三足金乌化形，也是太阳星之主，天生掌控太阳真火。
　　通天如此简单粗暴的闯入太阳星，他们自然有所感应。
　　“大兄，好像有人闯入太阳星！”东皇太一道。
　　他的眼中闪过一道寒芒，心中蠢蠢欲动。
　　太阳星是他们的底盘，被人莫名闯入，那就是入侵，他们必须反击。
　　“走，我们去看一看到底是何妨神圣，敢擅闯太阳星！”
　　帝俊站起身来，目光睥睨，浑身散发着威严霸气，显然也是跟东皇太一相同的打算。
　　毕竟他是顶级先天大能，也是未来的天帝，一般修士，他还真不放在眼里。
　　现在，通天在他眼中就是一般修士。
　　可惜，他并不知道，通天是比他还要牛逼的盘古正宗！
　　“是，大兄！”
　　东皇太一眼中露出一抹兴奋之色，立刻跟着帝俊气势汹汹杀向通天。
　　“要来了吗？”
　　通天如同仙人漫步般走在红色火海中，嘴角忽然勾起一抹微笑。
　　他感应到两股滔天气势正从他的左前方赶来，看来，便是帝俊和东皇太一。
　　他的脸上没有惧色，反而露出满意的微笑。
　　因为，他是故意引帝俊、东皇太一前来。
　　身为强者的觉悟，必须将所有局势都掌握在自己手中。
　　他可不想在修炼时被帝俊和东皇太一干扰受伤，所以先下手为强，将帝俊和东皇太一先废掉！
　　帝俊和东皇太一速度很快，不需片刻，便来到通天面前。
　　“大胆修士，竟敢擅闯太阳星，还不速速离去！”东皇太一大声喝道。
　　帝俊则是负手而立，站在东皇太一身后，目光倨傲的打量着通天。
　　“原来只是区区大罗金仙初期境界，能闯过星辰虚空，看来都是这件宝塔灵宝的功劳。”
　　是的，在通天的可以隐藏下，他现在确实只有大罗金仙初期境界。
　　虽然帝俊也是大罗金仙初期境界，但是他自认自己是顶级先天大能，同级无敌，完全不将通天放在眼里。
　　甚至，他心中还在打着通天天地玄黄玲珑宝塔的主意。
　　人为财，鸟为食，修士为灵宝！
　　后天第一功德至宝，谁不想要？！
　　“贫道通天！”
　　通天淡笑着稽首，他表示帝俊和东皇太一简直太上道了。
　　两人态度要是不这么恶劣，他待会都不好意思下手。
　　“管你通天傲天，吾等那是太阳星之主，你若是不想送命，赶紧滚。”东皇太一不买账道。
　　他们毕竟才化形，而且因为星辰虚空阻拦，没有去过洪荒大陆，因此并不知道通天大名。
　　否则的话，绝对会被吓得惊疑不定。
　　帝俊也开口道：“在离去之前，将你头顶那件宝塔留下，算是买你的性命。”
　　--------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第三十四章 吊打帝俊、太一！
　　他的语气极为高高在上，仿佛施恩一样，理所当然。
　　通天眼角笑意不由更甚，如此帝俊和东皇太一，难怪最终会在大劫陨落。
　　帝俊眉头一皱，脸色阴沉，目光不善。
　　他发现，通天竟然还在笑，这让他内心感到很不爽。
　　“如果贫道不愿呢？”通天忽然笑道。
　　“那就休怪吾等不客气了！”帝俊冷声道。
　　“那就让贫道见识下两位怎么个不客气法？”通天目光也逐渐变冷道。
　　说话的同时，他不再隐藏实力，一股浩瀚磅礴的气势从他身上轰然爆发。
　　帝俊、东皇太一脸色顿时齐齐一变，口中忍不住失声惊呼。
　　“你明明是大罗金仙初期，怎么会是大罗金仙中期！？”
　　通天耸了耸肩：“贫道可从来没说过，我是大罗金仙初期！”
　　帝俊、东皇太一脸色瞬间阴沉如水，意识到他们被通天给耍了。
　　“就算是大罗金仙初期又怎样，今日，吾等兄弟照样让你灰飞烟灭！”帝俊语气凶狠道。
　　他也算是有自知之明，知道要想越级杀掉顶着天地玄黄玲珑宝塔的通天并不容易，所以打算兄弟两人联手。
　　“这也是贫道想说的。”通天傲然笑道。
　　他的手上不知道杀了多少大罗金仙，如果帝俊和东皇太一不是气运未断，他今日就能灭了两人！
　　没有再给帝俊和东皇太一废话，他果断出手。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　先将两人废了再说！
　　“轮回紫莲，出！”
　　通天心神一动，祭出十二品轮回紫莲，踩在脚下！
　　轮回紫莲立刻释放亿万道紫色玄光，将通天浑身上下紧紧保护起来。
　　“竟然是极品先天灵宝！”
　　帝俊、东皇太一两人脸色又是一变，瞳孔猛地一缩，心沉谷底。
　　本来，通天头顶天地玄黄玲珑宝塔方云，他们就感觉到很是棘手。
　　现在，通天还祭出十二品轮回紫莲，这么厚的乌龟壳，纵然他们是顶级先天大能，也感到无能为力！
　　他们心中，忍不住开始方了。
　　“乾坤鼎，出！”
　　通天冷冷一笑，又将乾坤鼎祭出。
　　他可没精力跟帝俊、东皇太一玩消耗战，他要一出手，就将两人给打残！
　　“什么，又是一件极品先天灵宝！？”
　　帝俊、东皇太一脸色再次大变，眼中不由露出一抹骇然，内心翻起滔天骇浪。
　　极品先天灵宝他们并不稀奇，毕竟他们一人身怀河图、洛书两大极品先天灵宝，一人身怀先天至宝混沌钟。
　　他们震惊的是，通天一人竟然拥有三大灵宝。
　　这就很恐怖了！
　　再加上通天比他们强大的实力，这是要逆天的节奏啊！
　　“二弟小心！”
　　“大兄小心！”
　　帝俊和东皇太一不约而同的提醒对方，目光前所未有的凝重。
　　他们都意识到，通天绝对是洪荒顶级强者，他们稍有不慎，可能就要栽了！
　　唯一让他们感到庆幸的是，通天手上的三大灵宝好像都是防御灵宝。
　　防守有余，攻击不足！
　　但是，真的是如此吗？
　　“乾坤鼎，着！”
　　通天轻喝一声，催动乾坤鼎先朝着东皇太一砸去。
　　乾坤鼎刹那间释放无量毫光，连空间都击碎，瞬间出现在东皇太一面前，其势如泰山压顶。
　　东皇太一不敢大意，急忙祭出混沌钟，抵挡乾坤鼎！
　　帝俊将河图洛书祭出，也想出手帮忙。
　　但是，就在这时，通天冷冷一笑。
　　他将头顶的天地玄黄玲珑宝塔纳人手中，如同手握擎天棍一样，朝着帝俊当头砸去。
　　“什么！？”
　　帝俊口中失声惊呼，哪里想到通天还有这么一招攻击。
　　他不敢再去帮东皇太一，急忙催动河图洛书，发出两道弧形防御护照，抵挡天地玄黄玲珑宝塔攻击。
　　轰！轰！
　　两道惊雷般的声音响彻整个太阳星，连太阳星都震动。
　　通天的乾坤鼎重重的撞在东皇太一的混沌钟上，天地玄黄玲珑宝塔，也狠狠地砸在帝俊的河图、洛书之上。
　　------------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！求书评！


第三十五章 这个通天，好恐怖！【去收藏！求鲜花！】
　　刹那间，两股浩瀚磅礴的能量分别从乾坤鼎、天地玄黄玲珑宝塔涌向东皇太一和帝俊。
　　帝俊和东皇太一脸色都惊恐到了极点，万万没想到通天的攻击如此刚猛！
　　他们脸色憋得通红，双目涨的充血，催动浑身所有法力抵挡通天的攻击。
　　但是，并没有卵用。
　　“给贫道破！”
　　通天大喝一声，天地玄黄玲珑宝塔和乾坤鼎的威势瞬间暴增！
　　轰！轰！
　　帝俊、东皇太一身躯立刻狂震，五脏六腑和元神全都被震伤，两人都被通天一招重创！
　　他们猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，然后，身体都承受不住通天的攻击，如同断了线的风筝，向后倒飞而去。
　　“怎么可能？！”
　　帝俊、东皇太一心中无比震惊，没想到通天如此之强！
　　他们现在后悔死了，早知道通天这么强，他们就不出来了。
　　“二弟，快跑！”
　　“大兄，快跑！”
　　帝俊和东皇太一面带惶恐，相互招呼一声，准备逃了。
　　他们也不是傻子，通天的实力明显远胜于他们，再不逃的话就没机会了。
　　“现在想跑，晚了！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线。
　　虽然帝俊、东皇太一已经受伤，但是若不将对方打残，他怎么可能放心在太阳星修炼。
　　所以，接着轰杀对方吧！
　　通天身形如电，催动乾坤鼎和天地玄黄玲珑宝塔，死死的追着帝俊和东皇太一两人不放！
　　“该死！”
　　“可恶！”
　　帝俊、东皇太一吓得肝胆皆颤，哪里想到通天这么凶残，将他们重伤了还不放过他们。
　　倘若真落在通天手中，他们简直不敢想象下场会有多惨。
　　“二弟，快施展秘法逃遁！”帝俊慌忙大吼道。
　　说话的同时，他立刻燃烧法力精血，速度猛地提升一大截，朝着太阳星深处逃遁。
　　东皇太一见此，也同样燃烧法力精血，施展血遁秘法。
　　“竟然这么果断！”
　　通天停下脚步，没有再追赶。
　　帝俊、东皇太一毕竟实力不弱，施展血遁秘法，想要追上并不容易。
　　而且，两人血遁，元气必然大损，他的目的已经达成，没有必要浪费时间。
　　若是让帝俊和东皇太一知道，通天将他们打残的原因，就是为了让他们不打扰他修炼，绝对会憋屈的吐血。
　　这个理由，这特码的强大！
　　“现在，可以安心去修炼了！”
　　通天在红色火焰层深处找一处坐定，撤去了十二品轮回紫莲的防御。
　　刹那间，滔天炙热的烈焰瞬息将通天吞噬。
　　通天的衣服，头发，鞋子……顷刻间都化为灰灰！
　　只有光着头，赤身裸体的通天，盘膝坐在火海之中，犹如神明。
　　滔天的太阳真火焚尽他的头发，灼伤他的肉身。
　　他服下一枚黄中李，运转九转玄功，体内顿时精气沸腾，透体而出，霞光万道。
　　随着精气顺着血液流转，他的头发却如同枯树发芽，眨眼便垂落腰间。
　　他的肉身也重新长出肉芽，如同婴儿般白嫩，并且变得更加强硬。
　　通天停止运转九转玄功，头发再次被焚尽，肉身继续被灼伤，伤可见骨，痛苦异常。
　　他脸色古井不波，似乎完全不知道痛楚。
　　待到肉身全部被灼伤，再运转九转玄功，头发、肉身又恢复如初。
　　如此，不断循环反复。
　　经过九百九十九次残忍自虐，通天肉身忽然金光灿灿，宛若神华绽放，神光万道，灿烂如虹。
　　他的体内发出阵阵轰鸣之声，像是有千军万马在奔腾，又像是万重惊涛在拍岸！
　　整个太阳星都在疯狂震动。
　　“这是怎么回事？”
　　太阳星深处，身负重伤，闭关疗伤的帝俊、东皇太一满脸的惊疑不定。
　　直觉告诉他们，这肯定和通天有关。
　　这时，通天猛地睁开双眼，目射精光，浑身散发无穷无尽的压迫感！
　　他的肉身，终于突破到了极品先天灵宝境界！连法力也突破到了大罗金仙后期境界！
　　他不由将双手紧握，感受体内的强大力量。
　　然后，他集中全身力量，猛的轰出一拳，重重的砸在太阳星上。
　　浩瀚磅礴的力量立刻从通天拳头倾泻而出，浩浩荡荡，连绵不绝，渗入太阳星。
　　轰隆！
　　在帝俊、东皇太一两人惊恐的目光注视下，将近十分之一的太阳星轰然塌陷。
　　刹那间，两人感觉后脊背凉气直冒，口中倒吸凉气。
　　这个通天，真的太特码恐怖了！
　　----------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！感谢盛华道友打赏！


第三十六章 贫道通天，见过两位仙子！
　　“哈哈哈！”
　　通天收拳，不由豪气大笑，大步流星，走出太阳星！
　　虽然太阳真火可以继续淬炼他的ròu身，但是，龙汉大劫将起，他没有时间在这里继续浪费。
　　走出太阳星，他目光看向太yin星方向，zui角勾起若有若无的笑意。
　　“不知道两位太yin女神有没有化形？”
　　带着这个念头，他如同仙人漫步，走在无尽星辰虚空，走向太yin星。
　　太yin星，羲和、嫦羲也正看向通天的方向，美目惊疑不定。
　　显然，她们都被刚刚通天那一拳给惊到了。
　　若不是yin阳相克，她们都想去太阳星察看一番。
　　而就在这时，她们看到通天脚踩十二品轮回紫莲，宛若谪仙踏月而来。
　　很快，便来到她们面前。
　　羲和、嫦羲微微一惊，她们修行多年，还是第一次见到其他修士。
　　她们能感受到，通天浑身上下每个地方都散发着强大的威压，甚至连头发都如此。
　　这不是夸大其词，通天的头发现在连太阳真火都奈何不得，可想而知有多强。
　　若是拔下一根，扔向洪荒大陆，不说金仙，太乙金仙都能砸死一大片。
　　两女不敢怠慢，立刻恭敬稽首：“晚辈羲和（嫦羲）见过前辈。”
　　洪荒大陆，实力为尊，通天的实力远胜于她们，她们自然要以前辈敬称。
　　“果然是羲和、嫦羲。”
　　通天脸上不由露出如沐春风般的笑容，他正想来见见羲和、嫦羲，两女就早在这里等候他，很好！
　　他目光不由仔细打量羲和、嫦羲，内心感到无比的惊1艳。
　　对洪荒女神，他也算是见过不少，比如女娲，比如后土、玄冥，甚至连凤祖的luǒ1体都见过，对美女的免疫力很强。
　　但是见到羲和与嫦羲两位女神的倾世容颜，他还是忍不住有种眼前一亮的感觉。
　　尤其是羲和嫦羲两位女神蒙着一层水雾的双眸，就像是两轮清冷的弯月，像是被一层云雾遮拦，让人忍不住被吸引沉迷，想要窥探清楚。
　　她们的五官极其精致完美，没有一丝瑕疵，构成美丽动人的面庞，让人忍不住要窒息。
　　在俏丽的脸蛋下，是白腻细嫩的玉颈和线条清晰的锁骨，如同美玉般艳丽不可方物。
　　大概是因为太yin星只有她们二人的缘故，她们只穿着一袭单薄的白色纱衣，只将她们身体的重要隐私之处给包裹住，透过薄纱，可以看到两只玉藕般白嫩纤细的双臂。
　　在锁骨下方，是两座高峰峭立，隐藏在白色薄纱之下，将白色薄纱撑起，呼之欲出。
　　这两座高峰并不属于那种特别大，大到无法掌握，但是却与两人的身材呈现完美的比例，极其匀称和谐。
　　在两座高峰之下，是平坦的小腹，和不堪一握的纤细柳腰，没有一丝赘ròu。
　　她们的两条腿也无比的修长纤细，虽然被薄纱遮住，未能一睹全貌，让人颇为遗憾，但是在两腿下的玉足却没有丝毫遮掩。
　　她们的脚雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰润，曲线柔美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如同十颗细细的葱白。
　　四只玉足就像是四件高贵的艺术品，如玉似翠，让人忍不住想放在手心里，仔仔细细的玩弄。
　　羲和与嫦羲俏脸上顿时露出一抹酡红，被通天毫不掩饰的目光看的脸颊如同火烧般通红发烫。
　　这是她们第一次见到男人，也是第一次被男人这么明目张胆的打量。
　　加上通天实力强大，目光如同实质，感觉就像是在她们胴体上轻轻抚1摸一样，让她们心底不由一荡，浑身susu^麻麻，整个身子都软绵绵的。
　　通天见此，不由微微一笑，道：“贫道通天，见过两位仙子。”
　　---------------------
　　PS：感谢**道友打赏，求收藏！求鲜花！求评价！


第三十七章 仙子表示，通天有毒！
　　“原来是通天前辈，吾等姐妹不知前辈驾临太阴星，有失远迎，请前辈勿怪。”羲和薄唇亲启道。
　　她的声音如同涓涓细水般美妙，带着一股甘冽，沁人心脾，让人浑身上下亿万毛孔都无比舒爽。
　　“不知前辈驾临太阴星所为何事？”嫦羲也轻声开口。
　　“两位仙子不必多礼，贫道只是听闻太阴星上有两位神女，容颜倾世，所以才冒昧前来，唐突之处，请两位仙子勿怪。”
　　通天语气极其诚恳，听上去是在向羲和、嫦羲两人道歉，但实际上，却是在拐着弯夸赞羲和、嫦羲。
　　女人嘛，都是喜欢听赞美的话！
　　即便像羲和、嫦羲这种洪荒顶级女神也不例外。
　　只要多多赞美，他和对方的距离便会迅速拉近，以后将对方收为道侣必然手到擒来。
　　果不其然，羲和、嫦羲内心不由娇羞窃喜，甚至有种心花怒放的感觉。
　　说到底，她们还是涉世未深，被通天这么厚着脸皮一夸，立刻对通天好感倍增。
　　实力强大，丰神俊朗，态度谦和，说话还这么好听，换做任何人，都会对通天倾慕不已。
　　“通天前辈谬赞，吾等姐妹实在愧不敢当。”羲和、嫦羲异口同声的谦虚道。
　　她们本来对自己的容貌很自信，现在却楞是被通天夸赞的心里直发虚，反而担心通天看到她们的相貌后会感到失望。
　　“两位仙子不必谦虚，说实话贫道来之前还不大相信，觉得传言夸大其词，现在看来传言果然不虚。今日见到两位仙子仙颜，实乃三生有幸。”通天一本正经的道。
　　羲和、嫦羲闻言心中更加窃喜，不过她们不敢再跟通天在这个话题上停留，不然的话，她们真怕被通天捧的晕过去。
　　“通天前辈远道而来，想来心身疲惫，不如随吾等姐妹去休息一番？”羲和开口邀请道。
　　说完这句话，她自己都不由一愣，怎么会这么热情的邀请通天。
　　她们是太阴女神，性格清冷，但是对通天的态度却出乎意料的热情。
　　更何况，她们还是女人！
　　邀请通天这个大男人去休息，怎么听怎么觉得让人想入非非。
　　她不由看了下妹妹嫦羲，发现嫦羲满脸的理所当然，并不觉得邀请通天有何不妥。
　　“也许，这就是通天前辈的个人魅力吧！”羲和暗道。
　　“那就多谢两位仙子。”
　　通天果断接受了羲和的邀请，这个时候要是拒绝，那就是傻子了。
　　同时，他心底暗喜，他的方法果然很管用。
　　在羲和、嫦羲两人带领下，通天来到了一株月桂树下。
　　这株月桂树无比庞大，枝丫仿佛连同混沌虚空，树荫遮蔽亿万星辰。
　　在月桂树下，坐落着一座四方庭院，看似简陋，却有无数红绿花草点缀，显得颇为唯美淡雅。
　　因为月桂树的缘故，整座庭院中都缭绕着一抹桂花香，沁人心脾！
　　三人在庭院玉桌旁分别落座。
　　“寒舍简陋，请前辈勿怪。”羲和饱含歉意道。
　　“仙子过谦了，仙子雅居即便洪荒也是少见，能够在此休息，实乃贫道福气。”通天微笑道。
　　宫殿虽然豪华，但是若是让羲和、嫦羲这样的女神住在里面，反而沾染了俗气。
　　相反，住在这种如同世外桃源的庭院中，更加衬托出羲和、嫦羲两人的仙气。
　　“前辈过誉了！”
　　羲和、嫦羲两人脸色再次通红，连话都快说不好了。
　　她们忽然发现通天真的有毒，无论她们说什么，通天都能将她们夸的天上有地上无，偏偏她们还很享受这种感觉。
　　果然，就算是再高贵的女神本质也到底是女人，是女人就受不得男人夸赞。
　　尤其是像通天这样一本正经的夸赞，听不出任何刻意的奉承，越是让羲和、嫦羲两人内心欢喜，心里感觉美滋滋的。
　　照这个节奏发展下去，羲和、嫦羲成为通天道侣，也是迟早的事情。
　　----------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第三十八章 拐跑羲和、嫦羲！
　　“不知仙子可有仙酿，吾等品而论道，岂不美哉。”通天问道。
　　就这么干坐着实在无聊，不如与两位太阴女神喝点小酒聊聊天，岂不是美滋滋。
　　羲和一愣，没想到通天会提出这个要求。
　　不过，她也没有犹豫，不假思索的道：“前辈请稍等，羲和去去就来。”
　　很快，她便双手捧着一个玉盘，玉盘上放着三只玉杯、两瓶仙酿。
　　啥时间，一股浓郁的酒香立刻扑鼻而来，让人神魂颠倒。
　　“前辈，此乃吾等姐妹两人闲暇时以月桂之花酿制的桂花酒，如今正好珍藏千年，请前辈品尝。”
　　羲和将桂花酒奉到通天面前，就像是侍女般亲自给通天斟满。
　　“好好好！你们也坐下，一起品尝。”
　　通天开怀大笑，美人奉美酒，人生如此，夫复何求。
　　当然，如果再跳个小舞，唱个小曲，那就更加美妙了。
　　“通天前辈，您是来自洪荒大陆吗？”羲和突然开口问道。
　　嫦羲美目也紧紧的看向通天，她们现在对通天感到极度的好奇。
　　女人一旦对男人好奇，那么，离沦陷也就不远了。
　　“不错，贫道正是从洪荒大陆游历而来。”通天微笑点头道。
　　他并没有打算隐瞒他的身份来历，还主动与羲和、嫦羲分享他在洪荒的经历。
　　接着，他更是将龙族公主给召唤出来，让羲和、嫦羲不由更加惊叹。
　　龙族作为先天三族之一，通天却能将龙族公主收为坐骑，简直超乎她们的想象。
　　她们不由更加好奇，通天在洪荒大陆的地位。
　　“通天前辈，您能带我和姐姐一起去洪荒大陆吗？”
　　嫦羲就像邻家小妹看大哥哥一样，美目期盼的看着通天。
　　在通天的循循善诱下，已经勾起了她对洪荒大陆的向往，很想去洪荒大陆见识一番。
　　不过她们人生地不熟，若是能跟随通天，那就要方便很多。
　　“前辈，吾妹唐突，请前辈不要怪罪。”羲和急忙朝着通天致歉道。
　　不过，她的美目中也忍不住流露出一抹期待。
　　她们就像是久处深闺的少女，静极思动，都想去洪荒大陆看看外面的世界。
　　只是，女孩子的矜持，让她不好意思麻烦通天。
　　“无妨，嫦羲仙子性格直爽，贫道甚是喜欢。”通天不在意的笑道。
　　羲和与嫦羲两姐妹，羲和作为姐姐要矜持，嫦羲作为妹妹却很活泼。
　　不过，活泼好啊！
　　通天就喜欢活泼的，人生若是太沉稳的话，那该显得多无趣啊！
　　他非但不会因此怪罪嫦羲，反而巴不得嫦羲、羲和跟他去洪荒大陆。
　　要知道，他可是要将羲和、嫦羲两大女神收为道侣的。
　　太阳星就在太阴星隔壁，若是将羲和、嫦羲两女留在太阴星，天知道冥冥中天意会不会让帝俊与羲和之间发生什么事情。
　　所以，他在来太阴星的那一刻便想好了。
　　将羲和、嫦羲拐出太阴星，跟他一起下洪荒，绝对不给帝俊留下任何机会。
　　“既然嫦羲仙子有此要求，贫道自然乐意之至！”通天微笑道。
　　“真的？”
　　嫦羲美目中不由露出一抹惊喜，对通天的好感度瞬间爆棚。
　　羲和也将美目看向通天，没想到通天这么好说话。
　　“当然是真的，不过洪荒大陆很危险，你们可得跟紧贫道，不能擅自离开。”
　　通天目光十分认真，龙汉大劫发生，大罗金仙照样灰灰。
　　若是羲和、嫦羲擅自离开，卷入大劫之中，很可能会遭劫。
　　“前辈放心，吾等一定都听前辈的。”
　　羲和、嫦羲立刻保证，她们脸上都露出开心的笑容，美目弯成了月牙。
　　“如此甚好，那吾今日先畅饮一番，等结束后，便去洪荒大陆。”通天拍板道。
　　“多谢前辈，我们姐妹敬您！”
　　羲和、嫦羲同时举杯，向通天敬酒。
　　两人一饮而尽，白嫩的脸庞上立刻露出一抹酒红，煞是好看。
　　-------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价票！求打赏！


第三十九章 帝俊、太一也下洪荒！
　　一席畅饮，三人都喝得十分尽兴。
　　尤其是通天！
　　他感觉这是他穿越到洪荒后，过得最开心的一天。
　　不过，美妙的时光总是短暂的。
　　酒醒之后，他便带着羲和、嫦羲两女离开太阴星，准备返回洪荒大陆。
　　“前辈，星辰虚空很危险，请前辈担心。”羲和柔声提醒道。
　　她们之所以不敢独自下洪荒，有很大的原因便是因为星辰虚空太危险。
　　“不必担心，且看贫道手段。”
　　通天微微一笑，将十二品轮回紫莲祭出，将莲台放大到圆桌大小，刚好可以容纳下三人。
　　他一马当先，率先坐到莲台上。
　　“两位仙子请坐。”
　　通天接着邀请羲和、嫦羲两人坐到他的身后。
　　羲和、嫦羲两人脸上不由露出一抹娇羞，因为莲台位置不是很大，她们的身躯紧紧贴着通天后背。
　　通天浑身散发的阳刚气息将她们紧紧包围，让她们不由怦然心动。
　　“好了，我们出发了！”
　　通天微微一笑，提醒羲和、嫦羲一声，便操控轮回紫莲横穿星辰虚空。
　　紫莲散发亿万道紫光，形成强大的防御护罩，将通天、羲和、嫦羲三人保护其中。
　　就像是一艘宇宙飞船一样，从无数亘古星辰间穿过，驶向洪荒大陆。
　　太阳星，帝俊、东皇太一恰好将他们被通天重创的伤势恢复。
　　他们脸上不由露出一抹愤恨之色，此仇不报，不共戴天。
　　“大兄，这个仇，我们一定要报！”东皇太一恨声道。
　　他的眼中闪烁着凶光，恨不得将通天给生吞活剥了。
　　帝俊眼中同样凶光直冒，赞同东皇太一。
　　不过，他刚想开口，突然间感觉到心口猛地一痛，宛若刀绞一样。
　　他的脸色瞬间痛苦到扭曲，额头上冷汗直冒，口中不由倒吸凉气。
　　“痛煞我也！”
　　帝俊口中不由发出一声惨叫，差点吐出一口老血。
　　“大兄，你怎么了？”
　　东皇太一脸色猛然一变，目光紧张的看着帝俊，不知道帝俊究竟怎么了。
　　难道是伤势还没完全恢复，还是那个通天道人暗中下了其他毒手！？
　　不管怎样，都让东皇太一对通天的仇恨再次加深。
　　“我也不知道。”帝俊摇头道。
　　他刚开始也以为是通天下了毒手，但是过了片刻，痛苦便逐渐消失了。
　　只是，他的内心感觉空荡荡的，仿佛失去了件很重要的东西。
　　开玩笑，他的老婆已经被通天给拐跑了，你说重要不重要，心痛不心痛。
　　“大兄，那我们现在该怎么办？”东皇太一问道。
　　“走，我们去洪荒大陆！”帝俊冷声道。
　　虽然不是通天下的毒手，但是他总感觉这件事情跟通天有很大关系。
　　所以，他要去洪荒大陆一探究竟。
　　“是，大兄！”东皇太一立刻同意。
　　他们手上有混沌钟、河图、洛书三件宝贝，完全可以横渡星辰虚空。
　　两人没有犹豫，分别化作一道流光，朝着洪荒大陆进发！
　　星辰虚空外，一道紫色流光仿佛流星划过，从星辰虚空来到洪荒大陆，然后猛地停在九霄云端。
　　那道紫色流光赫然便是通天驾驭的十二品轮回紫莲，莲台之上，通天、羲和、嫦羲盘坐其上。
　　“两位仙子，我们已经到洪荒大陆了！”通天微笑道。
　　“这就是洪荒大陆吗？真的好大！”
　　羲和、嫦羲俯瞰着整个洪荒大陆，感到心神前所未有的震撼。
　　“还有那座山，竟然真的支撑天地！”
　　羲和、嫦羲都瞪大着美目，用不可思议的目光看着不周山。
　　虽然她们天道传承中都有不周山的信息，但是真正见到不周山，还是感到很是震惊。
　　-------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第四十章 前辈的兄长一定很厉害吧！
　　“那是不周山，乃是盘古大神脊梁所化，当年盘古大神开天辟地后，为了不让洪荒天地合拢，便用身体支撑天地，后来盘古大神陨落，他的脊梁便化作这座不周山，继续支撑天地。”通天解释道。
　　他的目光很复杂，盘古大神支撑天地，那一幕他可是亲眼所见。
　　“整个洪荒大陆以不周山为界，分为东方大陆，南方大陆，西方大陆，北方大陆，还有中央大陆。其中东方大陆人杰地灵，不仅仅有昆仑山等顶级仙山福地，还有东南西北四大海，海上仙岛星罗棋布，不过都被龙族占据。”
　　通天如数家珍般的向羲和、嫦羲两人介绍着洪荒大陆。
　　“那其他的大陆呢？”羲和嫦羲开口问道。
　　“南方大陆最出名的莫过于不死火山山脉，那里有十万大山，山体内部全是强大的南明离火，为洪荒十大凶焰之一，现在是先天三族凤凰族的领地。”
　　“北方大陆则是到处充满灵智未开的凶兽，没有多少生灵修士，也无仙山福地。至于西方大陆，如今正被魔道占据。”
　　“最后便是以不周山为中心的中央大陆，那里是麒麟族领地，不过以后将会被更强悍的巫族取而代之。”
　　通天看向不周山方向，对于十二祖巫还是蛮期待的，毕竟同是盘古大神后裔。
　　“那我们现在去哪里？”羲和、嫦羲问道。
　　她们可是早就说好的，要一直跟着通天的。
　　通天去哪里，她们就去哪里。
　　通天目光俯视正下方，微微一笑道：“既然如此，那两位仙子便先随贫道回昆仑山，贫道还有两位兄长在那里修行，多年未见，甚是想念。”
　　昆仑山是的确要回的，不过说对老子、元始甚是想念，那就有些扯淡了。
　　“前辈还有两位兄长？”
　　羲和、嫦羲都不由感到有些惊讶，没想到实力强大的通天还有两个兄长。
　　“不错，贫道与两位兄长合称三清，都是盘古大神元神所化，吾为盘古正宗、上清通天。”通天解释道。
　　羲和、嫦羲顿时心神一震，她们此前只是以为通天实力很强大，没想到通天来历如此的大！
　　这种感觉，就好像是皇子带着两个平民女子游玩，然后忽然告诉对方他是皇子一样。
　　于是，她们对通天不由更加崇拜，同时内心也忐忑起来，担心和通天的身份实力差距太大！
　　从太yin星相遇，到坐着轮回紫莲横穿星辰虚空，这一路过来，她们对通天已然暗生情愫。
　　如果双方身份差距太大，她们难免会感到失落。
　　通天将羲和、嫦羲两女的表情收在眼底，脸上不由露出一抹如沐春风的微笑。
　　很显然，羲和、嫦羲，两位太yin女神，也妥了！
　　至于羲和、嫦羲心中的担心，他并不放在心上，也没多解释。
　　时间，会给出最终的答案。
　　羲和、嫦羲也意识到她们想的有点多，白嫩的脸庞上不由露出一抹羞红，然后转移了话题。
　　“前辈，您的两位兄长一定也很厉害吧。”羲和问道。
　　嫦羲脸上也不由露出一抹好奇，在她们想来，通天都这么强，那么通天的兄长肯定更强。
　　“等你们见面了自然就知道。”
　　通天迷之一笑，没有回答这个问题。
　　老子、元始厉不厉害他不清楚，反正肯定没他厉害！
　　羲和、嫦羲心中不由感到一丝疑惑，不知道通天为何会露出这样的表情。
　　“走，我们回昆仑山！”
　　通天轻喝一声，驱使着轮回紫莲，化作一道紫色流光，朝着昆仑山疾驰而去。
　　昆仑山虽然没有不周山高耸ting立，但是如同一头亿万丈巨1龙卧在苍茫大地上，连绵起伏，气势绝伦，完全不输给不周山。
　　在昆仑山上，一颗颗古木参天而立，仙花药草遍地，散发浓郁清香。
　　无尽天地灵气浓郁成液滴，化成仙雾缭绕，将昆仑山笼罩其中，若隐若现，好一派仙家福地。
　　因为通天没有隐藏身形，昆仑山修行的强者立刻感应到通天的到来。
　　比如，西昆仑山的西王母，东昆仑山的老子、元始，以及东昆仑山巅的鸿钧老祖！
　　---------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第四十一章 鸿钧来收徒！
　　西昆仑山，山巅。
　　这里有一汪神泉，神泉汨汨而流。
　　在神泉上游，矗立着尖垂石乳，名为凌云钟乳，色彩瑰丽。
　　凌云钟乳吸收天地精华，凝聚圣水，经过过滤，纯洁无瑕，再融入神泉之中。
　　神泉四周，弥漫着乳白色氤氲，将神泉笼罩，若隐若现。
　　在神泉内，一位仙子正不着片屡的沐浴在无暇神泉之中，吸收着神泉中的圣水精华。
　　因为圣水沐浴的作用，她浑身的肌肤比羊脂白玉还要白嫩光滑，弹指可破。
　　她的身躯曼妙，两条笔直修长的美腿盘在一起，如同观音坐莲般悬浮在瑶池之中，显得高贵圣洁。
　　她乌黑发亮的头发如同瀑布般垂在两肩，发梢轻轻漂浮在水面，柔和的圣水恰好将她峭立的两座高峰淹没。
　　因为圣水清澈透明，两座高峰非但没有被遮住丝毫，反而在圣水光芒反射下，显得耀眼夺目，让人目眩神迷。
　　当然，如此美丽的风景可不是那么容易见到。
　　在神泉四周，这位仙子早已经布置了重重禁制，阻挡他人窥视。
　　突然，仙子猛地睁开微闭着的美目，抬头向上，恰好看到一道紫色流光从她头顶上方急速掠过。
　　那正是通天的“紫莲飞船”！
　　因为速度太快，轮回紫莲卷起漫天狂风，吹散方圆亿万里云雾。
　　很不巧，也将神泉四周的云雾全部卷走。
　　更不巧的是，通天这个时候正好低头看向神泉方向。
　　虽然有禁制的阻挡，但是通天已经是大罗金仙后期境界的强者，他慧眼如炬，那些禁制如何能阻挡他的法眼。
　　于是，在那一瞥中，通天恰好看到仙子雪白曼妙的胴体。
　　虽然只是一闪而逝，但是却深深的烙在通天的心间，让通天不由怦然心动。
　　“这就有些尴尬了。”
　　通天摸了摸鼻子，脸上露出一抹尴尬之色。
　　他发誓，他刚刚真的不是故意的。
　　“希望以后不会遇上。”
　　通天有些心虚，虽然他不是故意的，但是毕竟偷看了女人洗澡。
　　要是哪天被对方遇上并且揭穿了，那就糗大了。
　　“应该不会遇上吧。”通天自我安慰道。
　　虽然都在昆仑山，但是昆仑山也很大，要想遇到也不那么容易。
　　于是，通天果断选择性的忽略这一段，当做啥都没看到啥都没发生。
　　神泉中，那位美貌仙子已经彻底呆了，直到通天坐着轮回紫莲彻底消失在天际，她才缓过神来。
　　“淫贼！”美貌仙子顿时咬着牙恨声道。
　　她的美目瞪着圆圆的，双目愤怒的几欲喷火。
　　虽然通天方才只是一瞥，但是作为女人的直觉，她立刻意识到她刚刚被通天给看光了。
　　“可恶！”
　　美貌仙子银牙都快咬碎了，她白嫩的脸庞因为愤怒变得通红，就像是夕阳映射下的红霞，非但不让人觉得狰狞厌恶，反而觉得别有一番韵味。
　　“本仙子要是放过你，就不叫瑶池金母！”美貌仙子发誓道。
　　虽然通天很快就跑了，但是她并打算就这样放过通天，等将来遇上通天，一定要找通天算账。
　　通过她的话，也透露出一个很重要的信息。
　　那就是，这位美貌仙子并不是普通的女仙，而是洪荒顶级大能，未来的女仙之首西王母。
　　将来等鸿钧成圣讲道，也会成为紫霄宫中三千客之一。
　　那么，她就肯定会和通天再次相遇！
　　甚至，或许还会在这之前与通天遇上。
　　到时候，事情就变得有意思了。
　　通天不知道他已经在不知不觉中招惹上了西王母，他飞过西昆仑后，又接着呼啸飞过昆仑山中部，朝着东昆仑飞去。
　　昆仑山山巅，鸿钧老祖立刻睁开了双眼。
　　“看来，这次该是贫道收徒的时机了。”
　　鸿钧的脸上露出一抹无奈之色，上次让通天给鸽了，然后通天就将东海搅得天翻地覆。
　　现在，通天总算是回来了，他心中不由暗暗松了口气。
　　一道金光闪现，他的身形立刻消失在原地。
　　----------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第四十二章 悲愤的老子、元始！
　　“是三弟回来了！”
　　昆仑山东部，三清当初修行的洞府中，老子、元始两人忽然睁开双眼。
　　此时，他们也早已经化形。
　　和原本天道轨迹中一样，老子是白发苍苍的老年模样，元始则是面向威严的中年男子模样。
　　三清一体，通天到了昆仑山地界后，他们立刻有所感应。
　　不过，他们的目光相当复杂。
　　没办法，谁让通天这个三弟表现的太妖孽了。
　　化形前如此，化形后闯荡洪荒大陆更是如此！
　　以至于他们两人作为通天的兄长，实在是压力山大。
　　说句不好听的，别的生灵可能是听着通天的大名长大的，他们则是听着通天的传奇修炼到化形的。
　　个中滋味，真的让人泪流满面。
　　“走吧，我们出去迎接下三弟。”老子叹口气道。
　　通天归来，他们做兄长的若是不迎接，那就真的说不过去。
　　“是，大兄！”元始低声道。
　　两人走出洞府，抬头看向西方，正好见到通天驾着十二品轮回紫莲朝着他们直线飞来。
　　“看来，三弟这次游历收获不小啊！”
　　老子看似浑浊的两眼中不由露出一抹深深的羡慕，连说话的语气都带着一股酸溜溜的味。
　　以他的眼力自然能看出，通天座下的十二品轮回紫莲乃是一件极品顶级先天灵宝。
　　加上通天本来就有的天地玄黄玲珑宝塔，通天手上至少有两件至宝在手。
　　而他这个大兄，手上却一件灵宝都没有，你说他羡慕不羡慕。
　　若是让他知道，除了这两件灵宝外，通天手中还有极品先天灵宝乾坤鼎，上品先天灵宝紫青双剑。
　　恐怕，他就不仅仅是羡慕了，甚至还会嫉妒恨！
　　“大兄所言一毫不假！”
　　元始十分认同的点了点头，语气同样充满了羡慕。
　　轮回紫莲之上，通天也看到了老子、元始。
　　光芒一闪，他便带着羲和、嫦羲两女落在老子、元始面前。
　　“哈哈哈，多年未见，没想到两位兄长已经化形，真是可喜可贺！”
　　通天朗声大笑，似乎在为老子、元始化形感到打心底的开心。
　　于是，老子、元始脸色顿时一绿，嘴角一阵抽搐。
　　作为兄长，他们却被通天晚化形，这是他们的耻辱。
　　通天的话，无异于在痛揭他们的伤疤，让他们感到深深的羞辱。
　　但是，他们非但不能生气，还得赔着笑脸。
　　“多谢三弟关心。”
　　老子、元始脸色仿佛吃了苍蝇一样恶心，心中憋屈的想吐血。
　　“哈哈，两位兄长客气了。”
　　通天顿时笑的更加开心了，这种无形中打老子、元始脸的感觉真特么的爽。
　　羲和、嫦羲两大太阴女神不由面面相觑，看向老子、元始的目光颇为诡异。
　　本来，她们以为老子、元始是通天的兄长，修为肯定至少和通天一样强。
　　可是，她们没想到大失所望，跟通天一比，老子、元始的修为简直弱爆了！
　　才跟她们的境界完全相同！
　　她们很怀疑，这真的是通天的兄长？
　　那么，她们到底是该叫老子、元始前辈呢，还是叫道友呢？！
　　这就很尴尬了！
　　老子、元始也感受到羲和、嫦羲两人的目光，对于两位太阴女神，他们也感到颇为惊艳以及眼热。
　　毕竟，他们才是大罗金仙初期境界，定力不深。
　　但是，看到羲和、嫦羲那种怀疑的眼神，他们内心又是一阵羞愤。
　　男人最怕丢脸，尤其是在女人面前丢脸，如果是个漂亮女人，那就更糟糕了。
　　“来来来，贫道给你们介绍一下。”通天笑道。
　　他的心底已经乐开了花，但是脸上还得保持淡然。
　　“两位仙子，这是贫道大兄――太清老子，二兄――玉清元始！”
　　羲和、嫦羲立刻稽首：“见过两位……”
　　两女微微停顿，眼前这个状况她们还真的不知道怎么称呼老子、元始。
　　于是，她们将求助的目光看向通天。
　　通天露出一抹迷之微笑，看向老子、元始。
　　老子、元始仰头，无比悲愤道：“算了，咱们各论个各的吧！”
　　-------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第四十三章 太上怼鸿钧！
　　接下来，事情就好办多了。
　　羲和、嫦羲依旧称呼通天为前辈，与老子、元始则是按照道友相称。
　　“两位兄长，这是来自太阴星的两位仙子，羲和、嫦羲。”通天接着介绍道。
　　“原来是两位太阴仙子，贫道失礼了！”
　　老子、元始神色一凛，没想到羲和、嫦羲的来历也不小。
　　太阴星是他们盘古父神右眼所化，羲和、嫦羲的跟脚不比他们盘古正宗差多少。
　　于是，他们内心又越发羡慕通天了。
　　不但收获至宝，还收获了两位太阴女神，真是羡煞旁人。
　　“两位道友客气了，和通天前辈相比，吾等姐妹远远不及。”羲和、嫦羲谦逊的还礼。
　　说实话，如果单单是老子、元始，以她们太阴女神的性格绝对不假颜色。
　　但是，好歹是通天的兄长，她们也要给点面子。
　　“……”
　　老子、元始面皮顿时又是一抽，完全不想说话了。
　　就在这时，从昆仑山中部山巅，一道五彩祥云降下，来到众人面前。
　　在五彩祥云之上，正是未来的鸿钧道祖。
　　鸿钧鹤发童颜，双目深邃，精光湛湛。他身着晦涩古朴道袍，浑身散发着晦涩缥缈的气息，一派仙风道骨的高人模样。
　　他扫视了面前众人，脸上露出高深莫测的微笑。
　　尤其是在看到通天之时，更是止不住的微笑颔首。
　　不过，在看到羲和、嫦羲两人时，他的嘴角不由狠狠的一抽。
　　对于通天将羲和、嫦羲两位太阴女神给拐出太阴星，他的内心也是凌乱的。
　　“看来，这便是鸿钧老祖，贫道的修为又要突破了！”
　　通天脸上也露出一抹微笑，鸿钧老祖在看他，他也在看鸿钧老祖。
　　作为洪荒未来道祖，鸿钧此来肯定是要收他们三清为弟子的。
　　既然收他们为弟子，那肯定是要传下高深道法，以及强大的先天灵宝。
　　毕竟，鸿钧可是身怀造化玉碟，未来还能分宝岩分宝的超级大佬！
　　在通天眼中，鸿钧俨然就是位发福利的超级NPC。
　　只要得到鸿钧发的福利，他很快又能再次升级了。
　　所以，对于鸿钧的到来，通天表示十分欢迎。
　　但是，他表示欢迎，是因为知道鸿钧的身份来历，而老子、元始却不知道。
　　他们刚刚心里正憋着一股不爽，如今鸿钧这么肆无忌惮的打量他们，让他们更加不爽。
　　“阁下是何人，来此作甚？！”老子沉声质问道。
　　于是，空气突然安静下来。
　　鸿钧脸上笑容瞬间凝固，没想到会被老子突然间对他如此质问。
　　要知道，他可是准圣强者！
　　通天则是用一种无比佩服的眼神看着老子，心底暗暗给老子双击了666。
　　这一波操作后，以后老子被鸿钧收为弟子后就等着被鸿钧穿小鞋吧。
　　老子、元始还不明所以，依旧目光不善的看着鸿钧。
　　虽然知道鸿钧实力比他们强，但是他们自忖是盘古正宗，完全不惧。
　　鸿钧嘴角一抽，满头黑线，气得都想骂娘了，对老子、元始的印象瞬间变得很不好。
　　相比之下，他看通天就越发顺眼多了。
　　毕竟通天作为三清中最强的都没有一丝倨傲，老子、元始两个渣渣还跳的这么欢，真是不知天高地厚！
　　不过，他是来收三清为弟子的，不好动怒。
　　“贫道鸿钧，乃是秉承天道之意，前来收尔等盘古三清为弟子，传尔等证道法门。”
　　鸿钧说话的同时，浑身散发一股恢弘磅礴的气势，仿佛浩荡天威，让人连灵魂都颤抖。
　　顿时间，老子、元始脸色齐齐一变，惊恐的看着鸿钧，没想到鸿钧如此之强。
　　通天则是面色淡定，瞬间祭出天地玄黄玲珑宝塔，将他与羲和、嫦羲护住，没有受到任何威压。
　　至于老子和元始，被他选择性的遗忘了。
　　于是，老子、元始差点在鸿钧的威压下给压趴在在地，他们脸色憋得通红，心中憋屈的差点吐血。
　　---------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第四十四章 通天做大师兄！
　　“没想到未来的鸿钧道祖也是个直性子！”
　　通天眼角挂着一抹笑意，对于鸿钧这么快就借机修理老子、元始感到好笑。
　　好在鸿钧威压一放就收，否则的话，老子、元始今日真的要出洋相！
　　“怎么样，你们可愿意为吾弟子？”鸿钧淡然笑道。
　　将老子、元始小小的警告了一下，他的心情也顺畅多了。
　　老子、元始脸色发绿，对于拜鸿钧这样的强者为师，他们心中还是很乐意的。
　　可是，鸿钧刚刚才让他们出糗，就这样拜鸿钧为师，他们内心肯定不爽。
　　于是，他们都将目光看向通天。
　　没办法，谁让通天是他们当中实力最强的。
　　只是，看着通天头顶天地玄黄玲珑宝塔，将他和羲和、嫦羲紧紧护住，老子、元始差点没忍住喷出一口老血。
　　这妥妥的要美人不要兄弟有没有。
　　通天尴尬一笑，将天地玄黄玲珑宝塔收了起来。
　　然后，上前一步，正视鸿钧。
　　“前辈想收吾等盘古三清为弟子，那么不知何以教吾等？”通天不卑不亢的问道。
　　拜师是肯定要拜的，毕竟这是天道注定的事情。
　　但是，也不能哭着喊着去抱鸿钧大腿，那样显得太掉盘古正宗的身价。
　　因此，他把话挑明了，要收他为弟子也可以，但是得有足够的好处。
　　“不错，三弟所言甚是！”
　　老子、元始立刻点头表示附议。
　　他们脸上尽皆露出一抹高傲，作为盘古大神元神所化，岂能随便拜人为师。
　　想收他们为弟子，先说说看自己有多牛逼再说。
　　鸿钧脸上挂着高深莫测的笑容，对于通天的不卑不亢他很满意。
　　不过，对于老子、元始的态度，他的眼底闪过一道冷漠，越发不喜。
　　不得不说，第一印象真的很重要！
　　老子、元始以后真的有小鞋穿了。
　　“贫道执掌教化圣器造化玉碟，有三千大道，条条可证混元！”鸿钧捋着雪白的胡须道，“一旦达到混元之境，便可与天地同寿，无量量劫不灭！”
　　说话的同时，鸿钧祭出造化玉碟，顿时间，一股股浓郁的道韵弥漫四周虚空。
　　像是一方宇宙天地再演化，无尽的“道”与“理”在交织。
　　天地间仿佛有莫名的轨迹浮现，形成繁复玄奥的天道法则，衍生出神秘的道韵。
　　仅仅一瞬间，众人便感觉元神境界增长了不少，对天道至理的感悟变得无比深刻。
　　“这么强大？”
　　老子、元始顿时一惊，不由心生向往。
　　羲和、嫦羲也感到很吃惊，只有通天面不改色。
　　毕竟，这是他很早就知道的。
　　“怎么样，现在你们可愿意成为贫道弟子？”鸿钧淡笑道。
　　老子、元始果断没有再犹豫，立刻恭敬的行弟子之礼。
　　“太上拜见师尊！”
　　“元始拜见师尊！”
　　“通天，你以为如何？”
　　鸿钧目光和蔼的看向通天，相比老子、元始，他现在更加器重通天。
　　“通天拜见师尊！”
　　通天没有再矜持，也向鸿钧行了个弟子之礼。
　　“好好好！”
　　鸿钧甚是开心，就好像老年得子一样，老怀甚慰，将通天三人扶起。
　　“从今以后，你们便是为师弟子，为师将传你们无上法门，助你们早日得道。”
　　“多谢师尊！”
　　“嗯！”鸿钧满意的点点头，话锋忽然一转道：“本来，你们三清可按照长幼顺序为贫道座下三弟子，不过，通天修为已经达到大罗金仙后期境界，若是按照长幼顺序的话，有些委屈他了。”
　　老子、元始眼皮顿时一跳，突然间有种很不好的预感。
　　同时，他们心中也不由凛然，没想到通天竟然是大罗金仙后期境界！
　　比他们足足高出两个小境界！
　　这让他们两个做兄长的，感到深深的打击！
　　“不知师尊的意思是？”老子试探着问道。
　　“依为师之间，这大师兄的位置，便让通天暂待，如何？”鸿钧淡淡的笑道。
　　上次，他还在犹豫让谁做大师兄，今天看到老子、元始的表现，他果断有了决定。
　　这个大师兄，就让通天来做！
　　-----------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！推荐朋友书《都市之重立地府》《当法师的我想干英灵》


第四十五章 耿直的通天！
　　“……”
　　老子、元始zui角顿时疯狂抽搐，心中仿佛有一万句妈卖枇要讲。
　　鸿钧的这番话，简直就是ChiLuoluǒ打他们两人的脸。
　　他们明明是兄长，可是鸿钧却让通天做大师兄，他们不要脸的啊！
　　如果不是他们刚刚已经拜鸿钧为师，他们都想要翻脸了。
　　不过，即便如此，他们两人脸色也绿的跟青蛙一样。
　　“啧啧啧，没想到鸿钧这么快就给老子、元始穿小鞋了。”
　　通天眼观鼻，鼻观心，淡然的看着这一切，装作跟自己无关一样。
　　只是他的心底已经暗爽无比，这样的小鞋，他表示很喜欢！
　　当然，不能表现的太明显。
　　不然的话，场面将会十分尴尬！
　　最终，老子迫于无奈，道：“吾等没有意见，就不知三弟以为如何？”
　　他果断的将皮球踢给了通天，然后和元始一起将目光看向通天，暗中向通天施压。
　　在他们看来，他们是兄长，通天是三弟，通天若是识相的话，肯定不会答应这样的安排。
　　届时，就算鸿钧有心如此，也无能为力。
　　可惜，他们小看了通天。
　　对于老子、元始，通天从未将他们当做兄长。
　　能够联合外人，将他截教覆灭，算什么兄长！
　　不要也罢！
　　老子、元始想用兄长的身份压他，简直就是痴心妄想。
　　送上门的大师兄的位置，他要是往外推，那就是傻缺了。
　　通天脸上立刻露出一抹谦逊的微笑，耿直的道：“既然如此，那吾便全依师尊所言。”
　　话音刚落，老子、元始彻底呆住了，完全没想到通天会这么果断的将大师兄的位置给接下，置他们于不顾！
　　他们脸色顿时间变得无比yin沉，一阵青一阵白一阵紫！
　　就跟川剧变脸一样，好悬没气得PenXue。
　　这简直就是摆明了坑他们两啊！
　　至于一旁的羲和、嫦羲两姐妹，也早就看呆了。
　　她们也没想到，还有这种操作！
　　“善，那此事便这么定了！”鸿钧一锤定音道。
　　“是，师尊！”通天三人同时道。
　　老子、元始纵然心中万般不甘，但是事情已成定局，他们也无可奈何，只能憋屈的承受。
　　于是，通天便成了鸿钧座下大弟子，老子、元始分别次之。
　　“你们两人也不要灰心，这也是激励你们努力修行！”鸿钧语重心长道，“等到你们修为超过通天，为师再将你们位置换回来。”
　　“多谢师尊！”老子、元始立刻感激。
　　通天目光淡然，对于鸿钧的话他是一百个不信的，那纯粹是忽悠老子、元始的。
　　而且，他也不会给老子、元始任何超越的机会。
　　这时，鸿钧忽然心神一动，右手掐指一算，脸上忽然露出一抹笑容。
　　“也是你们福缘深厚，为师算到前方将有灵宝出世，正好赐予你们，你们且随为师过来。”
　　“多谢师尊！”
　　老子、元始心中大喜，立刻感激道。
　　没办法，看着通天坐拥好几件至宝，他们不知道有多眼红羡慕，如今总算也可以有件灵宝了。
　　通天也表示感激，不过情绪十分淡定，同时朝羲和、嫦羲暗暗使了个眼色。
　　很显然，鸿钧只是收他们三清为弟子，并没有收羲和、嫦羲的意思。
　　但是，这么粗的大腿就在面前，若是不抱一下那岂不是很可惜。
　　就算不能成为鸿钧弟子，能够跟随鸿钧一起修行，也是有天大好处。
　　羲和、嫦羲立刻反应过来，朝着鸿钧恭敬的行了一礼。
　　“前辈，不知吾等姐妹是否能跟随前辈修行？”
　　鸿钧驻足，看了眼羲和、嫦羲，然后将目光看向通天。
　　很显然，他知道这是通天的示意。
　　通天脸上不由露出一抹尴尬的笑容，不过目光也没有退缩。
　　他相信，这个面子鸿钧还是会给的。
　　“也罢，虽然你们与贫道没有师徒之缘，但是能在此相遇便是缘分，你们也随贫道修行吧。”鸿钧点头道。
　　---------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第四十六章 从鸿钧手中抢宝！
　　“多谢前辈！”
　　羲和、嫦羲脸上立刻露出一抹喜色，同时感激的看了眼通天。
　　此时此刻，她们感觉人生中最大的幸运便是与通天相遇，并且跟随通天下洪荒。
　　这才没多久，便遇到一场大机缘。
　　“不必多礼！”鸿钧微笑着颔首。
　　然后，一马当先，朝着灵宝出世的地方走去。
　　他脚步立地三尺，足下生风，一个跨步便来到万里之外。
　　老子、元始见此，立刻紧随其后，眼中迫不及待。
　　通天微微笑，与羲和、嫦羲不疾不徐的走在最后。
　　反正灵宝在那里，他作为大师兄，少谁都不可能少他的！
　　“多谢通天前辈。”
　　羲和、嫦羲朝着通天欠身一拜，表示感谢。
　　“不必多礼，如今你我都随师尊修行，不必再以前辈相称，唤吾通天便行。”通天笑道。
　　他还想着将羲和、嫦羲收为道侣，总被前辈相称gao的他有点老牛吃嫩草的感觉。
　　羲和、嫦羲白嫩的脸庞上露出一抹迟疑之色，两人相视一眼，最终点了点头。
　　“多谢通天道友。”羲和、嫦羲欠身道。
　　虽然不再称呼通天为前辈，但是她们对通天的尊敬不减反增。
　　“善！”
　　通天微笑颔首，只要不叫他前辈，其他都好说。
　　这时，前方不远处突然间有亿万道青色光芒冲天而起，仿佛银河倒挂，耀眼夺目。
　　方圆亿万里天地灵气翻滚涌动，形成灵气漩涡，朝着光芒的源头急速涌去。
　　接着，一阵阵馨香传来，让人口舌生津，精神一震，浑身亿万毛孔瞬间畅通，无比舒坦。
　　体内生命精气不断跳动，如同大河翻滚，沿着经脉奔流不息。
　　“这个灵宝，有点厉害！”
　　通天两眼顿时一亮，这么浩大的动静，比这当年他在蓬莱岛轮回紫莲出世丝毫不差。
　　“难道是那件灵宝？”
　　通天眼中闪过一道精光，立刻想到了一件极品先天灵宝，十二品造化青莲。
　　造化青莲，蕴含无限生机，所以才能引起他们体内生命精气跳动。
　　果不其然，待他随鸿钧走到光芒上空，低头俯视，正好看到一株青莲在清风中摇曳，释放无量青色玄光。
　　青莲花开十二品，宛若青玉雕琢而成，青色流光不断流转闪动，散发着莫名道韵。
　　“这是十二品造化青莲，那是一件极品顶级先天灵宝！”鸿钧捋着白须微笑介绍道。
　　“顶级先天灵宝！”
　　老子、元始立刻瞪大着双眼，死死的盯着十二品造化青莲，呼吸都变得急促了。
　　从来没有灵宝的他们陡然见到如此重宝，瞬间失态，连羲和、嫦羲都不如。
　　通天不由摇头，这真是丢盘古正宗的脸！
　　忽然，老子、元始相视一眼，脸色变得难看。
　　因为，十二品造化青莲只有一件，三清却有三人，这灵宝究竟归谁。
　　通天面色淡定，既然确定了是十二品造化青莲，他就知道接下来会发什么事情了。
　　红花白藕青荷叶，三教原本是一家。
　　鸿钧将会将十二品造化青莲一份为三，化作三件上上品先天灵宝。
　　太上得盘龙扁拐，元始得七宝玉如意，他得青萍剑。
　　这三件灵宝也将会成为他们的成道至宝，融入立教功德，威力堪比极品先天灵宝。
　　是以，他并不想着独吞十二品造化青莲，也丝毫不担心灵宝没有他的份。
　　不过，他忽然看向十二品造化青莲的根部，双眼精光湛湛。
　　相传，在十二品造化青莲是在九天息壤中孕育，它的根部，便是九天息壤。
　　而九天息壤，乃是女娲造人必不可少的宝物。
　　若是能够得到，他将来又能分到一部分天道功德。
　　所以，他关注的重点不再是十二品造化青莲，而是青莲根部的九天息壤！
　　“无论如何，这九天息壤，必须弄到手！”
　　通天不着痕迹的看了眼鸿钧，原本天道轨迹中，九天息壤可是被鸿钧收走，然后赐给女娲。
　　现在，他又要从虎口夺食了。
　　---------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第四十七章 老子、元始脸又绿了！
　　这时，四周涌动的天地灵气逐渐平息，十二品造化青莲已经吸收足够的灵气，孕育完全，十二品莲瓣全部绽放。
　　青色翠玉流光在青莲上不断流转，神光灿灿，熠熠生辉，耀眼夺目。
　　青莲在半空中静静悬浮，散发浓郁的生命气息，沁人心脾！
　　只是轻轻吸上一口，体内生命精气便如滚滚大河奔腾不息，五脏六腑血气旺盛如同火炉，浑身亿万毛孔都无比舒坦。
　　“真是可惜了！”
　　通天心中一叹，如果不是天道注定要将十二品造化青莲一分为三，用来修炼绝对大有裨益。
　　“随为师下去吧。”
　　鸿钧面带微笑，衣袂飘飘，落到十二品造化青莲般，一派仙风道骨。
　　至宝有灵，青莲知道鸿钧要收它，莲台轻轻颤动，欲要撞碎虚空，遁走远方。
　　不过，鸿钧乃是准圣强者，青莲四周空间都被他禁锢。
　　他右手缓缓探出，便将十二品造化青莲稳稳的抓在手里。
　　刹那间，老子、元始立刻屏住呼吸，目光死死的盯着十二品造化青莲，喉结蠕动，狂吞口水。
　　这感觉，就像是多年没碰女人的大老爷们见到衣不遮体的少女一样。
　　通天满头黑线，这两个兄长真是丢脸丢到家了！
　　“师尊，不知这宝贝该如何分？”老子问道。
　　元始没有说话，但也目光紧紧的看向鸿钧。
　　在原本天道轨迹中，他们可能不会这样在意。
　　但是现在，通天不但修为高他们一截，还有好多宝贝在手，他们自然不能淡定，心中都想独占十二品造化青莲。
　　“通天，你这么看？”鸿钧看向通天。
　　“师尊不如施展大法，将其一分为三，如此方不失公平！”通天淡笑道。
　　“……”
　　老子、元始嘴角顿时一抽，心中抓狂。
　　他们没想到鸿钧会问通天，更没想到通天会提出这么损的主意。
　　一分为三，那宝贝还能要吗！
　　“善！为师正有此意。”
　　鸿钧微微一笑，立刻采纳通天的建议。
　　他大手一挥，一股玄奥至极的法则之力笼罩住十二品造化青莲。
　　“红花！白藕！青荷叶！”
　　鸿钧口中轻声一喝，十二品造化青莲顿时发出亿万道耀眼青光，让人睁不开双眼。
　　待光芒退去，鸿钧手中已经不再是十二品造化青莲，而是三件灵宝。
　　盘龙扁拐、七宝玉如意，青萍剑！
　　老子、元始两人脸色顿时就绿了，明明是一件极品顶级先天灵宝，现在却变成上品灵宝，这简直就是坑爹啊。
　　“太上，这件盘龙扁拐赐予你！”
　　“元始，这件玉如意赐予你！”
　　“通天，这件青萍剑赐予你！”
　　鸿钧不管老子、元始怎么想，直接将三件宝贝分了。
　　“多谢师尊！”
　　通天率先感谢，虽然只是上品灵宝，但是宝物他不嫌多。
　　老子、元始也强忍着心中的不甘，朝鸿钧感谢。
　　“师尊，弟子有一事容禀。”通天开口道。
　　十二品造化青莲已经分完了，现在该来弄九天息壤了。
　　“你且说来。”鸿钧微笑道。
　　“弟子观这十二品造化青莲超凡脱俗，想必孕育它的土壤也是不凡，是以弟子想将其收取，以后可以种点花花草草。”通天看似一本正经，实则满口胡诌道。
　　拿九天息壤种花花草草，那真的是太奢侈了，用来种黄中李他都嫌浪费。
　　鸿钧顿时一愣，没想到通天会提出这个请求。
　　看着通天满脸真诚期待的表情，他这个做师尊的肯定是不能拒绝的，那样显得太小气。
　　毕竟，通天也说了，只是来种花花草草。
　　但是，那特码的可是九天息壤啊！
　　他本来准备趁着待会带三清离开时不经意间收取的，鬼知道被通天惦记上了。
　　鸿钧嘴角不由一抽，现在这场面，他想拒绝都不行了。
　　“也罢，你且将其收了吧。”鸿钧无奈道。
　　顿了顿，他又补充一句：“不过你可别真用来种什么花花草草，此乃九天息壤，以后有一场大机缘落在其上，当好好珍藏。”
　　他真怕通天将九天息壤给糟蹋了，那以后也不用女娲造人了，所以他干脆点出九天息壤的珍贵！
　　于是，老子、元始的脸又绿了！
　　-------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第四十八章 抢蒲团座位！
　　此时此刻，有种叫做嫉妒的火焰在老子、元始心中熊熊燃烧。
　　本来，见到通天要收取孕育造化青莲的土壤，他们还不以为然。
　　加上通天自己也说了，只是用来种花花草草，就更加不在意。
　　但是，没想到转眼间局面一变。
　　那不是普通的土壤，而是九天息壤，日后还有一场大机缘。
　　能被鸿钧称之为大机缘，其重要程度，可想而知。
　　也许，会关乎证道！
　　“天道不公！”
　　老子、元始脸上表明平静，内心却早已不甘的愤怒咆哮。
　　他们实在想不通，三清中他们老大老二，可是好处都被通天给占了。
　　连通天随便捡个土，都有大机缘。
　　敢不敢再坑一点！
　　通天可不管老子、元始什么想法，哈哈一笑，将九天息壤收了起来。
　　老子、元始越愤怒不甘，他心中越感到爽快！
　　妈个鸡，让他们两人勾结外人对付他！活该！
　　“好了，此间事了，你们都随贫道回去修行吧。”鸿钧道。
　　他一马当先，脚踩五彩祥云，飞到昆仑山山巅，通天等人紧随其后。
　　来到鸿钧道场，进入茅庐之中，鸿钧坐在首位，随手一指，地上立刻出现五块蒲团。
　　“你们且坐上，听为师传尔等道法神通。”鸿钧道。
　　“是，师尊！”
　　通天当仁不让，果断的坐在了第一个蒲团之上。
　　没办法，谁让他是大师兄呢！
　　他不坐第一个蒲团，谁做第一个蒲团。
　　不但在这里坐，以后紫霄宫讲道时，他也要坐第一个蒲团。
　　老子、元始老脸猛地一抽，心中憋屈的要吐血了，气得肺都快炸了。
　　如果不是鸿钧就在面前，他们定然脸色狰狞，咬牙切齿，恨不得将通天给一口吞掉。
　　但是现在，他们只能忍了！
　　老子、元始相视一眼，准备坐上第二个、第三个蒲团。
　　如今通天锋芒正盛，他们不得不暂避锋芒。
　　不过就在这时，通天忽然间开口。
　　“两位兄长，两位仙子远道而来，依吾之见，这两个蒲团不如让给她们，如此方显吾等盘古正宗之大气。”
　　他脸上一本正经，义正言辞，仿佛老子、元始若是不让座，就是丢盘古正宗的脸！被世人唾弃一样！
　　“……”
　　老子、元始气得袖中的手都在发抖。
　　通天抢占了第一个座位，还好意思让他们让位。
　　不过，通天用盘古正宗的名义压他们，他们不得不屈服。
　　于是，第二个、第三个蒲团便归羲和、嫦羲了。
　　“多谢两位道友！”
　　羲和、嫦羲朝着老子、元始稽首感谢。
　　“两位仙子客气了，吾等乃是盘古正宗，理当如此。”老子、元始几乎含着泪道。
　　面对羲和、嫦羲两位太阴女神，他们也不好意思发怒。
　　通天心中很是满意，这样才是最完美的。
　　他坐在第一个位置，然后羲和、嫦羲坐在他旁边。
　　至于老子、元始，Whocare！
　　“好了，以后你们就按照这个位置坐好。”鸿钧道，“现在，你们专心听吾讲道。”
　　鸿钧金口一开，无上妙法从他口中吐出，化作玄奥大道之音在茅庐内回荡，让人心神向往，沉浸其中，无法自拔。
　　茅庐之内，顿时金光万丈，天降仙花，地涌金莲，有缥缈的仙乐响起，散发阵阵馨香。
　　种种异像，无比说明鸿钧大道之不凡。
　　并且，有股玄奥的伟力将异象束缚住，只在茅庐之内。
　　在茅庐外，不但看不到任何异象，甚至连大道之音都无法听见，非常的神奇。
　　通天五人听的如痴如醉，元神境界不断增长着。
　　尤其是通天，他是五人当中境界最高的，对鸿钧的大道领悟最为深刻。
　　但凡鸿钧讲到哪里，他都能快速领悟。
　　鸿钧也似乎在特意给通天开小灶，刚开始，他只讲述了大罗金仙初期境界的玄奥大道，让众人都能领悟。
　　后来，他开始专门将大罗金仙中期境界与后期境界的大道。
　　如此一来，只有通天一人才能完全领悟。
　　羲和、嫦羲秀眉微皱，老子、元始则是急的抓耳挠腮，满脸不甘。
　　他们不由自主的瞥了眼通天，发现通天老神在在，一脸享受，心中不甘到了极点。
　　------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第四十九章 就是这么无所畏惧！
　　“好了，这次讲道便到这里，你们各自回去好生领悟巩固。”
　　大道之音戛然而止，茅庐内的异象同时消失。
　　没有金光浩荡，没有仙花金莲，也没有馨香仙乐，还是跟之前一样简单。
　　“竟然达到了大罗金仙后期巅峰境界！”
　　通天睁开双眼，感受到自身境界的变化，不由心中一喜。
　　他前不久在太阳星修炼才突破到大罗金仙后期境界，现在听鸿钧讲此道便提升到大罗金仙后期巅峰境界，速度不可谓不快。
　　如果再闭个关，说不定就能突破到大罗金仙巅峰境界！
　　“这个师尊没有白拜！”
　　通天心中很是满意，又是送灵宝，又是提升实力。
　　要不是洪荒只有一个鸿钧，他都想拜一百个这样的师傅！
　　毕竟，这是稳赚不赔的事情。
　　“多谢师尊！”
　　通天朝着鸿钧稽首感谢，语气很是真诚。
　　“多谢师尊！”
　　羲和、嫦羲、老子、元始也同样稽首感谢。
　　不过，老子、元始眼底还是忍不住流露出一抹不甘。
　　他们看得出，通天得到的好处绝对比他们多！
　　所谓不患寡，而患不均！
　　哪怕他们修为也提高了不少，都达到了大罗金仙初期巅峰境界，只要闭关也能突破到大罗金仙中期境界。
　　但是，只要通天得到的好处比他们多，他们就感到很不爽。
　　通天微微一笑，将老子、元始表情收在眼里，不以为意。
　　还是那句话，老子、元始最好早点习惯，否则的话，以后不爽的地方多了去了。
　　带着羲和、嫦羲离开鸿钧的茅庐，通天回到昆仑山山脚。
　　“两位兄长，我欲为两位仙子重新开辟一个道场，就此与两位兄长别过。”
　　通天稽首，与老子、元始告别一声。
　　有羲和、嫦羲两大仙子陪着，他可不想再回去和老子、元始两个大老爷们在一起修行。
　　“既然如此，那吾等便不强留了。”老子、元始点头道。
　　说实话，他们也不想见通天。
　　不然的话，真怕自己哪天会憋屈的吐血。
　　老子、元始自行回到他们修行的洞府，通天带着羲和、嫦羲另行开辟了一处道场，各自修行。
　　时间飞速流逝，眨眼间，又是千年时光过去。
　　在这千年内，洪荒大陆越发混乱了，先天三族大战不断。
　　这其中，还有罗T魔道的影子在背后推动。
　　整个洪荒大陆，弥漫着滔天血煞业力，血光冲天，甚至连昆仑山都受到了影响。
　　当然，有鸿钧这位大佬坐镇，也影响不到哪里去。
　　相比大战连天，血染大地的洪荒大陆，昆仑山如同世外仙境。
　　老子、元始、羲和、嫦羲都顺利的突破到大罗金仙中期境界，提升的速度不可谓不快。
　　通天也在大罗金仙后期巅峰境界彻底巩固，只差一个契机，便能突破到大罗金仙巅峰境界。
　　“看来，这场龙汉大劫，贫道还得走一遭！”
　　通天眼中精光闪烁，他有种感觉，单纯的靠闭死关是无法突破的。
　　要想彻底突破，还得在龙汉大劫时了结与龙族的因果。
　　他的元神才不会受到因果之力束缚，能够一飞冲天！
　　“不过，就是不知道鸿钧是否愿意。”通天暗自忖度道。
　　龙汉大劫，连祖龙、凤祖、麒祖这种准圣都会形神俱灭，他单独去说不定有危险，若是能将鸿钧拐去的话，那就是最完美。
　　“应该可以吧，毕竟说不定罗T也会出现。”
　　罗T是魔道，鸿钧是道祖，两人乃是天生死敌。
　　这场龙汉大劫有罗T魔道在背后推动，鸿钧不可能不去。
　　“不管了，先去找鸿钧，实在不行，就自己偷着去，反正有混沌珠在手！”通天自信的道。
　　他有玲珑塔，乾坤鼎，轮回紫莲，混沌珠等一众至宝在手，就是这么无所畏惧！
　　通天起身，长袖一抖，意气风发，走出洞府，就要去鸿钧道场。
　　不过，就在这时，他的心神忽然一动，嘴角不由勾起一道弧线。
　　“没想到，她也这么快就突破了。”
　　----------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第五十章 既生通天，何生太上！
　　通天口中的她指的便是龙族公主，当初将她从东海掳走时，她的修为便是太乙金仙巅峰境界。
　　不过，做了通天的坐骑后，很少有修炼的机会，迟迟无法踏出最后一步，化形到大罗金仙境界。
　　直到他在鸿钧讲道后闭关，将龙族公主给放了出来，同时传授来自鸿钧的无上道法，她才总算有机会修炼。
　　千年时间，她也终于要化形了。
　　通天迈开步伐，龙行虎步，走向龙族公主修炼之地。
　　那是昆仑山脉十万大山中的一个山谷，两边层峦叠嶂，翠峰林立，有寿猿、仙鹤在林中穿梭。
　　山谷之上，一道银色瀑布飞流直下，发出惊涛拍岸的巨大轰鸣声。
　　瀑布下方，是一汪幽深潭水，在阳光照射下，波光粼粼，绚烂夺目。
　　在清澈的潭水下，可以清晰看到一头身材硕大却身形修长的五爪金龙卧在潭内，四周天地灵气疯狂涌入潭中。
　　“主人，女婢要渡劫了。”
　　龙族公主感受到通天到来，立刻传音，她的声音有些颤1抖。
　　神潭上空，晴朗的天空陡然变得yin云滚滚，电闪雷鸣。
　　方圆万里地域瞬间黑暗下来，不见天日，只有紫色电光不时划破苍穹。
　　这是龙族公主的化形劫，同样也是九九大天劫。
　　“专心渡劫！本座为你护法！”通天威严道。
　　既然是他的坐骑，他自然不允许天劫伤到对方。
　　“多谢主人！”龙族公主立刻感激道。
　　她毕竟是女性，对化形天劫还是有些本能的畏惧。
　　有通天这句话，她就彻底安心了。
　　老子、元始、羲和、嫦羲也被惊动，纷纷破关而出，朝着深潭赶来。
　　毕竟，这是九九大天劫！
　　渡完结就是大罗金仙初期境界，比她们只差一个小境界，自然会去关注。
　　四道流光划破天空，很快，四人便来到了深潭附近，也看到了通天。
　　羲和、嫦羲顿时心下了然，意识到这是龙族公主在渡劫，默默走到通天旁边。
　　老子、元始还不知情，毕竟他们都没见过龙族公主。
　　于是，走到通天旁边，老子不由好奇的问道：“三弟，这是何人在渡劫？”
　　在他想来，通天是最先到来，可能知道渡劫之人的身份。
　　通天淡然一笑，也不掩饰道：“此乃贫道的坐骑，惊扰到两位兄长修行，请兄长勿怪。”
　　他的态度十分端正谦逊，让人挑不出一丝毛病。
　　于是，老子、元始两人直接懵了，心中仿佛有千万只草拟吗呼啸而过。
　　他们开始还以为是一方大能，没想到竟然是通天的坐骑。
　　麻痹，坐骑都只比他们差一个小境界，敢不敢再坑点。
　　这也幸好他们不久突破到了大罗金仙中期境界，否则的话，跟通天坐骑修为相同，他们真的可以羞愧的一头撞死在昆仑山上了。
　　“三弟客气，三清一体，此等小事，何须致歉。”老子急忙回答道。
　　他的语气可以说复杂到了极点，有羡慕，有嫉妒，有不甘，还有一丝敬畏。
　　通天在他们眼中，变得越发高深莫测。
　　老子忽然有种“既生通天，何生太上”的悲哀叹息！
　　“那就好！”通天淡然笑道。
　　对于老子、元始两人的想法，他心中也是一清二楚。
　　这就是他的目的！
　　在这个实力为尊的洪荒，他从来没想过靠兄弟之情来感化老子、元始，让他们和他始终站在统一战线，从而避免封神量劫的悲剧。
　　他要的，是用自身强大实力对老子、元始进行震慑，让他们不敢有任何妄动。
　　若是敢乱来，那就要付出惨重代价！
　　轰隆！
　　yin云翻滚，一道霹雳炸响，刺目的电光撕裂黑暗，将通天五人身形照亮。
　　羲和、嫦羲身姿婀娜，肌肤雪白，宛若天仙。
　　老子、元始仙风道骨，气派不凡！
　　通天负手而立，身姿缥缈，丰神俊朗，浑身散发着无形霸气，昂然ting立在四人前方，俨然是五人之首！
　　--------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！感谢无敌的伍叶宇宙无敌的打赏！


第五十一章 装逼如风，常伴吾身！
　　轰隆！
　　又是一道霹雳炸响，在山谷中回荡，震耳欲聋，仿佛天塌地陷。
　　接着，一道道水桶粗的紫色神雷从阴云中降下，宛若有雷神在云中挥鞭，抽向龙族公主。
　　龙族公主的化形劫，开始了！
　　吟！
　　龙族公主从深潭中猛地钻出，庞大的龙躯散发着无形威压，让山谷附近草木低伏。
　　紫色的神雷不断抽打在龙族公主的身躯之上，充满毁灭的力量将她的龙鳞炸成焦黑，甚至直接粉碎。
　　但是，有通天在旁边护道，龙族公主无所畏惧，一次次主动迎上神雷，纯粹凭借强悍的肉身抵挡劫雷。
　　毕竟是龙族，肉身强大可以理解。
　　九九八十一道劫雷过去，龙族公主虽然被雷劈的皮开肉绽，但是顺利度过了化形劫。
　　一道乳白色光柱从天而降，将其笼罩，龙族公主顺利化形。
　　待光芒敛去，一位身姿婀娜的二八少女出现在原地。
　　她鹅蛋脸，秀眉纤长，她双眸似水。
　　一双朱唇，鲜红中透着冷艳。
　　十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。
　　“不错不错，果然不愧是龙族公主。”
　　通天满意的点点头，单论气质和相貌，龙族公主比羲和、嫦羲两位太阴女神丝毫不差。
　　“真不知道他到底走了什么运，竟然收了这么好的坐骑。”
　　老子、元始又是一阵眼热，心中满满的羡慕嫉妒恨。
　　先是羲和、嫦羲两位太阴女神，现在又是龙族公主，太让人眼红了！
　　“女婢拜见主人！”
　　龙族公主莲步轻挪，走到通天面前，朝着通天盈盈一拜。
　　她的声音极为好听，如同黄莺出谷，宛转悠扬。
　　羲和、嫦羲相视一眼，美目中都不由露出一抹警惕之色。
　　那是面对情敌，才会出现的目光。
　　龙族公主身份和实力跟她们几乎相差无几，又是通天的坐骑，不可不防。
　　“起来吧。”通天淡笑道。
　　“多谢主人！”
　　“既然你已化形，本座便以盘古正宗、上清通天的名义赐汝名龙灵儿。”通天道。
　　不管龙族公主以前是什么身份，现在，她的身份只有一个，就是他的坐骑龙灵儿！
　　“多谢主人赐名！”
　　龙族公主，也就是现在的龙灵儿，接受了通天的赐名。
　　“从今日起，你便不再为本座坐骑，只为本座负剑！”通天又道。
　　龙灵儿已经化形，若是还骑在她身上，有损他高人形象。
　　虽然，他的内心还是很想真正的做回“龙骑士”，但是羲和、嫦羲两位太阴女神正瞪着大眼睛看着他呢！
　　说话的同时，他将之前从龙灵儿手中抢来的紫青双剑还有青萍剑拿了出来，让龙灵儿负在背后。
　　三柄神剑都被他专门炼制了剑鞘，敛藏剑锋，并不会伤到龙灵儿。
　　以后，龙灵儿就专门跟在他身后，为他负剑。
　　虽然这样做其实没啥实际作用，但是，能装逼啊！
　　装逼如风，常伴吾身！
　　“两位兄长，两位仙子，贫道将去拜见师傅，先行告辞。”
　　通天面带微笑，朝着老子、元始、羲和、嫦羲四人拱了拱手，便朝着鸿钧的茅庐而去。
　　龙灵儿背负三柄神剑，紧随其后，果然相当的拉风，将通天高人形象衬托的淋漓尽致，就算是鸿钧也不如。
　　羲和、嫦羲两位太阴神女看的美目直发光，感觉就像是看自己的梦中情郎一样。
　　老子、元始两人看着又是一阵羡慕眼红，他们想不通，通天的脑子怎么就能想到这些。
　　他们的灵宝明明可以收到体内，但是通天却让龙灵儿负在背后，感觉瞬间高大上了！
　　他们心中不由琢磨着，是不是也要想通天学习下，找个坐骑或者侍剑童子什么的。
　　不然的话，跟通天一比，他们真的逊爆了！
　　--------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第五十二章 下山历劫，了结因果！
　　昆仑山山巅，茅庐内。
　　通天坐在蒲团上，与鸿钧直面。
　　龙灵儿作为负剑侍女，站在茅庐之外等候。
　　“师尊，弟子想下山。”通天语气坚定的道。
　　“如今大劫正起，若因果业力缠身，可能灰飞烟灭，你可想好了。”鸿钧告诫道。
　　“弟子已经想好，天道之下，当有一线生机，纵然是大劫，弟子也当迎难而上，截取一线生机！”通天正色道。
　　当然，这纯粹是因为他手握至宝，无所畏惧，才有足够底气。
　　“善！”
　　鸿钧点头，目光露出一抹欣赏之色。
　　“既然如此，为师便随你走一遭！”
　　“多谢师尊！”
　　通天立刻，心中微微一喜，他等的就是这句话。
　　“你们都来吾道场！”
　　鸿钧传音给老子、元始、羲和、嫦羲，将四人唤来，交代一下，好与通天下山。
　　四道流光飞来，四人进入茅庐，向鸿钧见礼。
　　“拜见师尊（老师）！”
　　老子、元始是鸿钧正式收的弟子，所以称鸿钧为师尊。
　　羲和、嫦羲只是跟随鸿钧听道修行，所以称鸿钧为老师。
　　四人目带疑惑之色，看了眼通天，不知道鸿钧传唤他们来作甚。
　　“大劫正起，为师将带通天下山历劫，尔等在昆仑山闭关修行，不得出山，以免遭劫。”鸿钧吩咐道。
　　“是，老师！”
　　羲和、嫦羲没有意见，立刻点头应是。
　　老子、元始相视一眼，眼底都露出一抹不甘。
　　“师尊，弟子也想随师尊一起下山！”
　　老子和元始异口同声的请求，他们并不在意下山究竟干嘛，只是单纯觉得鸿钧凭什么只带通天不带他们，他们不服！
　　鸿钧抬了抬眼皮，目光淡漠的扫了眼老子、元始道：“你们的修为太低了，下山历劫太危险！”
　　他的语气很是随意，仿佛在说件微不足道的小事，然而老子、元始老脸都不由猛地一抽。
　　什么叫做打脸？
　　这就叫做打脸！
　　那句话仿佛是在说，有能耐你们也像通天一样到大罗金仙后期巅峰啊！
　　老子、元始顿时没脾气了，无奈点头应是。
　　于是，在老子、元始羡慕嫉妒恨的目光注视下，通天跟随鸿钧脚踩五彩祥云，离开了昆仑山。
　　杀！杀！杀！
　　洪荒大陆，三族战场。
　　通天还没随鸿钧到达，便听到冲天喊杀之声，震耳欲聋，连绵不绝。
　　漫天战旗飘舞，三族大军交缠在一起，厮杀不休。
　　战场上空，血煞之气凝聚，汇成一头头血色凶兽，俯瞰战场。
　　血煞之气侵蚀心智，让三族失去理智，双眼通红，杀意沸腾！
　　他们眼中现在只有两种人，敌人和族人！
　　只要不是族人，那便是敌人，出手就杀！
　　森寒的刀光剑影，耀眼的法术光芒，火焰、寒冰、雷电……不断在战场上闪耀。
　　无数修士开始陨落，庞大的身躯湮没在绚烂的光芒中，化为漫天的光雨，消融在天地之间。
　　猩红的鲜血在空中绽放一朵朵妖异血花，化成无边血雨，坠落在苍茫大地。
　　在战场上空，三道霸气身姿负手而立，互为犄角！
　　他们便是先天三族族长，祖龙、凤祖、麒祖！
　　三人都没有出手，但是各自气势却在不断交锋，将空间挤ya的呜呜直响，疯狂震荡。
　　虚空中，通天随着鸿钧站在一旁。
　　有鸿钧在旁，再加上他自身一大波自掩天机的至宝，祖龙三人完全察觉不到他在一旁窥视。
　　通天将目光看向祖龙，zui角勾起一抹弧线。
　　当年，他与祖龙有着短暂的交手，凭借天地玄黄玲珑宝塔让祖龙受伤，又将祖龙的小女儿拐跑了，与祖龙结下大因果。
　　此番下山，他便是要与祖龙真正大战一场，了结因果。
　　“你且去吧，为师给你掠阵。”鸿钧开口道。
　　“多谢师尊！”
　　通天没有客气，稽首感谢，大步走出虚空。
　　他身上也散发一股凶悍气势，将祖龙三人间的平衡瞬间打破！
　　祖龙三人目光顿时一凝，齐刷刷的看向通天。
　　然后，他们口中忍不住失声惊呼：“是你？！”
　　-----------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第五十三章 再战祖龙！
　　显然，祖龙、凤祖、麒祖三人都认出的通天的身份！
　　祖龙就不用说了，他可是曾经通天以大罗金仙初期境界给击伤，俩宝贝女儿都被通天掳走了，对通天可以说是恨得咬牙切齿。
　　别说通天现在没有变幻相貌，就算是化成了灰，他也能认出。
　　凤祖、麒祖虽然从来没有与通天正式碰面，但是通天大名早已经威震洪荒，他们自然见过画像。
　　不过，他们很奇怪，通天消失了那么长时间，为何今日突然出现。
　　是否会为今日三族决战，增加些许变数。
　　凤祖身姿婀娜，亭亭玉立，长发飞舞，风华绝代。
　　她浑身散发无形霸气，美目疑惑的看了眼通天，总有种莫名的似曾相识感。
　　“小贼，你将本祖女儿掳走，还敢出现在本祖面前！”
　　祖龙怒喝一声，须发皆张，怒视着通天，浑身杀气狂涌，如同惊涛拍岸，拍向通天。
　　刹那间，四周空间疯狂震动，荡起阵阵涟漪，煞是恐怖。
　　“本祖给你个机会，将本祖女儿放回来，便留你全尸！”
　　祖龙继续大喝，声如雷霆，气势节节暴增，就好像惊涛骇浪，一浪比一浪强。
　　“祖龙，你女儿如今已经是本座麾下坐骑，想要要回她，就看你有没有那个本事！”通天冷漠道。
　　他负手而立，目光淡漠的看着祖龙，身体散发耀眼宝光，宛若有大道符文在体内闪烁，在祖龙气势冲击下不动如山！
　　他没有依靠任何防御至宝，完全依靠强横的肉身力量抵挡住了祖龙准圣气势！
　　“好强悍的肉身！”
　　凤祖、麒祖眼中立刻闪过一道精光，都感受到通天肉身强大，气血旺盛，如同神炉中烧的正旺的神火。
　　“最起码达到上品灵宝巅峰，甚至可能是极品灵宝！”
　　凤祖、麒祖不由心神震荡，内心感到有些不可思议。
　　他们看得出通天只有大罗金仙后期巅峰境界，比他们这些准圣还是有很大差距。
　　但是，他们没想到通天肉身如此强悍，一力破万法，说不定能硬抗准圣。
　　“没想到，名扬洪荒的上清通天果非浪得虚名。”
　　虚空中，一袭黑色劲袍的中年男子也在看着通天。
　　他身躯凛凛，威风堂堂，眼光射出点点寒星，让人不敢直视。
　　他负手立于虚空，浑身散发无形霸气，有种气吞山河的气势，宛若一尊大魔神。
　　此人便是魔道巨擘，罗T！
　　三族决战是他在背后推动，大战爆发，他自然隐在一旁窥视。
　　见到通天突然现身，他也很意外。
　　更意外的是，通天实力超乎他意料的强。
　　他的眼中不由精光闪烁，在思考着如何对付通天，要不要提前将通天给扼杀。
　　最终，他的眼中露出一抹杀机，心中有了决定。
　　“此子乃是盘古正宗，定然与老祖大道背离，当趁早击杀，以免成为大患！”
　　同样是虚空中，鸿钧捋着白须，目光充满了欣慰。
　　通天是他的高徒，肉身强悍，可以面对祖龙这种准圣，他也感到面上有光。
　　“好好好！难怪你敢这么有恃无恐的出现在本祖面前！”
　　祖龙目光森冷，同样意识到通天不凡，但是仇恨让他无视这些。
　　通天先杀他龙族，又掳走他女儿当坐骑，此仇不报，不共戴天！
　　“今日，本祖就让你知道，准圣就是准圣，不是你投机取巧就能战胜的！”
　　祖龙语气森然，杀机毕露，然后看了眼一旁的凤祖、麒祖。
　　“两位道友，待本祖先解决了这小贼，再与尔等一战，如何？”
　　他怕对付通天的时候，凤祖、麒祖趁机偷袭他。
　　凤祖、麒祖相视一眼，都各自退后一步，将战场交给祖龙和通天！
　　“正合贫道心意！”
　　通天微微一笑，浑身爆发滔天战意。
　　今日，就让借助祖龙来成全他的无上大道！
　　--------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第五十四章 罗T杀机！祖龙反悔！
　　“小贼，拿命来！”
　　祖龙向前踏出一步，准圣初期境界的气势彻底释放，铺天盖地的朝着通天压来。
　　那种感觉，就像是你站在沙滩上，滔天巨浪一重重拍向你！
　　单单是他的气势，便能碾压普通大罗金仙强者。
　　不过，通天是普通大罗金仙吗？
　　显然不是！
　　他非但没有被祖龙气势逼退，反而迎着那滔天的气势，主动攻向祖龙！
　　“想要贫道的命，就看你有没有那个本事！”
　　通天目光变得淡漠，将肉身力量提升到极致，双手紧握成拳，直直的砸向祖龙。
　　所过之处，空间剧烈震荡，呜呜直响。
　　“好，本祖不动用法力，来看你的肉身有多强！”
　　祖龙也很高傲，自认他的肉身也很强悍，便要和通天比较肉身力量。
　　他要在通天最擅长的领域，将通天镇压！
　　如此，方能泄他心头之恨！
　　“龙拳！”
　　祖龙大吼一声，双手紧握成拳，朝着通天狠狠的砸去。
　　轰！轰！
　　两人的拳头在空中剧烈碰撞，连空间都猛地一颤，荡起阵阵涟漪。
　　巨大的轰鸣声如同山崩地裂，震耳欲聋。
　　“究竟谁更胜一筹？”
　　凤祖、麒祖、罗T、鸿钧都将目光紧紧盯着两人拳头碰撞处。
　　两人的身形像是静止了一样，停在半空中，谁都没有动。
　　忽然，只听得一声爆响。
　　通天不动如山，身形依旧停在原地，但祖龙的身体猛地向后倒退，足足退了十步，才堪堪稳住身形。
　　他的目光惊撼，两只胳膊更是在隐隐颤栗。
　　此刻，通天在他的眼中，完全就不是人，而是一头太古凶兽！
　　“祖龙竟然败了！”
　　凤祖、麒祖不由心神狂震，尽管方才已经看出通天肉身强悍，但是见到通天一拳就将祖龙逼退，他们依然无比震惊，感到不可置信。
　　这可不比上次用天地玄黄玲珑宝塔的投机取巧，而是堂堂正正的击败。
　　从祖龙的表现看，通天的肉身比祖龙强的简直不是一点两点。
　　“此子绝对不可留！”
　　罗T眼中杀机更甚，他已经伺机而动，随时准备出手击杀通天。
　　鸿钧依旧捋着胡须，脸上带着若有若无的欣慰之色。
　　忽然他深邃的目光精光湛湛，看向罗T所在的虚空，两眼微眯。
　　作为天生对头，当罗T杀机一闪而逝的那瞬间，他已经成功锁定了对方的位置，也意识到罗T似乎对通天出手，目光变得冷然。
　　他是来给通天掠阵的，自然不会让罗T得逞。
　　“祖龙，如果你只是这样的话，可取不了贫道的性命！”通天揶揄道。
　　“再来！”
　　祖龙大喊一声，没有过多废话，再次杀了过来，跟通天比拼肉身力量。
　　“好，再来就再来！”
　　通天也大吼一声，迎上祖龙的龙拳。
　　两人不断挥拳，以快打快，拳拳到肉，打的空间剧烈颤动，发出尖锐刺耳的爆鸣声。
　　通天越打越兴奋，他的肉身早已经突破到极品灵宝品级，单论肉身，洪荒无敌。
　　但是，从来没有跟人酣畅淋漓的较量过。
　　他感觉浑身的血液都在沸腾，都在燃烧，连元神都清明了不少。
　　“果然，消除因果，贫道就能突破！”
　　通天心下了然，只要他和祖龙大战结束，因果了结，他就能立刻突破到大罗金仙巅峰境界。
　　“祖龙，如果三百回合内你再无法胜过贫道，吾等间的因果便就此了结了！”通天大喝一声激将道。
　　他要跟祖龙速战速决，可不想再跟祖龙拖下去了。
　　“好，不用三百回合，一百回合内，本祖若是拿不下你，吾等因果便了结。”
　　祖龙果然受不得激将，立刻答应了通天，甚至还主动将三百回合减少为一百回合。
　　这是他身为祖龙傲气使然，但是，很快他便后悔了。
　　单论肉身力量，别说是一百回合，就是一千回合，他都不一定能拿下通天。
　　于是，他果断抛弃了准圣强者的尊严，在第九十九回合动用了法力！
　　-------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第五十五章 简单粗暴，横推祖龙！
　　“小贼，不要怪本祖无情，要怪就怪你自己找死！”
　　祖龙目光凶狠，强大的元神直接将通天四周空间全部锁定。
　　他再次挥出一拳，这一拳不但具有他强悍的肉身力量，还带有滔天的法力。
　　那种感觉，就好像是天地在挤压一样，空间不再仅仅是震动，而是破裂。
　　凤祖、麒祖目光微微一变，没想到堂堂祖龙会被通天逼到动用法力。
　　这样一来，形势将会对通天大大不利。
　　因为，准圣的法力实在太强大了。
　　如果说，大罗金仙的法力是滚滚江河，那么准圣的法力便是汪洋大海。
　　纵然他们觉得通天天纵神武，能够硬捍祖龙肉身，也不觉得能抵挡动用法力的祖龙。
　　“哈哈哈，如此正好，省的老祖再动手！”
　　罗T心中冷笑，巴不得祖龙能将通天就此击杀。
　　这样，就不用他再多出手！
　　鸿钧两眼微微一眯，盘古幡瞬间出现在他手中，随时准备营救通天。
　　“哼！贫道早就算到你会食言而肥！”
　　通天目光冷漠，心中冷冷一哼，并不意外祖龙会动用法力。
　　但是，他依然无所畏惧。
　　毕竟，他身上可是有着一大波防御至宝，祖龙想伤到他，根本不可能！
　　“不过，贫道可不是只会被动防御的人！”
　　通天目光也变得凶狠起来，人敬他一尺，他敬人一丈！
　　人若是压他一尺，他便压人十丈、百丈！
　　正如同当年龙族欺他，他就将东海龙族搅得天翻地覆一样。
　　祖龙现在要欺他，那就不怪他不念龙族公主的情分了！
　　“小贼，受死吧！”祖龙大吼。
　　他的拳势锁定通天，让通天逃无可逃。
　　他的眼中充满疯狂的快意，仿佛已经看到通天被他一拳打爆。
　　近了！
　　更近了！
　　通天面前的空间都已经被祖龙拳芒给震碎，下一息便会轰在通天身上。
　　凤祖、麒祖面无表情，罗T不断冷笑，鸿钧已然迈步，准备踏出虚空，阻止祖龙。
　　但是，就在这时，所有人脸色都猛然一变，仿佛大白天见鬼一样，不可思议的看着通天放在所在的位置。
　　因为，通天消失了！
　　就在五大准圣眼皮底下，突然间消失，仿佛蒸发了一样。
　　“这怎么可能！”
　　凤祖、麒祖、罗T尽皆心神狂震，被祖龙准圣气机锁定，怎么可能瞬间消失。
　　他们立刻探出庞大的仙识，去搜寻通天的身形。
　　然而，毫无所获！
　　三大准圣脸上顿时充满了惊疑不定，就连鸿钧也感到诧异。
　　他忽然发现，他这个大弟子，好像有点吊啊！
　　连他都没察觉到，通天到底是怎么消失的。
　　不过，他没有深究，他只知道通天没有危险了。
　　于是，他一脸欣慰的将盘古幡收起来，老神在在的继续围观。
　　“小贼，又来这招！”
　　祖龙额头青筋暴突，口中发出怒吼。
　　当年通天便是用这招无数次避开他的追杀，没想到现在又来。
　　新仇旧恨加在一起，让他愤怒到了极点，面色狰狞，煞气狂涌。
　　不过，就在这时，他的后背忽然升起一股冰冷刺骨的寒意。
　　方才消失的通天，突然间诡异的出现在他的后背。
　　凤祖、麒祖、罗T、鸿钧立刻都将目光注视着通天，然后，他们就见到了让他们瞠目结舌的一幕。
　　“现在，该贫道还击了！”
　　通天语气森冷，闪电般祭出极品先天灵宝乾坤鼎，然后抡起宝鼎，用最强的力量直接砸向祖龙后背。
　　祖龙猝不及防，后背立刻被乾坤鼎砸中，雄伟的身躯猛地一震，脸色瞬间苍白，嘴角溢出一丝金色的血液。
　　“小贼，本祖要将你挫骨扬灰！”
　　祖龙彻底疯狂了，时隔多年，他再次被通天所伤，还是在众目睽睽之下，这简直是奇耻大辱！
　　他立刻转身，想要击杀通天。
　　但是，就在这时，一道黑影铺天盖地袭来。
　　在众人震撼的目光注视下，通天砸完乾坤鼎后，又祭出天地玄黄玲珑宝塔，一棒子重重轰在祖龙身上，将祖龙瞬间轰飞！
　　“嘶――”
　　凤祖、麒祖、罗T甚至连通天的师尊鸿钧，都不由倒吸一口冷气。
　　---------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第五十六章 凤祖识破，准备突破！
　　四大准圣，甚至包括罗T、鸿钧这两大顶级强者，看通天的目光都瞬间不一样了。
　　在他们眼中，通天已经不是普通大罗金仙，而是一头混沌凶兽。
　　太特么粗暴蛮横了！
　　祖龙堂堂准圣，就被通天这么粗暴的横推击飞，实在是不可思议。
　　虽然说是占着灵宝之利，但是，依然让人不敢小觑。
　　想象一下，当你毫无防备的时候，通天突然出现在后背，然后再用两大至宝狠狠砸在你身上，就问你怕不怕！
　　别说凤祖、麒祖，就算强如罗T这个老魔，都感觉到心底发寒。
　　这也幸亏通天没达到准圣境界，否则这一下，祖龙真的会死！
　　“此子必死！”
　　罗T对通天的杀机已然达到了极致，将通天视为仅次于鸿钧的最大威胁。
　　他心中决定，待会一定要不惜一切代价将通天击杀。
　　“哼！最后给贫道安分点，否则贫道必然将你镇压！”
　　鸿钧的盘古幡又再次拿出来，两眼微眯的看向罗T所在的虚空。
　　罗T杀机隐晦，能瞒得过祖龙、凤祖、麒祖，但是逃不过他的感知。
　　有他替通天护道，绝对不会让罗T得逞。
　　凤祖、麒祖完全呆立在原地，完全被通天的凶悍给震懵了。
　　同为先天三族族长，见到祖龙就这么被通天击飞，他们也有种兔死狐悲的感觉。
　　不过，就在这时，凤祖不知道忽然想到了什么，华丽的容颜骤然一变，犀利的凤目射出两道锐利精光。
　　“小贼，是你！？”
　　凤祖美目死死盯着通天，双目中几乎喷出滔天怒火。
　　当年在不死火山，通天轻薄她，不过借助混沌珠，凤祖不曾发现到通天。
　　如今，见到通天借助灵宝突然消失，又突然出现，她立刻意识到，通天就是那个淫贼！
　　顿时间，凤祖浑身爆发一股炙热的气息，周身仿佛有金色火海在燃烧，她长发飞舞，目光凌厉，宛若火焰女王。
　　她也不管通天刚刚表现出的凶悍，就要杀向通天，报被通天轻薄之仇。
　　局势陡转直下，麒祖、罗T、鸿钧眼中都不由露出一抹疑惑之色。
　　不知道通天怎么就突然间招惹了凤祖，刚刚还素未谋面的样子呢。
　　“竟然被认出来了。”
　　通天摸了摸鼻子，脸上一抹尴尬之色一闪而逝，有种被捉奸在chuang的心虚感。
　　不过，这个时候，他肯定是打死都不能承认的。
　　通天转身，面不改色的直视凤祖，装作很无辜的表情道：“凤祖此话怎讲，贫道不懂！”
　　“你――”
　　凤祖大怒，咬牙切齿，恨不得将通天给生吞了。
　　众目睽睽之下，她肯定不可能详细质问，不然的话，所有人都知道她被通天看光了。
　　“请凤祖慎言，莫要随意污蔑贫道！”通天一本正经道。
　　他看出凤祖心有顾虑，自然更加不会承认。
　　“好好好！”
　　凤祖都快被通天给气的肺都炸了，但是却拿通天无可奈何。
　　她刚刚要杀通天，那是怒气下本能使然。
　　现在被通天这么一说，她也冷静下来。
　　先不说她没有确切的证据证明是通天，单是通天那诡异的手段，她就无法应付。
　　现在找通天麻烦，十分不明智。
　　“小贼，老祖今日不杀你，就不叫祖龙！”
　　这时，祖龙咆哮飞来，他披头散发，zui角挂着血丝，显得相当狼狈。
　　他眼中饱含杀机，恨不得将通天撕成碎片。
　　“祖龙，你我有言在先，一百回合拿不下贫道，因果就此了结，你是想出尔反尔，还是再想吃贫道一棒！”通天目光淡漠道。
　　虽然祖龙出现转移了大家视线，不再他和凤祖的事上纠缠，但是他可没功夫跟祖龙纠缠下去。
　　他要了结因果，趁机突破。
　　“该死的小贼！”
　　祖龙气得三尸神暴跳，他修炼至今，从来没有吃过亏。
　　但是，在通天身上却接连吃了两次大亏，当真是奇耻大辱！
　　此仇不报，他如何肯甘心。
　　不过，他也听出了通天话中的警告，理智告诉他，不能再和通天斗下去，否则他会死的很难看。
　　“好，本祖说话算话，吾等因果就此了结，但是下次，你可别落在本祖手里！”祖龙放狠话道。
　　“没有下次了。”
　　通天面带迷之微笑，一语双关。
　　过了这次大劫，祖龙必死！
　　因果了结，通天顿时感觉元神一片清明，原先束缚元神的因果之力立刻消散。
　　一股凶悍的气势，从他身上猛然爆发。
　　他，要突破了！
　　----------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第五十七章 杀机四起，全部傻眼！
　　“竟然在这个时候突破？！”
　　祖龙、凤祖、麒祖、罗T眼中都不由露出一抹诧异。
　　但是，随即他们都反应过来，通天这是强行跟祖龙了结因果，趁机突破。
　　“多谢道友成全！”
　　通天朝着祖龙稽首表示感谢，但是祖龙非但没有感到丝毫开心，反而脸色阴沉到了极点。
　　他堂堂祖龙，被通天用来突破，脸都打肿了！
　　“哼，但愿你能顺利突破！”祖龙不阴不阳的冷哼道。
　　他眼中闪过着阴鸷的光芒，虽然被通天强行了结因果，但是他对通天的仇恨并没有消除，反而越来越深。
　　他心中杀机凛然，已经在算计着等通天突破之时，给通天雷霆一击，将通天斩杀。
　　“真是送上门的好机会！”
　　虚空中，罗T也发出阵阵冷笑。
　　他就跟野兽见到猎物一样，眼中散发出阴冷凶残的光芒，盯上了通天，要将通天趁势击杀。
　　一股肃杀之气，瞬间弥漫。
　　所有人都将目光注视着通天，从通天一出现，他便是全场的焦点。
　　“哈哈，那就不劳道友操心了，贫道先到一旁突破，三位道友继续！”通天不以为意的大笑道。
　　对于祖龙的杀意，甚至是虚空中罗T的杀意，他都心中了然。
　　不过，他还是无所畏惧。
　　不是因为有鸿钧在一旁护道，而是，他的一大波防御至宝！
　　通天后退亿万里，将战场交给祖龙三人，准备突破。
　　祖龙虽然站在原地，但是对通天虎视眈眈。
　　罗T已经从虚空中逐渐靠近通天，伺机而动。
　　麒祖眼中精光闪烁，他与通天并没有任何仇恨冲突，但是方才通天击飞祖龙亮出的两大至宝，让他不免生出觊觎之心。
　　凤祖已经收敛怒气，目光淡漠的看向通天，众人当中，唯有她没有对通天起杀意。
　　她只是想看看，通天如何渡过此劫。
　　“哼，贫道的弟子，看谁敢动！”
　　鸿钧行走在虚空中，也靠近通天，随时为通天护法。
　　因果了结，突破来的太快，以至于他无法带走通天，只能任由通天突破。
　　空气突然间陷入诡异的安静，只等通天突破，这股安静便会立刻被打破。
　　“嘿嘿，想要杀贫道，可没有那么容易。”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线，将天地玄黄玲珑宝塔祭出，立于头顶上方。
　　宝塔垂下亿万道玄黄之气，凝聚成防御护罩，将通天紧紧保护起来。
　　“后天功德至宝！”
　　罗T眼力非凡，认出天地玄黄玲珑宝塔的不凡，顿时眼红。
　　“不过，你以为只是一件至宝便能阻挡住老祖杀你吗！”
　　罗T眼中露出一抹不屑，认为通天是想借助此宝保护自己突破，根本不放在眼里。
　　这时，通天心神又一动，将乾坤鼎祭出，垂下一缕缕灰蒙之气，再次布下一层防御护罩。
　　“极品顶级先天灵宝！”
　　罗T更加眼红了，刚刚通天用此宝攻击祖龙的时候，只是一闪即逝，他没有看清，没想到乾坤鼎的等级这么高。
　　他的脸色不由一沉，现在是两件至宝防御，击杀通天的难度有点大。
　　但是，罗T毕竟是魔道巨擘，并没有退缩。
　　“就算两大至宝防御又能怎么样，老祖今日照样斩你！”罗T目光睥睨，魔气凛然。
　　不过，就在这时，通天心神又是一动，将十二品轮回紫莲祭出，盘坐在其上。
　　轮回紫莲散发亿万道紫色玄光，幻化成亿万朵紫莲，将通天护在中间。
　　三大至宝，三层防御，牢不可破！
　　顿时间，罗T脸色黑如锅底，心中如同万马奔腾呼啸，气得直抓狂。
　　一方面是气上天不公，竟然让通天有这么多至宝。
　　另一方面，则是气有三大至宝防御，他根本无法击杀通天。
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　“气煞老祖！”
　　祖龙、麒祖、罗T三人心底忍不住嘶吼咆哮。
　　这种想杀不能杀，想抢抢不了的感觉，实在太特码恶心了。
　　就连鸿钧也是一呆，被通天的行为看傻眼了。
　　--------------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第五十八章 此子当真不可留！
　　今时今日，通天用他的实际行动向祖龙、凤祖、麒祖、罗T、鸿钧五大准圣强者演示了一番什么叫做有恃无恐。
　　这就叫有恃无恐！
　　三大防御至宝，层层防护。
　　通天安然盘坐虚空，自顾自的突破，完全不将祖龙、麒祖、罗T放在心中。
　　祖龙、麒祖、罗T心中抓狂，憋屈的想要吐血。
　　但是，却不得不放弃击杀通天的打算。
　　毕竟，他们要杀的不只是通天一人。
　　如果他们强行对付通天，却破不开通天的防御，最后只会让自己陷入被动。
　　于是，三大准圣愤懑不甘的将目光从通天身上挪开。
　　“这次算你走运，下次你身上的所有宝贝都要归老祖所有！”
　　罗T恨恨的看了眼通天，依然没有放弃击杀通天的念头，只是等待何时的时机再下手。
　　局面，又再次回到通天出现前的状态。
　　祖龙、凤祖、麒祖三大准圣强者，成三足鼎立之势，凌空对峙。
　　不过，不同于早先的势均力敌，现在祖龙明显处于最弱势。
　　他跟通天鏖战良久，又被鲲鹏用乾坤鼎和天地玄黄玲珑宝塔砸中，消耗颇大！
　　“祖龙，不如你我联手，先将凤祖击杀，再一决胜负！”
　　麒祖眼中闪烁着精芒，向祖龙传音。
　　别看他一直闷声不吭，但是却无比狡猾，最擅长捡便宜。
　　就如同他刚刚想趁机觊觎通天的至宝一样，他看出祖龙有伤，就先和祖龙联手对付凤祖解决凤祖。
　　将凤祖击杀后，他又可以趁着祖龙受伤，将祖龙轻而易举击杀。
　　如此一来，他就可以称霸洪荒。
　　心思不可谓不yin沉！
　　“麒祖，你以为本祖会上你的当吗？”
　　祖龙也不是笨蛋，立刻看穿麒祖的想法，不由冷哼一声。
　　“那好，那本祖就与凤祖先联手将你击杀！”麒祖传音道。
　　他是吃定了祖龙，逼迫祖龙跟他暂时结盟，共同对付凤祖。
　　“你――”
　　祖龙心中大怒，但是又没有任何办法。
　　如果他不答应的话，麒祖凤祖联手对付他，他必死无疑。
　　“该死的小贼！”
　　祖龙青筋暴突，咬牙切齿，恨恨的看了眼通天方向，恨不得将通天给一口吞掉。
　　如果不是通天将他伤成这样，他哪里会受到麒祖威胁。
　　不过，通天坐在三大至宝防御中，老神在在的突破，根本不鸟他。
　　“怎么样，祖龙，你是否答应？”麒祖继续传音。
　　“好，本祖答应你。”祖龙恨声道。
　　“那就立刻动手！”麒祖催促。
　　他怕祖龙突然耍赖，逼迫祖龙先行动手。
　　于是，三大巨头间的大战，立刻爆发。
　　祖龙爆发一股凶悍气势，朝着凤祖扑去，两人率先厮杀起来。
　　麒祖见此，不再犹豫，也加入战团，和祖龙一起联手围攻凤祖。
　　三人都是准圣强者，每一道攻击都蕴含着磅礴能量。
　　这些能量在高空中剧烈碰撞，爆发出耀眼光芒，绚烂夺目，形成一片光海。
　　无尽炙热的气浪如同潮水涌动，席卷四方，令空间剧烈震荡，甚至粉碎。
　　亿万里之外，通天依旧稳坐如山，全部心神沉浸在突破之中。
　　能在这么凶险的战场上突破，放眼洪荒，恐怕也就通天一人了！
　　祖龙三人大战的余波虽然也波及到他这里，但是，全部被阻拦在防御护罩之外，影响不到他丝毫。
　　他双眼微闭，面色古井不波，身上的气势越发磅礴，不断攀升，向着大罗金仙巅峰境界发起冲击。
　　他三花聚顶，五气朝元，肌体透着晶莹白光，体内有虎豹雷音传出，仿佛五脏六腑在震动，震耳欲聋。
　　忽然，他的身体猛地一震。
　　一股比方才要强悍十倍的强大气势从他身上轰然爆发，透过防御护罩，席卷四方。
　　显然，他已近顺利突破到大罗金仙巅峰境界！
　　“大善！”
　　鸿钧捋着胡须，满脸的欣慰，目光带着一丝骄傲。
　　通天表现如此超凡，他这个做师傅的也感到很光彩。
　　“此子当真不可留！”
　　虚空中，罗T满脸杀机，将通天视为心腹大患！
　　不杀通天，他心不安！
　　----------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第五十九章 欲救凤祖！
　　通天将境界逐渐巩固，睁开了双眼，双目精光湛湛，有两道神虹射出，横贯长空。
　　他从轮回紫莲上站起，如同标杆般ting立，口中忍不住发出一声长啸。
　　似龙吟，似虎吼！
　　啸声穿石裂天，搅碎上空无尽血煞之气，霸气非凡。
　　大罗金仙巅峰境界，感觉真是好极了！
　　“下一步，便是进军准圣境界了！”
　　通天收敛气势，两眼微眯，zui角勾起若有若无的笑意。
　　如果别的修士达到了大罗金仙巅峰境界可能还会发愁，如何更进一步触摸更玄奥的境界。
　　但是，他完全不需要。
　　因为，这个时候，鸿钧的作用就体现出来了。
　　他拜鸿钧为师，并不仅仅是因为天道注定，更多的是鸿钧手上的诸多宝贝和玄奥大法。
　　比如说，斩三尸法门。
　　这种无上法门可不是随随便便就能掌握，需要鸿钧亲自传授。
　　届时，他便可以轻松突破到准圣境界。
　　这种感觉，就好像是站在巨人肩膀上一样，他的成就，不可限量！
　　“不知道鸿钧现在在哪里？应该会喊我过去吧。”
　　虽然已经突破，但是他还不想这么早离开，想见证龙汉大劫落幕。
　　当然，凤祖也是其中一个原因。
　　不过，就这么ting在这里太过醒目，和周围惨烈大战格格不入。
　　所以，还是低调点跟鸿钧呆在虚空中围观就好。
　　鸿钧像是听到通天的心声一样，传音通天，将通天重新拉入虚空之中。
　　“竟然消失了？！”
　　另一片虚空中，罗T两眼陡然一眯，脸上露出一抹诧异。
　　他本还想着伺机斩杀通天，现在彻底落空了。
　　“多谢师尊护法！”
　　通天对鸿钧表达感谢，虽然他有防御至宝根本不虚，但是礼不可缺。
　　鸿钧心中更加欣慰，道：“不必多礼，你有至宝防身，此乃你的机缘，并无为师之功。”
　　两人客套一番，又将目光看向祖龙三人厮杀的战场。
　　祖龙、麒祖联手击杀凤祖，凤祖渐渐不支。
　　尽管她依然风华绝代，高贵冷艳，睥睨四方，但是zui角却溢出一道血色。
　　在她MeiYan的脸庞上，显得触目惊心，让人怜惜。
　　通天眼中光芒闪烁，心中不忍，好歹是他占过便宜的女人，怎么能让他人围攻。
　　而且，这可是比羲和、嫦羲都要厉害的女神，收为道侣岂不是美滋滋。
　　“师尊，祖龙、麒祖两个大男人围攻一个弱女子，实在太失道义，要不咱们出手帮下凤祖？”
　　通天期待的看向鸿钧，这种涉及大劫的事情，还是把鸿钧搬出来最合适。
　　不然的话，因果业力太大，他也扛不住。
　　弱女子？
　　鸿钧听到通天的话，满头黑线。
　　如果凤祖也叫弱女子的话，那全天下就没有女强人了！
　　“你此前是不是与凤祖接触过？”
　　鸿钧深深的看了眼通天，他也不是笨蛋，此前凤祖突然对通天发难，斥骂通天为小贼，现在通天又主动提出要去帮助凤祖。
　　傻子都能看出，通天和凤祖之间绝对有一腿。
　　通天脸上不由露出一抹尴尬之色，有种奸情被揭穿的心虚感。
　　“那个……只是有点小误会，不知师尊能否出手救一下？”通天心虚的问道。
　　鸿钧摇头：“不可，此乃天地大劫，因果业力太重，三族祸乱洪荒，大劫中注定陨落，包括三族族长。”
　　“真的没有任何办法？”
　　通天一点都不信，鸿钧可是未来道祖，救个人都不行？太逊了吧！
　　“业力太重，天地不容，强行相救，便是逆天而行！”
　　鸿钧深深的看了眼通天，语气中带着告诫，不要逆天行事，否则会有大难！
　　通天沉默，没有再说话，目光看向祖龙三人厮杀的战场。
　　三人的战斗已经达到白热化，凤祖越发虚弱不支，她周身的火焰也像风中的蜡烛一样，摇曳不定，随时被熄灭。
　　通天不由低下头，鸿钧也没有多言，反而松了口气。
　　他还真担心通天性格执拗，非要逆天行事。
　　那样的话，他说不定只能强行将通天带回昆仑山了。
　　他绝对不允许自己最得意的弟子，如此自误！
　　然而，就在这时，通天忽然郑重的看向鸿钧，语气无比坚定的问道。
　　“师尊，如果用功德化解凤祖的业力，不知能否救下她？！”
　　“你想要做什么？”
　　鸿钧不由一惊，无比诧异的看向通天。
　　他本以为通天已经放弃，没想到突然冒出这样的一句话，这是要干嘛！
　　――------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！


第六十章 这笔买卖，不亏！
　　通天脸上露出一抹自信的淡笑，道：“师尊不是说凤祖业力太深，必须遭劫，那如果弟子用功德洗净她的业力，不知能否救下凤祖。”
　　“什么？”
　　这下，轮到鸿钧震惊了。
　　虽然刚刚听通天说话的语气，他心中便已经有了猜测，但是，当通天真正说出这番话，他还是感到有些不可置信。
　　为了救下凤祖，竟然拿功德去净化凤祖的业力。
　　这不是在开玩笑吧！
　　鸿钧嘴角猛地一抽，差点没忍住对通天破口大骂。
　　就算你是盘古正宗，享有一成开天功德，但是也不能这么败家吧！
　　通天目光不变，直视着鸿钧。
　　凤祖是他第一个看光身体的女人，意义非凡，他怎么忍心眼睁睁看着凤祖陨落。
　　他修的可不是无情道，倘若凤祖真的陨落，说不定他哪天还会道心不稳。
　　索性，就用功德净化凤祖业力，将凤祖救下。
　　反正，他真的不缺功德。
　　不说他本来就有一成开天功德，以后，他还会捞取更多的功德。
　　道魔大战、天婚、女娲造人、立教、后土化轮回、女娲补天、教导人皇等等，他都能参与。
　　救凤祖的功德，就当是提前给凤祖下聘礼吧！
　　嗯，没毛病！
　　“师尊，不知这样是否可以？”通天再次问道。
　　鸿钧犹豫片刻，最终抵不过通天的目光，无奈点头道：“此法确实可以，不过功德乃是无上神物，妙用无穷，可趋吉避凶，受天道眷顾，你确定要这样做？”
　　内心中，他还是不希望通天将功德这样浪费。
　　通天不心疼，他都感觉到心疼。
　　“弟子确定，不知道需要多少功德？”通天问道。
　　“……”
　　鸿钧老脸又是一抽，内心仿佛万马奔腾呼啸一样，抓狂不已。
　　没办法，通天的语气太打击人了。
　　那种感觉，就好像是无论多少功德他都能拿出来一样。
　　敢不敢不这么壕无人性！
　　“你身上功德的一成足以。”鸿钧回答道。
　　“这么少，只要一成？”
　　通天有些惊讶，他原本还以为要消耗他身上大半功德呢，没想到才十分之一。
　　十分之一的功德就能将凤祖买下来，这笔买卖不亏！要知道，以凤祖的潜力，说不定能证道混元！
　　鸿钧嘴角又是一抽，装作没听到通天的话，不然的话，他怕自己会被气死。
　　“你身上的功德乃是开天功德，为先天功德，天道功德为后天功德，自然可以以一当十。”鸿钧解释道。
　　“原来如此，那请师尊及时出手。”
　　通天立刻拿出十分之一的功德交给鸿钧，让鸿钧净化凤祖业力。
　　鸿钧将功德拿在手中，心中感到无比的肉痛，感觉好像是在用他的功德一样。
　　虽然他是洪荒最强者之一，但是他并无功德在身。
　　看到通天的开天功德，他也感到眼热。
　　“不急，功德虽然能洗去凤祖业力，但是天道大势下，凤祖应该陨落，所以为师只能护住其元神真灵，汝可为其再塑肉身。”鸿钧胸有成竹的道。
　　“原来如此，弟子明白！”
　　通天恍然大明白，鸿钧的做法说白了就是偷天换日，让天道以为凤祖陨落，实际上换个身份重生。
　　他没有再催促鸿钧，将目光又看向祖龙三人厮杀的战场。
　　滔天的能量在空中不断爆发，粉碎空间，仿佛毁天灭地一般。
　　在这巨大能量冲击下，凤祖已然身受重伤，如同风中残烛，随时熄灭。
　　但是即便如此，凤祖的目光依旧凌厉如刀，气势一往无前，不曾后退。
　　“凤祖，你的死期到了！”
　　麒祖、祖龙趁胜追击，各自施展至强的攻击，要将凤祖一举击杀。
　　一只黑色的麒麟腿从天而降，庞大如巍峨山岳，如同黑色金属铸成，充满金属质感和光泽，向着凤祖镇压。
　　一只金色龙爪从祖龙胸口浮现，不断变大，化成一只遮天巨爪，同样宛若黄金铸成，散发着骇人气机，拍向凤祖。
　　“本宫乃是凤祖，除了老天，谁能收本宫！”
　　凤祖目光冷然，长发飞舞，目光凌厉，仰头发出一声长啸。
　　一只千万丈的赤金凤凰出现在原地，周身缭绕着无尽金色火焰，就像是璀璨烈日，形成漫天的火海，卷向四方。
　　赤金凤凰气势狂暴，金色火焰同样狂暴，仿佛要绽放最灿烂的光华，散发着一丝毁灭的气息。
　　“凤祖，你想干嘛！”
　　麒祖、祖龙立刻色变，感觉到强烈的不安。
　　“本宫说过，只有老天能收本宫，你们还不够资格！”
　　凤祖冷喝一声，赤金凤凰身体陡然膨胀，然后轰然爆开。
　　仿佛太阳星爆炸一样，无尽的烈焰将麒祖、祖龙包围。
　　“师尊，快出手！”
　　“哈哈哈，本祖的机会来了！”
　　-------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第六十一章 调教凤祖，罗T出现！
　　虚空中，通天和罗T几乎同时喊道。
　　凤祖已经自爆，再不出手就晚了！
　　鸿钧目光严肃，大手一挥，将功德打入火海之中，在凤祖元神消散间，彻底洗去凤祖元神上ChanRao的业力。
　　开天功德果然妙用无穷，凤祖元神本该随着自爆毁灭，愣是被护住。
　　接着，鸿钧再施展神通，隔空摄物，将凤祖残存的元神摄入虚空之中。
　　大功告成！
　　通天脸上不由露出一抹笑容，凤祖，妥了！
　　“她刚自爆，元神十分虚弱，你可将其放在先天灵宝中蕴养，待来日为其重塑ròu身。”
　　鸿钧叫凤祖的元神交给了通天，让通天自行处理。
　　“多谢师尊！”
　　通天从鸿钧手中接过凤祖的元神，捧在手中，心中美滋滋。
　　经过开天功德的洗礼，凤祖元神散发着柔和金光，宛若一尊菩萨。
　　只是，她如今的状态实在太虚弱了，已经掉出了准圣境界。
　　不说大罗金仙境界，甚至连太乙金仙境界都没有，仅仅是金仙境界。
　　元神的虚弱，让她直接陷入沉睡之中，需要用先天灵气长时间滋润，才能复苏。
　　然而，也不知道是不是开天功德的作用，她虚弱的元神忽然睁开了双眼，通天的脸庞瞬间映入她的眼帘。
　　“小贼，是你！”
　　凤祖当即发出一声怒喝，整个人就像是火山爆发一样，怒气勃发。
　　“小妞，是我！”
　　通天微微一笑，脱口而出道。
　　“你――”
　　凤祖大怒，双目几欲喷火。
　　虽然她不知道“小妞”是什么意思，但是能够感受到通天满满的轻薄之意。
　　她想继续怒斥通天，但是她终究是太虚弱了，话没说完，便沉睡过去。
　　通天不以为意，将凤祖元神收到轮回紫莲当中蕴养。
　　虽然现在凤祖和他关系不睦，但是没有关系，反正凤祖已经落在他手中。
　　来日方才，以后再慢慢调教凤祖。
　　“看来，你们间的误会并不小啊！”
　　鸿钧的声音忽然幽幽的在通天耳旁响起，他发现自己这个弟子真的很不一般。
　　将羲和、嫦羲两位太yin女神从太yin星拐了下来，将龙族公主收为负剑侍女，现在又和凤祖有一腿。
　　这究竟是想要干嘛！
　　通天尴尬的讪笑了笑，神色变得一本正经，立刻转移话题：“师尊，你看，好像还有一位强者！”
　　这个强者自然就是罗T！
　　在鸿钧救凤祖的时候，罗T也同时从虚空中杀出，准备击杀祖龙、麒祖。
　　凤祖自爆能够重创祖龙、麒祖，却不一定能灭杀两人。
　　毕竟，他们可是同一等级的强者！
　　所以，在这个时候击杀祖龙、麒祖，绝对是最好的机会。
　　罗T化作一道黑影，闪电般冲入凤祖自爆产生的无边火海中，一杆血色长qiang被他握在手中，散发着妖异的血光，朝着麒祖、祖龙刺去。
　　这是弑神枪！
　　通天两眼顿时一亮，紧紧盯着罗T弑神枪，无比眼热。
　　这可是ShaLu至宝，攻击力极强，比一般的先天至宝还要厉害。
　　如果他能得到，战力绝对倍增。
　　头顶天地玄黄玲珑宝塔，脚踩十二品轮回紫莲，手拿弑神枪！
　　这一套装备，简直是无敌！
　　他已经有些迫不及待等罗T被斩杀，然后抢夺罗T的宝贝了。
　　有时候天意就是这么巧，罗T刚刚还想斩杀通天，夺取通天的宝贝。
　　这不，通天也想罗T赶紧被杀，好抢夺罗T手中的宝贝。
　　“此乃罗T，是魔道老祖，在西方大陆培养魔道势力，实力与为师不相上下。”鸿钧开口道，“此次大劫，就是他在幕后推动，欲将先天三族覆灭，好率领魔道统一洪荒，成就无上魔圣！”
　　他怕通天不了解罗T的来历，特意向通天解释一番。
　　“师尊放心，弟子定会跟随师尊，除魔卫道！”通天语气郑重道。
　　他脸上一本正经，心中已经乐开了花。
　　消灭魔道，这可是顺应天道大势，大劫过后，必然有天道功德降下。
　　方才为救凤祖消耗了十分之一的功德，这次，正好可以补回来。
　　-----------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！


第六十二章 剑神通天！除魔卫道！
　　“大善！”
　　鸿钧满脸欣慰，很满意通天的觉悟。
　　殊不知，在通天眼中，那不是卫道除魔，而是捞天道功德。
　　“给老祖死！”
　　金色的火海中，传来罗T饱含杀机的声音。
　　他的弑神枪就像是头血色毒龙，眨眼间便将麒祖、祖龙两大准圣强者击杀。
　　毕竟，罗T的实力比麒祖、祖龙强，而且麒祖、祖龙在凤祖自爆下都受到了重创，被击杀也是合情合理。
　　可叹麒祖、祖龙也是一方霸主，没想到会如此惨死！
　　“哈哈哈，从今日起，这个洪荒便由老祖做主了！”
　　罗T猖狂大笑，自认为三族族长已经全部陨落，他就可以称王称霸了！
　　三族战场，厮杀的三族大军都被高空中的惊变给惊呆了，纷纷停下手中攻击，愤怒的看向罗T！
　　罗T目光冷厉，俯瞰三族大军，面带不屑，目露杀机。
　　“一qun虾兵蟹将！竟然敢对老祖无礼，将你们通通化为灰灰！”
　　他大手一挥，一朵朵血色云朵从西方涌来，蕴含着滔天的杀机。
　　在那血云之下，是数以亿万的魔修大军，像是一道血色洪流，从远方天天际奔涌而来。
　　很快，魔修大军便与三族大军相撞，对三族大军展开疯狂屠杀。
　　杀！杀！杀！
　　无边的ShaLu又起，三族大军厮杀良久，早就是疲惫之师，哪里是魔修大军的对手。
　　魔修大军如同一qun猛虎冲入狼qun，将三族大军杀的节节后退。
　　“哈哈哈，今日便以尔等先天三族的血液，来铺就老祖的魔圣之路！”
　　罗T笑的更加肆意猖狂起来，这是要以苍生鲜血成就他无上魔圣的节奏！
　　不过，让罗T装逼装了这么长时间，通天和鸿钧也终于从虚空中走出。
　　“师尊，这魔头便交给你，那些魔修便交给我吧。”
　　通天两眼发光的俯视着下方的魔修大军，就像是看着一波1波天道功德。
　　罗T这块骨头太难啃，还是先干掉下方的魔修大军最容易捞功德。
　　所以，他果断跟鸿钧分工。
　　让鸿钧对付难啃的罗T，他去虐菜魔修大军！
　　“善，你且去吧。”
　　鸿钧点头，认同了通天这个分工。
　　罗T脸色顿时变得难看不已，通天和鸿钧一人一句，完全无视了他的存在。
　　还有，什么叫做将他交给鸿钧！
　　当他是软柿子，想捏就能捏吗？！
　　“小贼，本祖正想找你，没想到你主动跳出来，待会必将你斩杀！”
　　罗T目光凌厉，面色凶狠，语气森然，浑身散发滔天杀机！
　　不过他心中微微一惊，没想到通天和鸿钧竟然是师徒关系。
　　鸿钧是他最大对手，通天是他心腹大患，两人还是师徒。
　　他感到了来自天道的深深恶意！
　　“哈哈哈，贫道也想将你斩杀，不过，贫道也去将你麾下的魔修全部诛杀！”通天毫不在意的大笑道。
　　虽然罗T的实力很强，但是不过即将陨落的冢中枯骨，何惧之有！
　　“好好好！那老祖先杀了你！”
　　罗T怒不可遏，感觉到了通天深深地灭世，xiong口怒火直冒，杀机也凝聚到了极点。
　　他浑身立刻散发浩瀚磅礴的气势，长发飞舞，身后仿佛有无尽血气蒸腾，如同一尊绝世大魔头。
　　他手中弑神枪射出一道血色枪芒，如同蛟蟒吐信，撕裂空间，朝着通天杀去。
　　通天脸色淡定，甚至连防御至宝都懒得祭出。
　　因为，有鸿钧在旁边。
　　果不其然，罗T一出手，鸿钧立刻祭出盘古幡，激射出一道混沌剑气，将罗T的血色枪芒给阻挡住。
　　“罗T，想要杀贫道，你还嫩着点！”通天揶揄道。
　　他没再管罗T，闪身消失，直接扑向下方的魔修大军。
　　心神一动，青萍剑、紫青双剑，三柄神剑散发着幽寒的光芒，在他周身缭绕。
　　既然要杀人，自然要用剑！
　　“杀！”
　　通天冷喝一声，双手掐动剑诀，三柄神剑瞬间化作万丈剑芒，以力劈华山之势，朝着魔修大军砍去。
　　他的修为达到大罗金仙巅峰境界，可以说是准圣之下无敌手！
　　魔修再凶悍，也不是他的对手。
　　仅仅三剑，百万魔修灰飞烟灭。
　　这一刻，他是剑神通天！
　　“找死！”
　　罗T暴怒，身形闪动，欲追上通天，将其击杀。
　　但是，鸿钧怎么可能会让罗T称心如意，闪电般挡在罗T面前。
　　“罗T道友，你的对手可是贫道！”
　　鸿钧目光淡漠的看着罗T这个命中注定的对手，盘古幡挥动，一道混沌剑气杀向罗T。
　　“好好好！今日老祖就将尔等全部击杀！”
　　罗T被逼退，心中的杀意透体而出，如同实质。
　　“那就战吧！”
　　鸿钧也不嗦，挥动盘古幡，与罗T战在一起。
　　道魔交锋，正式开启！
　　-----------------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！待会还有更，明天上架，求订阅支持！


第六十三章 横扫！一个能打的都没有！
　　“小贼，休得猖狂！”
　　下方战场，魔修中的强者震怒。
　　他们其中不乏大罗金仙巅峰强者，见到通天居然敢单枪匹马杀来，感到了ChiLuoluǒ的蔑视。
　　不需要罗T下令，立刻对通天展开围杀。
　　一些同样是大罗金仙巅峰境界，甚至大罗金仙后期巅峰境界的魔修，更是不自量力，想要凭借一己之力将通天擒杀！
　　他们散发强大恐怖的气息，浑身透着森寒血光，从远方不断扑来。
　　“受死！”
　　一位黑色长袍上沾染猩红鲜血的魔道强者手持血色魔刀，以力劈华山之势劈向通天。
　　万丈血色刀忙横贯长空，仿佛将空间切断一样，眨眼间便杀到通天头顶上方。
　　恐怖森寒的气机，将通天牢牢锁定。
　　刀芒未至，便有恐怖的气势，压在通天身上。
　　“准圣都杀不了贫道，区区大罗金仙也妄想杀贫道，真是不自量力！”
　　通天脸上没有任何惧色，反而露出一抹嘲笑。
　　盘古正宗，是那么好杀的吗！
　　心神一动，他身形瞬间消失在原地，就好像凭空蒸发一样。
　　“什么？”
　　魔修强者顿时大惊，瞳孔骤然收缩，心中波涛汹涌。
　　他不明白，他的气机已经锁定通天，为何通天却突然消失。
　　通天消失，他的刀芒自然落空，直接砍在了其他魔修上。数十万魔修，灰飞烟灭。
　　“该死！”
　　魔修强者震怒，庞大的仙识如同水银泻地般铺开，欲要将通天给扒出来，碎尸万段。
　　但是，他骇然的发现，通天真的好像消失了。
　　“不对，那三柄神剑还在！”
　　通天虽然不见了，但是青萍剑、紫青双剑依然在魔修大军中肆虐，如同虎入羊qun。
　　一道道剑芒闪现，如同绞ròu机，疯狂收割着魔修大军的生命。
　　每一道剑芒划破苍穹，便有百万魔修丧命，身躯炸裂，形神俱灭。
　　这些，都是天道功德啊！
　　魔道强者又惊又怒，想去攻击那三柄神剑，但是，背后突然寒意直冒，仿佛进入九幽冰窖中一样，毛骨悚然。
　　因为，方才消失的通天忽然出现在他的身后。
　　“吃贫道一棒！”
　　通天大喝一声，天地玄黄玲珑宝塔被他握在手中，狠狠地砸在这名魔道强者头上。
　　砰！
　　就像是西瓜炸裂，魔道强者猝不及防，被天地玄黄玲珑宝塔砸个正着，身躯直接被打爆。
　　他的元神侥幸逃出来，想要遁走。
　　“想跑，门都没有！”
　　通天冷冷一笑，大手一抓，将魔道强者元神抓在手中，然后，狠狠的一捏。
　　“不――”
　　魔道强者口中发出一道凄厉的惨叫，元神也被通天捏爆。
　　通天松开右手，轻轻一吹，魔道强者元神化作无数光点，消失在天地间。
　　“不过如此！”
　　通天左手托着天地玄黄玲珑宝塔，目光睥睨，浑身霸气侧漏！
　　不是他吹牛逼，这样的魔道强者，他不只能打十个，来多少他杀多少！
　　“好胆！今日必将你挫骨扬灰！”
　　其他魔道强者目露凶光，怒喝一声，纷纷出手，全力击杀通天。
　　他们从四面八方将通天围在中间，一出手便是最强的攻击。
　　刹那间，足足数百道血色的刀芒、剑芒、枪芒等铺天盖地般的朝着通天杀来，宛若疾风暴雨，势不可挡。
　　那种感觉，就像是苍穹塌陷，星辰湮灭一样。
　　空间在震动，甚至撕裂，能量在碰撞，在爆发！
　　无尽血色的光芒，将通天笼罩，如同血色海洋将其吞噬，让人看不清他的身形。
　　“去死吧！”
　　数百名魔道强者脸色狰狞，口中发出凶狠的吼声。
　　轰！轰！轰！
　　刀芒、剑芒、枪芒碰在一起，滔天的能量几乎将通天所在位置的空间湮灭。
　　“看你这次还死不死！”
　　数百名魔道强者眼中都露出一抹快意，都认为通天已经被斩杀。
　　不过，他们这个念头还没消失，忽然感觉到汗毛倒竖。
　　“横扫千军！”
　　通天冷漠的声音从他们后背传来，紧接着，他们便感到被一股巨力横拍在他们的腰部，将他们通通击飞。
　　这是通天用宝塔，横扫了他们！
　　砰！砰！砰！
　　空中立刻绽放一朵朵猩红的血花，上百的魔道强者身躯都被打爆！
　　数百名魔道强者，一个能打的都没有！
　　------------------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！待会还有更，明天上架，求订阅支持！


第六十四章 通天就是天数！
　　“快逃！”
　　身体被打爆的上百魔道强者立刻想要元神遁走。
　　“哪里逃！给贫道收！”
　　通天目光凌厉如刀，面色冷然，立刻祭出十二品轮回紫莲，飞到魔道强者元神上空。
　　十二品轮回紫莲释放亿万道玄奥神秘的紫光，散发出一股繁复玄奥的伟力。
　　在这股伟力笼罩之下，那上百道魔道强者元神不由自主飞向十二品轮回紫莲。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　上百魔道强者元神各个惊恐不已，身体被打爆了，难道连元神都逃不掉。
　　事实也的确如此，十二品轮回紫莲蕴含轮回法则之力，对肉身可能没多大镇压效果，但是对元神那是来一个镇压一个，来两个镇压一双！
　　眨眼间，上百道魔道强者元神便被十二品轮回镇压。
　　“炼化！”
　　通天催动十二品轮回紫莲，发出一股玄奥的伟力，将上百道魔道强者元神通通炼化成最精纯的精神能量。
　　至此，这上百位魔道强者，形神俱灭！
　　“这怎么可能，究竟是怎么回事！”
　　其他侥幸幸存的魔道强者都崩溃了，他们最差都是大罗金仙后期境界强者，竟然一个照面就被通天给打爆了，简直无法想象。
　　他们完全不理解，大家都是大罗金仙巅峰境界，通天怎么就能如此神出鬼没，在他们气机锁定下突然消失，又突然诡异出现。
　　这让他们有种被打蒙了的感觉，半天都缓不过神来。
　　尤其是看着他们此前的同伴，就这么被通天翻手之间形神俱灭，他们感到不寒而栗，看向通天的目光就像是看着魔神一样，一时间根本不敢妄动。
　　方才还凶残的魔道强者，将通天视为魔神，这简直是难以想象。
　　“该死的小贼！”
　　战场上空，罗T看到这一幕，也气得快发狂崩溃了。
　　他目光凶狠残暴，额头青筋暴突，恨不得将通天撕成碎片。
　　他麾下那群魔修不知道通天为什么能这样神出鬼没，他自然知道。
　　这分明是刚才通天用来对付祖龙的招式，没想到现在来对付的魔修大军。
　　更没想到，效果还这么好！
　　如果再让通天这么肆虐下去，他麾下亿万魔修大军，可能今日都要栽在通天手里。
　　这是药丸的节奏啊！
　　“罗T，此乃天数，你已经败了！”鸿钧正义凛然道。
　　说真的，他也很意外通天战力如此凶猛，暗自庆幸幸好带着通天一起下山了。
　　不过，作为正道高人，他并没有将喜色摆在脸上，依然神色淡漠，仙风道骨。
　　“鸿钧，少跟老祖说什么天数，要不是这个小贼突然杀出，老祖岂会如此被动！”罗T怒喝道。
　　他才不相信什么天数，他只知道都是通天坑了他。如果没有通天，他麾下大军早就将先天三族覆灭了。
　　他猛地刺出一道道血色枪芒，将鸿钧当做是通天，要将其碎尸万段。
　　“他乃盘古正宗，上清通天，代盘古大神讨伐你，你说是不是天数！”
　　鸿钧一边挥出一道道混沌剑气，一边继续干扰罗T心神。
　　不过，他这话也不是随随便便说的，也是他心中的感触。
　　如果不是他执掌造化玉碟，他都快觉得通天才是受到天道眷顾的气运之子了。
　　毕竟，通天获得的机缘实在太多了。
　　通天乃是盘古大神元神所化，盘古大神又是开辟洪荒大陆的无上存在，让鸿钧不由自主会产生一些震撼人心的联想。
　　所以说，通天讨伐魔道，真的可以说是秉承天地意志，甚至是秉承盘古大神的意志。
　　果然，强悍凶狠如罗T，听到鸿钧这句话，心神都忍不住一震。
　　越是到他们这种境界，越对那种无上意志感到敬畏忌惮。
　　不过，罗T到底是魔道老祖，一心想要称霸洪荒，以三族鲜血铺就无上魔圣之路。
　　他很快便镇定下来，杀机沸腾道：“不管是不是天数，老祖今日都要他死！”
　　“儿郎们听令，不惜一切代价，将此贼斩杀！”
　　罗T怒喝一声，向魔修大军下达命令，全力诛杀通天。
　　他饱含杀意的声音响彻在整个战场，顿时间，魔修大军都跟疯了一般去攻击通天，甚至连先天三族的残兵败将都不管了。
　　-----------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！待会还有更，明天上架，求订阅支持！


第六十五章 通天已经无敌了！
　　侥幸幸存的先天三族残兵败将不由面面相觑，他们刚刚都被魔修大军杀的丢盔弃甲，都做好拼死一战的准备。
　　但是，他们没想到局面陡转之下，所有魔修大军都去击杀通天，理都不再理他们。
　　这让他们感到庆幸的同时，也感到无比的憋屈。
　　不过，看着通天在亿万魔修大军神出鬼没，挥手杀敌的雄伟英姿，他们也就释然了。
　　毕竟是名扬洪荒的盘古正宗，上清通天啊！
　　哪怕先天三族无比高傲，他们也心服口服。
　　尤其是跟通天有过交集的龙族，虽然当年东海被通天搅的天翻地覆，但是现在，他们非但不痛恨通天，反而心存感激。
　　如果不是通天，他们可能很快就要被魔修大军化为灰灰了。
　　换句话说，通天就是他们的救命恩人，再生父母！
　　他们退到一旁，将目光紧紧的盯着通天的伟岸身姿，心中默默为通天祈祷，希望通天能大杀四方，将魔修大军杀退。
　　“一群土鸡瓦狗，还想诛杀贫道，简直是不自量力！”
　　通天凌空悬立，双手负在背后，目光淡漠的俯视着朝着他扑来的魔修大军，嘴角勾起一抹不屑。
　　他的实力准圣之下无敌手，又有混沌珠可以随意消失出现，神出鬼没，还有天地玄黄玲珑宝塔、十二品轮回紫莲、青萍剑、紫青双剑多种至宝。
　　魔修大军无论来多少，都是送菜。
　　“青萍剑、紫青双剑，杀！”
　　通天双手掐动玄奥剑诀，浑身散发凶悍的气势，朝着魔修大军铺天盖地般压去，准备火力全开。
　　三柄神剑在他催动下，化成三道剑龙，急速破空，发出尖锐啸声，穿石裂天，杀入魔修大军。
　　一剑光寒十万里！
　　三剑覆灭百万军！
　　“啊――”
　　无数魔修发出凄厉的惨叫，被剑龙吞噬，身躯爆裂成碎片，血花绽放，妖异冷艳。
　　“天地玄黄玲珑宝塔，镇压！”
　　通天继续祭出天地玄黄玲珑宝塔，不再是将它当做一个棒子使，而是化成宛若巍峨山岳的巨大，从高空中向下镇压魔修大军。
　　宝塔散发金光，垂下亿万道玄黄之气，每一道玄黄之气都有千万斤重！
　　当它往下落时，空间都在剧烈震动！
　　轰！
　　宝塔落地，苍茫大地都忍不住震动了三下，强横的力道让地面凹陷，裂开一道道狰狞的裂缝。
　　被宝塔镇压的魔修大军，全都化为一一团团血雾。
　　单单是这一下，便有数百万魔修大军被化为灰灰，其中不乏大罗金仙境界的高手。
　　看的让人头皮发麻，倒吸凉气。
　　远方先天三族的残兵败将，更是用无比敬畏的目光看向通天，面对亿万魔修大军，还能如此强势镇压的，普天之下，恐怕只有通天一人。
　　“再杀！再镇压！”
　　通天目光淡漠，长发飞舞，如同铁血战神，不将魔修大军杀尽，绝不罢休。
　　期间，有不少魔道强者想要元神逃遁，也被他祭出十二品轮回紫莲镇压，并且炼化成最精纯的精神能量。
　　“大家全力攻击他的法宝！”
　　魔修大军中有强者大吼，他看出来，通天神出鬼没，又有至宝在手，想要近身击杀完全自寻死路。
　　所以，他便想出要先破掉通天的法宝，废掉通天的依仗，然后再逐步围杀通天。
　　理论上说，这的确是个好办法。
　　所有魔修大军顿时缓过神来，按照那个魔道强者的提示去做。
　　顿时间，无数道强大的血色剑芒、刀芒、枪芒纷纷攻击通天祭出的灵宝。
　　天地玄黄玲珑宝塔、十二品轮回紫莲、青萍剑、紫青双剑，全都被无尽强大的攻击淹没其中。
　　滔天的能量在碰撞，在爆发，释放璀璨的光芒，绚烂夺目，形成一片光海，让人无法直视。
　　炙热的气浪如同潮水涌动，席卷天地四方，所过之处，山石崩裂，草木横断。
　　“这下看你还如何猖狂！”
　　魔修大军眼中都不由露出一抹快意，仿佛已经看都通天的宝贝被他们通通击毁，通天也跟着受伤的画面。
　　但是，当能量消散，光芒敛去，所有魔修大军都傻眼了。
　　天地玄黄玲珑宝塔，后天第一功德至宝，岿然不动，毫发无伤！
　　十二品轮回紫莲，极品顶级先天灵宝，岿然不动，也无损伤！
　　青萍剑、紫青双剑，上上品先天灵宝，速度太快，都没被攻击着！
　　-----------------------
　　PS:求收藏！求鲜花！求评价！待会还有更！明天上架，求订阅支持！


第六十六章 终极杀招，横推一切敌！
　　“这怎么可能！？”
　　所有魔修大军全都懵了，完全没想到会是这个结果。
　　他们那么多人，那么多道强大攻击，竟然都没伤到通天灵宝一丝一毫，这场战还怎么打。
　　攻击通天，通天神出鬼没，杀不到。
　　攻击灵宝，灵宝岿然不动，无损伤。
　　这简直就是无敌的节奏啊！
　　饶是魔修各个凶悍凶残，也感到有心无力，头痛不已。
　　通天绝对他们有史以来遇到的最强大的敌人，让他们找不到一丝弱点可以下手。
　　他们一时间全都定在原地，看着凌空悬立、如神如魔的通天，眼中第一次露出一丝怯意。
　　如果不是罗T这个魔道老祖威慑太深，他们现在都想转身逃跑了。
　　饶是如此，他们也不敢再攻击通天，唯恐被通天镇压。
　　以通天表现的凶残，一旦被镇压，那真的是形神俱灭的结局，一点逃脱的机会都没有。
　　“真的好强大！”
　　远方，先天三族残兵败将们也都震撼了。
　　那么多强大的攻击，大罗金仙巅峰境界强者都得死个几百回，但是通天却安然无事，当真让人震惊。
　　众人看向通天的目光不由更加敬畏，麒麟族、凤凰族心中庆幸，在三族大战前明智的没去招惹通天。
　　龙族也在庆幸，当初通天没跟他们太计较，离开了东海。
　　否则的话，按照今天这个节奏，说不定整个东海龙族都要被镇压。
　　通天自身实力强，灵宝也这么强，强强联手，无人能敌啊！
　　“该死的小贼！”
　　战场上空，罗T气得要疯了，他麾下那么多魔道强者，到现在都没将通天给镇压，甚至连击伤都没，他心中如何不怒火滔天。
　　不过，他的心中也感到很震惊，只有大罗金仙巅峰境界的通天竟然如此难以撼动，简直可以媲美祖龙、凤祖、麒祖这样的准圣强者了。
　　没来由的，他心中忽然有点相信鸿钧说的，通天就是秉承天道意志，来讨伐他的！
　　于是，他的脸色瞬间阴沉如水，一颗心沉入谷底。
　　作为想要成就无上魔圣的魔道老祖，证道之路被通天这个变数强行斩断，他的内心也是崩溃的。
　　他看的出来，他麾下的魔修大军已经被通天杀的毫无士气，就算再强行逼迫他们去击杀通天，也只是白白给通天送菜罢了！
　　而他自己被鸿钧一直牵制，想要出手都不行。
　　于是，他的心中也不由心生退意。
　　“罗T，此乃天数，如果你现在罢手，说不定还能有一线生机，否则的话，必将遭劫，化为灰灰！”鸿钧朗声喝道。
　　通天表现的那么凶猛，他这个做师傅的也越发有底气。
　　哪怕现在只是和罗T势均力敌，打个平手，他的气势始终占据了上风。
　　这些，都是沾了通天的光！
　　“鸿钧老儿，你还没证道，就跟老祖妄谈天数，想要老祖罢手绝不可能！今日算老祖栽了，等老祖卷土重来，必然以尔等鲜血铺就老祖成道之路！”罗T语气森然道。
　　他现在最讨厌听到的，就是天数！
　　这两个字在他心中，已经和通天划上等号了！
　　“不用等你卷土重来，贫道自会去将你诛灭！”鸿钧淡漠的道。
　　他的气势也很强盛，毕竟是未来道祖，怎么可能让罗T放狠话。
　　“好好好！那老祖就拭目以待！”
　　罗T怒极反笑，目光凶狠暴戾的看了眼鸿钧，又恨恨的看了眼在下方战场大杀四方的通天，准备撤退。
　　“儿郎们听令，撤退！”
　　罗T愤怒不甘的大喝一声，向麾下魔修大军下达命令，让幸存的魔修速速撤退，返回西方大陆，坚决不能再给通天送菜了。
　　说完这句话，他朝着鸿钧再刺出最后一道强大的枪芒，逼退鸿钧，快速脱离战场，率先离去。
　　所有魔修大军顿时如蒙大赦，他们心中早有退意，听到罗T的命令后，立刻纷纷转身逃跑，如同潮水般疯狂退去，要多快有多快，再也不管通天了。
　　不过，他们不管通天，通天可不会放过他们。
　　要知道，在通天眼中，这些魔修大军可都代表着天道功德。
　　杀的越多，得到天道功德越多，他怎么允许对方就这样跑了。
　　于是，通天催动天地玄黄玲珑宝塔，施展了终极杀招，要横推前方一切敌！
　　将所有魔修大军，尽数诛灭！
　　---------------------
　　PS：求收藏！求鲜花！求评价！凌晨上架，求订阅支持！拜谢诸位道友！


第六十七章 真正的“碾压”！
　　“退了，他们退了！”
　　远处幸存的先天三族看到魔修大军退去，不由喜出望外，无比激动振奋。
　　魔修大军退去，便代表着他们彻底安全了，不用再担心被那些凶残的魔修击杀了。
　　想到这里，他们不由将感激的目光看向凌空悬立、身姿伟岸、如神如魔的通天。
　　要不是通天出手，先天三族恐怕要在今日被除名。
　　“多亏通天前辈出手，吾等一定要衷心感谢。”
　　他们都想走到通天那里，向通天表示感谢。
　　当然，仅仅是口头感谢还不够，回去之后，他们还要精心挑选族内宝库中的天材地宝来送给通天，如此方能表达他们心中的感激之情。
　　不要觉得他们这样做太过夸张了，事实上，他们都不是傻~子。
　　三族大战，三大族长尽皆陨落，三族精英子弟也在互相厮杀和魔修大军的剿杀中几乎全部-陨落。
　　现在的先天三族，虽然未被除名，但是已经彻底没落。
　　在以实力为尊的洪荒大陆，这是件很危险的事情。
　　那意味着他们将来可能会遭遇很多危机，被人趁火打劫。
　　所以，他们也是借此机会交好通天这样的强者，希望得到通天这个强者的庇护。
　　如此一来，他们先天三族将来还可能有复兴的机会。
　　否则的话，指不定哪天就会被其他强者欺压。
　　事实也的确是如此，在原本天道轨迹中，先天三族尤其是龙族，最后不都是被帝俊、东皇太一建立的天庭强行收服了吗？
　　以至于在巫妖大战中，三族再次损失惨重，导致后世竟然没有一条纯血真龙。
　　四海龙王，全部都是杂血的蛟龙。
　　麒麟、凤凰更是成为传说中的神兽！
　　所以，现在去抱通天的大腿，的确是个聪明的决定。
　　但是，当这些三族残兵败将目光看向通天时，突然间集体一愣，然后面面相觑，满脸茫然。
　　“通天前辈，这是要做什么？”
　　他们发现，魔修大军退去，通天竟然还没有就此停手的打算，天地玄黄玲珑宝塔还在绽放着耀眼光芒，绚烂夺目，如同一颗小型太阳星。
　　“难道通天前辈还想镇压魔修？可是，对方已经撤退，想要镇压谈何容易。”
　　残存的先天三族议论纷纷，魔修大军在逃跑，通天纵然实力强大，也镇压不了多少，还不如就此罢手。
　　毕竟，穷寇莫追，方显高人本色风范。
　　追了半天，又杀不了多少魔修，最后反而落得不美。
　　但是，就在这时，随着通天出手，他们发现自己的想法简直大错特错。
　　“天地玄黄玲珑宝塔，给吾碾压！”
　　通天大喝一声，并没有将玲珑宝塔当成棒子挥舞，也没有让玲珑宝塔从高空落下镇压，而是将玲珑宝塔横放，猛然催动，向前碾压。
　　玲珑宝塔一边急速向前，一边急速放大，宛若一根天柱横亘四方，在地面上快速滚动。
　　无尽的玄黄之气垂落，每一道都有千万斤重，所过之处，无论是高山巨石，还是参天巨木，都被碾压成飞灰。
　　轰隆隆！
　　大地在疯狂震动，如同亿万凶兽在奔腾，山崩地裂。
　　很快，天地玄黄玲珑宝塔便追上了疯狂逃跑的魔修大军，以摧枯拉朽之势从他们身上碾压而过。
　　砰！砰！砰！
　　一连串惊天动地的闷响不断响起，但凡被玲珑宝塔碾压的魔修，全都被压爆！
　　他们的身体，骨骼，五脏六腑都寸寸爆裂，化成一团血雾，将地面染成一片猩红。
　　“什么？！”
　　前方逃窜的魔修大军听闻动静，不由自主回头，然后全都被这震撼的一幕给惊呆了。
　　尤其是离得天地玄黄玲珑宝塔最近的那批魔修，他们刚一回头，巨大的阴影便将他们笼罩，吓得他们亡魂直冒。
　　“不――”
　　那批魔修纷纷发出惊恐大叫，想要后退逃跑，但是很快便天地玄黄玲珑宝塔无情的吞噬碾压。
　　砰！砰！砰！
　　又是一连串震耳欲聋的闷响传出，被碾压的魔修身体全都被压爆，化成一团团血雾。
　　剩下的魔修大军尽皆胆寒，感到毛骨悚然，惊恐到了极点。
　　这尼玛真的是叫赤裸裸的碾压啊！
　　天地玄黄玲珑宝塔所过之处，留下满地被碾压成灰的尸骸，触目惊心，惨不忍睹。
　　“跑，快跑！”
　　所有魔修大军都被吓破胆了，慌忙转身全力逃跑，恨不得自己能多长两条腿。
　　但是，他们跑得快，天地玄黄玲珑宝塔追击的速度更快，就像是索命鬼一样，不断逼近。
　　撞谁谁死，碾谁谁爆！
　　一往无前，横推一切敌！


第六十八章 鸿钧表示竟然还有这种操作！
　　“啊――”
　　“不要――”
　　一道道凄厉的惨叫声不断响起，玲珑宝塔从魔修大军身上无情的碾压过去。
　　前方的魔修大军吓得不只是胆寒了，而是肝胆俱裂，整个人都崩溃了。
　　他们修炼至今，一直都是横扫其他修士，哪里想到有朝一日会被人横扫。
　　而且，还是如此凶残的方式！
　　“我的天道！”
　　远方的先天三族全部都惊呆了，内心就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一样，翻起滔天骇浪。
　　他们各个张大嘴巴，瞪大着双眼，不可思议的看着玲珑宝塔横推碾压魔修大军，脸上都充满了难以置信。
　　本来，他们心中还在嘀咕，通天为何不见好就收，在魔修大军撤退时还不罢手。
　　那完全是吃力不讨好的事情，镇压不了多少魔修，还平白失了身份。
　　但是，他们万万没想到，通天的手段竟然如此……凶残！
　　嗯，是的，除了凶残之外，他们实在找不到其他的词汇来形容通天的这一波操作。
　　那么多溃逃的237魔修大军，随着玲珑宝塔滚动碾压，愣是全部被压爆，化为灰灰，形神俱灭。
　　在这么凶残的攻击下，能侥幸逃掉的魔修真的是用完了所有的运气。
　　“通天前辈……果然厉害！”
　　过了半响，先天三族的残兵败将才逐渐缓过神来，各自发出一声由衷的感叹。
　　此时此刻，他们的通天的敬畏已经达到了极点。
　　恐怕，现在就是让祖龙、麒祖等人复生，在他们心中都比不上通天了！
　　“一定要找机会，与通天前辈多亲近亲近。”
　　他们心中更加打定主意，一定要紧紧抱住通天的大腿。
　　回去将族内宝库中的极品天才地宝，全部挑选出来，送给通天。
　　对了，还有族内的美女，也挑选一批，去给通天做侍女，跟通天拉近关系。
　　只有这样，他们三族未来才有希望复兴。
　　战场高空，鸿钧大佬也猛然一呆，被通天这招终极杀招给震惊的不轻。
　　他自认为已经足够高看通天，但是还是没想到通天的战力会如此惊人。
　　他自问，同样是大罗金仙巅峰境界，同样有通天手中的至宝，他恐怕都达不到通天这样的战绩。
　　原因无它，他没有通天那种奇思妙想，不会如此运用天地玄黄玲珑宝塔来镇压敌人。
　　如果不是要照顾自己有道高人的形象，他差点就忍不住失声惊呼。
　　“我的天道，竟然还有这种操作！”
　　另一边，率先撤退、返回西方大陆的罗T也懵了。
　　他本来以为在他下达撤退命令后，魔修大军跟着他撤退，纵然通天还要强行镇压，也镇压不了多少。
　　最起码，有一大半魔修还是能够退回西方大陆的。
　　但是，他也万万没想到，通天会施展出如此凶残的攻击招式，几乎要将他麾下的魔修大军全军覆灭。
　　“小贼，胆敢如此！”
　　罗T这一刻真的快疯了，他感觉心底的怒火如同火山喷发一般爆发，不杀死通天，难消他心头大恨。
　　可是，通天岂是那么好杀？
　　他有混沌珠护体，来无影，去无踪，神出鬼没！
　　除此之外，还有诸多防御至宝护身。
　　更关键的是，鸿钧岂会坐视罗T攻击通天？
　　当罗T想要攻击天地玄黄玲珑宝塔，阻止通天继续凶残碾压的那一瞬间，鸿钧动了！
　　他脚步向前一迈，直接跨越虚空，阻挡在了罗T前方。
　　只要罗T敢出手，他的混沌剑气便会立刻杀向罗T。
　　罗T只能眼睁睁看着他麾下的魔修大军，被通天的天地玄黄玲珑宝塔碾压屠杀。
　　“好好好！鸿钧，你真是收了个好弟子。”
　　罗T气极，咬牙切齿，知道他无法去阻挡通天了。
　　“多谢道友夸奖，贫道也是这样认为的。”
　　鸿钧两眼微眯，直接将罗T的话当做是夸奖。
　　有通天这样优秀超凡的弟子，即便他这位未来的道祖也感到此生无憾了。
　　“今日老祖认栽了，但是你们别得意，老祖早晚会杀回来，将你们师徒两挫骨扬灰！”罗T恨声道。
　　他的话中饱含森然杀机，说完便转身离去。
　　再不走的话，他真怕被自己会被通天给气的发疯！
　　至于那些魔修大军，他已经彻底舍弃。
　　在通天的凶残攻势下，魔修大军能侥幸活下来的不到一成，要之何用！
　　最重要的是，他心中真的怕了通天。
　　他如果再留在这里，一旦通天和鸿钧联手，他不知道自己能不能抵挡住。
　　所以，他果断的选择跑路。
　　“罗T，贫道会提前去诛杀你的！”鸿钧淡漠的道。
　　这是他第二次这样说，可不仅仅是回应罗T的狠话，他真的会去西方大陆诛杀罗T。
　　接下来，大战逐渐进入尾声。
　　没有罗T阻拦，通天催动天地玄黄玲珑宝塔，以风卷残云之势，将几乎全部魔修大军碾压至死，形神俱灭！
　　只有不到一成的魔修逃过此劫！
　　不过，他们已经彻底被吓破胆了，见到通天比见到罗T还可怕。
　　估计回到西方大陆后，他们都不敢再轻易离开。
　　“就这么结束了？”
　　远处，先天三族的残兵败将有种在做梦的感觉。
　　那么凶悍的魔修大军，就这样被通天轻而易举全部镇压碾压，简直就是不可思议！


第六十九章 通天六，鸿钧四！
　　鸿钧也是心中感叹连连，谁能想到这样的一场恶战，会被通天如此轻而易举的镇压呢！
　　要知道，通天现在的修为只是大罗金仙巅峰境界而已，可不是准圣强者。
　　如果不是亲眼见到，说出来他根本不信！
　　哪怕通天是他的弟子，他也不~信！
　　但是，事实偏偏就是-如此。
　　“收！”
　　通天高喝一声，将天地玄黄玲珑宝塔召回。
　　方才横推碾压四方的玲珑宝塔立刻缩小到一尺来高，飞到通天手中。
　　玄黄之气垂落，散发着柔和金光。
　　虽然碾压无数魔修大军，但是玲珑宝塔没有沾染一丝污血。
　　在金光烘托下，散发着浩大威严，仿佛能镇压世间所有邪魔！
　　“这下要发了!”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线，心中感到无比痛快。
　　在先天三族残兵败将和鸿钧震撼他的惊人手段时，他心中想的却是天道功德。
　　所有魔修大军，几乎全都被他镇压击杀，这该是多么大的一笔天道功德啊。
　　说句不客气的话，恐怕比鸿钧还要多！
　　这种感觉，真是美滋滋。
　　尽管他身上有一成开天功德，而且还是先天功德，但是谁会嫌功德多啊！
　　“通天，你做的很不错！”
　　鸿钧走到通天身边，由衷的夸奖道。
　　“师尊过奖了，除魔卫道，乃是弟子应尽的本分！”通天谦虚道。
　　杀魔修赚功德这种事情，还是闷声发大财表比较好，不宜太高调。
　　毕竟，从某种角度上看，他其实是在抢鸿钧的天道功德。
　　“走，我们快去拜谢通天前辈。”
　　远处，先天三族的残兵败将纷纷回过神来，向着通天这边赶来。
　　“拜谢通天前辈的救命之恩！”
　　先天三族的残兵败将全部跪倒在通天面前，以最高规格的行礼来表达他们的谢意。
　　也不知道有意无意，他们忽略了通天身边的鸿钧。
　　毕竟，刚刚他们不认识鸿钧，刚刚亲手将他们救下的也不是鸿钧。
　　不过，他们也是不是笨蛋，意识到鸿钧和通天关系匪浅，又朝着鸿钧一拜。
　　“也多谢这位前辈救命之恩。”
　　“……”
　　鸿钧嘴角一抽，满头黑线。
　　如果先天三族残兵败将不感谢他还好，这样明显的补充，感觉好像他是顺带着的似的。
　　要知道，他是通天的师傅还好，他不要面子的啊！
　　“不必多礼。”
　　鸿钧右手虚抬，将先天三族残兵败将扶起来，然后看了眼通天。
　　很明显，这些人是来找通天的，他怎么好意思插手。
　　“贫道也是适逢其会，不必言谢，如今大劫已过，尔等可各自回去，切勿再生战乱。”通天淡笑道。
　　他说的是实话，他只是想杀魔修大军捞功德而已，至于解救先天三族，不过是顺手为之，他并没有放在心上。
　　只是，他越是表现的这样谦逊，先天三族的残兵败将越是感到感激。
　　“不知前辈在哪座仙山修行，等吾等返回族内，定然奉上珍宝，表达对前辈的谢意。”
　　先天三族的残兵败将都将目光紧紧看向通天，他们只知道通天威名，但是对于通天道场在何处，他们却一无所知。
　　“哦，要给贫道送宝贝？这么好的事情！”
　　通天眼中露出一抹微不可察的亮光，先天三族可是此前的洪荒霸主，三族宝库中的宝贝可想而知。
　　说不心动，那真是骗人的。
　　这种送上门的好事，谁若是拒绝，谁就是傻子。
　　当然，也不能表现的太明显，否则有失他盘古正宗的身份。
　　“贫道在昆仑山修行，不过珍宝一事就不必了，贫道只是顺手为之，不需要如此感谢。”通天脸上露出一抹如沐春风般的笑容道。
　　没有人怀疑他是故作姿态，毕竟，众人都知道通天有诸多至宝，对普通灵宝看上眼也是合情合理。
　　但是，不管怎么样，先天三族残兵败将已经得到通天的道场地址。
　　不管通天愿不愿意收下他们重宝贺礼，他们还是会去昆仑山给通天送礼。
　　嗯，通天也是这样想的，所以才会将他道场给说出来。
　　得到了想要的答案，先天三族残兵败将纷纷向通天和鸿钧告辞。
　　他们虽然侥幸幸存，但是身上都有不轻的伤势，需要赶紧回去养伤。
　　同时，也是为了能够早点挑选好天材地宝，去送给通天。
　　随着先天三族退去，这场大战便彻底落下帷幕。
　　大劫结束，自然有功德降下。
　　轰隆隆！
　　九霄之上，无尽功德祥云凭空涌现，在通天和鸿钧头顶上空疯狂聚拢。
　　功德散发柔和金光，将厮杀大战产生的煞气杀气纷纷净化，令战场变得安宁祥和。
　　“果然有天道功德！”
　　通天两眼发光，他等的就是这个！
　　鸿钧两眼也发热，他现在也急需功德，为将来证道成圣做准备。
　　在两人期盼的目光注视下，功德祥云迅速聚拢成两道金色光柱，从天而降，将他们笼罩。
　　其中，一道光柱大约占总功德的六成，而另外一道则是占据总功德的四成。
　　意料之外，也在合理之中。
　　六成功德，归通天所有，鸿钧只得到了四成功德。
　　毕竟，通天诛灭了魔修大军，而鸿钧只是牵制住了罗T而已。
　　打辅助的，肯定没有拿人头的奖励多！
　　不过，鸿钧作为师尊，拿的还没通天多，这就很尴尬了！


第七十章 老子、元始表示心好累！
　　不仅是鸿钧尴尬，通天也感到很尴尬，又把鸿钧给坑了。
　　前有乾坤鼎、九天息壤，现在又有天道功德。
　　鸿钧收了他这么个弟子，也不知道该说是幸运还是倒霉。
　　不过，如果再给一次机会，通天还是会这样做。
　　至宝功德机缘，有德者自可居之，就算是鸿钧他也不会相让！
　　两人都面带微笑，一团和气，很默契的没有提这茬，各自将天道功德收取，并没有直接炼化。
　　“通天，三族大战已经落幕，此番下山你不但顺利突破，还获得天道功德奖励，为师深感欣慰。”鸿钧微笑道。
　　虽然话是这样说，但是说到天道功德的时候，还是能明显感到鸿钧语气变得复杂，甚至可以说是操蛋。
　　显然，对通天比他这个做师傅到还多两成天道功德25感到十分的郁闷抓狂。
　　“师尊过奖，多亏师尊护持。”通天立刻谦虚道。
　　花花轿子大家抬，鸿钧这么捧他，他自然也要夸夸鸿钧。
　　“为师并无出力，都是你自己的机缘！”鸿钧微笑道。
　　他脸上果然露出一抹满意的笑容，方才被打击的心情好受多了。
　　“请问师尊，吾等接下来该如何行事？”通天问道，“那罗T肆意嚣张，吾等最好早日将其诛灭，以免祸害洪荒苍生。”
　　通天目光紧紧盯着鸿钧，他已经迫不及待想杀到西方大陆，将罗T给诛杀了。
　　杀完罗T，又将有一波天道功德降下。
　　还有罗T手上的那些宝贝，也可以瓜分了。
　　比如，弑神枪、诛仙四剑、十二品灭世黑莲等等。
　　当然，这么重大的事情，依然要将鸿钧一起拐上。
　　“不必心急，为师先带你回昆仑山，再去寻两位道友，然后再一起前往西方大陆，诛灭罗T！”鸿钧回道。
　　作为道魔大战的主角，他也很急切的想杀掉罗T。
　　不过，他要做好万全准备。
　　“是，师尊。”
　　通天心中了然，鸿钧这是去找帮手了。
　　毕竟罗T手上还有诛仙剑阵，非四位同级强者不可破，找两个帮手才能确保胜利。
　　两人脚踩五彩祥云，离开战场，飞回昆仑山。
　　“师尊回来了，大师兄回来了。”
　　昆仑山，老子、元始、羲和、嫦羲，纷纷出关相迎，就连龙灵儿也来了，恭敬的站在一旁。
　　“拜见师尊（老师）！”
　　“拜见大师兄！”
　　四人恭敬的行礼，不敢造次。
　　“不必多礼。”
　　“不知师尊和大师兄此番下山收获如何？”老子忽然开口问道。
　　元始、羲和、嫦羲也目光紧紧的盯着鸿钧和通天，都感到很好奇。
　　不过，老子、元始目光闪动，心中的想法肯定与羲和、嫦羲不一样。
　　“此次下山颇为顺利，收获颇丰。”鸿钧淡笑道。
　　“恭喜师尊，恭喜大师兄。”
　　老子、元始、羲和、嫦羲，四人纷纷向鸿钧和通天表示祝贺。
　　羲和、嫦羲是真的为通天感到高兴，老子、元始表面祝贺，心中却是纷纷一沉。
　　他们本来就因为通天比他们强大感到压力山大，分外憋屈，现在鸿钧又说此番下山收获颇丰。
　　言外之意，通天肯定又变强了。
　　这样下去，他们何年何月才能坐上大师兄、二师兄的位置。
　　老子、元始两人，突然感觉心好累。
　　“为师将出趟远门，拜访两位道友，你们这段时间依旧在昆仑山修行，不要随意走动，闭关修行，静待为师回归。”鸿钧叮嘱道。
　　龙汉大劫虽然落幕，但是这片天地还不安宁。
　　通天的实力他很放心，但是老子、元始等人的实力还是太弱了。
　　“是，师尊（老师）。”
　　老子、元始、羲和、嫦羲恭敬领命。
　　“通天，为师不在的这段时间，昆仑山便交由你来打理，多督促你师弟们努力修行，莫要懈怠。”鸿钧又道。
　　有通天这样得意弟子，鸿钧的眼光也是越发高了。
　　看着通天都大罗金仙巅峰境界，老子、元始才大罗金仙中期境界，他心中越发不满意。
　　“是，弟子一定好好督促两位师弟！”
　　通天微笑点头应是，他就喜欢鸿钧这种动不动就给老子、元始穿小鞋的性子。
　　“你们若是修行上有问题，多多请教你们大师兄。”
　　鸿钧再次开口，这话主要是对老子、元始两人说的。
　　“是，师尊。”
　　老子、元始倍感憋屈，他们好歹是通天兄长，鸿钧却要他们向通天237请教，坑爹啊这是！
　　他们也要脸的可好！
　　“好了，为师去也。”
　　鸿钧不再嗦，脚踩五彩祥云，很快便消失在远方天际。
　　然后，场面一度十分尴尬。
　　尤其是老子、元始和通天之间。
　　至于羲和、嫦羲两位太阴女神可就没那么多顾忌，鸿钧走后，她们立刻兴奋的跑到通天身边。
　　“大师兄，你能给我们姐妹讲讲下山后的经历吗？”
　　两位太阴女神美目都充满了好奇，这可是天地大劫，她们想知道通天如何渡过的，又有哪些收获。
　　“两位师妹不必心急，吾等先回碧游宫，一边品尝桂花酒，一边慢慢道来。”通天面带春风般微笑道。
　　碧游宫，是他在昆仑山建立的道场。
　　将三柄神剑重新负在龙灵儿后背上，他手携两位太阴女神，带上龙灵儿，满面春风的返回碧游宫。
　　至于督促老子、元始修行，那简直就是个笑话。
　　让两人实力变强，然后联合外人来对付他？
　　开玩笑！


第七十一章 羲和带来的不好消息！
　　老子、元始被通天无视，心中更加憋屈抓狂。
　　本来，他们也想听听通天下山历劫的经历，并且到底有何收获，但是愣是被通天气得返回自己道场闭关去了。
　　通天见此，也没有多说什么。
　　他心中巴不得如此！
　　不然的话，让这两个大电灯泡跟着，多影响他和羲和、嫦羲两女培养感情啊。
　　来到碧游宫，羲和、嫦羲立刻摆上从太阴星带下来的桂花酒，为通天斟满，然后满脸期待看着通天，听着通天讲述此次龙汉大劫的经历。
　　通天也没刻意去装逼，只是很平淡的讲述了他的突破，三族族长的陨落，罗T和魔修大军杀出，他和鸿钧联手击退罗T和魔修大军，以及获得天道功德的事情。
　　但是，即便如此，羲和、嫦羲两女看向通天的目光也变得更加崇拜。
　　“大师兄竟然又突破了。”
　　羲和、嫦羲心中很震惊，她们和通天一起修行，自然知道通天突破后是什么境界。
　　那可是大罗金仙巅峰境界，与准圣境界只差一步之遥！237
　　要知道，通天可不是鸿钧那种很早就化形的前辈高人，跟她们是同辈。
　　而她们现在才是大罗金仙中期境界，甚至连作为通天兄长的老子、元始也是才这个境界而已。
　　但是通天却足足高了她们两个小境界，足以让她们钦佩。
　　“没想到三位准圣强者就这么陨落了。”
　　听到三族族长遭劫，羲和、嫦羲也是一阵唏嘘。
　　龙灵儿身为龙族公主难过不已，情绪低落，不过她也知道这是天地大劫，不是她能左右。
　　“大师兄竟然独自一人诛杀了亿万魔修大军！？”
　　羲和、嫦羲又是一阵震惊，对通天的强大战力感到不可思议。
　　亿万魔修大军，其中不乏大罗金仙巅峰境界高手，被通天诛灭的七七八八，简直是难以置信。
　　正如同鸿钧当时的感慨，如果不是亲眼所见，谁能相信？
　　不过，羲和、嫦羲都信了，她们相信通天不会骗她们。
　　事实上，通天在表达上已经很谦虚了，没将他诛灭魔修大军的那一终极杀招详细道出。
　　否则的话，羲和、嫦羲就不只是震惊了，而是惊骇了。
　　毕竟，那一招实在是太凶残了。
　　侍立在一旁的龙灵儿也感到震惊，除了震惊之外，她还有深深的感激。
　　因为通天诛灭了魔修大军，也是变相的解救了她们龙族。
　　“大师兄果然福缘深厚！连天道都奖励功德！”
　　对于通天得到天道功德奖励。羲和、嫦羲是由衷的替通天感到开心。
　　通天诛灭魔修大军，解救亿万苍生，完全承担的起这份天道功德奖励。
　　幸好老子、元始不知道这件事情，否则的话，定然会感到嫉妒眼红。
　　通天只是出去一趟，不但实力突破，还获得天道功德奖励！
　　难道盘古三清，通天才是亲生的，他们都是捡来的吗？
　　天道不公啊！
　　当然，通天和鸿钧是回昆仑山太快，以至于三族战场的消息还没传开。
　　等到此事传开后，不仅仅老子、元始会知道，其他洪荒大能修士也将知道通天的通天战绩！
　　“大师兄，吾等姐妹敬你一杯，恭喜大师兄境界突破。”
　　羲和主动的为通天又斟满一杯，和嫦羲一起向通天敬酒，表示由衷的祝贺。
　　“多谢两位师妹。”
　　通天面带爽朗的笑容，与羲和、嫦羲一饮而尽。
　　接下来，他又与羲和、嫦羲闲聊了一番。
　　当然，主要是羲和、嫦羲告诉通天这段时间她们在昆仑山的一些琐事经历。
　　通天面带微笑，认真倾听。
　　起初，他还不在意，但是忽他听到了一个很坑爹的消息。
　　“大师兄，吾等姐妹闲来无事，将昆仑山逛了一圈，偶然发现西昆仑山巅有一位姐姐在仙池内修行，便与她结识一番。”羲和语气莫名的说道，“那位姐姐听闻大师兄之名，很是仰慕，想要见大师兄一面。”
　　说完，她便瞪大着美目紧紧的看着通天，嫦羲也是如此。
　　她们不是怕通天拒绝，而是怕通天答应。
　　女人嘛，这种想法很好理解。
　　就算将关系非常好的闺蜜介绍给男友认识，也是希望男友不假颜色，而不是给她面子，对闺蜜很客气。
　　羲和、嫦羲倾慕通天，怎么可能因为才结识不久的姐妹就将通天给大方让出去呢。
　　通天不由一愣，他并没有去深想羲和、嫦羲的想法。
　　只是听到羲和说西昆仑，仙池，姐姐这三个关键字，他脑子忽然间就蹦出了一副画面。
　　就是他当初带着羲和、嫦羲飞过西昆仑山，恰好看到一位女仙在仙池内沐浴，浑身一丝不挂，洁白光滑的胴体全部被他看光。
　　“该不会那么巧，就是她吧？”
　　通天心中忽然间有种很不好的预感，感到十分的头大。
　　本来双方就有误会，如果羲和、嫦羲也搅和进去，那简直就是一团乱麻。
　　“那位仙子叫什么名字？”通天不动声色的问道。
　　不管怎么样，先摸清对方底细再说。
　　“她自称瑶池金母，在西昆仑山巅瑶池修行。”羲和如实的道。
　　“……竟然是瑶池金母！”
　　通天这下真的彻底凌乱了，他当然知道瑶池金母是谁，这可是未来的西王母。
　　他本以为只是个无名女仙，没想到对方也是顶级先天大能。
　　那么，他们迟早会碰面！


第七十二章 不叫通天，叫逆天！
　　“这就有点尴尬了！”
　　通天完全可以想象的到，一旦他和西王母碰面，他一个“淫贼”的身份肯定是跑不了了！
　　“不管怎样，能尽量晚碰面就尽量晚吧！”
　　既然躲不掉，那就尽力让碰面的时间往后无限期的延迟。
　　等到他与羲和、嫦羲的感情达到一定程度，这事就不算什么事。
　　不然的话，若是现在就见面的话，天知道会闹出什么乱子。
　　于是，通天义正言辞的拒绝道：“等师尊寻友归来，吾还要随师尊去西方大陆诛灭魔头罗T，所以，这段时间要闭关巩固境界，只能让那位仙子失望了，等到吾灭魔归来，再见不迟。”
　　他现在是能拖多久拖多久，等到灭魔归来，如果西王母还想要见他，那就再找其他借口推辞。
　　“大师兄不必介意，闭关修炼要紧！”
　　羲和、嫦羲心25中顿时美滋滋的，她们也巴不得通天不去见西王母。
　　无论是容貌还是气质，西王母都不逊色她们，她们也感到有威胁，不想两人那么早相见。
　　于是，三人怀着各自的想法，对与西王母碰面达成了一致观点。
　　先搁置一边，日后再说！
　　危机暂时解除！
　　又与羲和、嫦羲闲聊一番后，通天决定闭关了。
　　一方面是做戏要做全套，他既然对羲和、嫦羲说要闭关，那自然要做足样子。
　　另一方面，他也确实需要闭关巩固大罗金仙巅峰境界，为将来突破准圣境界打下坚实基础。
　　东昆仑山，又安静下来。
　　西昆仑山，西王母也得到了羲和、嫦羲传来的消息，得知通天竟然拒绝见她，不由咬牙切齿。
　　“淫贼，你以为不见吾，吾就不知道是你吗？”
　　西王母盘坐在瑶池之中，白嫩的脸庞上露出一抹凶狠的表情，非但不面目可憎，反而别有一番风1情。
　　显然，她已经认出了将她身体看光的“淫贼”正是通天，她所谓的对通天仰慕，想与通天见面，不过是为了更进一步确认罢了。
　　毕竟，通天在洪荒大陆的名气实在太大了。
　　当年祖龙悬赏追杀，让很多修士不仅知道通天的大名，也知道通天的相貌。
　　西王母作为顶级先天大能，能够认出通天也是合情合理。
　　她本想趁此机会与通天见面，一Ｅ确认通天身份便向通天发难，可是没想到被通天拒绝了。
　　“狡猾的淫贼！”
　　西王母气得胸口剧烈起伏，胸1前的两只大白兔在瑶池圣水中荡起圈圈涟漪，绚烂夺目。
　　她不认为通天是真的闭关，而是觉得通天是察觉到了什么，有意的避开她。
　　不得不说，有时候女人的直觉就是这么可怕！
　　“不过，吾不会就此罢休的！”
　　西王母银牙暗咬，心中暗暗发誓，一定要让通天负责。
　　不过，很快，她这个念头便不那么坚定了。
　　因为随着时间推移，先天三族残兵败将返回各自族内，有关三族战场的消息终于逐渐传开……然后，立即在洪荒大陆荡起轩然大波。
　　不是因为三族族长三大准圣陨落，也不是因为先天三族就此没落，而是因为通天在亿万魔修大军疯狂屠杀先天三族时力挽狂澜，以一己之力将亿万魔修大军屠杀殆尽！
　　这些消息都是从先天三族那群残兵败将口中传出来的，他们并没有像通天对羲和、嫦羲讲的那样谦虚，而是将真实的战斗场面详细讲出，并且加上他们的真实感受。
　　尤其是通天最后用天地玄黄玲珑宝塔碾压魔修大军那凶残的终极杀招，更是被他们大书特书。
　　顿时间，整个洪荒大陆都震动了，无数修士大能全都震惊，心中宛若一颗陨石砸入汪洋大海，忍不住翻起了滔天骇浪。
　　虽然在此之前，他们大多都已经听说过盘古正宗、上清通天的赫赫威名。
　　曾经在东海以大罗金仙初期境界，便让祖龙受伤，将东海搅得天翻地覆，连祖龙都无可奈何。
　　但是，一些高傲的顶级先天大能潜意识还是只将通天当做是个大罗金仙！
　　然而，他们万万没想到，通天这个大罗金仙竟然做出如此强大辉煌的战绩。
　　要知道，那可是亿万魔修大军，其中不乏大罗金仙巅峰境界这样的超级强者。
　　就是换做是普通准圣，都可能被他们用人海战术给堆死。
　　可是，通天却以一己之力，愣是将对方237几乎全部诛灭！
　　当真是难以置信，太特码恐怖了。
　　如此恐怖战绩，已经不能说是通天了，简直都快逆天了！
　　“他竟然已经强大到如此地步！？”
　　西昆仑之巅，盘坐在瑶池中的西王母不由瞪大着美目，樱1桃小口张大，都能塞进一颗鸡蛋，满脸的不可置信。
　　她此前已经从羲和、嫦羲口中得知通天还是大罗金仙后期巅峰境界，可看现在这情况，通天俨然堪比准圣强者！
　　如果认真计较起来，通天都能算是她的前辈高人！
　　西王母的脸色顿时就变幻不定了，通天这么强大，她还怎么去找通天的麻烦？！
　　不周山，盘古殿。
　　十二祖巫盘坐在一起，沉默不语，目光十分复杂。
　　他们也得到了有关通天的消息，然后有兴奋，有欣喜，有激动，有庆幸，还有一丝恐惧。
　　半响，祖巫之首的帝江仰头深深的一叹。
　　“吾等这个大兄，真的是……好凶残啊！”


第七十三章 洪荒大能皆震惊！
　　其他祖巫纷纷点头，对祖巫帝江的话表示十分认同。
　　自从上次相遇，不打不相识，他们已经将通天视为大兄。
　　所以，得知通天实力如此强大，他们也打心眼里为通天感到高兴。
　　觉得与有荣焉，内心欣~喜。
　　但是，除此之外，他们对通天的手段感到一丝恐惧以及无比-的庆幸。
　　他们和麒麟族领地十分临近，所以得到更为详细的消息，几乎相当于亲眼见证了通天镇压亿万魔修大军的画面。
　　那一招，真的是太粗暴，太凶残了！
　　饶是他们这些祖巫都感到毛骨悚然，头皮发麻。
　　只能心中不断感叹，通天大兄就是通天大兄，果然比他们牛逼。
　　“幸好，大兄不是吾等的敌人。”
　　他们心中也同时庆幸，若是当年通天全力跟他们拼杀，他们恐怕也被打爆了。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　老子、元始本来是在当年简陋的洞府中修行，但是受到通天刺激，见到通天炼制了一座碧游宫，元始果断炼制了一座玉虚宫。
　　现在，老子、元始便在玉虚宫中闭关修行。
　　不经意间，他们也听到了有关三族战场的消息，立刻认真关注。
　　他们一直很好奇通天下山到底经历了什么，只不过没好意思厚着脸皮问通天。
　　接着，他们便得知了通天在三族战场上逆天表现，不由心神狂震。
　　“什么？他竟然以一己之力覆灭亿万魔修大军！？”
　　老子、元始心中翻起滔天骇浪，忍不住失声惊呼。
　　他们都被这个爆炸性的消息给吓蒙了，半天都没回过神来。
　　“他怎么会变得如此强大！？”
　　老子、元始相视一眼，都忍不住倒吸口凉气，感到头皮发麻。
　　要知道，那可是亿万魔修大军，不是亿万只蝼蚁啊！
　　居然被通天说灭就灭，并且听说还很轻松的样子，让他们不敢相信，更不愿意相信！
　　要知道，他们可是通天的兄长！
　　通天实力这么强，他们实力却这么弱，让他们情何以堪。
　　“一定是哪里有问题！？”
　　老子、元始心中不甘，不愿意相信这是真的，继续打听有关通天在三族战场的表现。
　　这不打听不要紧，一打听，了解到通天诛灭亿万魔修大军的凶残手段后，他们再次被吓蒙了，脸色都发白，头皮直发麻。
　　他们没想到，平是在他们面前表现的温文尔雅的通天，会有如此凶残的一面。
　　太特码的恐怖吓人了！
　　“看来，吾等恐怕永远都追不上三弟了！”
　　老子深深一叹，有种心如死灰的感觉，意志颓废。
　　他本以为只要他努力修行，迟早能够追赶上通天，并且超越通天，夺回大师兄的位置。
　　但是现在看来，恐怕永远都无法完成了。
　　一步先，步步先！
　　一步落后，步步落后！
　　这句话，真的一毫都不假！
　　算了，还是先老老实实的做二师弟吧！
　　元始默然，心中虽然不甘，但是面对强大到已经让他们感到窒息的通天，他实在感到有心无力。
　　也罢，三师弟就三师弟吧！
　　面对凶残的通天，老子、元始两人差不多快要认命了！
　　万寿山，五庄观。
　　两位道人也坐在观中，议论着通天。
　　一人头戴紫金冠，身着紫金道袍，腰间束金丝腰带，身形修长，三捋胡须飘于颔下，一派有道全真模样。
　　另一人则是头戴火红金冠，身着火红道袍，腰间束金丝腰带，面容和蔼，看上去就是个好人。
　　这两人便是镇元子和红云，洪荒中最有名的一对好友。
　　“红云道友，这难道就是你当初所说的上清通天？”镇元子震惊的道。
　　他与红云不久前相识，听红云吹捧过通天。
　　盖因红云曾与通天相识，陪着通天一起去东海，通天在东海震撼表现，让红云也跟着激动兴奋，感到与有荣焉。
　　于是，红云便时不时的在镇元子耳旁吹那么几句。
　　仿佛将东海搅得天翻地覆的不是通天，而是他一样！
　　每每见此，镇元子只是点头微笑不语。
　　别看他表面和气，但是身为顶级先天大能，他内心也很高傲，对通天的表现不以为然，只不过占着灵宝之利罢了。
　　但是现在，他再也不敢这样认为了。
　　“应该……应该是吧！”
　　红云也有点结巴了，被通天重新刷新了认知。
　　“果然不愧是盘古正宗，若是能有幸结识一番就好了。”镇元子感叹道。
　　他现在对通天是彻底心服口服了！对他之前的想法感到无比的羞愧！
　　“道友放心，肯定有机会的！”
　　红云满面红光，他此前陪通天去东海，一路上相处的还不错，这方面他有优势。
　　一念至此，他心中不由美滋滋的。
　　不周山，伏羲、女娲两兄妹同样感到震撼，对通天感到无比的崇拜敬畏。
　　“通天前辈果然不愧是得道高人啊！”
　　无尽血海，身着血红长袍的冥河眉头微皱，从血海浮出海面，仔细聆听其他生灵修士对通天的议论。
　　然后，脸色巨变，满脸的震撼。
　　“盘古正宗，竟然有这么强？！”
　　北海，极北之地。
　　幽深的海水下一头百万丈的庞然大物钻出水面，迅速的化成一头巨鹏飞到空中。
　　接一道金光闪现，巨鹏消失，一个目光阴鸷的中年男子出现在原地。
　　他目光深邃，耳听八方，北海生灵修士的声音不断传入他的耳中。
　　然后，他的瞳孔骤然收缩！


第七十四章 通天前辈，快来救救西方大陆！
　　这是北海鲲鹏，在原本天道轨迹中，乃是妖族妖师，自创妖文，获得无量功德。
　　当然，有通天在，他这个妖师还能不能做，妖文还能不能创，还不好说。
　　显然，鲲鹏现在也听到了北海生灵修士对通天的议论，不由心神狂震。
　　北海位于极北之地，地处偏僻，除了非常轰动的事情外，其他消息很难传递到这里来。
　　所以，一直以来鲲鹏都认为自己很强大。
　　直到通天在三族战场的表现传来，他才意识到，他虽然遨游北海，却如同井底之蛙。
　　“该去见识下那些真正的强者了！”
　　鲲鹏锐利的目光望向不周山方向，脸色坚定，不再在北海偏安一隅。
　　洪荒那么大，他想去看看，见识更广阔的天空和像通天这样的强者。
　　金光一闪，他又化成金色巨鹏，他浑身羽毛如同金属铸成一样，散发着金属光泽和质感。
　　他猛地震动双翅，立刻掀起两股飓风，扶摇直上九万里，朝着不周山方向飞去。
　　东方大陆，某处仙山。
　　“大兄，这个通天不会就是我们要找的通天吧？！”
　　东皇太一的声音忽然响起，他的语气中充满了震惊，还有一丝……惊恐！
　　他随帝俊离开太阳星，来到洪荒大陆，一直在寻找通天，想要报仇雪恨。
　　不过，通天从太阴星回来后便在昆仑山闭关静修，他们未能得到任何关于通天的消息。
　　现在，好不容易终于得到了一些消息，他却宁愿不得到。
　　“但愿不是吧。”帝俊语气莫名道。
　　他现在也有些发懵，感觉脑袋一片空白，不知道该如何是好。
　　通天这么强，还怎么报仇！？
　　“大兄，那我们还去找他吗？”东皇太一问道。
　　他有点担心自己的大兄犯愣，非要去找通天拼命！
　　“这个……过段时间再说吧，吾等现在当努力修炼，提升实力！”帝俊道。
　　他现在忽然间感觉压力山大，通天就像是一座大山压1在他的身上，让他喘不过气来。
　　意识到通天的强大超出了他们的想象，他们两兄弟终于放弃了继续寻找通天的打算，而是准备潜修提升实力。
　　西方大陆，一座偏僻的无名仙山。
　　因为西方大陆的灵脉还没有被毁去，此时，西方大陆天地灵气十分浓郁，丝毫不逊色人杰地灵的东方大陆。
　　即便是这座无名仙山，都有仙雾缭绕，草木长青，化红叶绿，如同宝玉雕琢而成。
　　在这座仙山中，也有两位顶级大能在闭关潜修。
　　嗯，更确切的说，是在避难。
　　他们便是未来的西方之主，准提道人和接引道人。
　　作为顶级先天大能，他们早已经化形而出，修为也达到了大罗金仙初期巅峰境界，只差一步便可进入大罗金仙中期境界，和老子、元始等人一致。
　　但是，现在整个西方大陆被罗T魔道占据，魔修肆虐，他们这点修为完全不够看，只能选择在偏僻之处避难。
　　很是巧合，他们也听到了关于通天大杀四方，诛灭镇压亿万魔修的消息。
　　顿时间，两人激动的泪流满面。
　　他们目光热切看向东方大陆，眼中充满了期待。
　　“通天前辈，快来救救西方大陆吧。”
　　此时此刻，准提、接引两人完全将通天看做是大救星了。
　　只有通天能诛灭魔修，拯救他们于水深火1热之中。
　　如果通天听到这句话，恐怕会笑死，他还想着如何虐准提、接引，这两人却将他当救星，真滑稽。
　　“快快快！前面就是昆仑山，大家动作都快点，可别让其他两族抢了先。”
　　一道粗狂的声音响起，接着便看到一群龙族修士朝着昆仑山赶去。
　　这群龙族修士队形很整齐，分为两队。
　　一队负责护卫，全部都是男性，身着银白色盔甲，手持银色长枪，显得威武不凡。
　　另一队全部都是女性，相貌清丽，婀1娜多姿，身着白色霓裳，如同仙女下凡。
　　她们如同玉藕的胳膊裸1露在外，纤细白嫩的双手捧着一个个宝箱。
　　虽然宝箱上都用金丝云帕盖住，但是依然散发着绚烂宝光，说明宝箱中宝物非凡。
　　这是龙族来给通天送宝贝来了！
　　嗯，也有可能是将那一批捧着宝贝的龙女一起送给通天！
　　他们速度飞快，唯恐被麒麟族、凤凰族抢了先。
　　毕竟，他们龙族此前和通天还有过不愉快，最先赶去昆仑山方能表示他们的诚意和感激。
　　“大家再快点，可千万别被龙族抢了先。”
　　另一边，麒麟族修士也朝着昆仑山赶来。
　　和龙族队伍配置一样，他们也是一队护卫一队奉宝！
　　奉宝的麒麟族女修士各个容貌端庄，身量苗条，前1凸后翘。
　　这也是准备着将这群女修连带着宝贝一起送给通天的节奏。
　　“大家全速前进，不要去了太迟！”
　　凤凰族的队伍也在拼了命的朝着昆仑山赶，他们在南方大陆不死火山，离得通天最远，所以也不指望超过龙族、麒麟族，只求别去的太晚，不被通天怪罪就行。
　　所谓瘦死的骆驼比马大，先天三族虽然在大劫中没落，但是此刻还无人敢忽视三族。
　　见到三族队伍如此匆匆的赶来昆仑山，附近的生灵修士全部都惊呆了。
　　这是要干嘛！？


第七十五章 通天的“弟弟”！
　　玉虚宫中，老子、元始也察觉到了先天三族的到来，两人相视一眼，心中不由一惊。
　　“他们来昆仑山作甚？”
　　老子、元始没有怠慢，立刻走出玉虚宫。
　　昆仑山是鸿钧和他们的道场，先天三族无端闯入，他们若是不出面太不像话。
　　“吾乃盘古正宗太清老子（玉清元始），此地乃是吾等道场，尔等来此有何贵干？”
　　老子、元始脚踩五彩祥云，飞到玉虚宫上空，喝止住先天三族。
　　不过，看到先天三族如此奇怪的队伍，他们不由惊疑不定。
　　这是想要干嘛！？
　　“通天前辈果然在这里！”
　　三族队伍的首领脸上纷纷露出一抹喜色，听到老子、元始自报家门，他们就知道没找错地方。
　　因为，通天一直自称盘古正宗、上清通天！
　　跟老子、元始报上的道号形势一模一样。
　　很显然，这应该是三兄弟。
　　“想来，这应该是通天前辈的两位弟弟吧。”
　　三族25首领仔细的看了眼老子、元始，知道两人修为才大罗金仙中期境界。
　　于是，果断的将他们认为是通天的弟弟。
　　尽管，老子、元始两人的相貌看上去要比通天老……成熟很多，但是修行界，岂能以貌取人。
　　“龙族敖兴见过两位道友。”
　　“麒麟族墨林见过两位道友。”
　　“凤凰族凤凌见过两位道友。”
　　先天三族的首领纷纷向老子、元始见礼，他们的修为都比老子、元始要高，但是他们态度十分客气，没有丝毫先天三族的倨傲。
　　“毕竟是通天前辈的弟弟，必须给足面子。”
　　敖兴、墨林、凤凌三人心中的想法一模一样。
　　老子、元始并不知道他们已经被三族首领当做是通天的弟弟了，见到敖兴三人对他们这么客气，不由挺直了腰板，心中感到无比自豪骄傲。
　　他们被通天打击的遍体鳞伤的自信，似乎又回来了。
　　但是，就在这时，敖兴忽然道：“两位道友一定是通天前辈的弟弟吧，吾等此次是专程来拜谢通天前辈，劳烦两位道友通报一声。”
　　“……”
　　老子、元始脸上的表情当即就凝固了，心中怒气狂涌，怒发冲冠，差点就陷入暴走。
　　“弟弟你马勒戈壁哦！”
　　如果老子、元始活在现代地球华夏，绝对会爆出粗口，指着敖兴鼻子破口大骂。
　　这句话对他们两人简直就是产生了十万点的暴击，让他们憋屈的想要喷血。
　　老子、元始脸色顿时黑如锅底，额头青筋暴突，隐隐有煞气往外冒。
　　他们现在有种想杀人的冲动！
　　“可恶的通天！气煞吾也！”
　　两人心中对通天狂骂不已，如果不是因为通天，他们岂会遭受如此羞辱。
　　“阿嚏！”
　　通天正在闭关，突然打了个喷嚏。
　　大概是老子、元始两人的怨念实在太深了！
　　通天结束闭关，强大的感知能力立刻发下了敖兴、墨林、凤凌三人，脸上不由露出一抹灿烂的笑容。
　　这种看别人抢着给他送宝贝的感觉，真的爽极了！
　　他立刻出关，叫上龙灵儿，向着敖兴等人的位置走去。
　　“两位道友怎么不说话了？”敖兴问道。
　　他满头雾水，不知道老子、元始脸上表情为何会突变，他刚刚的话难道有问题吗？
　　敖兴认真回想了下，没有什么问题啊！
　　墨林、凤凌两人也面面相觑，不清楚究竟什么状况。
　　老子、元始沉默，依旧没有开口说话。
　　场面一度十分尴尬！
　　半响，老子忽然幽幽的道：“吾乃通天大兄！”
　　元始接着道：“吾乃通天二兄！”
　　“……”
　　这下，敖兴、墨林、凤凌三人全都懵了，不可思议的看着老子、元始，在风中凌乱了。
　　顿时间，大家都不说话了。
　　这话实在没法再接了！
　　场面二度十分尴尬！
　　幸好，这个时候，通天来了。
　　敖兴、墨林、凤凌立刻大喜，纷纷将目光看向通天。
　　“龙族敖兴拜见通天前辈！”
　　“麒麟族墨林拜见通天前辈！”
　　“凤凰族凤凌拜见通天前辈！”
　　“不必多礼，既然来到昆仑山，便是贫道的客人，可到贫道碧游宫一坐。”通天淡笑道。
　　举手投足间，尽显高人风范。
　　“多谢通天前辈！”
　　敖兴、墨林、凤凌心中一喜，纷纷拜谢。
　　“两240位兄长，不如一同前往碧游宫？”
　　通天也向老子、元始两人发出邀请，毕竟是兄长，不能冷落二人。
　　“竟然真的是通天前辈的兄长？！”
　　敖兴、墨林、凤凌神色顿时变得诡异起来，就跟当初羲和、嫦羲见到老子、元始的表情一样。
　　“不必了，既然是来找你的，吾等便先回玉虚宫闭关。”
　　老子、元始纷纷拒绝，他们现在只想回去好好静静，不然的话，他们怕自己会气炸！
　　“也好，那吾便先回碧游宫。”
　　通天也不勉强，转身带着龙灵儿返会碧游宫。
　　敖兴、墨林、凤凌立刻带着三族队伍，跟在通天后面，前往碧游宫。
　　看着三族美女捧着一件件宝箱从面前走过，老子、元始神色不断变幻，就跟川剧变脸一样。
　　以他们的眼力自然能看出，宝箱中都装满了天材地宝。
　　这么好的待遇，他们怎么就没有！
　　“天道不公啊！”
　　老子、元始心中不断嘶吼咆哮。


第七十六章 指点麒麟族，给巫族让路！
　　碧游宫，通天高坐在大殿上，羲和、嫦羲两位太阴女神站在他的两边，眼神不善的看着敖兴、墨林、凤凌带来的三族美女。
　　甚至就连背负三柄神剑的龙灵儿，目光也很不善。
　　敖兴、墨林、凤凌三人顿时感到有股无形的压力，不由头皮发麻，额头直冒冷汗。
　　早知道，有这三位女神在，他们就不安排族中美女来~了。
　　“贫道知晓尔等来意，不过贫道已经说过，只是顺手为之，无需如此重礼。”通天-淡笑道。
　　宝贝肯定是要收的，但是不能直开口就要，得先故作一番姿态，如此才能不失他前辈高人身份。
　　“前辈，这只是表达吾等心意，请前辈务必收下，不然吾等实在难以心安。”
　　敖兴、墨林、凤凌三人立刻劝道，如果通天不收，他们真的心不安。
　　不仅仅是因为通天的救命之恩，还是因为这样可以让通天罩着他们。
　　羲和、嫦羲面面相觑，她们还是头一次见到这么求着别人收宝贝的。
　　“也罢，既然如此，贫道便将其手下，以后尔等若是有事，可以凭此玉符来昆仑山寻贫道。”通天仿佛勉为其难的道。
　　说话的同时，将三枚上清玉符递给敖兴三人。
　　“多谢前辈！”
　　敖兴、墨林、凤凌顿时大喜，他们求的就是通天的这句承诺。
　　有通天这句话，他们先天三族就算没落，也没有其他危险。
　　将上清玉符接在手中，三人立刻吩咐属下，将宝箱放在地上。
　　至于三族的美女，他们很明智的都没有再提。
　　准备从哪里来，带回哪里去。
　　“墨林，你回去后最好率领麒麟族离开不周山。”通天忽然道。
　　“请前辈明示！”
　　墨林顿时一怔，立刻恭敬请教。
　　如果是别人让麒麟族离开不周山，他肯定会勃然大怒。
　　但是，通天突然这么一说，那肯定是有深意。
　　“不周山将有一强大的种族横空出世，乃是未来的天地霸主，尔等最好暂避锋芒。”通天耐心解释道。
　　先天三族没落，巫妖两族自然就要登场了。
　　十二祖巫会统领祖巫，盘踞在不周山下。
　　没落的麒麟族肯定不会是巫族的对手，如果麒麟族执意不走，恐怕有大难。
　　他既然收了麒麟族的宝贝，自然不能让麒麟族出事。
　　但是巫族那边也跟他关系不错，他也不想因为麒麟族与巫族争端。
　　索性，让麒麟族提前离去，给巫族让路，也算是间接的帮他的那群弟弟妹妹们一把。
　　“麒麟族多谢前辈指点。”
　　墨林心中凛然，无比郑重的向通天表示感激。
　　虽然通天只是说一句话，但是却已经向他们泄露了天机，比他们送的宝贝要贵重的多。
　　墨林心中不由庆幸，幸好来到昆仑山见通天。
　　否则如果没有通天提醒，他们麒麟族可能在劫难逃。
　　至于通天的话是否为真，他丝毫不怀疑！
　　“请前辈为龙族指点迷津！”敖兴立刻恭敬的道。
　　“请前辈也为凤凰族指点迷津。”凤凌同样恭敬道。
　　他们怕遭遇和麒麟族同样的危机，未来的天地霸主，可不是现在的三族所能抗衡的。
　　“尔等两族暂时无事，如果遭遇失态紧急，可将贫道赐予你们的玉符直接碾碎，贫道自会出现助尔等。”
　　凤祖还没真正的陨落呢，凤凰族自然不会有事。
　　至于龙族，他的蓬莱仙岛还在东海，东海自然无忧。
　　“多谢前辈指点。”
　　敖兴、凤凌齐声感谢，心中大定。
　　“不必多礼。”通天淡笑道。
　　拿人钱财，替人消灾而已！
　　“前辈，那吾等先行告退！”
　　敖兴，墨林、凤凌纷纷行礼告退。
　　他们主要目的是来送礼，并且来抱通天大腿。
　　如今他们的目的已经达成，不敢再打扰通天。
　　像通天这种前辈高人，时间都是相当珍贵的。
　　“灵儿，你代本座送下诸位。”通天吩咐道。
　　以他如今身份实力，不可能屈尊去送敖兴等人。
　　就算他愿意送，敖兴等人也不敢接受。
　　“是，主人！”
　　龙灵儿躬身领命，将敖兴、墨林、凤凌送出昆仑山。
　　敖兴狐疑的看了龙灵儿几眼，因为此前龙灵儿并没有化形，所以他迟迟未能认出龙灵儿的身份。
　　但是，他感觉到龙灵儿身上纯正的龙族气息。
　　他眼中精光闪烁，想到当年通天将龙族公主给抓走了，不由问了一句。
　　“可是公主殿下？”
　　敖兴目光期盼的看着龙灵儿，心中隐隐间有些激动。
　　如果龙灵儿确实就是他们的公主，并且还在通天座下，那简直就是大造化啊！
　　有龙灵儿跟着通天这个超级强者，将来龙族肯定会受到一定的照拂。
　　“公主已经是过去，如今只是盘古上清座下负剑侍女龙灵儿。”龙灵儿淡淡的道。
　　她很安守本分，并没有因此对龙族有特殊照顾。
　　“是是是，敖兴明白！”
　　敖兴立刻点头，表示明白龙灵儿的意思。
　　不过，他仍然笑的合不拢嘴。
　　来昆仑山之前，他还担心曾经龙族与通天有冲突，在先天三族中可能最不受通天待见。
　　没想到兜兜转转一圈，先天三族中可能龙族才是最大赢家。
　　他现在真的想说一句，当年龙族公主被通天抓的好啊！
　　将三族修士全部送走，龙灵儿返回碧游宫向通天复命。
　　与此同时，鸿钧的传音也紧随而至，让通天等人去茅庐道场。
　　他去找道友，已经归来了！


第七十七章 西行除魔！
　　“终于要开始了！”
　　通天脸上露出一抹笑意，他可是等着去杀罗T早就等着不耐烦了。
　　如今鸿钧回归，终于可以行动了。
　　带上羲和、嫦羲，通天朝着鸿钧那间茅庐飞去。
　　玉虚宫，老子、元始也不敢怠慢，快速朝着茅庐赶去。
　　他们也意识到，鸿钧此番归来，肯定是准备好去诛杀那个罗T了。
　　“大兄，这次吾等一定要跟着一起下山。”元始语气郑重道。
　　上次通天下山，得到那么多好处，他们这次说什么也不能错过。
　　“好，待会吾等一起向师尊请求。”老子点头道。
　　他也不想错过这次机会，不然的话，将来要被通天越甩越远。
　　他们两个做兄长的，真心感到很憋屈。
　　“拜见师尊！”
　　茅庐内，通天、羲和、嫦羲、老子、元始五人都朝着鸿钧行了一礼。
　　在茅庐之中，除了鸿钧之外，还有两位道人，尽皆鹤发童颜，面色红润，神态飘逸。
　　一人头带紫阳巾，身穿灰色道袍，胸口和后背处各有一个阴阳太极图案。
　　一人头带青布巾，身穿黑白相间道袍，胸口和后背处各有一个乾坤八卦图案。
　　显然，这便是鸿钧请来的两位道友，只比鸿钧的实力逊色一筹。
　　“看来，这便是传说中的阴阳老祖和乾坤老祖了吧！”
　　通天眼中精光闪烁，看到两位道人的打扮，他便大致猜测出对方身份。
　　这两人也是洪荒大陆有名倒霉鬼，刚被鸿钧带出场，然后不久就挂了。
　　最后两人留下两件顶级宝贝――太极图和乾坤图，都被鸿钧得到。
　　“尔等快来见过两位前辈。”鸿钧道。
　　“见过两位前辈。”
　　通天，羲和、嫦羲、老子、元始都想阴阳老祖和乾坤老祖行了一礼。
　　对于这两位，通天心中是完全看不上的。
　　不过看在对方是前辈并且即将陨落的份上，他还是行了一礼。
　　“两位道友，这是贫道收的几位弟子。”
　　鸿钧微笑着向阴阳老祖和乾坤老祖介绍着通天等人，尤其是在介绍通天的时候，脸上充满了自豪。
　　这是要拿通天来装一波逼的节奏！
　　“道友真是好福气。”
　　阴阳老祖和乾坤老祖语气中不由流露出一抹难以掩饰的羡慕。
　　显然，他们也听说了通天的逆天表现，对鸿钧能收到通天这样优秀的弟子他们也感到眼红不已。
　　修行到了他们这个境界，除了想证道之外，便是想收个得意弟子，传下衣钵。
　　可惜，像通天这样的超凡绝伦的弟子只有一个。
　　至于老子、元始虽然也不错，但是有通天这个珠玉在前，他们就立刻显得一般了。
　　老子、元始嘴角微微一抽，心中无比悲哀。
　　“两位道友过奖了，贫道只是恰逢其会罢了。”鸿钧谦虚道。
　　三人客气寒暄一番，然后回归正题。
　　“两位道友，此行诛杀魔头罗T，贫道将带上通天一起，两位道友以为如何？”鸿钧道。
　　“当然可以，以通天小友的实力，此次西方之行，将会是很大助力。”
　　阴阳老祖和乾坤老祖立刻表示赞成，通天的实力早已经得到他们的认可。
　　尽管从辈分上讲，他们比通天要高一辈，但是他们都没有摆长辈的架子，对通天都以小友相称。
　　能让两个准圣中期境界的大佬如此纡尊降贵，普天之下恐怕也只有通天一人能做到了。
　　“好，事不宜迟，那吾等现在便出发。”鸿钧拍板道。
　　“师尊，弟子也想随师尊一起下山，除魔卫道！”
　　老子、元始立刻开口请求，从一开始他们就被忽略无视，再不出声的话，恐怕就没他们什么事情了。
　　鸿钧眉头微微一皱，他压根就没考虑带他们一起下山，两人的修为太差了，去了也是累赘。
　　但是，就这样拒绝老子、元始，太寒了两人的心，好歹也是他收的弟子，而且阴阳老祖和乾坤老祖也在一旁看着。
　　“你们当知道，此番西行除魔，凶险重重，为师都照顾不了你们，稍有不慎非死即伤！”鸿钧很是认真道。
　　他可不是吓唬老子、元始，他自己都要请阴阳老祖和乾坤老祖来助阵，到时候哪里会顾得上老子、元始。
　　老子、元始顿时心生怯意，但是最后还是咬牙坚定道：“回禀师尊，除魔卫道乃是吾等本分，纵然凶险，吾等也愿意前往。”
　　两人为了不被通天甩的太远，都彻底豁出去了，想要搏一搏。
　　“也罢，那你们就跟随为师一起吧，你们有开天功德护体，想来不会有性命之忧。”鸿钧最终答应道。
　　“多谢师尊！”
　　老子、元始顿时大喜，忍不住得意的看了眼通天。
　　仿佛在向通天示威，哼哼，他们也能去除魔了！
　　“真特码的两个大傻逼！”
　　通天心中默默的骂了一句，不知道这两货有啥好得意兴奋的。
　　两人都只是大罗金仙中期境界，又没至宝傍身，就算去了也什么都干不了。
　　甚至，还可能发生某些意外。
　　不过，老子、元始既然想不自量力的给自己找麻烦，他也只能无奈的耸了耸肩，任凭他们去吧，反正最后倒霉的不是他。
　　“羲和、嫦羲，你们两人便静守昆仑山，等待吾等回归。”鸿钧道。
　　“是，老师！”羲和、嫦羲点头应是。
　　交待完之后，众人不再耽搁，立刻动身前往西方大陆！
　　除魔卫道，诛杀罗T！


第七十八章 通天便是不祥！
　　一路西行，鸿钧一行人终于来到西方大陆。
　　不过，鸿钧的脸色很是不好看。
　　老子、元始简直就是两个大累赘，实力低，速度慢。
　　如果让两人自己去西方大陆，指不定要猴年马月才能飞到。
　　鸿钧要急着斩杀罗T，自然不能让老子、元始那么慢吞吞的赶路。
　　于是，他只好强行带着老子、元始两人一起飞行。
　　可是，如此一来，对他的法力消耗也是不小的负担。
　　毕竟是多带两个人，从东到西，横跨大半个洪荒大陆啊！
　　鸿钧还没成圣，哪里吃得~消！
　　虽然鸿钧嘴上没说什么，但是心中对老子、元始两人越发-不满意。
　　实力差就算了，还这么不自量力，拖他的后腿，当真是废物！
　　老子、元始噤若寒蝉，心中十分憋屈。
　　通天眼观鼻，鼻观心，当做没看到这一幕。不过，心里却暗爽无比。
　　“妈的智障，自找苦吃。”
　　对于老子、元始两人，他心里半点同情心都没有。
　　从他成为通天那一刻起，就注定了他们要悲剧！
　　除了他们之外，还有西方大陆的准提道人和接引道人。
　　凡是封神量劫中算计他的人，他一个都不会放过！
　　通天双目精光湛湛，目光打量西方大陆。
　　虽然罗T魔道猖獗，让西方大陆弥漫着滔天魔煞之气，不过天地灵气却极为浓郁，有无数仙山福地，不比东方大陆差多少。
　　“不过，此战之后，西方大陆就将该彻底贫瘠了！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　道魔大战，摧毁西方大陆灵脉，致使西方大陆贫瘠！
　　除了后世鼎鼎大名的须弥山灵山两座仙山之外，几乎再无洞天福地。
　　灵气匮乏，强者稀少，相当凄惨！
　　不过，摧毁的好啊！
　　准提道人和接引道人乃是未来西方之主，岂能给他们留下完好的西方大陆。
　　这次大战，一定要将西方大陆摧毁殆尽，让准提道人和接引玩蛋去。
　　“当然，如果现在就能够碰到两人那是最好不过了！”
　　通天目光变得玩味戏虐，现在西方大陆被罗T魔道霸占，准提道人和接引道人肯定躲在某个角落龟缩不出。
　　两人最好别被他发现，否则的话，两人纵然有气运护体不能杀死，但痛揍一顿还是可以的。
　　冥冥中天机牵引，那座无名仙山中避难的准提道人和接引道人不由打了个激灵，心底猛地一股寒意。
　　“道友，吾似乎有不祥的预感。”满脸福相却面带悲色的准提道人急忙道。
　　“道友，吾也有不祥的预感。”面黄肌瘦满脸苦相的接引道人也道。
　　两人脸色微变，有些懵逼。
　　他们都已经躲到这么偏僻的旮旯角落了，竟然还有不祥找上他们，坑爹啊这是！
　　“难道西方大陆有变故？”准提猜测道。
　　“走，吾等离开此地，出去瞧瞧看。”接引提议道。
　　“好，就依道友所言。”
　　两人快速离开这座无名仙山，一方面是躲避不祥，一方面去查探现在西方大陆的状况。
　　然而，他们并不知道，如果他们始终呆在这座无名仙山的话，可能还不会遭遇不祥。
　　但是，这么一出去，那情况就说不定了。
　　因为，他们的不祥，乃是他们心中认为的西方大陆救星――通天！
　　“老祖还没有去找你们麻烦，你们竟然敢主动送上门来！”
　　西方大陆腹地，一座充满着滔天血光的宫殿中，罗T睁开双眼，目光凶残暴戾。
　　西方大陆是他的老巢，鸿钧、阴阳、乾坤三位跟他不相上下的强者不掩身形前来，他自然能感应到。
　　“今日，老祖就让你们有去无回！”
　　罗T语气森然，散发着森寒的杀机，让这座血色宫殿变得更加阴森恐怖。
　　“还有那该死的通天小贼，老祖要将你挫骨扬灰！”
　　罗T脸色狰狞，咬牙切齿，双手捏成拳头，指关节咯咯作响。
　　没有犹豫，他果断下令让麾下魔修大军向通天等人发起进攻。
　　上次在三族战场，亿万魔修大军被碾压，他不指望他的魔修大军能伤到通天等人。
　　他的目的，只是想用这些魔修大军去消耗通天等人的法力，这样他的胜算才会更大。
　　不过，就在这时，他忽然发现了，在通天和鸿钧旁边，除了阴阳老祖和乾坤老祖两大强者外，竟然还有老子、元始两个大罗金仙中期境界的修士。
　　于是，罗T顿时间怒了！
　　“好好好！你们还真当老祖是软柿子想捏就捏是吧！居然连大罗金仙中期境界的蝼蚁也该带来，老祖今日就让他们有来无回！”


第七十九章 老子、元始被罗T给盯上了！
　　罗T怒极反笑，额头上青筋暴突，气到肺差点爆炸。
　　大罗金仙巅峰境界的通天让他无可奈何，他也就认了！
　　但是，大罗金仙中期境界的蝼蚁也敢来到他西方大陆蹦Q，这简直就是对他赤裸裸的侮辱。
　　若是不将这两个大罗金仙中期境界的蝼蚁灭杀，难以消他心头之恨。
　　“老祖还不信，你们两个大罗金仙中期境界的蝼蚁，也能像那通天小贼那样逆天！”罗T恨声道。
　　他的眼中杀机凛然，深邃的双眸中，仿佛是两汪血色的海洋。
　　他再次下令，让他麾下的魔修大军重点照顾下老子、元始这两只蝼蚁。
　　于是，老子、元始就这么悲剧的被罗T给盯上了。
　　“嘶――”
　　老子、元始两人身体猛地打了个寒颤，口中倒吸一口凉气，有种毛骨悚然的感觉。
　　毕竟是罗T这个大魔头的杀意，两人有功德护体，元神得到示警。
　　前方，有大凶险！
　　老子、元始两人相识一眼，眼底都不由露出一抹惧意。
　　他们毕竟只是普通的大罗金仙中期境界，并没有像通天那样的逆天战力！
　　只是现在他们已经骑虎难下，只能硬着头皮上！
　　“待会你们自己照顾好自己！”
　　鸿钧瞥了眼老子、元始，叮嘱了一声。
　　“是，师尊！”
　　老子、元始点头应是，心里更加没底了。
　　他们有大凶险，鸿钧又不照顾他们，心里好慌。
　　幸好他们不知道他们的大凶险来自罗T这个至强大魔头，否则定然憋屈的想吐血。
　　罗T奈何不了通天，就拿他们两个人来发泄，有没有天理！
　　轰隆隆！
　　大地在疯狂震动，九霄之上，一团团血云在凝聚。
　　无极的魔修大军汇成一个个方阵大军，如同一道黑色洪流，从西方大陆腹地杀出。
　　杀气冲天，声势浩大，有种山崩地裂的感觉。
　　魔修大军还未杀到眼前，一股排山倒海般的气势便朝着鸿钧等人扑面而来，让人窒息。
　　当然，通天和鸿钧、阴阳、乾坤肯定都是面不改色，并没有被影响。
　　老子、元始面色则不由有些发白，眼中流露出一抹怯意。
　　虽然他们是未来的天道圣人，但是现在毕竟才只是个大罗金仙，而且还没过大世面。
　　看到亿万万魔修大军摆出这么大的阵仗，心底不发虚才怪。
　　“两位兄长不必担心，不过是一群土鸡瓦狗而已！”通天微笑开口道。
　　他对这些魔修大军浑然不放在眼里，当年在三族战场，他能灭杀亿万魔修大军。
　　今日，他照样可以灭杀！
　　无论来多少，他都照收不误！
　　“可恶！”
　　老子、元始嘴角顿时一抽，脸色黑的如同锅底一样，眼中闪过一抹怒意。
　　他们刚刚对魔修大军产生惧意，通天却说对方是土鸡瓦狗，那他们算什么？
　　连土鸡瓦狗都不如吗？！
　　除此之外，本来鸿钧、阴阳、乾坤三人都没怎么注意他们。
　　被通天这么一说，三位大佬都不由看了眼老子、元始，都知道他们畏惧魔修大军了。
　　他们两人脸色不由跟火烧一样，通红发烫的像猴子屁股。
　　两人心中顿时悲愤欲绝，差点没喷出一口老血。
　　“你们如果担心的话，可往后退点，想来那些魔修不会去找你们。”鸿钧微微皱眉道。
　　他越发觉得将老子、元始两人带下山是个错误的决定，如果说通天的存在让他脸上有光的话那么老子、元始两人就是在不停的给他丢脸！
　　要知道，他身边还有阴阳老祖和乾坤老祖两个外人。
　　老子、元始敢不敢给力点！
　　“师尊放心，吾等一定竭尽全力，除魔卫道！”老子、元始急忙表态。
　　他们也看出鸿钧的不快，虽然心底还是有些发虚，但是只能硬着头皮上。
　　“也罢，那你们二人尽量在外围战场，击杀实力不强的魔修，切勿逞能深入。”鸿钧再次叮嘱道。
　　他可不想待会因为老子、元始两人的冒失，要分心去营救两人。
　　他的全部精力是用来对付罗T的，一旦分神，可能就会给罗T带来机会。
　　“是，师尊，弟子明白！”
　　老子、元始恭敬点头，不用鸿钧说，他们也不敢深入战场，在外围打打酱油就行了。
　　可惜，他们把事情想得太美好了。
　　他们不去找魔修大军，魔修大军却会来找他们。
　　轰隆隆！
　　大地震动的更加剧烈了，无尽的魔修大军如同黑色洪流奔腾涌来，迅速杀到鸿钧一行人面前。
　　紧接着，一道饱含杀意的声音响彻苍穹。
　　“小的们，老祖有令，将那两个大罗金仙中期境界的蝼蚁给杀了！”


第八十章 两位兄长，快到贫道鼎里来！
　　“什么？”
　　老子、元始两人顿时间被吓懵了，浑身忍不住猛地一颤，大脑更是瞬间空白。
　　他们完全搞不清楚这特码的究竟是什么状况，他们才第一次下山来除魔卫道，怎么就被罗T个盯上了，还亲自下令要灭杀他们！
　　那么多魔修强者围杀他们，别说鸿钧照顾他们，就算阴阳老祖和乾坤老祖也照顾他们，他们都扛不住啊。
　　鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖脸色瞬间阴沉了，他们都是洪荒顶级强者，瞬间明白罗T的动机。
　　于是，他们心底通通都感到不爽了。
　　作为对手，他们不能去怪罗T手段卑劣，只能怪老子、元始不自量力，给他们带来这么大的麻烦。
　　老子、元始被针对，他们肯定不能见死不救，但是，那样会让他们陷入无比的被动。
　　三位大佬脸色都难看到了极点，气氛变得十分压抑。
　　“所以说，人还是要有自知之明，不然只是自找苦吃！”
　　通天依旧眼观鼻，鼻观心，老神在在，装作什么都不知道，一切跟他无关。
　　他暂时也没想着落井下石，嗯，只是暂时而已！
　　老子、元始脸色发白，内心憋屈到了极点。
　　尤其是看到通天老神在在的模样，更是心中直发狂。
　　他们也不是笨蛋，缓过神来后脑子一转，就知道他们是替通天背了黑锅。
　　罗T奈何不了通天，就找他们两人的麻烦。
　　天理何在？！
　　他们心中终于感到后悔了，本来只是想跟着打打酱油，捞点好处，不让通天独自占便宜。
　　但是，天知道会把他们自给坑成这样。
　　真是偷鸡不成蚀把米！
　　早知道如此，他们就不下山了。
　　可惜，世上没有后悔药，老子、元始纵然将肠子悔青了都没有用。
　　“杀啊！”
　　亿万魔修大军汇聚成的黑色洪流瞬间分成两股，环绕鸿钧一行人，将众人围在中间。
　　然后，立刻对老子、元始施展疯狂的攻击。
　　顿时间，无尽强大的血色刀芒、剑芒、枪芒，斩破苍穹，铺天盖地般朝着老子、元始两人杀来。
　　老子、元始两人脸色忍不住狂变，额头冷汗直冒，浑身忍不住的颤抖。
　　这些攻击，大多都是来自大罗金仙后期境界甚至大罗金仙巅峰境界的魔道强者。
　　他们两人只有大罗金仙中期境界，纵然为顶级先天大能，也无力抵抗，只能眼睁睁看着这么多强大攻击杀到眼前。
　　他们吓得肝胆巨裂，亡魂直冒！
　　“师尊，快救我！”
　　生死危急关头，老子、元始忍不住向鸿钧发出呼救。
　　鸿钧皱眉，脸色阴沉如水，虽然很不爽老子、元始两人如此没出息，但是两人毕竟是他弟子，他不可能见死不救。
　　他心神一动，祭出了十二品功德金莲，将老子、元始护住，同时挥动盘古幡，激射出一道道混沌剑气，撕裂空间，杀向魔修大军。
　　“杀啊！”
　　其他方位魔修大军也都悍然出手，又是一道道强大的血色刀芒、剑芒、枪芒，横贯长空，粉碎空间，铺天盖地般杀向老子、元始。
　　鸿钧虽强，但是毕竟只是一人，只能护住一个方位。
　　阴阳老祖、乾坤老祖无奈，分别站在老子、元始的左方和后方，分别祭出太极图和乾坤图，帮助抵挡魔修大军的攻击……
　　不过，他们脸色也相当难看，心中对老子、元始十分不爽。
　　要知道，他们乃是准圣中期巅峰境界的顶级强者，可现在却来保护老子、元始，他们算什么东西！
　　如果不是看在通天和鸿钧两人的面子上，他们都懒得搭理两人的。
　　三位大佬都心有怒意，老子、元始纵然被保护住，不会受到攻击，但是依然战战兢兢。
　　唯独通天并没有露出丝毫不爽，面带如沐春风的微笑，祭出天地玄黄玲珑宝塔，也帮助老子、元始守住一个方位。
　　这让老子、元始心中暗暗感激，差点忍不住泪流满面，心中暗叹兄弟终究是兄弟啊。
　　不过，很快他们就不这样想了。
　　“哈哈哈，既然你们这么想保他们，那老祖就让你们保个够！”
　　罗T笑的更加猖狂了，他忽然发现这是个消耗鸿钧等人心神法力的好办法。
　　于是，0.3他让魔修大军更加疯狂的攻击老子、元始，逼迫鸿钧等人不得不全力出手，护住老子、元始。
　　“鸿钧道友，这样下去不行，最好想个办法摆脱这样的局面。”阴阳老祖沉声道。
　　“不错，这样下去吾等实在太被动了。”乾坤老祖也道。
　　鸿钧没有说话，他现在也很不爽，但是他也想不出什么好办法。
　　就在这时，通天忽然幽幽的道：“师尊，弟子有一鼎，自成空间，可以装人，不如让两位兄长先进去躲躲？”


第八十一章 准提、接引赶来！
　　“……”
　　老子、元始两人老脸当即就绿了，亏他们心中刚刚还对通天很感激，没想到通天在这里坑他们。
　　虽然进入通天的鼎中，确实能够保住他们，但是，他们的一世英名就彻底毁于一旦，将会是他们一生的耻辱！
　　他们不要脸的啊！
　　两人顿时用可以吃人的目光，死死的瞪着通天，心中恨得咬牙切齿。
　　通天无视两人目光，脸上带着人畜无害的笑容。
　　无论是谁，都只会将通天当做是真心想要保住老子、元始二人。
　　“那还等什么！赶紧将他们收到鼎中！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖急忙催促，他们才懒得管老子、元始二人的感受。
　　“也好，那你就将他们收到鼎中吧。”鸿钧也点头道。
　　显然，他也受够了老子、元始这两个大累赘了。
　　赶紧让通天收到鼎中，省的再给他们添麻烦。
　　老子、元始顿时满脸悲愤，心如死灰。
　　三位大佬都这样发话了，他们想不同意都不行。
　　“是，师尊！”
　　通天两眼微眯，笑眯眯的看向老子、元始两人，然后将乾坤鼎祭出，鼎口对着老子、元始二人。
　　“两位兄长，不要反抗，快到贫道鼎里来！”
　　通天轻喝一声，催动乾坤鼎，发出一股吸力，将老子、元始笼罩。
　　老子、元始无力反抗，被直接吸入乾坤鼎中。
　　通天心神一动，又将乾坤鼎收入体内，心中爽翻了。
　　“如果能够将两人炼化那就更爽了！”
　　通天充满恶意的想着，如果老子、元始不是有开天功德护体，他都想趁着这个机会将两人一锅炖了。
　　用乾坤鼎将两人炼本还原，重新化成两团清气，然后来滋补他自己。
　　幸好，老子、元始不知道通天心中的想法，否则定然会被吓的崩溃。
　　不过，即便如此，他们被收到乾坤鼎空间中，再也无法忍受心中的憋屈。
　　两人感觉胸口气血一阵翻涌，仰头喷出一口老血，气的昏死了过去。
　　“还是通天小友手段高明。”
　　阴阳老祖和乾坤老祖纷纷向通天表达赞许，将老子、元始收了后，他们就不用再被动的呆在原地防守了，可以随心所欲的镇压魔修大军，也可以藏身于虚空躲避攻击。
　　鸿钧也满意的点了点头，没有了老子、元始这两个累赘，他也感觉气顺了很多。
　　他心中不由感叹，为何同为盘古正宗，通天就能如此超凡绝伦，老子、元始就却那么次。
　　难道通天才是唯一亲生的，老子、元始都是水货？
　　“该死的通天小贼，又是你坏老祖好事！”
　　血光笼罩的宫殿中，罗T气得咬牙切齿，面色狰狞，暴跳如雷！
　　本来他计划进行的好好的，利用攻击老子、元始，逼迫鸿钧等人不得不防御攻击，不断消耗四人的法力。
　　现在通天将老子、元始收到乾坤鼎中，他的计划自然落空。
　　罗T浑身煞气狂涌，恨恨的瞪了眼通天的方向。
　　“待会等你落在老祖手中，定要将你扒皮抽筋，再用九幽魔火炼你元神百万年！”
　　言罢，他的身形瞬间消失在原地。
　　他并不看好他麾下的魔修大军能够组拦住通天鸿钧等人，甚至连阻拦住通天都是问题……
　　所以，他要去准备后手，想击杀通天鸿钧等四人。
　　“师尊，两位前辈，接下来这些魔修大军便交给弟子吧，师尊和两位前辈可先在一旁恢复法力，以便待会全力对付魔头罗T！”
　　通天很真诚的看着鸿钧、阴阳老祖和乾坤老祖三人，主动为三人“分忧”。
　　这些魔修大军可都代表着天道功德，杀的越多，获得天道功德越多，他果断想将其全部捞到手，一点都不想被鸿钧、阴阳老祖和乾坤老祖抢走。
　　“言之有理，那就按照你说的做。”
　　鸿钧与阴阳老祖、乾坤老祖相视一眼，都对通天的建议表示赞同。
　　刚刚为了保护老子、元始，让他们确实消耗了不少法力。
　　恢复到最巅峰状态，才能更好的击杀罗T。
　　三人完全没有意识到通天是在抢他们的天道功德，心中对通天越发赞赏。
　　“是，师尊！”
　　通天转身看向周围的魔修大军，脸上不由露出一抹灿烂的笑容。
　　接下来，鸿钧、0.3阴阳老祖、乾坤老祖就直接藏身于虚空之中，避开魔修大军的攻击，暗自恢复法力。
　　通天则是开始对魔修大军展开了疯狂凶残的屠杀。
　　紫青双剑、青萍剑、天地玄黄玲珑宝塔，全都被他祭出，大肆的收割着魔修大军的性命。
　　之前三族战场的一幕幕，再度重演，战场上不断传来魔修大军凄厉的惨叫声。
　　远方，感受到不祥的准提道人和接引道人感应到了动静，立刻向这边赶了过来。


第八十二章 如神如魔，直捣黄龙！
　　很快，准提道人和接引道人便赶到了通天与魔修大军大战的战场边缘，看到了如神如魔的通天，正在以无可匹敌的姿态，对魔修大军进行镇杀！
　　青萍剑、紫青双剑，如同三条剑龙，在魔修大军中不断穿梭，快如闪电，杀魔如麻。
　　所过之处，所有魔修都被一剑洞穿，剑气入体，碎尸万段！
　　残肢断臂不断坠落到地面上，堆积成山！
　　猩红的血液在空中绽放妖异血花，落入大地，血流成河！
　　同时，天地玄黄玲珑宝塔如同黄金铸就的一座巍峨山岳，不断从高空中往下镇压。
　　每次落下，大地都在疯狂震动，百万魔修大军被镇压成飞灰。
　　有些魔修魔躯虽然被毁灭，但是元神却侥幸逃脱，想要远遁。
　　然而，在战场上空，十二品轮回紫莲不断发出紫色妖异的光芒，将这些元神吸入，炼化成最精纯的精神力。
　　所有被击杀的魔修，都是形神俱灭，没有一丝幸存的机会！
　　“嘶――”
　　准提道人和接引道人不由看的头皮发麻，口中倒吸口冷气。
　　虽然说他们对魔修很憎恨，但是见到对方被这么凶残的屠杀，也感到毛骨悚然。
　　两人看着通天伟岸的身姿，目光无比敬畏。
　　紧接着，他们神色大喜，内心无比兴奋。
　　“是通天前辈来拯救西方大陆了！”
　　准提道人和接引道人认出了通天的身份，激动的浑身都在颤抖。
　　自从听说通天以一己之力碾压屠杀亿万魔修大军，他们就在翘首以盼，期待通天能够杀到西方大陆，将所有魔修都诛灭。
　　如今，总算见到通天了！
　　“通天前辈功德无量啊！”
　　准提道人和接引道人不由目光感激的看向通天，将通天当做是救命恩人了。
　　在他们看来，如果没有通天横空出世，镇杀魔修大军，恐怕他们迟早会遭魔修毒手。
　　所以，说通天是他们的救命恩人，丝毫不为过。
　　于是，两人静静的守候在战场边缘，看着通天不断镇杀魔修大军，想要等到此战结束，向通天表示感激之情。
　　杀戮，还在继续。
　　西方大陆作为罗T的老巢，麾下的魔修大军数量实在太庞大了，有当初三族战场时魔修的数十倍上百倍。
　　就是对方站在原地不动让你杀，都能让你活活累趴下。
　　通天也感到法力消耗太大，毕竟同时祭出这么多至宝，一般修士根本无法承受。
　　不过没关系，通天手上还有极品先天灵根黄中李，能够随时补充法力。
　　“幸好贫道准备充足！”
　　通天脸上始终挂着一抹灿烂笑容，若是没有黄中李在手，他也不敢这么浪，一人吊打魔修大军。
　　将所有魔修都镇杀后，他依然感到容光焕发，精神抖擞！
　　“通天前辈真乃神人也！”
　　远处，准提道人和接引道人心中不由深深感叹。
　　通天在他们心中烙下深刻的印象，简直如同神明一般。
　　“走，我们赶紧去拜谢通天前辈。”
　　准提道人急忙拉着接引道人，向通天所在的位置飞去。
　　虚空中，鸿钧、阴阳老祖和乾坤老祖三人也目光带着一丝震撼的看向通天。
　　虽然他们都知道通天能够镇杀魔修大军，但是见到通天这么轻松，如同砍瓜切菜般诛灭所有魔修大军，饶是他们都是洪荒顶级强者，依然感到一丝难以抑制的震撼！
　　“鸿钧道友，你可真是收了一位好弟子啊！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖语气中都充满了羡慕，有徒如此，夫复何求！
　　“哈哈，两位道友过奖了！”鸿钧忍不住大笑道。
　　他是准备谦虚几句的，但是他欣喜的神态完全出卖了他。
　　他率先走出虚空，向着通天走去，阴阳老祖和乾坤老祖紧随其后。
　　“师尊，两位前辈，通天不辱使命，已经魔修全部镇杀！”通天谦逊道。
　　他的心底暗爽无比，这么多功德，基本全都被他抢走了。
　　而且还是从鸿钧、阴阳老祖和乾坤老祖三位大佬眼皮底下抢走，感觉真特码的爽！
　　“很好，事不宜迟，吾等现在便长驱直入，直捣魔头老巢！”鸿钧道。
　　他本来还想对通天赞赏一番的，但是为了照顾阴阳老祖和乾坤老祖的感受，他便忍住了。
　　“是，师尊！”
　　通天正有此意，他早就想去杀掉罗T，迫不及待的将弑神枪和诛仙四剑弄到手了。
　　于是，通天和鸿钧三人一起，瞬间消失在原地，向着西方大陆腹地杀去。
　　“竟然走了！”
　　准提道人和接引道人哪里想到通天会突然离去，不由失落不已。
　　不过，两人没有就此放弃，依旧紧跟在后面！


第八十三章 追的不是通天，是不祥！
　　两人一副不将通天追上，便誓不罢休的架势。
　　不仅仅是想表达对通天的感激，也是想抱上通天的大腿。
　　可惜，他们两人并不知道，他们追的通天，正是他们的不祥。
　　他们不出现在通天面前还好，一旦出现，必然要悲剧。
　　四道流光在西方大陆高空中急速划过，璀璨如同流星，散发着强大的气势。
　　这是通天和鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖在搜寻罗T的藏身之地。
　　很快，他们便来到西方大陆腹地上空，发现了那座血光笼罩的宫殿。
　　“看来，这便是那魔头的老巢！让贫道将其逼出来。”
　　鸿钧冷哼一声，眼中寒芒一闪，挥动盘古幡发出一道混沌剑气，劈向这座血色宫殿。
　　作25为命中注定的死敌对手，他已经感应到罗T便在这座宫殿之中。
　　混沌剑气撕裂长空，发出穿石裂天的尖锐鸣声，瞬间杀到血色宫殿上方，眨眼便可将宫殿破碎。
　　一道血色枪芒立刻从血色宫殿中射出，与混沌剑气碰撞在一起。
　　轰！
　　两股能量轰然爆发，形成无尽炙热气浪，向四周扩散。
　　“通天小贼，鸿钧，老祖可是在此地恭候多时了！”
　　罗T从宫殿中走出，飞到宫殿上空，目光森冷的看着通天和鸿钧等人。
　　“上次让你们破坏了老祖的好事，这次你们既然敢主动送上门来，老祖定然要让你们有去无回！”
　　罗T眼中杀机四溢，目光凶狠狰狞，尤其是看通天的时候，仿佛要吃了通天一样。
　　“罗T，你残暴不仁，致使洪荒生灵涂炭，违背天道，今日，贫道等人便来替天行道，将你诛杀在此！”鸿钧冷然道。
　　他浑身散发着凛然正气，与罗T的血煞魔气针锋相对！
　　顿时间，整片天空都开始风云色变风起云涌，宣告着这场道魔大战即将开始。
　　通天默默旁观，鸿钧罗T一道一魔，终于要碰撞在一起了。
　　鸿钧执掌教化圣器造化玉碟，是未来洪荒道祖，如今替天行道，必将杀死罗T这个魔头。
　　这是这场道魔大战的定局，不会有任何的改变！
　　“鸿钧，收起你那一套，你与老祖实力相仿，凭什么跟老祖妄谈天道！当真是可笑至极！”罗T不屑冷笑道。
　　他对鸿钧的话完全不屑一顾，将反派大佬的嚣张发挥到极致！
　　他就像是毒蛇一样，用无比阴毒的目光死死盯着鸿钧等人，语气无比森寒的开口。
　　“在这西方大陆，老祖就是天道，今日，老祖便让你们全部化为灰灰！”
　　说到最后，他将目光凶狠的看向通天。
　　虽然他和鸿钧是天生死对头，但是，他最想杀的还是通天！
　　“既然如此，那就看谁笑到最后！”鸿钧淡漠喝道。
　　他也不与罗T废话，准备与阴阳老祖、乾坤老祖强杀罗T。
　　“想杀老祖，门都没有，且看老祖为你们准备的一份大礼！”罗T阴测测的笑道。
　　鸿钧目光一冷：“罗T，少故弄玄虚，贫道倒要看看你还有何手段！”
　　“看来，诛仙四剑要出场了。”
　　通天两眼微眯，目光打量着四周。
　　能被罗T称之为大礼的，除了诛仙剑阵之外，还能有什么？
　　诛仙剑阵，由诛仙四剑和诛仙剑阵阵图布置而成，号称洪荒第一杀阵，没有四位与布阵之人实力相同的修士联手，无法破此阵。
　　不过，他并不担心，反正他有诸多至宝在手，即便是诛仙剑阵也拿他无可奈何。
　　所以，他无所畏惧！
　　“诛仙四剑，都给老祖出来吧！”
　　罗T盘脚踩十二品灭世黑莲，浑身煞气狂涌，魔气逼人。
　　他双手摊开，掌心朝上，用力向上一抬，顿时间，四股骇人的杀意240从地底四个方向冲天而起。
　　轰！轰！轰！轰！
　　方圆亿万里，大地疯狂震动，就像是要山崩地裂一样！
　　就像是亘古混沌凶兽张开了血盆大口，地面上出现了四道狰狞恐怖的裂缝。
　　裂缝中喷发着血色光芒，直冲云霄。
　　血光夹杂着滔天杀意，令天地风云色变。
　　在血红色光芒笼罩下，四柄血色神剑从裂缝深处飞出，悬浮在东南西北四个方向，恰好将通天与鸿钧等人全部包围在内。
　　这四柄神剑，剑身长度都有万丈之巨，宛若天柱。
　　在剑身上，刻有一道道玄奥的玄奥的纹路，在纹路之上，依附着一道道浓郁妖异的血气，在剑身周围缭绕。
　　虽然有血气缭绕遮挡，但是依然挡不住四柄神剑的锋利的寒芒，似乎能割裂空间，滔天杀机席卷整个西方大陆。


第八十四章 诛仙剑阵！
　　显然，这便是传说中鼎鼎大名的诛仙四剑！
　　在罗T元神催动下，诛仙四剑爆发亿万道妖异血光，璀璨耀眼，绚烂夺目，悬立在天地四方，相互呼应。
　　滔天的杀气弥漫，高空中出现一朵朵血云，将天空染成血红，显得触目惊心。
　　“诛仙阵图，给老祖出！”
　　罗T大喝一声，召唤出诛仙四剑后，他并没有停止动作，而是拍出一掌，将他下方的宫殿给摧毁。
　　然后，他双手飞速舞动，打出无数道玄奥手印法诀。
　　十指之间，有魔气缭绕。
　　那座宫殿下方，立刻浮现出一块阵图，阵图通体漆黑，宛若黑金铸成，散发着金属光泽和质感。
　　显然，这便是诛仙阵图，乃是布置诛仙剑阵不可缺少之神物！
　　诛仙阵图上，密密麻麻遍布着一道道玄奥符文，符文上妖异血光流动，爆发出一道道玄奥神秘的伟力，弥漫在天地间！
　　这些玄奥伟力，正是形成诛仙剑阵阵法空间的主要力量。
　　诛仙四剑和诛仙阵图都已经出现，诛仙剑阵自然不会远了。
　　“终于要来了，就是不知道诛仙剑阵的威力是否名不虚传！”
　　通天两眼微眯，对诛仙四剑和诛仙阵图接连出世非但不惊，反而心中充满了期待。
　　毕竟，这套至宝将来可是属于他！
　　诛仙剑阵的威力越强，他将来的战力自然也就越强。
　　“不过，可惜了阴阳老祖和乾坤老祖。”
　　如果不出意外，这两人是注定要陨落诛仙剑阵之中。
　　通天并没有多纠结，他和阴阳老祖、乾坤老祖关系并不是很亲近，而且杀他们的乃是罗T，跟他没有关系，自然不用感到过意不去。
　　而且，阴阳老祖和乾坤老祖不死，岂不是会被分走两部分天道功德？
　　“贫道只要做个旁观者，适当的时候再出手就行。”
　　通天打定主意，不要强行出头。
　　反正天塌下来，有鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖三位大佬顶着！
　　至于他自己，跟在后面闷声发大财就行了！
　　“这四柄神剑极为厉害，大家小心。”鸿钧叮嘱道。
　　他的脸色微微一变，不知道是不是早就知道诛仙四剑的来历。
　　“哈哈，鸿钧，你以为小心就行了吗？给老祖去死吧！”
　　罗T面目忽然变得恐怕狰狞，疯狂催动诛仙四剑。
　　嗡！嗡！嗡！嗡！
　　诛仙四剑剑身立刻轻轻颤动，发出阵阵嗡鸣，如同龙吟虎啸，仿佛鬼哭狼嚎。
　　接着，四道血色剑芒从诛仙四剑中激射而出，从四个方向齐齐斩向通天、鸿钧等四人。
　　这是诛仙四剑自从诞生以来，挥出的第一道剑芒。
　　剑芒蕴含着诛仙四剑蕴养多年积累所有杀气，威力之强，准圣都得暂避锋芒。
　　“大家赶紧散开。”
　　鸿钧大喝一声，率先闪开，避开剑芒。
　　通天与阴阳老祖、乾坤老祖速度也不慢，纷纷躲开。
　　“这罗T果然好心机，好手段！”
　　通天两眼微眯，心中忽然冷笑。
　　刚刚诛仙四剑至强剑芒看似是要击杀他们，实则一石二鸟，将他们四人逼开。
　　现在，他与鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖因为躲避诛仙剑芒，正好站在了四个方位……
　　诛仙剑阵总共有四个阵法空间，自成一体。
　　若是他们四人站在一起，便会陷入同一阵法空间。
　　那么，集合四人之力，破开诛仙剑阵将会很容易。
　　但是，四人站在四个不同方位，必然会陷入四个不同阵法空间。
　　如此一来，现在便是罗T催动诛仙剑阵的最佳时机。
　　果不其然，就在这时，罗T口中突然猖狂大笑。
　　“哈哈哈，你们上当了！”
　　然后，他的目光陡然变得凌厉如刀，黑色长发飞舞，黑色劲袍无风自动，口中高喝一声。
　　“诛仙剑阵，给老祖出！”
　　轰！轰！轰！轰！
　　诛仙四剑顿时爆发出耀眼夺目的血色光芒，宛若一片血海，让方圆亿万里地域都染上血色。
　　诛仙阵图爆发出一股股玄奥仿佛的伟力，腾空之上，与诛仙四剑呼应，席卷方圆数百万里地域，形成诛仙剑阵四个阵法空间。
　　四大阵法空间一旦形成，立刻将通天、鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖0.3四人分别收入其中，与洪荒世界隔绝。
　　接着，一阵阵刺骨阴风和血煞之气从四面八方涌出，弥漫四个阵法空间，朝着四人疯狂扑来。
　　这些阴风和血煞之气非常恐怖，阴风能吹散魂魄，血煞之气能伤人元神仙识，无比歹毒。
　　顿时间，鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖三人脸色纷纷一变。
　　通天两眼微眯，脸上表情十分淡定，早有准备，从容不迫的祭出天地玄黄玲珑宝塔。


第八十五章 早点送罗T上西天！
　　天地玄黄玲珑宝塔垂下亿万道玄黄之气，在通天周身形成一层金色防御护罩，将阴风和血煞之气全部挡在外面，完全伤不到他分毫！
　　通天脸上挂着自信的笑容，有至宝在手，再加上他的先知了解，就是这么无所畏惧！
　　“这魔头果然狡诈！”
　　鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖三位大佬就没通天那么淡定，手忙脚乱的施展防~御。
　　鸿钧祭出了十二品功德金莲，踩在脚下，释放无量金光，将他身-形护住。
　　阴阳老祖祭出太极图，周身浮现巨大的球形防御护罩，有阴阳太极图案在光球上流转。
　　乾坤老祖祭出乾坤图，周身同样出现一个球形防御护罩，有乾坤八卦图案在光球上流转。
　　至此，他们三人才算在阵法空间中稳住，没有被阴风和血煞之气伤到。
　　不过，他们目光依旧凝重。
　　诛仙剑阵来的太突然，阵法空间将他们都隔绝开，阴风和血煞之气又这么歹毒，饶是他们都是准圣级别大佬，都不敢丝毫大意。
　　“希望通天不会有事！”
　　鸿钧的目光中更是不由流露出一抹担忧，他是替通天担心。
　　虽然通天战力很强，但是毕竟境界只有大罗金仙巅峰境界，他怕通天一不小心着了罗T的道。
　　血煞之气能够侵蚀仙识，他也不敢探出仙识去探查。
　　他只能在心里默默替通天祈祷着，通天可是他最得意的弟子，他可不希望通天出事。
　　那样的话，他真的要跟罗T拼命了！
　　可惜，鸿钧并不知道，通天现在是他们四人中最滋润的了。
　　“该死的小贼就知道逞法宝之利！”
　　罗T脸色阴沉，气得牙痒痒。
　　他坐镇诛仙剑阵，四大阵法空间他都能看的一清二楚。
　　本来，他还想趁着四人猝不及防，用阴风和血煞之气先阴下四人，尤其是阴一下通天。
　　没想到通天反应那么迅速，比鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖三人都快，还没彻底进入阵法空间就将天地玄黄玲珑宝塔祭出，阴风和血煞之气全都被阻挡，无功而返。
　　“不过，你进入了老祖的诛仙剑阵，今日必死无疑。”罗T恶狠狠的道。
　　他对诛仙剑阵十分有信心，必定能击杀通天，以消他心头之恨！
　　恨恨的看了眼通天，罗T目光扫视了一眼鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖三人。
　　见到三人小心谨慎的样子，他心里感觉好受多了。
　　“哈哈哈，鸿钧老儿，你们已经落入老祖诛仙剑阵之内，接下来就等着被老祖宰杀吧！”罗T立即放声大笑道。
　　鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖脸色纷纷一变，立刻集中心神，准备抵挡罗T的的攻击。
　　唯有通天依旧面带自信的淡笑，不将罗T的话放在心中，只是淡定的祭出了十二品轮回紫莲。
　　他脚踩十二品轮回紫莲，头顶天地玄黄玲珑宝塔，无懈可击，坐等罗T来杀。
　　罗T顿时怒不可遏，语气森然道：“通天小贼，你以为就凭借来两件防御法宝就能抵挡老祖的诛仙剑阵吗？今日就让你知道老祖的手段！”
　　他目光阴冷，脸色狰狞。
　　在他看来，通天的淡定自信，简直就是对他的挑衅蔑视！
　　不能忍！
　　通天不屑的反击道：“罗T，什么诛仙剑阵，依贫道看来也不过如此！贫道现在就在阵中，你究竟有何能耐不妨亮出来让贫道瞧瞧！”
　　他在刻意挑衅罗T，拉罗T的仇恨，刺激罗T赶紧动手，省的在那里耽误时间。
　　早动手，早结束，早点送罗T上西天！
　　然后，早点分罗T的宝贝！
　　“好好好！通天小贼，老祖现在就让你们见识见识诛仙剑阵的威力！”罗T怒极反笑道。
　　他浑身杀意沸腾，双手打出一道道玄奥法诀，催动诛仙剑阵，直接使用最强杀招。
　　霎时间，滔天的杀机降临在阵法空间。
　　一道道饱含浓郁杀机的诛仙剑气在血煞之气的掩护下朝着通天掩杀而去。
　　这些诛仙剑气威力无比强大，连空间都能撕裂，丝毫不弱于盘古幡催动的混沌剑气！
　　“通天小友是不是有些托大！”
　　阴阳老祖、乾坤老祖不由有些担心。
　　他们还没摸清楚这诛仙剑阵，见通天这么贸然，怕通天有闪失。
　　只是，他们并不知道，他们是不清楚诛仙剑阵，但是通天可是相当清楚！
　　“通天，小心！”
　　鸿钧也怕通天自信过头了，赶紧大声提醒。
　　他的目光有些紧张，阵法空间相互隔绝，他根本看不到通天的情况。
　　轰！
　　就在这时，一道道诛仙剑气轰在了通天的防御护罩上。


第八十六章 让西方大陆贫瘠的更猛烈些吧！
　　“通天小贼，受死吧！”
　　罗T狰狞低吼，眼中充满了疯狂，脸上露出一抹快意。
　　他仿佛已经看到了通天被诛仙剑气打爆的画面，心中无比畅快！
　　毕竟，这每道诛仙剑气都相当于他全力一击。
　　这么多道诛仙剑气从四面八方袭杀通天，通天若还不死，他就信了通天的邪！
　　不过，很快，他的脸色变得阴沉。
　　他还是远远低估了通天手中防御至宝的厉害！
　　漫天的诛仙剑气如同狂风暴雨般重重的打在通天的防御护罩上，看上去十分恐怖强大。
　　即便在不同阵法空间，鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖都能感受到那滔天的杀意，不由脸色骤变，更加替通天担心。
　　然而，通天依旧岿然不动！
　　他就像是屹立在海边的悬崖，巍然挺立，任凭风吹浪打，就是纹丝不动。
　　“罗T，区区诛仙剑气，还奈何不了贫道。”
　　通天脸上依旧挂着自信灿烂的笑容，显得无比从容淡定。
　　“另外，贫道就是逞法宝之利，你能怎样？”通天揶揄嘲讽道。
　　有至宝不用，那简直就是蠢驴！
　　有能耐，罗T也不用诛仙四剑啊！
　　他心神一动，天地玄黄玲珑宝塔垂下亿万道玄黄之气，每道皆有千万斤重，将诛仙剑气抵挡在外。
　　轮回紫莲的四周出现一道紫莲海洋，也不断抵消诛仙剑气。
　　两大防御至宝强强联手，无法撼动！
　　“居然安然无恙！”
　　阴阳老祖、乾坤老祖不由微微诧异，没想到罗T的最强杀招都奈何不了通天。
　　究竟是罗T太弱了，还是通天太强了？
　　大概，应该，是后者吧！
　　“没事就好！”
　　鸿钧暗暗松了口气，他刚刚还真替通天捏了把汗。
　　尽管通天有功德护体，但是现在处于大劫中，面对的还是罗T这种大魔头，变数太多，结局谁都不好说。
　　现在通天没事，他就放心了。
　　“通天小贼，安敢欺老祖！”
　　罗T肺都气炸了，额头青筋暴突，暴跳如雷！
　　本来没破开通天的防御，就足以让他愤怒不甘，通天还这么嘲讽他，他哪里能忍得住。
　　“老祖今日不杀你，誓不罢休！”
　　他对通天的恨意已经达到了极点，如果不杀死通天，他会发疯的！
　　“就让这两件至宝破灭吧！”罗T狰狞怒吼道。
　　他双手十指飞舞，魔气森森，掐出一道道玄奥繁复的手印法诀，再次催动诛仙剑阵。
　　刹那间，诛仙四剑仿佛被注入了一股浩瀚磅礴的能量，恐怖强大，又无穷无尽。
　　“这股力量是？”
　　鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖脸色微变，都感到心悸不已。
　　“看来，他已经在抽取西方大陆大地灵脉的力量了。”
　　通天两眼微眯，立刻猜测到罗T的动作。
　　诛仙四剑固然很强，但是绝不可能有如此磅礴的能量。
　　毫无疑问，对方是在抽取灵脉的能量。
　　事实的确如同通天猜测，在诛仙剑阵空间之外，无穷远处。
　　准提道人和接引道人还在往这里赶来，试图追上通天，与通天见上一面。
　　但是，他们的实力差的通天的太远了，根本追不上通天的速度，被越甩越远。
　　两人也是有大毅力之人，愣是没有放弃，沿着路线继续向前。
　　忽然，他们脸色陡然一变，不可思议的看着脚下的西方大地。
　　仿佛有股“荒”的力量席卷而过一样，他们脚下仙山腹地瞬间萎缩，本来郁郁葱葱的参天巨木瞬间枯黄，花草凋零。
　　天地灵气变得稀薄，无法再滋润生灵。
　　浓郁的生命气息在一眨眼间，都变成了萧条荒芜。
　　就像是瘟疫一样，“荒”的力量继续向着四面八方席卷，方圆亿万里地域，无一幸免！
　　场面之恐怖震撼，具有强大的视觉冲击力！
　　无数西方生灵修士都恐慌无比，感觉就好像是末日降临了一样，战战兢兢，瑟瑟发抖。
　　准提道人和接引道人也被震惊的脸色发白，两股战战，魂飞天外，魄散九霄。
　　吟！吟！吟！
　　一座座仙山地底不0.3断爆发出一道道凄厉的龙吟之声，响彻苍穹。
　　那是西方大陆无数仙山龙脉惨叫声！
　　龙脉有灵，罗T抽取灵脉之力，就等于将它们斩杀，也自然会发出惨叫！
　　“想不到，贫道间接的导致了西方大陆贫瘠。”
　　通天摸了摸鼻子，脸上有些尴尬。
　　他知道罗T会让西方大陆贫瘠，只是没想到会是因为想杀他引起。
　　于是，他的目光变得冷然。
　　“既然如此，那贫道就再让西方大陆贫瘠的更猛烈些吧！”


第八十七章 贫道还很持久！
　　西方大陆未来可是准提道人和接引道人的地盘，两人与他有不共戴天之仇。
　　封神量劫中，他截教损失惨重，无数弟子被两人强行度化到西方教！
　　而且，还大多成为了坐骑！
　　所以，不将西方大陆给毁掉，难道还留着给准提道人和接引道人过年吗？
　　准提道人和接引道人，就等着接收西方大陆的烂摊子吧！
　　有他在，西方教甭想振兴！
　　“通天小贼，老祖送你上路了！”罗T嚣张大喝道。
　　他抽取大地灵脉的力量，再次催动诛仙四剑，无数道诛仙剑气朝着通天再次掩杀而来。
　　这次的诛仙剑气明显要比之前的诛仙剑气强悍数倍，连阵法空间都被隐隐撕裂。
　　“那贫道就陪你多玩一会儿！”通天冷哼道。
　　他面色依旧淡定，丝毫未将漫天的诛仙剑气放在眼里。
　　本来，他是打算见好就243收，不与罗T针锋相对，让罗T去对付阴阳老祖和乾坤老祖，他坐收渔翁之力，闷声发大财就行。
　　但是，既然罗T这么给力，他就与罗T多争斗片刻，让罗T多抽取点大地灵脉之力。
　　幸好罗T不知道通天心中的想法，否则定然郁闷抓狂的吐血。
　　他引以为依仗的杀招，居然被通天利用了！
　　简直是……欺人太甚！
　　“休要逞口舌之利！”罗T语气森然道。
　　“是不是口舌之利，你待会就知道了！”通天不屑的道。
　　他脸上依旧淡定自若，一副胸有成竹的样子，好像一切尽在他的掌握之中。
　　罗T脸色阴沉，心中有些隐隐不安。
　　他之所以那么想击杀通天，就是因为通天身上存在太多变数。
　　以大罗金仙巅峰境界轻松镇杀他麾下所有魔修大军，这本身就很诡异。
　　现在看通天这副架势，他也怕通天忽然祭出什么诡异的招式。
　　阴阳老祖、乾坤老祖也目光惊疑不定，不知道通天为何会如此自信。
　　甚至，连鸿钧也不知道通天哪里来的底气。
　　看不透！完全看不透！
　　“乾坤鼎，出！”
　　这时，通天口中轻喝一声，将乾坤鼎也祭出，三大至宝同时防御。
　　毕竟，诛仙剑气的威力的确很强。
　　战略上可以藐视敌人，战术上必须重视敌人。
　　“通天小贼，这难道就是你的依仗吗？”罗T阴测测的冷笑道：“如果你只是如此的话，还是早点受死吧！”
　　“虽然你福缘深厚到让老祖妒忌，居然有三件防御至宝，但是同时催动三件至宝，你的法力消耗的应该很快吧！”
　　“而老祖的诛仙剑阵则是连通整个西方大陆大地灵脉，灵力无穷无尽，看你能坚持到什么时候。”
　　罗T笑的越发猖狂了，认为通天已经黔驴技穷，斩杀通天，指日可待！
　　“竟然是西方大陆大地灵脉之力，难怪如此浩瀚磅礴，让人心悸。”
　　阴阳老祖和阴阳老祖大惊失色，不仅为通天担心了，也为他们自己担心。
　　鸿钧脸色要好点，他毕竟还有众多底牌。
　　不过，他怕通天扛不住！
　　罗T方才说的话，的确一针见血！
　　法力不足，的确是通天的一个弱点。
　　然而，就在鸿钧替通天担忧之时，通天的声音又在阵法空间中响起。
　　“那你试试看呀。”
　　他的语气还是那么的有恃无恐，还是那么的无所畏惧。
　　鸿钧嘴角一抽，满头黑线，感觉自己真是皇帝不急太监急，白替通天操心了。
　　罗T不再说话，他怕再跟通天说下去会被通天给活活气死。
　　他用尽全力催动诛仙剑阵，疯狂抽取灵脉之力，化成诛仙剑气，杀向通天。
　　顿时间，仿佛有一股更强的“荒”的力量在西方大陆肆虐。
　　又有无数仙山萎缩，山上的参天巨木枯萎，花草凋零。
　　轰！轰！轰！
　　漫天的诛仙剑气如同疾风骤雨，狠狠的击打在天地玄黄玲珑宝塔、十二品轮回紫莲、乾坤鼎三大至宝凝聚的防御护罩上。
　　三大防御护罩刚开始纹丝不动，但是随着时间推移，能量消耗，防御护罩开始轻微的颤动起来，接着，还有一道道裂缝出现，仿佛随时会破裂。
　　毕竟，这可是用整个西方大陆大地灵脉之力化成的诛仙剑气，无穷无尽。
　　除非是圣人，否则无论是谁都扛不住。
　　“通天小贼，你的法力是不是快不够了？”
　　罗T脸上表情已经变得相当平静，语气也不气急败坏，方才因为通天产生的愤怒情绪通通消散了。
　　因为，在他看来，通天这次必死无疑，他不跟死人计较。
　　他只是目光淡漠的看着通天，等待着通天法力枯竭。
　　他想好好欣赏下，通天临死前恐惧的表情。
　　然而，他注定要失望了。
　　“不急不急，贫道还很持久！”通天笑眯眯的道。


第八十八章 收徒当收上清通天！
　　男人嘛，怎么能快呢！
　　他可是打定主意要尽可能陪罗T耍耍，让罗T多抽取点西方大陆灵脉之力，自然不会这么快就坚持不住。
　　通天两眼微眯，脸上挂着一抹灿烂的笑容，从容不破的取出一枚黄中李放入口中。
　　黄中李入口即化，宛若一股温和的热流，在他体内游走。
　　只是眨眼见，他的法力又恢复到全盛时期。
　　毕竟，这可是极品顶级先天灵根！
　　比之镇元子五庄观的人参果还要流弊，对准圣强者都有效果，补充通天的法力自然手到擒来。
　　法力恢复，通天还能再战。
　　“……”
　　罗T脸色瞬间僵硬，眼皮一挑，嘴角猛地一抽，差点忍不住抓狂的吐血。
　　他想破脑袋都没想到，通天竟然还有这一手。
　　“极品先天灵根！”罗T咬着牙，都快将牙齿咬碎了，一字一句的恨声道25。
　　“不错，此乃黄中李，正是极品先天灵根。罗T，咱们再战。”通天淡笑道。
　　“好好好！老祖看你还能有多少这样的灵根！？”
　　罗T双眼愤怒的通红，脸色狰狞疯狂，额头青筋暴突，感觉自己都快要崩溃了。
　　他双手再次掐动繁复玄奥的手印法诀，加大抽取西方灵脉的力度。
　　顿时间，“荒”的力量在西方大陆肆虐的更加疯狂了。
　　无数西方生灵修士感到恐慌，准提道人和接引道人完全吓懵了。
　　西方大陆这是要完的节奏！
　　作为西方大陆出生的先天大能，他们自然惊恐。
　　“给老祖死！”
　　诛仙剑阵中，罗T以灵脉之力催动诛仙四剑，化出无数诛仙剑气，朝着通天铺天盖地杀去。
　　通天催动三大防御至宝，淡定的抵挡着诛仙剑气，仿佛屹立在暴风雨中的巍峨山岳，岿然不动。
　　他强由他强，清风拂山岗。
　　他横由他横，明月照大江。
　　气得罗T三尸暴跳，七窍生烟，却又偏偏无可奈何。
　　不久，通天法力又面临枯竭。
　　于是，他又从容不迫的吃下一枚黄中李，法力再次恢复，脸色红润饱满。
　　“……”
　　罗T眼角抽动，不再说话，埋头继续抽取灵脉之力，催动诛仙剑气，再杀通天。
　　通天先是岿然不动，然后法力又面临枯竭。
　　不过，他又拿出一枚黄中李，淡定从容的吃下，法力又再次恢复。
　　“……”
　　罗T嘴角抽搐，还是不说话，更拼命的继续抽取灵脉之力，催动诛仙剑气，接着再杀通天。
　　“到底发生了什么？”
　　鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖都懵逼了，现在通天不说话，罗T被通天气得也不说话，他们都不知道究竟发生了什么状况，只是觉得现在局面好特码的诡异！
　　他们也不是笨蛋，稍微思索了下，就大致猜测到，罗T可能在通天手上吃了不少闷亏。
　　他们心神不由震撼，感到很不可思议。
　　通天这么强悍，真的很“过分”了！
　　“收徒当收上清通天啊！”
　　阴阳老祖、乾坤老祖不由仰头深深一叹。
　　“有徒如此，夫复何求啊！”
　　鸿钧也由衷一叹，同时感到压力山大。
　　通天怎么强，如果再不快点证道成圣，他都快不好意思做通天的师傅了。
　　漫天的诛仙剑气肆虐，通天依旧岿然不动。
　　过了片刻，他的法力又面临枯竭了。
　　三大至宝防御护罩又微微颤动，出现一道道密密麻麻的裂纹，仿佛随时会崩裂。
　　“老祖不信，你还有极品先天灵根。”
　　罗T咬牙切齿的看着通天，顶级先天灵根无比珍贵，可不是路边的野果。
　　他不相信，通天能无休止的吃下去。
　　然而，就在这时，通天又拿出一枚黄中李，若无其事的吃了下去。
　　“你特码的到底还有多少灵根！？”罗T愤怒的咆哮道。
　　他再也受不了了，西方大陆大半个灵脉之力都快被他抽干了，还没将通天击杀。
　　“罗T，不要心急，就这一枚了！243”通天淡淡的道。
　　这真的是最后一枚了，嗯，更确切的说，应该是倒数第二枚。
　　不过，他要留下一枚以防万一。
　　吃完这枚黄中李，他便不再陪罗T耗下去。
　　剩下的事情，就交给鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖吧！
　　很快，通天的法力又面临枯竭。
　　只是，这一次他真的没有拿黄中李出来吃了。
　　罗T惊疑不定，不知道到底是真是假。
　　半响，他才确定通天是真的将黄中李给用完了。
　　罗T顿时忍不住猖狂大笑：“哈哈哈，这次老祖看你怎么死！”
　　被通天坑了这么长时间，他终于可以扬眉吐气，咸鱼翻身了。
　　他长发飞舞，意气风发，全力催动诛仙剑气，要趁此机会，诛杀通天。
　　但是，他的笑声戛然而止，脸上表情突然凝固，满脸震惊。
　　因为，通天，不见了！


第八十九章 一切尽在掌握之中！
　　是的，通天不见了！
　　就在罗T眼皮底下，突然而然的消失了。
　　消失的不仅仅是他的人，连带着天地玄黄玲珑宝塔、十二品轮回紫莲、乾坤鼎三大至宝都消失不见。
　　就好像人间蒸发，又好像压根就没存在过一般。
　　“这这么可能！？”
　　罗T脸色顿时大变，瞳孔骤然收缩，目光充满了难以置信，完全没料到通天就这么消失了。
　　“又是这一招！”
　　罗T咬牙切齿，通天这一招已经施展过多次，他自然很快认出。
　　只不过，以前他只认为通天是借助法宝快速消失和出现，没想到居然还能一直躲在里面不出来。
　　“小贼，你以为这样就能躲的过老祖的诛杀吗？”罗T忽然阴测测的笑道。
　　“这是老祖布置的诛仙剑阵，自成阵法空间，与洪荒空间隔绝，你就算躲到法宝里也跑不掉！”
　　“待老祖将你找出来，然后再用九幽魔火烧你元神百万年！”
　　罗T探出仙识，在阵法空间中开始搜寻通天躲在的法宝。
　　以他的见识，自然知道通天是躲到容纳生命的法宝之中。
　　不过，人可以躲到法宝中，但是法宝肯定还留在阵法空间中。
　　就好比如果通天躲到乾坤鼎中，乾坤鼎还会留在阵法空间，最多变小到微如尘埃。
　　所以，罗T相信，只要他仔细搜寻，就一定能将通天搜出来。
　　但是，很快，他的脸色一变，再变，接着狂变！
　　他的心神剧震，内心就像是一颗陨石砸入汪洋大海中，忍不住翻起滔天骇浪。
　　“竟然找不到！”
　　罗T内心简直难以相信，在诛仙剑阵中，他就是绝对的王，任何蛛丝马迹都瞒不过他。
　　可是，任凭他将通天所在的阵法空间翻了个底朝天，都没有将通天给扒出来！
　　通天好像真的凭空消失了一样！
　　“这到底是何法宝！？”
　　罗T当然不会认为通天凭空消失了，而是通天的法宝太厉害了。
　　他自问就算是极品先天灵宝，甚至先天至宝，他都能找出来。
　　然而，通天的法宝他却无法找出来！
　　这尼玛，简直就是坑爹啊！
　　接二连三的在通天手中吃瘪，罗T这个魔道老祖都表示快要崩溃了！
　　他现在不得不相信，通天真的是秉承天道意志，甚至是带着盘古大神的使命来消灭他的。
　　从头到尾，一直将他克制的死死的。
　　“果然，鸿钧发现不了，罗T也发现不了！”
　　混沌珠内，通天脸上依旧挂着一抹自信灿烂的笑容，一切尽在他的掌握之中。
　　他从一开始就算计好，随时躲进混沌珠内作壁上观，只不过为了让罗T多抽取点西方大陆灵脉，才往后一推再推。
　　至于混沌珠能否逃避罗T探查，他丝毫不担心。
　　因为混沌珠乃是混沌至宝，自掩天机，化成微小尘粒，罗T根本无法发现。
　　这是他在鸿钧身上亲自测试的，鸿钧也没能发现他。
　　“恐怕，就算是混元圣人都不一定能发现！”
　　通天脸上的笑容越发灿烂，这可是他以后最大的底牌……
　　罗T脸色越发阴沉，不死心的又在阵法空间翻了一遍，还是没发现任何蛛丝马迹，他终于很不甘心的放弃了。
　　不过，他心中的怒火却越发汹涌，不喷发出来，他要爆炸！
　　于是，他将目光森冷的看向了鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖三人。
　　通天他是杀不了了，那就只能杀鸿钧三人。
　　“既然如此，就先杀了你们这两个无名之辈！”罗T目光凶狠道。
　　他浑身散发森然的杀机，将阴阳老祖和乾坤老祖遥遥锁定，准备强杀两人！
　　他其实内心更倾向于杀鸿钧，但是鸿钧和通天关系密切，他已经在通天手上吃了大亏，唯恐又在鸿钧手上吃亏。
　　所以，准备先干掉阴阳老祖和乾坤老祖，找回点自信。
　　“该死！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖立刻感受到罗T的杀意，脸色不由微微一变。
　　他们不清楚，罗T刚刚跟通天对峙那么久，0.3怎么突然对他们下手了。
　　“杀！”
　　罗T没有废话，口中发出一道森然大喝，顿时无数道诛仙剑气杀向阴阳老祖和乾坤老祖。
　　剑气所过之处，直接撕裂出一道道狰狞的空间裂缝，将阴阳老祖和乾坤老祖分别围在中间绞杀！
　　两人不敢有丝毫大意，浑身法力疯狂鼓荡，涌入太极图和乾坤图中。
　　太极图和乾坤图中立刻爆发出无数道璀璨光芒，将阵法空间中的血煞阴风纷纷逼退，准备抵挡罗T的攻击！


第九十章 准备抢个助攻！
　　“接下来，贫道只要负责看戏就行了。”
　　感受着混沌珠外的强大的波动，通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　不出意外的话，罗T将会与阴阳老祖、乾坤老祖拼个两败俱伤。
　　到时候，就是他出手捡便宜的时候了。
　　他藏身在混沌珠内，罗T无法探察到他，他完全可以杀个罗T措手不及。
　　“说不定，还能拿下一个大助攻。”
　　通天嘴角的弧线越发弯曲，罗T的人头他是不打算抢的。
　　毕竟，这场道魔大战是鸿钧与罗T的交锋，从而定下鸿钧未来道祖的身份。
　　所以，罗T必然被鸿钧斩杀，如此方能体现道战胜了魔！
　　不过，人头抢不了，可以那点助攻，同样能分到天道功德。
　　蚊子再小也是肉，能捞多少就捞多少！
　　通天双目精光湛湛，在混沌中静默潜伏，待时而动。
　　“给贫道破！”
　　两个阵法空间中，阴阳老祖和乾坤老祖不243约而同发出一声大喝。
　　阴阳老祖手上的太极图顿时爆发亿万道阴阳玄光，一黑一白，宛若两个小千世界，一个只有黑暗，一个只有光明，泾渭分明。
　　光华流转，强大的能量波动从黑白世界中溢出。
　　吟！吟！
　　忽然，太极图的光芒明亮到了极点，两道震耳欲聋龙吟声从太极图中传出。
　　一头头黑白神龙从太极图中钻出，张牙舞爪，嘶吼咆哮。
　　“杀！”
　　阴阳老祖须发皆张，目光陡然间变得凌厉，道袍无风自动，气势逼人。
　　他口中一声暴喝，一头头黑白神龙立刻向着四周诛仙剑气呼啸杀去，撕裂空间。
　　乾坤老祖手上的乾坤图也爆发出绚烂夺目的光芒，在他的四周出现数十个乾坤八卦图案，光芒流转，神异非常。
　　然后，所有乾坤八卦图案都激射出一组组犀利的剑气，每一组不多不少，足足有八道，与乾坤八卦相对应。
　　在乾坤老祖的催动下，轰向朝他扑来的诛仙剑气。
　　轰！轰！轰！
　　剧烈的碰撞声立刻响彻在阵法空间，强大能量冲击使得空间都剧烈震荡。
　　不过，得到灵脉之力加持的诛仙剑气实在太强太多了，瞬息之间就将黑白神龙和八卦剑气湮没。
　　然后，去势不改的轰在太极图和乾坤图防御护罩上，如同狂风暴雨一般。
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖脸色顿时大变，完全没想到诛仙剑气强悍到超乎他们的想象。
　　在漫天的诛仙剑气下，他们根本没有还击的能力，只能通过法宝被动防御。
　　但是，久守必失！
　　若是不能及时采取反击，一旦他们法力枯竭，便是死路一条。
　　“除非你们也能像那个小贼一样躲起来，否则今日必死无疑！”
　　罗T目光凶狠狰狞，他没有急着斩杀阴阳老祖和乾坤老祖，而是先消耗掉对方法力。
　　时间流逝，为了支撑太极图和乾坤图防御，两人法力快速消耗着。
　　他们身上并没有黄中李之类的先天灵根，只能眼睁睁看着法力减少。
　　两人也曾想强行突破，但是都被罗T漫天的诛仙剑气镇压，只能被动防守。
　　终于，他们法力开始不支，防御护罩不再坚不可摧！
　　“给老祖破！”
　　罗T立刻抓住这个机会，大吼一声，诛仙剑气将两大防御护罩崩裂出一道道裂纹。
　　刚开始只有头发丝粗细，眨眼间便有小指粗细，并且迅速蔓延到整个防御护罩。
　　阴阳老祖和乾坤老祖表情狰狞，咬着牙拼命地灌注法力，想要修复防御护罩。
　　但是，他们修复的快，罗T的诛仙剑气破坏的更快。
　　两大防御护罩崩裂，已然是不可避免！
　　阴阳老祖还好些，毕竟太极图是先天至宝，防御足够强。
　　但是乾坤老祖就完全不行了，他的乾坤图只是极品先天灵宝，在漫天诛仙剑气面前，防御护罩很快被彻底撕裂。
　　没有乾坤图防御，乾坤老祖的身躯直接暴露在诛仙剑气之下。
　　无数道诛仙剑气带着血煞之气纷纷侵入他的体内，在他体内疯狂肆虐。
　　诛仙剑气狂暴的能量轰然爆发，乾坤老祖的身体瞬间被炸成碎片，连元神都没有留下一丝，形神俱灭！
　　一切来得那么快，那么突然！
　　“哈哈哈，这只开始，接下来老祖将你们一个个诛杀。”罗T立即猖狂大笑道。
　　在通天身上吃了那么多次憋，受到那么多次打击，现在总算让他找回点自信了！
　　但是，就在这时，苦苦支撑着太极图的阴阳老祖忽然发出一声大吼！
　　“罗T，你休要猖狂，老祖就是死，也不会让你好过！”


第九十一章 最起码分两件至宝！
　　阵法空间内，阴阳老祖表情狰狞，目露疯狂之色。
　　虽然被隔绝在不同阵法空间，但是他感应到了乾坤老祖已被击杀。
　　他知道，他的下场多半也是如此。
　　好歹是准圣中期境界强者，他怎么可能甘心被罗T击杀，让罗T逍遥自在。
　　所以，他刚烈的选择自爆，要与罗T同归于尽。
　　罗T脸色顿时一变，他显然没想到阴阳老祖性格如此的刚烈。
　　“给老祖死！”
　　他立刻全力催动诛仙剑气，铺天盖地的斩向阴阳老祖，想在阴阳老祖自爆前就将对方斩杀。
　　但是，为时已晚！
　　太极图防御护罩内，阴阳老祖浑身气息变得狂暴起来，身体如同吹气球一样急剧膨胀，脖子以下胀成一个大圆球。
　　轰隆！
　　一声惊天动地的爆响，阴阳老祖轰然自爆。
　　他身上磅礴的法力还有肉身元神能量在一瞬间轰然爆开，席卷四方。
　　巨大的轰鸣声响彻整个阵法空间，甚至穿过阵法，在西方大陆疯狂回荡。
　　震的无数修士耳膜疯狂破裂，肺腑剧烈翻腾。
　　无尽炙热的气浪紧追着轰鸣声向着四周疯狂席卷，横扫四方。
　　强大的能量冲击下，阴阳老祖所在的阵法空间立刻被撕裂，率先瓦解！
　　狂暴的能量继续肆虐，整个诛仙剑阵甚至都要被他自爆产生的强大能量冲击而崩溃。
　　“该死！”
　　罗T脸色彻底变了，诛仙剑阵被破开，他便失去最大依仗。
　　鸿钧还没被他干掉，通天还不知道躲在何处，他的处境不容乐观。
　　更不妙的是，诛仙剑阵崩溃，他作为主阵之人，必然会受到反噬。
　　如此一来，他就更加危险了。
　　“好机会！”
　　混沌珠内，通天双目精光湛湛，立刻催动混沌珠小心的飞到罗T身后，随时准备给罗T来一闷棍。
　　轰隆！
　　这时，诛仙剑阵终于承受不住阴阳老祖自爆的能量冲击，彻底崩溃了。
　　“噗――”
　　罗T脸上露出一抹不正常的殷红，口中忍不住喷出一口鲜血，脸色微微苍白，神色有些低迷。
　　“就是现在！”
　　通天将天地玄黄玲珑宝塔握在手中，立刻从混沌珠中杀出。
　　天地玄黄玲珑宝塔在他手中急速放大，朝着罗T后背重重的砸去。
　　“通天小贼，尔敢！”
　　罗T顿时惊怒不已，他到底是跟鸿钧并驾齐驱的顶级强者，在千钧一发之际，感应到背后的杀机。
　　不过，通天出手的速度实在太快了，他根本来不及躲开。
　　“十二品灭世黑莲，出！”
　　罗T大吼一声，只好祭出灭世黑莲防御，想要抵挡通天的闷棍。
　　可是，灭世黑莲的防御还未完全形成，天地玄黄玲珑宝塔便重重的打在罗T后背之上。
　　“噗――”
　　罗T体内肺腑剧烈震荡，猛地吐出一口鲜血。
　　他的身体从灭世黑莲上上被击飞，并且，飞去的方向不偏不倚，正好是鸿钧的方向。
　　“师尊，此乃天赐良机，还不快快动手！”通天高喝一声。
　　鸿钧目露精光，听通天大喝之后，立刻催动盘古幡，森寒的气机锁定罗T。
　　他也知道机会难得，混身磅礴法力没有任何保留，全部涌入盘古幡中，盘古幡瞬息间激射出无数道混沌剑气，将罗T彻底湮没！
　　“啊！老祖不服！”
　　在漫天的混沌剑气中，传来罗T极度不甘的低吼。
　　他脸色狰狞，目光疯狂，充满了滔天怨怒和恨意。
　　他没想到自己好不容易咸鱼翻身，却突然间斗转直下，栽在通天和鸿钧手中。
　　没有十二品灭世黑莲防御，他的肉身根本抵挡不住混沌剑气，很快被锋利的混沌剑气绞杀成碎片。
　　随着那道不甘的怒吼，他形神俱灭，化作无数光点，如同阳光下的雪花，消散在天地之间。
　　魔祖罗T，彻底陨落！
　　道魔大战，落下帷幕！
　　“大功告成！”
　　通天脸上不由绽放一抹灿烂的笑容，尤其是看着空中悬浮的几件至宝，心中更是美滋滋。
　　将罗T击杀，他的辅助算是到手了，待会分天道功德又能多分一点！
　　不知道，这次将会和鸿钧怎么分！
　　六四他是不指望了，毕竟这次击杀罗T才是大头！
　　而罗T一死，弑神枪、十二品灭世黑莲、诛仙四剑三大至宝也成了无主之物。
　　通天两眼发亮，已经忍不住要分赃了！
　　他已经想好了，罗T留下三件至宝，阴阳老祖和乾坤老祖分别留下一件宝贝。
　　总共五件宝贝，他肯定要和鸿钧对半分，最起码得到两件至宝！


第九十二章 以退为进，三件至宝！
　　不过，通天的野心可不是仅仅两件至宝就能够轻易打发的！
　　他的目标，是要分到三件至宝！
　　没错，这五件至宝，鸿钧得两件，他独得三件！
　　这绝对不是随便说着玩的，而是他内心真实的想法。
　　至于怎么能在五件至宝得三件至宝，那就得靠智商了。
　　“弑神枪贫道必须拿到手，十二品灭世黑莲也不错，诛仙四件那就更不用说了。”
　　通天两眼微眯，这是他想得到的三大至宝。
　　不过，若是直接跟鸿钧说，这五件至宝他拿这三件，实在太难为情了。
　　他脸皮薄，真的不好意思说出口。
　　到时候，就算鸿钧表示同意他得三件，他也不好意思拿。
　　所以，他果断选择以退为进。
　　“等紫霄宫开讲，诛仙四剑鸿钧肯定是要给贫道的，既然如此，贫道现在只要取弑神枪和十二品灭世黑莲，至于诛仙四剑，就先放在鸿钧那里寄存着。”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线。
　　这样一来，三件至宝就都成为他的囊中之物。
　　至于等紫霄宫开讲时，鸿钧会不会将诛仙四剑给他，他是一点都不担心。
　　毕竟，到时候连老子、元始那两个渣渣都能得到太极图、盘古幡两件先天至宝，鸿钧怎么可能不给他这个大师兄诛仙四剑。
　　“就这么定了！”
　　通天心中有了决定，准备采取这个策略，并且付诸行动。
　　“不过，说到老子、元始，不知道他们两人在乾坤鼎中呆的如何？”
　　通天嘴角的弧线越发弯曲，想到他将老子、元始就这么收到乾坤鼎中，心中就暗爽无比。
　　但是，他暂时还没有将老子、元始两人放出来的打算。
　　至少，先将五件宝贝分了再说，不能让老子、元始出来白占便宜。
　　“通天，你这次做的很不错！”
　　鸿钧走到通天身边，目光无比欣慰的夸赞。
　　这次能够顺利击杀罗T，通天可是起到至关重要的作用。
　　如果不是最后关头，通天那一闷棍，他想要彻底击杀罗T，可能还要多费一番周折。
　　“师尊过奖，还是多亏了阴阳、乾坤两位前辈，牺牲小我，成全大我，弟子只不过是沾了两位前辈的光罢了。”通天极为谦虚道。
　　反正阴阳老祖和乾坤老祖都已经死了，这种没有多大实际意义的夸赞送给他们又何妨。
　　他不要口头夸赞，只在意那些实际到手的好处！
　　“可惜两位道友不幸遭劫！”
　　鸿钧忽然间叹了口气，对阴阳老祖和乾坤老祖的陨落表示扼腕叹息。
　　至于其中到底几分真情几分假意，通天并不关心，他的目光已经时不时瞥向那五件宝贝。
　　当然，这只是他在向鸿钧做暗示，让鸿钧少说那些虚头巴脑的，赶紧跟他一起分赃。
　　鸿钧会意，将五件至宝都收拢到一起。
　　“通天，此番西行除魔，你功不可没，这五件无主的灵宝你可挑选几件作为你的奖励！”
　　鸿钧将弑神枪、十二品灭世黑莲、诛仙四剑和诛仙阵图、太极图、乾坤图悬浮在半空中，让通天随意挑选……
　　“多谢师尊！”
　　通天没有丝毫客气，也没有丝毫犹豫，立刻将弑神枪和十二品灭世黑莲拿到手中。
　　“师尊，弟子手中缺少趁手的攻击法宝，便将这件弑神枪取走，此外弟子对莲台尤为喜欢，这件十二品灭世黑莲也一并取走。”通天解释道。
　　“这两件法宝乃是那魔头所有，你要慎用！”
　　鸿钧只是叮嘱一声，提醒通天不要被灵宝中的魔气侵蚀，对通天取走这两件至宝没有任何意见。
　　相反，还感到一丝欣慰。
　　因为他没确切的说让通天拿具体几件灵宝，通天只取两件，显得很有分寸。
　　“弟子谨记！”通天一脸谦逊的道。
　　他的心底已经美滋滋，洪荒最强的杀伐至宝弑神枪就这么到手了。
　　有此枪在手，他感觉战力将会再次大增。
　　就算将来老子、元始、准提、接引四人证道成圣后联手对付他，他都能吊打！
　　“善0.3！”
　　鸿钧欣慰的点了点头，将其他三件宝贝都收了起来。
　　“现在魔头已经除掉，你且将太上、元始两人都放出来吧。”
　　“是，师尊！”
　　通天将乾坤鼎取出，准备将老子、元始两人放出来。
　　其实就算鸿钧不说，他也会这样做。
　　反正灵宝已经分完了，而且道魔大战已经结束，接下来天道要奖励天道功德了。
　　把老子和元始放出来，让两人在一旁干看着眼红。
　　多刺激啊！


第九十三章 鸿钧亲自来打脸！
　　通天将乾坤鼎祭出，手握鼎底，鼎口朝下对着地面。
　　一束柔和的光芒从乾坤鼎中射出，老子和元始两人的身形便从乾坤鼎中放出，落在地面之上。
　　不过，两人现在的模样很是狼狈，甚至还处于昏死状态，直接趴在地上。
　　看来，他们是真的被通天气得不轻，到现在都没醒过~来。
　　鸿钧眉头微微一皱，眼中露出一-抹不喜。
　　他本来就对老子、元始两个不自量力的累赘感到很不爽了，不过成功诛杀罗T的喜悦也冲淡了那丝不爽。
　　可是现在，看到老子、元始两人如此不堪的样子，他心底的不爽不但再次涌起，还瞬间加倍。
　　都被收到乾坤鼎中，还将自己弄成这个样子，这该是有多废物？！
　　鸿钧现在越来越怀疑，老子、元始这两个盘古正宗该不会是个水货吧！
　　“你们两人怎么回事？”
　　鸿钧打出一道玄光，将老子、元始两人唤醒询问。
　　老子、元始两人醒转过来，先是露出一抹茫然，还有点不适应突然从乾坤鼎中出来。
　　不过，当看到通天和鸿钧，两人立刻回过神来，急忙从地上起身，满脸的尴尬羞愤！
　　他们羞愧低头，没有回答鸿钧的话。
　　总不能说，他们是因为被通天给气得憋屈吐血昏倒吧。
　　那也太特码的丢人了！
　　“哼！等此次回昆仑山，你们两都给为师闭死光，没有为师准许，不准再下昆仑山！”鸿钧沉着脸道。
　　老子、元始两人的表现让他失望至极，果断不允许两人再下山，免得给他丢人。
　　“是，师尊！”
　　老子、元始战战兢兢，立刻躬身应是，不敢忤逆鸿钧。
　　鸿钧目光收回，不再搭理两人，和通天一起静静等候天道功德降下。
　　对于这次的天道功德，他也十分重视，毕竟关系到他将来证道成圣。
　　他的心中也不由想着，可千万别跟上次那样与通天四六分了，那样真的会很尴尬！
　　敢不敢给他这个做师傅的，留点面子！
　　老子、元始两人面面相觑，他们刚从乾坤鼎中放出来，还没弄清楚现在到底什么状况。
　　阴阳老祖和乾坤老祖呢？魔修大军呢？还有那个魔头罗T杀没杀死？
　　这些，对他们两人来说都是疑问。
　　于是，老子没忍住，开口向鸿钧询问这些问题。
　　“阴阳道友和乾坤道友已经不幸遭劫，魔修大军已经被你们大师兄一人全部击杀，至于魔头罗T也在为师和你大师兄联手下被诛灭！”鸿钧不耐烦的回答道。
　　他现在在等天道功德，哪有心情搭理老子、元始两人。
　　“什么？”
　　老子、元始差点忍不住惊呼。
　　虽然鸿钧说的很简单，但是话中透露的信息却让他们止不住的震惊。
　　通天一人将那么多魔修大军给诛杀，还跟鸿钧联手击杀了魔头罗T，要不要这么强悍！
　　两人不由目光齐刷刷的看向通天，暗暗咽了口唾沫。
　　通天双目微眯，微微一笑，报以回应。
　　他就喜欢老子、元始这种被他惊呆的样子。
　　轰隆隆！
　　这时，九霄之上忽然涌现无尽庞大的金色功德祥云，祥云迅速汇聚，使得整个西方大陆都沐浴在功德金光之下。
　　在金光祥和安宁气息净化下，西方大陆四处弥漫的魔气杀气煞气逐渐消散在天地间，回归平静。
　　无数死亡修士形成的怨魂厉鬼也在功德金光净化下化为无数光点，如同雪花在阳光下消融，消散于天地之间。
　　因为成功诛杀罗T这个魔道老祖，这一次天道降下的功德是上次三族战场时的两倍有余！
　　通天和鸿钧脸上都不由露出一抹笑意，心中很满意。
　　老子、元始两人顿时又惊呆了，这是他们第一次见到天道降下功德，而且还是降下这么多。
　　他们身怀开天功德，自然知道功德的好处！
　　两人呼吸顿时变得急促，无比眼热的看向高空中的天道功德。
　　“师尊，这是怎么回事？”老子忍不住再次询问鸿钧。
　　他和元始心中都有一丝侥幸的期待，希望能够在这多天道功德中也分一杯羹。
　　“此乃这次除魔卫道天道奖励的功德，不过，你们两人没有做出任何贡献，怕是与这天道功德无缘了。”
　　鸿钧目光淡漠的瞥了眼老子、元始，也不知道他是不是故意要让老子、元始难堪，说话非常的直接，完全不给老子、元始面子。
　　“……”
　　老子、元始两人嘴角顿时一抽，脸色不断变幻，一阵青一阵白一阵红，差点又没忍住喷出一口老血。


第九十四章 瓜分天道功德！
　　所谓打人不打脸，骂人不揭短！
　　老子、元始两人在此战中非但没有做出贡献，反而如同累赘拖累众人，他们心底也感到羞愧至极。
　　大战落幕，他们以为此事可以就此揭过，没想到又被鸿钧这么毫不留情的揭开伤疤。
　　简直就是赤裸裸的打他们脸，啪啪直响！
　　两人心中无比悲愤，但是鸿钧是他们师尊，他们无力反驳，只能尴尬点头应是。
　　“看来，鸿钧是真的不爽到了极点。”
　　通天笑眯眯的看着这一幕，如果不是对老子、元始表现很不满，鸿钧肯定不会这么简单粗暴的打老子、元始的脸。
　　不过，他就喜欢这样的场面！
　　高空中，功德祥云还在聚拢，要汇成功德光柱降下。
　　“通天，待会为师可能25要突破，你且为师尊护法。”鸿钧忽然道。
　　“是，师尊。”通天不假思索道。
　　鸿钧修行的是斩三尸之道，这次天道功德这么多，趁机斩出三尸很正常。
　　“鸿钧现在是准圣中期巅峰境界，那么这次应该斩出第二尸恶尸，等回到昆仑山，再斩出最后自我执念，就能很快证道成圣了。”
　　通天双目精光湛湛，思绪万千，虽然脸上不动声色，但是洪荒未来的天道走势都在他掌握之中。
　　“在此之前，贫道最好是能率先突破到准圣初期境界。”
　　通天两眼微眯，目光陡然变得深邃。
　　鸿钧成圣讲道之时，顶级先天大能都将达到大罗金仙巅峰境界。
　　他只有突破到准圣境界，才能继续保持领先优势，独占鳌头。
　　“是时候找鸿钧要斩尸法门了。”通天心中暗道。
　　修行一看元神境界，二看积攒法力。
　　积攒法力只需时间积累便可，但是元神境界涉及到感悟天道，鸿钧的斩尸之道确实可以更容易感悟天道，加快元神境界提升。
　　换句话说，斩尸之道只是一种能快速便捷的提升元神境界的修行法门。
　　它能弥补修士法力的不足，让元神境界达到至高，便可以证道成圣。
　　修行斩尸之道并不一定要三尸合一才能证道，只要法力足够，依然可以以力证道！
　　此外，如果无法三尸尽斩，但是有足够天道功德加持，使得元神境界攀升到至高，也能证道成圣，这便是所谓的功德证道。
　　显然，不管是那种证道方式，以斩尸之道作为辅助，都会大有裨益。
　　两人不再说话，抬头看着天空，继续等待天道功德降下。
　　“居然有这么多天道功德！？”
　　远处，本来要追通天的准提道人和接引道人也感到震惊。
　　作为顶级先天大能，他们自然认识天空中聚拢的功德祥云，不由心生震撼。
　　同时，也感到无比的眼红羡慕。
　　不过，他们就比老子、元始有自知之明的多，可不指望着能分一杯羹。
　　“道友，通天前辈应该就在那里，吾等还是赶快赶路，以免再与通天前辈错过。”准提道人眼中精光闪烁道。
　　很显然，放眼洪荒大陆，能够承受如此天道功德的，肯定有通天在其中。
　　他们可以通过天道功德，来确定通天的位置。
　　不过，他们的实力还是太差了，飞行速度并不快，若是不抓紧时间，通天可能又像上次那样离去。
　　那样的话，他们就真的追悔莫及了。
　　“道友所言极是。”
　　接引道人表示赞同，两人立刻再次上路，朝着通天所在的位置飞去。
　　他们现在内心很是焦虑，因为罗T用诛仙四剑抽取西方大陆灵脉之力，致使整个西方大陆变得贫瘠。
　　作为西方大陆出生的顶级先天生灵，他们对此很惊恐茫然，不知所措。
　　所以，更渴望见到通天，希望得到通天指点。
　　毕竟，在他们心中，243通天可是拯救西方大陆的大救星。
　　“要来了！”
　　通天和鸿钧两眼微眯，功德祥云已经聚拢完毕，正在逐渐分成两份。
　　于是，两人不由紧张期待，想看看这次两份天道功德各占几成。
　　老子、元始两人也目光紧紧的看着高空，也很关注这个问题。
　　他们自忖自己得不到一分功德，便也希望通天得到的天道功德越少越好。
　　人的心理有时候就是这样黑暗，贫道得不到，你也别想得到。
　　虽然他们无力改变，但是不妨碍他们心底在诅咒啊！
　　老子、元始两人心中不断默念：“千万不要让通天得到太多功德，千万不要让通天得到太多功德……”
　　可惜，并没有任何用处。
　　天道显然没有在意两人的碎碎念，直接将天道功德对半分成了两份！


第九十五章 主动送上门的准提和接引！
　　换句话说，通天这是要跟鸿钧五五平分天道功德的节奏！
　　老子、元始两人当即就懵了，心底不甘的咆哮。
　　“凭什么！他凭什么得到那么多天道功德！”
　　“天道不公啊！”
　　老子、元始两人心中无比悲愤，他们连天道功德的毛都没捞着，通天却能跟鸿钧得到一样多的天道功德，他们自然心理不平衡。
　　他们双眼变得通红，双手紧握，浑身气得都在发抖。
　　他们本以为此番跟着鸿钧下山，不说超过通天，至少能跟通天有差不多的收获，没想到最终是这样的结局。
　　通天大口大口的吃肉，他们连口汤都喝不着！
　　幸好他们还不知道，在他们被放出来之前，通天还得到了两件至宝，否则定然会憋屈的再吐血昏死一次。
　　通天两眼微眯，嘴角上扬，将老子、元始两人的表情变化尽收眼底，心中爽歪歪。
　　他要的就是这样的效果！
　　“不过，天道对贫道还真的客气，居然给出了五五分！”
　　说实话，他还真的没想到会给他这么多，毕竟，这次斩杀罗T才是重点！
　　其他，就算杀的魔修大军再多，也不可能分走一半天道功德。
　　“看来，还是多亏了最后送出的助攻！”
　　如果不是最后给罗T的那一记闷棍，恐怕五五就要变成四六了。
　　另一边，鸿钧对这个结果也是勉强满意，只要不是四六，给他留点当师傅的面子就行。
　　两份功德祥云分开之后，立刻化成一道金色光柱，从天而降，分别落向通天和鸿钧。
　　通天大手一挥，将天道功德直接收取，他现在还不需要用功德。
　　鸿钧则是趁着这个难得的机会，将天道功德纳入元神之中，开始吸收炼化，准备斩尸突破。
　　他盘坐在地上，双眼微闭，脸色古井不波。
　　庞大的天道功德形成巨大的功德金轮，悬挂在他的脑后，如同一轮艳阳，照耀四方。
　　他进入坐定状态，身上气息变得晦涩莫名，散发着玄奥的道韵。
　　通天见此，也盘坐在一旁，替鸿钧护法。
　　尽管他觉得并没有这个必要，因为放眼洪荒大陆，现在除了他之外，恐怕没人能威胁鸿钧。
　　所以，与其说他是在防着别人，还不如说是在克制自己别鬼使神差的给鸿钧来那么一闷棍。
　　那刺激，真不是一般人能承受的。
　　老子、元始站立在一旁，他们现在感觉浑身不是滋味，站也不是，坐也不是。
　　从头到尾，主角都是通天和鸿钧，他们完全被忽略，没有丝毫的存在感。
　　他们现在，只想赶紧回昆仑山。
　　“道友，再快一点，吾等快到了，通天前辈还没有离去！”
　　距离通天不是很远的高空中，准提道人脸色兴奋的呼唤着接引道人。
　　全力跋涉，他们总算看到了他们通天前辈的身影了。
　　“大善！”
　　接引道人面带苦涩的老脸也忍不住满面红光，就好像是在黑夜中前行多年，总算见到希望的曙光一样。
　　两人精神大振，脚下速度不由再次加快，直奔通天而去。
　　“嗯？”
　　通天神色一动，立刻察觉到准提道人和接引道人的逼近……
　　他庞大的仙识立刻探出，将两人模样收在眼底。
　　“这两个人的模样，似乎有那么点眼熟啊……”
　　通天双目精光湛湛，虽然他没见过准提道人和接引道人，但是两人的形象毕竟很独特。
　　他只要稍微一思索，便将两人的身份对上号。
　　“嗯，大罗金仙初期巅峰境界，也是顶级先天大能，那就没差了。”
　　通天又仔细探查了一番两人修为，完全符合准提道人和接引道人目前的实力。
　　于是，他立刻断定这就是准提道人和接引道人无疑。
　　“真是天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯进来。”
　　通天两眼微眯，脸上不由露出一抹灿烂的笑容。
　　他不知道准提道人和接引道人到底抱着什么目的过来，但是既然两人来了，那就不要怪他不客气了！
　　“正好，鸿钧在突破，贫道连理由都不用找了！”
　　0.3通天瞥了眼闭目斩尸的鸿钧，果断的把锅甩给了鸿钧。
　　他缓缓的抬起手掌，对准了准提道人和接引道人飞来的方向，轻轻拍出。
　　他的动作看似很慢很轻，没有任何波澜，无论是他身后的鸿钧，还是老子、元始，都没有感到丝毫能量波动。
　　但是，他的手掌前方，却如同天翻地覆一样，浩瀚磅礴的能量如同浪潮汹涌。
　　以手掌为界，手背后和手掌前简直就是两个不同的世界。
　　一个风平浪静，一个波涛汹涌！


第九十六章 魔道余孽？！
　　“他这是在做什么？”
　　老子、元始两人看到通天手上的动作，脸上不由露出一抹疑惑，看不懂通天意欲何为。
　　两人面面相觑，不由自主的循着通天手掌拍出的方向看过去。
　　然后，也看到了准提道人和接引道人不断逼近的身影。
　　但是，他们依然满头雾水，非常不解。
　　他们是大罗金仙中期境界，比准提道人和接引道人高一个小境界。
　　所以，他们能看出准提道人和接引道人只是大罗金仙初期巅峰境界的小喽。
　　而且，两人身上也没有看出任何魔气和血煞之气。
　　换句话说，这两人就是完全没有任何威胁的“良民”而已！
　　根本不值得通天如此郑重对待啊！
　　老子、元始两人对视一眼，满脸惊疑不定，还是表示看不懂！
　　另一边，准提道人247和接引道人顿时间懵了！
　　他们正满脸兴奋激动的朝着通天这边赶来，哪里会想到通天要对他们出手。
　　在通天抬起手掌的那一瞬间，他们便感觉到被一股强大森寒的气机锁定，浩瀚的威压如同巍峨山岳压在他们身上，让他们喘不过气来。
　　同时，一股排山倒海般的气势从前方扑面而来，逼得他们不得不停下身形。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　准提道人和接引道人脸色骤变，被吓得肝胆皆颤，魂飞天外，魄散九霄。
　　“通天前辈，请快快住手！”准提道人急忙高呼道。
　　通天要是再不停手的话，他们两可能就要遭劫了。
　　他们没有任何恶意，只是来表达感激，最多想抱下通天的大1腿而已，没必要这么对待他们吧。
　　然而，通天表示，贫道不听，不听，就是不听！
　　你们两就是趁着鸿钧要突破来搞破坏的，他现在在为鸿钧护法，定然要镇压两人。
　　“大胆魔道余孽，竟然敢趁着贫道师尊突破之际前来偷袭，看贫道镇压尔等！”
　　通天双唇微微张合，鸿钧、老子、元始都听不到他这句话，但却如同晴天霹雳炸响在准提道人和接引道人耳旁，直击他们灵魂深处！
　　幸好鸿钧听不到这句话，否则的话绝对会忍不住喷出一口老血。
　　他只是让通天帮他护法，通天转眼就给他甩来一口黑锅，要不要这么坑！
　　准提道人和接引道人瞬间脸色苍白，浑身直颤，差点瘫软在地。
　　不仅仅是因为通天的声音威势惊人，如同雷霆，更是因为通天说的话。
　　魔道余孽，趁机偷袭！
　　准提道人和接引道人都快疯了，这特码的跟他们真的没有任何关系啊！
　　“通天前辈，吾等真的不是魔道余孽，也不是来偷袭的。”准提道人再次急声高呼。
　　但是，通天不听，不听，还是不听！
　　没给准提再辩解的机会，通天拍出一道掌印，穿云破空，如同一尊巍峨大山，拍向准提道人和接引道人，震碎苍穹！
　　“不――”
　　准提道人和接引道人脸上充满了惊恐，没想到通天说镇压就镇压，不给他们丝毫解释的机会。
　　巨大的实力差距，让他们根本无力躲开通天的镇压。
　　砰！
　　一声轰隆闷响，两人被通天给一掌拍飞，化作两点光芒，消失于天际。
　　通天一本正经，淡然收掌，浑身正义凛然。
　　“哼！魔道余孽，人人得而诛之！”
　　老子、元始两人在一旁都看懵了，完全没想到通天就这么将准提道人和接引道人给简单粗暴的拍飞了。
　　什么仇，什么怨！
　　两人顿时不寒而栗，心中一凛，眼中流露出一抹难以抑制的惊惧。
　　通天能这么轻松的将准提道人和接引道人拍飞，也同样能将他们拍飞。
　　你说他们怕不怕！
　　场面顿时陷入诡异的安静，气氛变得极度压抑。
　　老子、元始看向通天的目光，就想在看魔鬼一样，畏之如虎。
　　通天不以为意，淡然一笑，将准提道人和接引道人拍飞，他心中感觉莫名的爽快。
　　仿佛喝了琼浆玉露一般，浑身上下无比舒畅。
　　“吾辈修士，就应当如此直抒胸臆，有仇报仇，有怨报怨！如此方能勇往直前，证得大道！”
　　通天微闭双眼，不理会老子、元始，静静等待着鸿钧斩尸突破。
　　斩尸并没有想象中那么容易，也没迅速，鸿钧足足坐了十日，才将所有恶念不断分离出。
　　只见一缕缕阴森的黑气从他元神深处窜出，涌入盘古幡中。
　　盘古幡不断幻化，形成一道人形，与鸿钧相貌有八九分相似。
　　显然，这便是鸿钧斩出的恶尸。


第九十七章 两位师弟，再到贫道鼎里来！
　　此番西行灭魔，一场厮杀，正好引出恶念，将其斩出。
　　因为是恶尸，所以它浑身散发着一股邪恶的气息，看上去就像是魔道大佬。
　　通天面色十分淡定，他对鸿钧的斩尸之道有一定了解，所以对于突然冒出鸿钧恶尸不以为意。
　　不过，老子、元始两人就不行了。
　　两人就像是乡巴佬进城一样，瞪大着眼睛看着鸿钧的恶尸，满脸的惊奇。
　　这时，鸿钧睁开微闭着的双眼，双目精光湛湛，眼中有两道神虹射出，浑身爆发强大气势。
　　紧接着，神虹收敛，他的双目变得无比深邃，宛若有浩瀚星辰蕴藏其中。
　　斩出恶尸，他的修为更进一步。
　　凭着强大的底蕴，从准圣中期巅峰境界直接跨越到准圣后期巅峰境界。
　　“见过道友！”
　　鸿钧的恶尸立刻朝着鸿钧本尊稽首见礼。
　　“你我一体，道友不必多礼。”
　　247鸿钧本尊也朝着恶尸稽首回礼。
　　“善！”
　　鸿钧恶尸点头回应，化作一道流光，又融入鸿钧体内。
　　至此，鸿钧斩尸突破顺利结束。
　　“恭喜师尊修为突破，大道可期！”通天面带微笑恭喜道。
　　对于鸿钧修为提升，他是打心眼里高兴。
　　道理很简单，鸿钧实力提升的越快，越早证道成圣，就能越快开讲紫霄宫。
　　到时候，诛仙四剑和鸿蒙紫气都会到他手中了。
　　你说他该不该高兴！
　　“恭喜师尊突破，大道可期！”
　　老子、元始两人也急忙跟着恭喜，当然，不过是拾通天的牙慧罢了。
　　“善！”
　　鸿钧满脸红光，显然也为自己距离证道成圣更进一步感到高兴。
　　“通天，为师突破这段时间有无事情发生？”鸿钧随口询问道。
　　他真的只是随口一问，毕竟他能安然突破不受打扰，说明肯定没啥事情。
　　只是，他肯定万万没想到，通天会凶残的将准提道人和接引道人拍飞，并且还将黑锅甩给了他。
　　“回禀师尊，只是有两个魔道余孽想趁着师尊突破偷袭，不过已经被弟子镇压。”通天一本正经的道。
　　他浑身散发着凛然正气，让人毫不怀疑他说的话。
　　鸿钧完全不疑有他，点了点头道：“大善，此间事了，尔等便随为师回昆仑山继续修行。”
　　老子、元始两人相视一眼，他们还是觉得通天拍飞准提道人和接引道人充满了古怪。
　　不过，具体哪里古怪他们又说不出来。
　　加上他们现在在鸿钧面前的印象已经很不好，便低眉顺眼默然立在一旁。
　　“是，师尊！”通天点头应道。
　　他也想赶紧回昆仑山，然后将老子、元始撇开，找个机会单独向鸿钧讨要斩尸法门。
　　老子、元始默然点头，他们现在学乖了，鸿钧要他们做什么他们就做什么，不敢再惹鸿钧不快。
　　“人啊，还是有点自知之明好！”
　　通天瞥了眼通老子、元始，嘴角微微上扬。
　　经过这次打击，两人应该不会再不自量力的上蹿下跳了。
　　但是，你们以为这样就结束了吗？
　　开玩笑！
　　在下山来西方大陆前，老子、元始在恳求鸿钧一同下山，得到鸿钧准许后竟然还在他面前得意的装逼。
　　如果不将他们一步到尾打击彻底，真是对不起自己那么好的脾气。
　　于是，通天果断上前一步，语气非诚真诚的道：“师尊，此番回昆仑山路途遥远，两位师弟实力不强，若是一同飞行太耽误时间，不如再让两位师弟到弟子鼎中待上片刻？”
　　大家都很忙，时间都很宝贵，哪里有时间陪老子、元始那么慢悠悠的飞行。
　　“什么！？”
　　老子、元始两人猛然抬头，瞪大着双眼，不可置信的看向通天，完全没想到通天还来坑他们。
　　收了他们一次还不够，居然要收他们第二次，特码的你还上瘾了是吧！
　　两人脸色顿时一阵青一阵白，最后绿的跟青蛙一样，心中怒火汹涌。
　　他们额头上青筋突起，宽大的道袍衣袖中双手气的不停颤抖！
　　“欺人太甚，实在欺人太甚！”
　　老子、元始心底疯狂的嘶吼咆哮，几乎喷火的双目恨恨的盯着通天，恨不得一口将通天给吞了。
　　接着，他们将目光看向鸿钧，希望鸿钧拒绝通天提出的这个操蛋的建议。
　　鸿钧眼中露出一抹惊讶，显然也没想到料到通天会提出这样的建议。
　　不过，似乎很不错的样子。
　　他将目光淡漠的看向老子、元始，道：“既然如此，你们且再到通天法宝中待上片刻，等为师赶回昆仑山，再将你们放出来。”


第九十八章 斩尸法门，到手！
　　鸿钧这次真的没有和通天一起联手坑老子、元始的意思，他是真心觉得通天这个建议非常好。
　　因为他刚刚斩尸突破，正需要立刻赶回昆仑山闭关，争取早日证道成圣。
　　是以，他也不愿意因为老子、元始两人在路上耽搁太长时间。
　　那么，只好再委屈老子、元始两人了。
　　“……”
　　老子、元始嘴角狠狠的一抽，万万没想到鸿钧居然就这么同意了通天的建议。
　　两人心中顿时悲愤欲绝，差点就忍不住当着通天和鸿钧的面再度喷出一口老血。
　　“两位师弟，且再到贫道鼎里来吧，以师尊的法力神通，很快便能达到昆仑山，不必担心。”
　　通天两眼微眯，笑眯眯的看着老子、元始。
　　他也不管老子、元始同意不同意，将乾坤鼎25祭出，黑洞洞的鼎口对准老子、元始。
　　乾坤鼎鼎口内立刻射出一束光，将满脸悲愤的老子、元始笼罩，然后收到鼎中。
　　“师尊，吾等现在便返回吧。”
　　“大善！”
　　两人快速消失在原地，朝着昆仑山快速赶去。
　　“道友，你有没有事？”
　　西方大陆某个角落，一道虚弱不堪的声音从一个深坑中传出。
　　紧接着，模样狼狈不堪的准提道人从深坑中爬了出来。
　　他脸色苍白，蓬头垢面，道袍破烂不堪，几乎衣不蔽体。
　　他们被通天一掌不知道拍飞了多少万里，终于落到地上，在地上砸出两个人形大坑，躺在坑中，久久才缓过神来。
　　“道友，贫道感觉……还好。”
　　接引道人重重的吐出口浊气，虚弱的声音从隔壁坑中传来。
　　然后，他也从坑中爬出来，模样十分狼狈，比路边的乞丐还不如。
　　两人坐在坑边，妥妥的难兄难弟。
　　两人目光悲愤，仰头望天，久久不语。
　　他们到现在还没弄清楚，到底是什么状况。
　　明明情况进展很顺利，他们追上了通天，怎么就被通天认为是趁机偷袭的魔道余孽，将他们一掌给拍飞了呢。
　　现在好了，通天的大腿没抱上，他们还被击伤，西方大陆又一片贫瘠。
　　这简直就是雪上加霜啊！
　　准提道人和接引道人脸上愁云惨淡，感觉未来一片黑暗。
　　他们现在唯一感到庆幸的，就是在通天的一掌下，没有被拍死！
　　“道友，接下来吾等该怎么办？”准提道人叹道。
　　他虽然精于算计，但是面对现在这种困境，他实在是没辙了。
　　接引道人没有立即回答，这个问题对他来说也很难解。
　　足足憋了半响，接引道人才道：“不如吾等先去东方大陆，那里人杰地灵，先恢复伤势，提升修为，再回西方大陆。”
　　现在西方大陆荒芜贫瘠，灵脉破损，灵气衰竭，他们若是继续呆在这里无疑是死路一条。
　　“好，就依道友所言。”
　　准提道人两眼一亮，立刻点头附议，赞同接引的提议。
　　没有耽搁，两人立刻动身朝着东方大陆赶去。
　　昆仑山，一道流光从远方天际划破苍穹，如同一颗流星坠落，拖着长长的光尾，落在东昆仑山上。
　　显然，通天和鸿钧已经顺利从西方大陆赶回到昆仑山。
　　“通天，为师将闭死关，期间你自行修行，切勿懈怠，另外多多督促太上、元始。”鸿钧道。
　　他这次闭关乃是冲击圣位，不证道成圣，不会出关。
　　换句话说，待他出关之日，便是成圣之时。
　　“是，师尊！”
　　通天立即点头，对于鸿钧的前半句话欣然接受。
　　修行如逆水行舟，他肯定不会因为目前小小的优势就高傲自满。
　　至于鸿钧的后半句，他主动无视了。
　　不过，趁着还没将老子247、元始从乾坤鼎中放出来这个难得的机会，通天果断开口道：“师尊，弟子现在已经是大罗金仙巅峰境界，然想再做突破却毫无头绪，请师尊指点。”
　　他在变相的向鸿钧索要斩尸法门，鸿钧都要闭死关了，再不索要，就没有机会了。
　　鸿钧微微沉吟，点了点头道：“确实是为师考虑不周，今日为师便先赐予你为师自创的修行法门，可助你突破瓶颈。”
　　他说话的同时，递给通天一个玉简，里面是他的斩尸法门。
　　“在为师闭关期间，你可先行参悟，若有不懂，待为师出关再为你解惑。”
　　鸿钧说完，身形便瞬间消失，返回自己的茅庐闭关。
　　“多谢师尊！”
　　通天将玉简握在手中，心中顿时大喜。
　　斩尸法门顺利到手，他可以再突破了！


第九十九章 准圣，妥了！
　　通天现在也有些迫不及待的想去闭关，好参悟斩尸法门了。
　　不过，在此之前，还有件事情要做。
　　他将乾坤鼎取出，手握鼎底，鼎口朝下。
　　一束柔和的光芒从乾坤鼎鼎口射出，老子、元始两人的身形再度飞了出来。
　　不过，两人脸色难看到了极点，黑如锅底。
　　“两位兄长，吾等已经回到昆仑山，师尊已近闭关，贫道也将闭关，这段时间你们自行修行便可。”通天笑眯眯的道。
　　说完，他也没再管两人，径直返回碧游宫。
　　“真是气煞吾也！”
　　老子、元始目光愤恨看着通天远去，不由咬牙切齿，恨不得将通天给吞~了。
　　然而，比实力，他们比通天-差远了。
　　比身份，他们虽然是通天兄长，但是通天却是他们大师兄，算是打平了。
　　所以，他们对通天完全无可奈何。
　　待通天离去后，他们只能愤恨不甘的返回玉虚宫。
　　“恭迎主人除魔凯旋！”
　　龙灵儿恪尽职守的守卫着碧游宫，见到通天回归，立刻恭敬上前迎接。
　　“不必多礼，两位太阴仙子呢？”
　　通天一边将青萍剑、紫青双剑交给龙灵儿，一边问道。
　　“两位娘娘去西昆仑山访友，才去不久。”龙灵儿回答道。
　　通天点了点头，很显然，羲和、嫦羲肯定又去西王母那里了。
　　“本座将要闭关，若是无事，不要打扰本座。”
　　通天吩咐一声，便进入密室闭关修炼。
　　在鸿钧成圣之前，他还有很多的事情要做。
　　比如说将弑神枪、十二品灭世黑莲炼化，再参悟鸿钧的斩尸法门，还有，凤祖的事情也要一并解决了。
　　通天先将弑神枪取出，顿时间，一股滔天的杀意弥漫整个密室，让人如坠冰窖，头皮发麻。
　　吟！
　　弑神枪似乎还有罗T的怨念在其中，发出不甘的尖锐名声，如凤鸣，如龙吟。
　　一缕缕血煞之气忽然凭空涌出，顺着通天的手臂侵蚀进入通天的身体，想要侵蚀通天元神。
　　“米粒之珠，也敢与皓月争辉！”
　　通天目光一冷，不屑一笑，体内法力如大河奔腾，立刻冲散这一股魔气，并且涌入弑神枪中，开始炼化弑神枪。
　　作为洪荒第一杀戮至宝，弑神枪并没有真正的达到先天至宝层次，但是也足足有四十八道禁制。
　　通天一鼓作气，直接冲破了三十六道禁制，又用水磨工夫，再炼化了四十道禁制。
　　只剩下八道禁制，需要等他晋级准圣境界方可彻底炼化。
　　即便如此，弑神枪也被通天基本掌握，可以发挥出将近八成的威力。
　　将弑神枪收起，通天又将十二品灭世黑莲取出。
　　灭世黑莲同样也有四十八道禁制，被通天以大法力炼化了四十道禁制。
　　“这座莲台可以用来斩贫道的恶尸。”
　　通天双目精光湛湛，十二品灭世黑莲自带邪恶属性，若是用来寄托恶念斩去恶尸，能够间接滋养他的恶尸。
　　正如同他想用十二品轮回紫莲来斩去执念的想法一样，同样是利用灵宝自身属性来滋养三尸。
　　如此一来，等到三尸合一，定然是最强状态！
　　“现在，就让贫道看看，鸿钧的斩尸法门到底有何奥妙之处！”
　　将十二品灭世黑莲也收起来，通天仙识探入玉简中，参悟鸿钧给他的斩尸修行法门。
　　玉简中并没有文字，而是鸿钧烙下一道印记，可以直接传递到修士元神，让人瞬间了解其中的蕴含的信息。
　　这是修士间相互交流的手段，不需要文字作为媒介。
　　当然，主要是因为洪荒大陆现在还没有真正意义上的文字出现，只有大道符文。
　　不过，大道符文蕴含天地至理，每一道笔画间都蕴含着一股神秘的力量，普通修士根本写不出来！
　　就算勉强写出来，大道符文也会那股神秘玄奥的“势”的影响下，自动湮灭消散。
　　“这里似乎能谋划一番。”
　　通天双目精光湛湛，脑中忽然灵光一闪。
　　他记得好像是北海鲲鹏创造了妖文，洪荒大陆才算有了真正意义上的文字。
　　此后，人族的文祖仓颉也为人族创造出了文字。
　　这都是造福洪荒的好事，有无量功德。
　　他若是不插上一手，都对不起他穿越者先知的身份！
　　“不过，此事还不急，先参悟斩尸法门要紧。”
　　通天完全沉入鸿钧的斩尸法门中，这套法门不仅仅讲解了何为三尸，如何斩三尸，还有斩去的三尸如何修行，十分的详细清楚。
　　“果然很奥妙！”
　　通天脸上不由露出一抹灿烂笑容。
　　只要他参悟透这套法门，准圣，妥了！


第一百章 顶级先天大能都躁动了！
　　通天两眼微闭，心神变得古井不波，正式开始修行鸿钧的斩尸法门。
　　还是那句话，斩尸并没有想象中的那么容易。
　　如果你认为只要有先天灵宝，然后口中大喊一声“斩”，便能将三尸通通斩出，那就大错特错了！
　　不然的话，修为高深如鸿钧，也不会为了斩去恶尸，在西方大陆枯坐十日。
　　而在原本天道轨迹中，所有天道圣人都没有完全斩去三尸，基本都是靠天道功德证道成圣。
　　由此可见，斩去三尸的难度之大。
　　他需要修士非常明确自己的善、恶、执念三尸，直指本心！
　　稍有差错，都不能将三尸斩出来。
　　善，有大善小善！
　　恶，有大恶小恶！
　　执念，也是如此！
　　在万千善恶执念中，纵然是强大的修士也难以分清。
　　说白了，在斩尸的过程中，修士不断明确本心247，确认自己的“道”。
　　若能三尸尽斩，自然而然就能证道成圣。
　　所以，通天现在要做的，就是明确自己的道心，找出自己真正的“善尸”！
　　这样一来，只要时机成熟，他挑选了合适的先天灵宝，便能够将善尸轻而易举的斩出。
　　时间缓缓流逝，修炼密室中陷入一片枯寂之中。
　　通天宛若一尊石雕般盘坐在中央蒲团之上，用心去寻找自己真正的“善尸”！
　　与此同时，关于通天和鸿钧等人西行灭魔，将罗T及其麾下的魔修大军全都击杀的消息也在洪荒大陆快速传扬开来。
　　顿时间，洪荒大陆又荡起轩然大波。
　　所有修士大能再次震惊，被通天展现出的强大实力给慑服。
　　尽管他们也都听说去西行灭魔的不只通天一人，但是他们只认识通天！
　　于是，十二祖巫、伏羲、女娲、鲲鹏、冥河、镇元子、红云全部都心神震撼。
　　三族没落，魔道伏诛，放眼洪荒，还有何方势力能抵挡通天？！
　　“各位，吾等最好去去昆仑山与这位大兄走动走动。”
　　盘古殿，祖巫帝江忽然出声，提出了这个建议。
　　“大兄所言甚是有理！”
　　其他祖巫纷纷表示赞同，虽然说通天是他们的大兄，但是洪荒大陆这么大，遥远的距离足以将关系冲淡。
　　通天这么强大，别人想抱大腿都抱不着，他们若是还与通天关系变淡，那就真的是傻逼了。
　　虽然祖巫乃至整个巫族给人的感觉都是脾气火爆、莽撞、粗鲁，但是他们也有脑子。
　　而且，他们也听说了，不周山麒麟族忽然撤走，就是通天的指点，为他们巫族让路。
　　这么大的恩惠，若是不登门拜谢，还有何脸面称通天为大兄？！
　　“好，那吾等便备上谢礼，不日前往昆仑山。”帝江拍板决定道。
　　不周山，半山腰。
　　“兄长，不如吾等去昆仑山拜访下通天前辈？”女娲提议道。
　　她的美目中闪烁着异样的光芒，自从当年通天如同谪仙降世出现在她面前，便给她留下很深的印象。
　　接着，通天给她和伏羲讲道，帮她和伏羲渡过化形劫，又飘然离去。
　　那飘逸伟岸的身姿便深深烙印在她的心间！
　　如今时隔多年，通天大名响彻洪荒大陆，一时无两！
　　她不由怦然心动，想去再与通天见上一面。
　　“好，那吾等现在便出发！”伏羲爽朗笑道。
　　他也想趁此机会与通天多亲近，而且，他也看出女娲对通天心动。
　　若是女娲能有幸与通天结为道侣，那就更好了！
　　“原来是在昆仑山，吾也去瞧一瞧。”
　　东方大陆，九霄之上，一只巨大的金鹏眼中闪过一道光芒，垂天双翅猛地挥动，化作一道金色闪电，朝着昆仑山飞去。
　　万寿山，五庄观。
　　“红云道友，你与通天前辈乃是旧相识，不如由你出面，咱们去昆仑山拜访一番？”镇元子迫不及待的道。
　　“好，吾等立刻出发。”红云非常干脆的道。
　　无名仙山。
　　“大兄？”东皇太一又忍不住开口了。
　　通天的威名俨然已经在洪荒大陆登顶，风头无两，无人能敌，这让他心里感到好虚。
　　“继续潜修，不要随意在洪荒冒头！”帝俊沉声道。
　　他们现在已经不是放弃去找通天报仇的问题，而是怕他们自己在洪荒冒头，被通天知晓后，通天来找他们麻烦。
　　以通天两次灭魔大战表现出的强大实力，他们觉得就算有一万个他们，都不够通天杀的！
　　惹不起，他们只能先躲着！


第一百零一章 瑶池要来见通天！
　　还是一处无名仙山，从西方大陆赶来的准提道人和接引道人也听闻到了关于通天更详细的信息。
　　比如说，他们知道了通天的道场在东昆仑山碧游宫。
　　“道友，你说我们还要不要去见下通天前辈。”准提道人顿时不死心的道。
　　他觉得他们被通天拍飞，其中肯定是有些误会。
　　如果能去昆仑山见到通天，将其中的误会解释清楚，顺便抱上通天的大腿，那他们就发了！
　　“道友，吾等还是先行提升实力吧，否则就算吾等现在去了，也没有多大意义。”接引满脸苦相的道。
　　东方大陆人杰地灵，大罗金仙境界强者不知多少。
　　他们纵然去了昆仑山，以通天的实力和身份，凭什么花费宝贵的时间去见他们。
　　人啊，要有自知之明！
　　“哎，道友所言确实有理，既然如此，吾等便继续闭关修行。”准提无奈的叹气道。
　　他也意识到这样贸然拜访通天根本不现实，他们现在还是无名小卒，去了也没人搭理他们。
　　无尽血海，冥河老祖又从血海海底浮出到海面，满脸的意动。
　　显然，他也想要去昆仑山拜访下通天，和通天打好关系。
　　毕竟，现在三族没落，魔道被诛，谁都不知道洪荒未来的局势会发展成什么样子。
　　通天现在风头无两，能跟他打好关系，将来绝对大有裨益。
　　不过，冥河老祖犹豫半天，也选择了放弃。
　　十二祖巫去昆仑山拜访通天，乃是因为通天是他们兄长。
　　伏羲、女娲去昆仑山拜访通天，乃是因为他们之前有过交集。
　　红云、镇元子去昆仑山拜访通天，乃是因为红云曾与通天相交。
　　他冥河现在要实力没实力，要身份没身份，去了也没有用！
　　于是，冥河老祖又潜入无尽血海海底，发奋修行。
　　西昆仑山巅，瑶池圣境中。
　　羲和、嫦羲、西王母三女都盘坐在瑶池之中，浑身不着片屡。
　　她们光滑洁白的胴体不断受到瑶池圣水滋润，显得晶莹光泽，白嫩如同羊脂玉般。
　　这就是羲和、嫦羲两女所谓到西昆仑访友的真正原因！
　　她们自从见到西王母后，便感受到了威胁，因为西王母的容貌气质都不逊色她们，甚至犹有过之。
　　她们很快弄清楚，这与西王母再瑶池圣境中修行，受到瑶池圣水滋润有关。
　　于是，隔三差五的便来西昆仑与西王母相聚，也在瑶池圣境中修炼。
　　好吧，其实就是泡澡。
　　所谓女为知己者容，羲和、嫦羲两位太阴女神其实容貌身材气质都是洪荒大陆顶级。
　　但是，她们还想让自己变得更完美，这样才配的上如日中天的通天。
　　也就在这时，她们三人都听到了周围生灵修士关于通天西行灭魔的事情。
　　她们对通天的实力都非常有自信，所以对通天顺利诛杀罗T和魔修大军都不感到意外。
　　在她们看来，本来就应该如此。
　　她们的侧重点，是通天已经凯旋。
　　“大师兄灭魔回来了！？”
　　羲和、嫦羲两个人美目中顿时露出一抹惊喜，意识到通天已经凯旋回昆仑山了。
　　那么，她们得赶紧赶回碧游宫。
　　“姐姐，大师兄已经除魔归来，吾等姐妹要先回去了，改日再来拜访姐姐。”羲和立刻道。
　　她与嫦羲急忙穿上衣服，从瑶池中飞起，准备返回碧游宫和通天见面。
　　“他已经回来了？”
　　西王母美目也是一亮，立刻对羲和道：“两位妹妹，可否让姐姐一并前往，瞻仰下通天前辈的风采。”
　　上次她被通天用闭关做借口拒绝，这次说什么也不能再错过。
　　她不相信，这次通天还在闭关。
　　不过，还真被她给猜中了，通天现在确实就在闭关。
　　她这次就算前去，恐怕还得失望而归。
　　“这……”
　　羲和、嫦羲两人相视一眼，她们内心中还是不希望通天和西王母这么快见面。
　　最起码，要等她们与通天关系更进一步再说。
　　可是，西王母目光热切看着她们，让她们实在不好意思拒绝。
　　毕竟，她们在西王母的瑶池圣水中泡了这么长时间的澡。
　　“好吧，那姐姐便与我们姐妹一起去碧游宫。”羲和点头道。
　　“多谢两位妹妹。”
　　西王母心中顿时一喜，美目中异彩连连。
　　三位女神婀娜多姿，走出瑶池圣境，朝着东昆仑山碧游宫快速飞去。
　　在这一刻，真的几乎整个洪荒大陆的顶级修士大能都躁动起来了，他们的目的只有一个，那就是见到通天！


第一百零二章 全部无功而返！
　　西昆仑山与碧游宫离得最近，所以羲和、嫦羲、西王母三人率先到达碧游宫。
　　三位女神行色匆匆，都有些迫不及待想见到通天。
　　羲和、嫦羲是真的想念通天，有种一日不见如隔三秋的感觉。
　　至于西王母，则是情绪颇为复杂。
　　她希望看光他身子的不是通天，又希望是通天。
　　“见过三位娘娘。”
　　龙灵儿负着三柄神剑，依旧恪尽职守的守护着碧游宫。
　　见到羲和、嫦羲、西王母三女飘然前来，立刻见礼。
　　“灵儿，你家主人呢？”羲和柔声问道。
　　虽然龙灵儿是通天的负剑侍女，但是没人真的敢怠慢龙灵儿，即便是羲和、嫦羲两位太阴女神也都将龙灵儿当做小妹妹看待。
　　因为，这可是通天的人！247
　　“回禀娘娘，主人凯旋之后便闭关修行，吩咐女婢若是无重要的事情，不得打扰。”龙灵儿如实的回答道。
　　“这样啊。”
　　羲和顿时有些失望，不过，她和嫦羲对视一眼，心中忽然生出一抹窃喜。
　　通天闭关了，那就不会与西王母见面了。
　　“居然真的又闭关了！？”
　　西王母瞪大着美目，眼神中露出一抹深深的失落和不甘。
　　第一次说闭关，第二次还是闭关！
　　她表示深深怀疑通天是不是提前算到她要来，用闭关做借口。
　　这样下去，她何时才能见到通天啊！
　　“姐姐，看来大师兄此次西行灭魔收获颇丰，也许是要在大罗金仙巅峰境界再做突破，需要很长时间才能出关，不如吾等先回瑶池，等大师兄出关再来碧游宫？”羲和微笑道。
　　她其实并不知道通天是真的在向准圣境界突破，只是想让西王母知难而退。
　　西王母白嫩的脸庞上露出一抹犹豫，难得找到机会前来碧游宫，就这么无功而返，她很不甘心。
　　“也罢，那吾等便先回瑶池，通天前辈修为高深还如此努力修行，吾等也不能懈怠。”西王母幽幽的道。
　　“姐姐所言甚是有理。”
　　羲和点头，表示极为赞同西王母的话，她们心中真的很担心被通天越甩越远。
　　通天站在山巅，俯瞰天下，她们只能站在山脚仰望。
　　那可不是她们想要的结局。
　　“灵儿，若是大师兄出关，你且通知吾等一声。”羲和吩咐道。
　　“灵儿遵命。”龙灵儿道。
　　羲和、嫦羲、西王母不再停留，又飘然离去，返回瑶池圣境中修行。
　　时间如同白驹过隙，快速流逝着。
　　通天还在闭关，始终没有出关的迹象。
　　“镇元子道友，那应该就是通天前辈的道场碧游宫了。”
　　在半空中，红云和镇元子脚踩五彩祥云，也从万寿山五庄观赶到了昆仑山。
　　洪荒毕竟太大太大，他们修为才大罗金仙中期境界，速度并不算快，才姗姗来迟。
　　事实上，如果不是万寿山和昆仑山都在东方大陆，且相隔不远，他们还不知道猴年马月才能来到碧游宫。
　　“走，我们赶紧下去。”
　　镇元子和红云立刻从云端降下，徒步走向碧游宫，表示对通天的尊敬。
　　当两人走到碧游宫不远处，龙灵儿立刻出现。
　　“来者何人？”龙灵儿轻喝道。
　　“仙子有礼，吾乃镇元子（红云），特从万寿山来拜访通天前辈，烦请仙子通报一声。”
　　镇元子和红云立刻客气的稽首，道出来意。
　　“主人正在闭关，尔等以后再来。”龙灵儿道。
　　主人？
　　镇元子和红云相视一眼，心中都微微一惊。
　　他们才大罗金仙中期境界，而通天收的女婢都是大罗金仙初期境界，让他们颇为汗颜。
　　不过听到通天正在闭关，他们又感到一阵失落。
　　“那不知通天前辈何时出关？”镇元子稽首问道。
　　他们好不容易才赶来昆仑山，可不想这么无功而返，如果通天闭关时间不长，他们就在昆仑山多等候片刻。
　　反正，一定要见到通天！
　　“不知。”龙灵儿淡淡吐出两个字。
　　“……”
　　镇元子和红云顿时纠结了，这到底是等还是不等。
　　良久，两人都失落的叹口气，决定还是先返回万寿山五庄观。
　　他们都是有道场的人，若是长时间不回去，道场可能都会被霸占。
　　“仙子，那吾等便先行告辞，这是吾等送给通天前辈的小小心意，请仙子代为收下。”
　　镇元子将一盘九枚人参果递给龙灵儿，虽然没见着通天，但是可以先留下个好印象。
　　“可！”
　　龙灵儿收下了人生果，依旧惜字如金。
　　于是，镇元子和红云就这么被她打发走了。
　　不久，伏羲、女娲紧跟着到来。


第一百零三章 通天真正的善尸！
　　同万寿山相比，不周山距离昆仑山更远。
　　所以，伏羲、女娲两人来的要比镇元子和红云稍微晚一些。
　　不过，两人的待遇却和镇元子、红云两人差不多，被龙灵儿三言两语打发走。
　　主人闭关，无法见客，以后再来。
　　伏羲、女娲倍感失落，也只好选择离去。
　　当然，他们也留下了自己的一番小小心意。
　　再接着，十二祖巫也带着谢礼来到碧游宫，同样被龙灵儿拦下。
　　虽然她认识十二祖巫，也知道通天是十二祖巫的大兄，但是仍然恪尽职守，并没有让十二祖巫干扰到通天修行。
　　于是，十二祖巫也被打发走了，只将他们的精心准备的谢礼留了下来。
　　最后，北海鲲鹏也随之到来。
　　同样，他也被龙灵儿告知通天在闭关。
　　但是，和镇元子、红云等人不同，他并没有选择离开，毕竟他没有道场。
　　在原本天道轨迹中，他虽然在北海建立妖师宫，但是那是很久以后的事情。
　　所以，他果断的选择在碧游宫附近驻留，等待通天出关。
　　龙灵儿也没拒绝，只要不打扰到通天闭关就行。
　　修炼密室内，通天还不知道洪荒几乎所有顶级大能都来昆仑山拜访他，并且还都无功而返。
　　甚至，还有被北海鲲鹏在等着他出关。
　　当然，就算知道了，他也不以为意。
　　他现在整个人陷入一片枯寂中，不断的明悟自己道心，明确自己真正的“善尸”。
　　“贫道的善到底是什么？”
　　通天不断向自己发问，直指自己的本心。
　　内心中，他不觉得很恶，但也不觉得自己有多善。
　　不然，他当年也不会将东海搅得天翻地覆，杀到龙族胆寒。
　　而在三族战场灭掉魔修大军和西行灭魔，拯救亿万苍生，看似是功德无量，但是他的本意并不是真正的除魔卫道，他就是冲着天道功德去的。
　　可以毫不夸张的说，如果灭杀魔修并没有天道功德奖励。那么他肯定不会去这样做。
　　除非，那些魔修大军不自量力的招惹到他。
　　所以，这并不是他真正的“善尸”。
　　“善尸善尸，应该是藏在心底的大善。”
　　通天眉头微皱，仿佛抓到了一点头绪。
　　这种感觉，就好像是无尽的黑夜中，突然闪现一道亮光一样。
　　他立刻循着这一丝灵感，进行更深层次的领悟。
　　“什么是大善？大善应该是针对万物苍生！”
　　通天觉得自己好像已经差不多敲开了明悟“善尸”的大门，就差那临门一脚了。
　　“如果贫道所猜不错的话，鸿钧的‘善尸’应该便是除魔卫道，教化洪荒苍生。”
　　通天忽然间睁开了双眼，双目精光湛湛，仿佛星光闪耀，绚烂夺目，让人不敢直视。
　　他整个人忽然从无尽的枯寂中醒了过来，仿佛枯萎濒死的老树忽然逢春，爆发出强劲的生命力。
　　他的精气神瞬间达到了巅峰，如同一尊神明，高高在上，让人只能仰视。
　　“鸿钧执掌造化玉碟，乃是教化圣器，所以，教化洪荒苍生便是他的大道。”
　　“还有西方的那两位，他们的‘善尸’应该便是振兴西方大陆、度化苍生。”
　　虽然对准提道人和接引道人没有好感，但是通天渐渐领悟到，每个斩尸成功的大能修士，心中都有自己的“善”道。
　　再比如说，帝俊、东皇太一则是以建立天庭，让妖族统一为善。
　　北海鲲鹏则是创造妖文，教化妖族为善。
　　“这大概就是所谓的仁者见仁智者见智吧！”
　　通天眼中精光闪烁，纵然这些顶级先天大能有些理念可能有冲突，但是对于每个大能自身而言，都没有任何问题。
　　“那么，贫道的善就应该是‘截’了。”
　　通天的247神色突然变得无比郑重，口中轻轻吐出这句话。
　　他是上清通天，将建立万世截教。
　　大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　这其一，便是一线生机。
　　他所谓的‘截’者，便是为苍生截取天道之下的一线生机。
　　无论大劫大难，苍生都不彻底陷入绝境，有一线生机。
　　无论巫妖道魔，都有一丝得道的机会。
　　天道不灭，苍生不绝！
　　亿万众生，人人如龙！
　　这，便是他真正的“善尸”！
　　闭关数千年，这一刻，通天终于彻底明悟自身的“善尸”。
　　顿时间，他感觉元神瞬间清明，有种拨开云雾见青天的感觉，对天道领悟都容易不少。
　　他的“善尸”在不断的躁动着，只要他心神一动，便可将善尸顺利斩出！


第一百零四章 “喂食”凤祖！
　　不过，通天并没有急于这一时，立刻就将善尸斩出。
　　因为，他还没有为斩善尸选择合适属性的先天灵宝。
　　天地玄黄玲珑宝塔虽然属性颇为吻合，但是却是后天功德至宝，不适合用来斩尸。
　　乾坤鼎虽然是顶级先天灵宝，但是属性上有所欠缺。
　　所以，通天决定再等一等，等到得到最合适的先天灵宝再斩尸。
　　至于哪件先天灵宝最合适，他心中已经有了主意。
　　不过，还需要静候机缘。
　　当然，就算等不到也没关系，反正，他已经彻底明悟了“善尸”，只要他愿意，随时都能斩尸。
　　大不了，那时再用乾坤鼎来斩尸。
　　压制住“善尸”的躁动，通天将十二品轮回紫莲取了出来。
　　“现在，该来处理下凤祖的事情了。”
　　通天两眼微眯，露出一抹微笑，将莲台悬浮在面前半空中。
　　在莲台中，可以清楚的看到凤祖的元神。
　　此刻，功德金光已经敛去，元神状态的凤祖就像是不着片屡的展露在通天面前，肌体晶莹如玉，散发着绚烂的光泽，熠熠生辉。
　　凤祖感受到通天的目光，睁开了凤目。
　　不过，这次她并没有气急败坏，在轮回紫莲沉睡这么长时间，她已经弄清楚了她现在的处境。
　　她不再是当初洪荒三大霸主之一，而是重伤到只剩下虚弱的元神。
　　“你为何要救我？”凤祖开口问道。
　　她现在对通天的感情极为复杂，通天将她的身子看光，还轻薄于她，捏她的左胸，拍她的右臀。
　　每想到这些，她都不有咬牙切齿。
　　尤其是她自己的身体竟然还产生奇异舒畅的感觉，更让她羞愤不已。
　　所以她想杀掉通天，让这件事情彻底成为绝密。
　　可是，她没想到她想杀的人却在她即将陨落的时候救了她。
　　并且，为她牺牲了那么多功德。
　　那些功德对通天来说不值一提，但是对她而言却无比珍贵。
　　她的内心如果不触动，那真是自欺欺人。
　　通天两眼微眯，笑容灿烂道：“理由很简单，贫道想让你做贫道的道侣！”
　　他直接开门见山，没有跟凤祖虚与委蛇。
　　凤祖现在都只剩下金仙境界的元神了，说那么多虚伪的话屁用都没有，还不如干脆直接点。
　　反正，最终的目的都是一样。
　　至于感情，他并不担心，日久生情嘛！
　　凤祖顿时间呆了，哪里想到通天会突然冒出这样一句话。
　　她脸上顿时露出一抹羞愤：“你休想！”
　　她可是凤祖，虽然只剩下虚弱的元神，但是高傲的个性还在。
　　“你确定吗？你如果做贫道的道侣，贫道可以帮助你恢复元神，冲塑肉身。”通天笑眯眯的道。
　　他心神一动，调出一团纯净的精神力送到凤祖元神周围。
　　这是他在镇压魔修大军时特意用轮回紫莲炼化魔修元神收集的，可以快速提升元神，并且没有任何副作用。
　　这些对他无用，但是可以废物利用帮助凤祖恢复。
　　凤祖本能的吸收了这一团精神力，元神立刻微微一振，迅速恢复到金仙巅峰境界。
　　“这么神奇？”
　　凤祖瞪大着凤目，张大着小口，满脸的不可思议。
　　就这么一小团就让她恢复了这么多，多来几团的话，她绝对能很快的恢复到巅峰。
　　于是，她的内心顿时变得挣扎起来，不知道该怎样选择。
　　作为曾经洪荒独一无二的女霸主，她对恢复实力极度渴望，但是让她就这么答应与通天结为道侣，她又接受不了。
　　凤祖心中不由抓狂，敢不敢给她一点缓冲的时间？！
　　“你是不是感觉太直接，进度太快了，有些接受不了？”通天微笑道。
　　将凤祖这位曾经的洪荒女霸主抓在手中慢慢调戏、调教的感觉，真的挺不错的。
　　凤祖保持沉默，风华绝代如她，自然瞧出通天话中的陷阱。
　　如果说不是，代表她能接受，如果说不是，那就代表慢点就可接受。
　　这话她无论怎么接，都会掉到通天的坑中，索性沉默应对。
　　“没关系，贫道可以先帮你恢复！”
　　通天双眼微眯，脸上笑容灿烂，让人看不穿他究竟在打什么主意。
　　“你会有这么好心？”
　　凤祖狐疑的看着通天，满脸的不相信，她总感觉通天没安好心。
　　“贫道的确有这么好心！”通天笑眯眯道。
　　不过，这话恐怕没人相信，就连他自己也不相信。
　　他就像给猫儿喂食一样，将一团团精神力调到凤祖身边。
　　凤祖刚开始还能克制，怕上了通天的当，不过最终还是没能抵抗住恢复实力的诱1惑，开始吸收炼化这些精神力。
　　通天见此，笑的越发诡异了。


第一百零五章 来，跟贫道一起修炼！
　　凤祖两眼微闭，正集中全部心神吸收炼化纯粹的精神力，恢复她的元神。
　　所以，她并没有看到通天脸上露出的笑容。
　　否则的话，她恐怕就不会像现在这样淡定了。
　　“没想到他竟然真会这么好心。”
　　凤祖亿万年不化的心不由荡起一丝丝涟漪，虽然她是洪荒顶级女神，还是曾经称霸南方大陆的女霸主，风华绝代，无人能敌。
　　但是，她到底也是女人啊！
　　通天先是拿出天道功德在大劫中救下她，现在又用如此精纯的精神力来帮她恢复。
　　若是寻常之物也就算了，但是这两件连她都感到珍贵异常，难免会触动。
　　不知不觉中，她对通天轻薄于她的事情也不再那么耿耿于怀。
　　甚至，对通天开始产生那么一丢丢好感。
　　凤祖强势，然而越是强势的女人，就需要更强势的男人来征服！
　　显然，通天完全符250合！
　　“果然不愧是凤祖！”
　　通天两眼微眯，心中啧啧称赞。
　　尽管凤祖元神虚弱到只有金仙境界，但是不断吸收炼化精神力，她的元神迅速暴涨，很快就达到了太乙金仙境界。
　　如果是其他修士这么疯狂的突破，说不定会走火入魔。
　　但是凤祖作为曾经的准圣强者，此前对天道的领悟还在，所以完全没有隐患。
　　“说不定，真的能修成一尊混元大罗金仙！”
　　通天心中对此还是蛮期待的，凤祖的资质跟脚不用说，比顶级先天大能丝毫不弱。
　　再加上他从中相助，绝对有很大机会证道混元大罗金仙。
　　“也不枉费贫道提前投资那么多。”
　　无利不起早，他愿意用十分之一的开天功德拯救凤祖，很大原因就是想让凤祖证道，成为他将来的得利帮手。
　　现在看来，结果很令人满意。
　　“不过，贫道可不想为她人做嫁衣！”
　　无论凤祖将来能否顺利证道混元大罗金仙，都必须牢牢掌握在他手中！
　　不然的话，他之前的付出岂不是付之东流？
　　如何掌握在他手中？
　　方法很简单！
　　那就是，让凤祖成为他的女人！
　　通天嘴角上扬，勾起一抹弧度，脸上笑容越发诡异。
　　他心神一道，他的元神从肉身中飞出，进入轮回紫莲，来到凤祖身边。
　　两人现在都是元神状态，可以说是赤诚相见。
　　“阴阳双修，可不仅仅只有肉身可以，元神，也照样行！”
　　通天目光打量着凤祖的元神，欣赏着凤祖完美无瑕、玲珑有致的胴体。
　　他现在还不打算帮凤祖重塑肉身，所以肉身双修是不行的。
　　既然如此，那就先从精神上将凤祖收服！
　　凤祖还不知道“危险”已经逼近，并且与她近在咫尺。
　　她现在已经完全沉浸在元神不断恢复壮大的喜悦中，不断吸收炼化着通天给她的精神力团。
　　不知不觉，她的元神已经达到了太乙金仙巅峰境界，马上就要突破到大罗金仙境界了。
　　“一举突破，争取早日恢复到巅峰状态！”
　　凤祖心中内心越发欣喜，按照这个速度，她恢复到巅峰状态，指日可待！
　　她的心中不由对通天产生一丝感激，没有通天，她怎么可能劫后重生。
　　但是，就在这时。
　　她眉头忽然微微一皱，感觉到精神力团已经所剩无几，不够她突破到大罗金仙境界。
　　于是，她不由睁开美目，准备找通天讨要一些。
　　然后，她就看到了元神状态的通天正不着片屡的欣赏她的身体。
　　凤祖先是一呆，紧接着，咬牙切齿，忍不住一声高喝。
　　“无耻小贼，你又想干嘛！”
　　她白嫩的脸庞上充满羞愤，目光错开通天的元神，不然的话，通天不着片屡的身体就全被她看到了。
　　“当初不小心看了你的身体，为显公平，贫道也让你看一次。”通天目光戏谑道。
　　“小贼，本宫才不要看你的身体，你赶紧回到肉身中去。”凤祖气得咬牙道。
　　这算什么公平，明明吃亏的是她可好！
　　“不不不，贫道还有件很重要的事情要做。”通天摇头道。
　　“你究竟要做什么？！”凤祖抓狂道。
　　“你已经到了太乙金仙巅峰境界，贫道特来助你恢复到大罗金仙境界！”通天一本正经的道。
　　“本宫不需要！”凤祖咬着牙一字一句道。
　　现在这个情况，傻子都知道通天对她没安好心。
　　“放心，贫道很快的。”通天笑着道。
　　不给凤祖拒绝的机会，他直接禁锢住凤祖的元神，贴身上前。
　　“来，跟贫道一起修炼！很快就好！”


第一百零六章 元神双修，拿下凤祖！
　　很快就好！
　　通天这句话的意思是想说，他的元神是大罗金仙巅峰境界，元神双修，帮助凤祖元神突破到大罗金仙非常容易，速度绝对很快。
　　但是，说完那两句后，他就感觉哪里怪怪的。
　　马丹，他可不是快男！
　　“算了，不管那么多。”
　　通天也不管凤祖双目几欲喷火的目光，直接抓住凤祖的双手。
　　虽然是元神状态，但是依然白嫩柔滑，如同羊脂玉般。
　　十指纤细修长，如同青葱一样。
　　这是通天穿越到洪荒中第一次拉女人的手，感觉别样的舒爽。
　　不得不说，凤祖与他真的很有缘。
　　他穿越洪荒，第一次看到的女人身体和第一次拉女人的手，都是凤祖的。
　　两个第一次，就这么交给凤祖了。
　　幸好凤祖不知道通天心中所想，否则定然喷通天一脸。
　　这也叫有缘？这分明就是有怨！
　　“小贼，你快放开本宫，否则本宫不会放过你的！”凤祖咬牙恨声道。
　　她心中有种莫名的慌乱，就像是小女孩遇到大坏人一样。
　　虽然她贵为凤祖，曾是洪荒霸主，但是这种情况她还是第一次遭遇。
　　“心神合一，莫要乱动！”
　　通天无视凤祖的威胁，表情变得十分严肃。
　　然后，他运转功法，径自开始与凤祖双修，帮助凤祖元神突破。
　　他元神中的能量顺着他的右手流入凤祖元神中，在凤祖元神中经过一个循环又回到通天体内。
　　在这个过程中，通天身上男性阳刚气息朝着凤祖扑去，让凤祖身体忍不住颤抖。
　　那种异样的感觉又出现了，并且比上次还要强烈数倍。
　　因为，这可是元神状态，直接作用于精神，感受自然要强烈很多。
　　“小贼，快快住手！”
　　凤祖牙齿咬着嘴唇，想努力将那种异样的感觉压下去。
　　但是，事与愿违，在通天的气息冲击下，那种感觉非但没有被压下去，反而越发的强烈。
　　就如同潮水般，一浪又一浪的冲击着她的心神，让她整个人都酥1软无力，她感觉她现在比此前金仙境界还要虚弱。
　　她心中不由羞愤欲绝，目光恨恨的看着通天，恨不得将通天给吃了。
　　然而，就在这时，她的元神之躯忽然一震，爆发出一股庞大的气息。
　　她的元神再次壮大，突破了太乙金仙巅峰境界的瓶颈。
　　“居然突破了！”
　　凤祖顿时愣住，目瞪口呆，没想到她元神这么快就突破到大罗金仙境界，而且，还是在通天的“轻薄”下突破的。
　　“贫道说过很快的！”
　　通天将双手收回，脸上露出一抹灿烂的笑容。
　　他不说话还好，一说话，凤祖立刻回过神来，然后顿时爆发了。
　　“小贼，本宫跟你拼了！”
　　凤祖怒喝一声，朝着通天扑去。
　　可惜，她忘记了她现在是元神状态，根本不是通天的对手，哪怕她已经是大罗金仙境界了。
　　而且，元神状态的他们都是不着片屡。
　　她朝着通天扑去，正好扑到通天怀中，两人胸贴胸，嘴碰嘴，姿势十分到位。
　　然后，凤祖呆住了……
　　“想跟贫道拼，你还嫩着点……”
　　通天哈哈一笑，大手在凤祖的两瓣美臀上重重一拍。
　　“啪――”
　　一道脆响，凤祖的美臀上出现两道通红的掌印，丰1满的肉臀弹了足足三下。
　　同时，一股强烈的异样感疯狂冲击她的心神。
　　这下，凤祖再也抵抗不住，整个人直接瘫软在通天的怀中。
　　“既然如此，贫道可就不客气了。”
　　通天没有再做柳下惠，果断出手，对凤祖进行攻城略地，杀得凤祖人仰马翻，不断求饶。
　　枯寂的密室中，一座紫色莲台悬浮流转，不断传出动人的仙音。
　　“果然爽快多了！”
　　走出修炼密室，通天张开双臂，呼吸着昆仑山天地灵气，感觉神清气爽，浑身亿万毛孔舒张。
　　穿越洪荒多年，他终于得偿所愿，成功的开荤了。
　　凭借着他强大的战力，他已经将凤祖收拾的服服帖帖。
　　精神0.3上已经被他征服，将来就算凤祖重塑肉身，也必然会被他征服。
　　“不知道现在外面是什么情况。”
　　通天掐指算了算时间，他这次闭关花费了足足万年时间。
　　主要用于炼化弑神枪、十二品灭世黑莲，和明悟他的善尸。
　　万年时间，说长不长，说短也不短，足以发生很多事情，他很想知道如今的洪荒局势。
　　没有多耽搁，他走到碧游宫大殿，同时将龙灵儿唤来，准备详细询问这段时间发生的事情。


第一百零七章 来自鲲鹏的挑战！
　　“拜见主人，恭喜主人顺利出关！”
　　龙灵儿背负着三柄神剑，朝着通天恭敬的行礼。
　　“不必多礼，本座闭关的这段时间可有什么事情？”通天问道。
　　“回禀主人，有不少修士前来碧游宫，想要拜访主人，得知主人闭关后便留下贺礼告辞离去。”
　　龙灵儿一五一十的将镇元子、红云、伏羲、女娲、十二祖巫等人来碧游宫拜访的事情道出。
　　同时，她将众人留下的贺礼取出，呈给通天。
　　通天不以为意，将贺礼全部收下。
　　他与那些顶级先天大能迟早还会相遇，所以，并没有因为双方错过感到可惜。
　　“主人，有一位从北海来的鲲鹏，一直在昆仑山等候主人出关。”龙灵儿补充道。
　　“北海鲲鹏？没想到他竟然也来了！”
　　通天目光微微诧异，北海鲲鹏这个原本天道轨迹中的妖师来找他干嘛？
　　不过正好，他还准备谋划妖文功德。
　　如果北海鲲鹏不识好歹的话，那就别怪他将妖文功德全部抢走了。
　　“洪荒局势如何？”
　　通天双目精光湛湛，暂时没有去管北海鲲鹏，继续询问龙灵儿。
　　三族没落，魔道被诛，洪荒大陆原先凝聚在三族和魔道的气运将会散落在顶级先天大能身上。
　　现在，他们应该逐渐崛起了吧。
　　“回禀主人，龙族、凤凰族、麒麟族都在休养生息，不周山十二祖巫带领巫族横空出世，威名渐显。此外此前来拜访主人的修士也在洪荒中逐渐崭露头角，颇有名气。”龙灵儿回答道。
　　的确如同通天猜测的那般，顶级先天大能气运加身，修为都精进神速。
　　嗯，也不排除他们被通天刺激到了，都努力修炼。
　　再加上先天三族休养生息，魔道被尽数诛灭，洪荒大陆处于难得稳定的局面。
　　于是，不少顶级先天大能开始在洪荒走动，渐渐积累了不少名气。
　　当然，不管他们名气有多大，反正都没通天有名气！
　　所以，通天完全不在意。
　　“两位娘娘呢？”通天接着问道。
　　“两位娘娘曾回来过，得知主人没有出关，便又去西昆仑访友了。”龙灵儿回答道，“两位娘娘吩咐，若是主人出关，便让女婢立刻通知她们。”
　　“先不要通知她们。”通天立刻吩咐道。
　　羲和、嫦羲又跟西王母呆在一起，若是让羲和、嫦羲知道他出关了，指不定西王母就过来了。
　　“是，主人！”龙灵儿恭敬领命。
　　虽然这样对不住羲和、嫦羲，但是通天才是她的主人！
　　通天让她怎样做，她就怎样做！
　　“走，带本座去见下那位北海鲲鹏！”
　　通天站起身，既然对方在昆仑山等了他将近万年，若是不去见上一面显得太傲慢了。
　　“是，主人！”
　　龙灵儿立刻恭敬的在前方引路，将通天带到北海鲲鹏的洞府。
　　这个洞府很简陋，就像是开凿出的一个山洞，显然这是北海鲲鹏随手开辟的，并没有刻意去修饰。
　　通天没有掩藏气息，洞府中修行的鲲鹏立刻感应到一股强大气息朝着他靠近。
　　他心中顿时一惊，立刻走出洞府，恰好看到通天带着龙灵儿前来。
　　“通天前辈终于出关了！”
　　北海鲲鹏立刻反应过来，站在他面前的强大男人，便是盘古正宗，上清通天！
　　在昆仑山等了将近万年，如今总算是守得云开见月明了！
　　北海鲲鹏内心激荡不已，立刻向鲲鹏恭敬见礼。
　　“北海鲲鹏，拜见通天前辈！”
　　“你便是北海鲲鹏？”通天淡淡的问道。
　　他的目光在打量着鲲鹏，修为还不错，已经达到了大罗金仙中期巅峰境界，很快要突破到大罗金仙后期境界。
　　顶级先天大能，果然名不虚传。
　　“回禀通天前辈，晚辈正是鲲鹏。”鲲鹏再次恭敬回答道。
　　“你来昆仑山找本座有何事情？”通天问道。
　　鲲鹏神色立刻变得严肃，无比认真道：“晚辈久闻前辈大名，特意从北海赶来，想领教下前辈的实力。”
　　他这句话说的相当无礼，对通天大不敬！
　　“大胆，竟然敢对主人如此无礼！”龙灵儿立刻冷喝道。
　　她面如寒霜，目光冰冷的盯着鲲鹏，只要通天一声令下，便立刻对鲲鹏出手。
　　身为龙族公主，龙灵儿的资质跟脚不比鲲鹏差多少，如今也是大罗金仙中期境界，丝毫不虚鲲鹏。
　　通天摆了摆手，阻止了龙灵儿。
　　他眉头轻轻一挑，目光无比淡漠道：“你的意思，是想挑战贫道吗？”


第一百零八章 做贫道的追随者吧！
　　通天的语气平淡，并没有因为鲲鹏的冒犯感到丝毫怒意。
　　虽然大家同属顶级先天大能，但是他已经超越鲲鹏太多。
　　寻常琐事根本无法让他内心产生丝毫的波澜，包括鲲鹏提出的所谓“挑战”。
　　“不不不，晚辈只是想请教前辈，让晚辈知晓与前辈的差距~。”
　　北海额头上冒出一层细密的冷汗，-慌忙解释。
　　挑战通天？
　　那简直就是开玩笑！
　　亿万魔修大军都被通天镇杀了，他怎么敢挑战通天，除非他老寿星上吊――活腻歪了。
　　他在昆仑山苦等万年，只是想与通天交手，好弄清楚他与通天这样的强者间的差距。
　　“可是，贫道为什么要答应你呢？”通天淡漠的反问道。
　　他并没有因为北海鲲鹏的解释而有任何神色变化，依旧当做是件微不足道的小事，也没有给北海鲲鹏任何面子。
　　呵呵，你想领教就领教，你以为你是谁啊！
　　他能来见北海鲲鹏，已经算是给他面子了。
　　若是对方不知道好歹，那就别怪他将对方直接扔出昆仑山。
　　“不知道前辈有何要求，只要晚辈能做到的，赴汤蹈火，在所不辞！”北海鲲鹏目光无比坚定道。
　　他是铁了心要跟通天交手一番，为此不惜付出任何代价。
　　“呵呵，没想到还是个好战分子。”
　　通天两眼微眯，嘴角忽然勾起一道弧线。
　　既然北海鲲鹏都这样主动送上门给他宰，那他就不客气了。
　　对于北海鲲鹏，他其实内心还是替对方感到可惜的。
　　紫霄宫争坐蒲团圣位，红云和北海鲲鹏本来都已经坐上蒲团。
　　然而红云是自己作，才丢失了蒲团圣位。而北海鲲鹏则是被无辜牵连，才失去了圣位蒲团。
　　所以，相对而言，北海鲲鹏才是最倒霉的。
　　“不过，这跟贫道没太大关系。”
　　通天耸了耸肩，他不关心北海鲲鹏倒不倒霉，他关心的如何压榨北海鲲鹏身上的价值。
　　“这样吧，贫道只出一招，如果你能接住，此事便结束，如果你不能接住，那你以后便做贫道的追随者，贫道让你往东，你就往东，贫道让你去西，你就去西，如何？”
　　好歹也是个顶级先天大能，若是能收到麾下当打手，那也是不错的。
　　“好，晚辈答应！”北海鲲鹏立即道。
　　他也是被通天的话给激怒了，他虽然认为通天的确实力强大，但是通天话中意思，好像他连一招都走不过，这就让他感到很愤怒了。
　　他觉得自己收到了侮辱，他不信，真的连通天一招都接不住！
　　“请前辈赐教！”北海鲲鹏朗声道。
　　他目光陡然变得锐利如刀，死死的盯着通天，浑身精气神都提升到巅峰状态，静候通天出手。
　　他要用自己最强的状态，接下通天的这一招。
　　“那便开始吧！”通天淡淡的道。
　　他表现的无比随意，并没有打算全力出手。
　　他怕他全力之下，北海鲲鹏真的会死！
　　毕竟，北海鲲鹏虽为顶级先天大能，但气运并不是很多。
　　而他虽然还没有斩尸，但是明悟善尸后，他对天道感悟已经如同准圣。
　　别说北海鲲鹏只有大罗金仙中期境界，就是大罗金仙后期境界，他都能轻易镇压。
　　“好，请前辈全力出手！”北海鲲鹏朗声道。
　　他内心很不服气，还想让通天全力出手，然后接下通天这一招，让通天看看他并没有那么弱！
　　“就这样吧！”
　　通天淡淡一笑，将右手很随意的抬起，朝着北海鲲鹏拍去。
　　他的速度很慢，力道也看上去很弱，仿佛毫无威力。
　　但是，就在通天出手的那一刹间，北海鲲鹏的脸色巨变，他瞪大着双眼，目光惊骇，宛若见到了大恐怖。
　　通天的这一掌看似不强，却蕴含着一股滔天的“势”！
　　在这股“势”下，北海鲲鹏周围空间全部都被禁锢封锁，别说抵挡，他连躲都没法躲。
　　他的身上仿佛压着一座巍峨大山，让他几乎喘不过气来。
　　“这怎么可能？！”
　　北海鲲鹏心中顿时如同陨石砸入汪洋大海，忍不住翻起滔天骇浪。
　　如果通天是全力拍出这一掌，他也就认了，但是随意拍出这一掌也这么强大，他实在接受不能。
　　要不要这么强！
　　“给吾破！”
　　北海鲲鹏发出一声大吼，鼓动全身法力，想要破开通天的“势”！
　　但是，没有任何意义！
　　他越挣扎，那股“势”反而越紧固。
　　与此同时，通天这一掌已经拍到了他的身上！


第一百零九章 超级打手―鲲鹏！
　　北海鲲鹏瞪大着双眼，一股寒意从他脚底直蹿脑门。
　　通天这一掌拍过来，还是如同和风细雨，没有雷霆万钧的威势，但是，给他的感觉仿佛整片苍穹朝他压下来一般。
　　当掌印“轻飘飘”地拍到他的胸口上后，一股浩瀚磅礴的力量轰然爆发。
　　砰――
　　沉闷的轰鸣声响起，北海鲲鹏的身体如同断了线的风筝，被那股浩瀚的力量瞬间击飞五六里。
　　直到狠狠的撞击到一座山壁上，他倒飞的身形才被遏制住。
　　轰！
　　他的身体在坚1硬的山壁上留下一个“大”字，然后重重的坠落到地面，溅起漫天烟尘。
　　他脸色苍白，嘴角挂着一道血丝，趴在地上，久久无法站起来。
　　一方面是他的确被通天这一掌给击伤，另一方面则是他的精神饱受打击！
　　肉体和精神的双重打击，让他现在开始怀疑人生了，他不25知道到底是通天太强了，还是他太弱了！
　　也许，两个都是吧！
　　北海鲲鹏有些发懵，心中感到悲愤，以及无比的羞愧。
　　亏他刚刚还不自量力喊着要让通天全力出手，可现在，通天随意一击，便将他击飞。
　　这要真的是全力出手，他怕是可能会死！
　　“从现在开始，你便是贫道的追随者了！”
　　通天两眼微眯，双手负在背后，依旧站立在原地。
　　他的声音通过法力加持，在北海鲲鹏耳旁响起，充斥浩大威严，不容置疑。
　　“是，主人！”
　　北海鲲鹏知道不能再挺尸了，立刻从地上爬起，回到通天面前，神态变得十分恭敬。
　　尽管以他顶级先天大能的身份，做通天的追随者有点屈才了。
　　但是，通天展露的强大实力已经彻底慑服了他。
　　“很好！”
　　通天脸上露出一抹灿烂的笑容，对北海鲲鹏的表现十分满意。
　　其实，以他对自身法力的掌控，刚刚那一掌完全可以不伤到北海鲲鹏。
　　但是，若不如此，如何震慑住北海鲲鹏呢。
　　“既然如此，你对天道起誓吧。”通天笑眯眯的道。
　　既然要收北海鲲鹏为追随者，那就不能让他跑了！
　　虽然现在北海鲲鹏看上去很老实，但是为了以防万一，还是对天道起誓比较靠谱。
　　一旦起誓，只要敢反悔，天道便会降下劫罚！
　　北海鲲鹏顿时犹豫了，真对天道起誓的话，就等于将他彻底卖给通天了。
　　以后，一点翻盘的机会都没有！
　　不过，在通天威慑下，他没有任何讨价还价的余地，只能老老实实的照做。
　　“吾北海鲲鹏，从今日起，愿意追随盘古正宗、上清通天，听其差遣，若有违背，必遭劫罚，愿天道鉴之！”
　　轰隆！
　　昆仑山上空，顿时一道惊雷炸响，将无数修士生灵都吓了一跳。
　　这是洪荒天道在回应，北海鲲鹏的起誓生效。
　　从今日起，他便是通天的追随者。
　　通天让他往东，他便往东！
　　通天让他去西，他便去西！
　　将同为顶级先天大能的北海鲲鹏收为追随者，通天也算是开创了先河！
　　不仅前无古人，恐怕后也无来者！
　　“北海鲲鹏拜见主人！”
　　北海鲲鹏朝着通天恭敬拜见，对天道起誓后，他便已经认命了，老老实实的追随通天。
　　通天的实力他已经见到了，非常强大，做通天的追随者，他也不觉得委屈。
　　“不必多礼，既然你已经入贫道座下，可到碧游宫先去养伤，待伤好之后，贫道再赐予你一番机缘。”通天淡笑道。
　　他说的机缘自然是创造妖文，北海鲲鹏既然已经成为他的追随者，他怎么好意思把对方的天道功德全部抢走呢。
　　当然，最主要的是，创造妖文便是妖师。
　　这个称号对其他大能修士来说可能还不错，但是对他而言，逼格就太低了！
　　250而且，作为未来的天道圣人，他不想跟妖族有太大的牵扯。
　　所以，这妖文还是得让北海鲲鹏去创造，他就从旁指点一二，分个两三成天道功德就行。
　　“多谢主人！”
　　北海鲲鹏顿时惊喜不已，没想到成为通天的追随者还有这样好的福1利待遇。
　　这才刚入通天座下，便能得赐机缘，简直太好了！
　　刹那间，他对通天简直是感激涕零，对通天的忠诚度蹭蹭蹭的往上涨！
　　不过，如果他知道这份机缘本来就是他的，现在还被通天给分走了部分，他可能就不是惊喜，而是欲哭无泪了。
　　通天脸上笑容越发灿烂，他要的就是这样的效果。
　　天道起誓只是最后一层保险，收服人心才是高明之举。
　　“相信以后，北海鲲鹏将会成为贫道最忠诚的超级打手！”


第一百一十章 来给贫道写个字！
　　“这段时间，可真的是很无聊啊！”
　　将鲲鹏收服，通天又闲了下来。
　　他早已经是大罗金仙巅峰境界，更是明悟了善尸，随时都能斩尸突破到准圣境界。
　　所以他不需要再刻意的闭关修行，只需要水磨工夫，不断的积累法力并且加以提纯。
　　随着时间流逝，他的法力无论是数量还是质量，都已经不下于真正的准圣。
　　“幸好还有凤祖陪伴。”
　　羲和、嫦羲一直在西王母那里修行，他不想让西王母知晓他已经出关，所以迟迟未通知羲和、嫦羲。
　　于是，他便时不时与凤祖来一场惊天动地的元神双修大战。
　　在他的帮助下，凤祖的元神也已经恢复到了大罗金仙巅峰境界。
　　不过，通天并没有让其突破到准圣境界。
　　凤祖此前虽然是准圣25，但却是凭借凤凰族的气运强行提升，落了下乘。
　　因此，等到他为凤祖重塑肉身，让凤祖斩尸突破才是上上之选！
　　“拜见主人！”
　　北海鲲鹏伤势恢复后，立刻来拜见通天。
　　万年时间，他的伤势不但全部恢复，修为还更进一步，达到了大罗金仙后期境界！
　　他头戴束发紫金冠，身着藏蓝色道袍，腰系一根银色丝带，显得颇为英武。
　　他走到鲲鹏面前，恭恭敬敬的纳头就拜。
　　“你很不错！”
　　通天夸赞一句，顶级先天大能就是顶级先天大能，晋级的速度果然非常快。
　　其中，有顶级先天大能的天赋跟脚原因，也有气运加身缘故。
　　不过，他并没有放在心上。
　　不管其他人晋级有多快，反正都没有他晋级快！
　　“主人过奖！”北海鲲鹏无比谦虚道。
　　被通天一掌镇压，他已经认清了和通天的差距，简直就是天壤之别。
　　哪怕他现在又有了突破，他也不敢有丝毫不敬。
　　而且，越是修为突破，他越感觉到通天的深不可测。
　　在通天周身，始终缭绕着一股玄之又玄的晦涩气息，让人心生敬畏。
　　“既然你已经恢复，贫道便兑现此前的承诺。”通天淡笑道。
　　“多谢主人！”
　　北海鲲鹏顿时大喜，他心中早就期待着这句话了。
　　在众多顶级先天大能中，他也是挺苦逼的，要灵宝没灵宝，要灵根没灵根。
　　所以，通天要赐予他机缘，他倍感兴奋激动。
　　不管机缘有多大，对他都是无价之宝！
　　更何况，通天赐予的机缘，能小吗！
　　“你先试着能否将‘道’给写出来。”通天高深莫测的道。
　　他并没有直接告诉北海鲲鹏如何创造妖文，而是进行引导。
　　“是，主人！”
　　北海鲲鹏虽然满头雾水，不知道通天葫芦里在卖什么药，但还是恭敬照做。
　　他神色变得肃穆，他闭上双眼，静想片刻。
　　然后，双目猛然睁开，眼中有精光闪烁，宛若雷电。
　　他以指代笔，以法力代墨，直接在空中书写“道”字。
　　这个“道”乃是先天大道符文，顶级大能修士元神中都有清晰的烙印。
　　北海鲲鹏按照先天大道符文中“道”的模样，铁画银钩，一笔一划，刚劲有力的将其写出。
　　这个“道”字，散发着玄奥繁复的道韵，洒出一束束柔和的金光，悬浮在半空中。
　　写完这一个“道”字，北海鲲鹏浑身法力就像是被抽干了一样，脸色微微苍白，连心神都有些疲惫。
　　他的心中不由感到震惊，他此前从未想过将先天大道符文写出，没想到如此消耗法力心神。
　　不过，幸好写出来了。
　　北海鲲鹏认为他完成了通天的吩咐，脸上挤出一抹笑容，道：“主人，幸不辱……”
　　他本来是想对通天说他幸不辱命，已经将“道”字写出来。
　　但是，他250话还没说完，便戛然而止。
　　因为，就在这时，那个“道”字开始自行湮灭，化成无数道金色光点，如同雪花被阳光消融，消散在天地间。
　　“这是怎么回事？”
　　北海鲲鹏顿时间就懵了，那个“道”可是凝聚了他法力。
　　法力未散，怎么可能会湮灭消失。
　　于是，他不由将目光唰的一下看向通天。
　　他现在终于知道通天为什么莫名其妙的让他写这个“道”字了，这里面，肯定有古怪！
　　通天两眼微眯，嘴角微微上扬，对眼前的一幕非但没有意外，反而笑容越发灿烂。
　　先天大道符文湮灭了？消散了？
　　那就对了！
　　接下来，该是他指点北海鲲鹏创造妖文了！
　　他已经看到又一波天道功德，在向他深情的招手了。


第一百一十一章 耿直的鲲鹏！
　　“不必惊讶，此乃先天大道符文，有无尽道韵玄奥至理蕴藏其中，自然不可轻易示人！”通天解释道。
　　先天大道符文其实就是将大道至理融入在文字之中，若是能领悟一二，元神境界都将飞速提升。
　　法不传六耳，大道至理更是如此。
　　所以，先天大道符文在一股“势”的影响下自行湮灭、消散。
　　“原来如此！”
　　北海鲲鹏脸上露出一抹恍然，但随之而来是更加疑惑，这与他的机缘有何关系。
　　通天接着道：“先天大道符文无比珍贵，普通生灵修士皆不可得，所以贫道有意创造出不同先天大道符文的文字，既能蕴含一丝天道至理，又能广泛流传。”
　　“主人大德！”
　　北海鲲鹏顿时肃然起敬，对通天更加敬佩。
　　通天不仅实力强大，还为洪荒苍生谋福祉，果然是得道高人。
　　他不但不为做通天的追随者感到憋屈，反而感到一丝荣耀！
　　“此事功德无量，会有天道奖励250，贫道打算让你去做。”通天笑眯眯的道。
　　“什么？”
　　北海鲲鹏顿时震惊了，他刚刚只是觉得这件事情造福洪荒苍生，没想到还有天道功德奖励。
　　他更没想到，通天还会将这等好事让给他去做。
　　“难道这就是主人所说的机缘吗？”
　　北海鲲鹏内心兴奋，身体隐隐间激动的颤动。
　　这个福利待遇，简直好到超乎他的想象！
　　甚至，让他有种受宠若惊。
　　他怕自己难以承担重任，辜负通天的期望。
　　这字，可并不好造！
　　万一造不出来，他简直没脸再见通天！
　　“主人，吾何德何能？！”北海鲲鹏慌忙道。
　　“这是你应得的，贫道也相信你能胜任！”通天淡笑道。
　　嗯，这确实是北海鲲鹏应得的！
　　至于北海鲲鹏能不能顺利创造出妖文，他丝毫不担心。
　　原本天道轨迹中，就是鲲鹏创造出了妖文，若是经过他的指点还不能造出来，那……应该不可能吧！
　　“鲲鹏拜谢主人！”
　　北海鲲鹏已经感激涕零，深深拜谢。
　　所谓女为悦己者容，士为知己者死！
　　通天如此厚待他，他来日不鞠躬尽瘁死而后已，都对不起自己的良心。
　　“善！”
　　通天眯笑，满意的点头，他就喜欢北海鲲鹏这种被他卖了还帮他数钱的耿直。
　　不但赚了创造妖文的功德，还让北海鲲鹏忠诚度再次提高。
　　这一波，不但不亏，还大赚特赚！
　　“你现在便闭关去，如果有不解之处，可来寻贫道。”
　　通天挥退北海鲲鹏，让其闭关努力参悟，争取早日将妖文创造出来。
　　“鲲鹏告退，拜谢主人！”
　　北海鲲鹏带着浓浓的感激，毕恭毕敬的退下。
　　然后，他立刻闭关，集中全部心神，全力创造妖文，不辜负通天的期望。
　　不得不说，北海鲲鹏果然不愧是原本天道轨迹中妖文的创造者。
　　在进入修炼密室中，他盘膝坐下，静下心神，顿时有无尽的灵光乍现。
　　就如同文人写诗词文章文思泉涌，他对创造妖文的头绪越来越清晰。
　　当然，他完全没有意识到这本就是他自己的机缘，而是全部归功于通天的指点。
　　嗯，是在通天醍醐灌顶般的指点下，他才能领悟到。
　　“主人果然厉害！”
　　北海鲲鹏一边带着对通天滔滔不绝的钦佩敬仰，一边开始创造妖文。
　　他以先天大道符文为基础，不断削弱大道符文笔画间的“势”，让其不至于自行湮灭。
　　不过，这是个很繁复的过程，不可能一蹴而就。
　　他以指为笔，以法力为墨，在空中不断化成一个个文字。
　　每个文字间看似相同，但是笔画走势却在不断变化，文字在空中停留的时间逐渐增长。
　　如此不断反复，十年时间眨眼过去。
　　北海鲲鹏不知道自己写出了多少字，终于创造出第一个文字“道”！
　　这个“道”脱胎于先天大道符文，也蕴含着一丝玄奥繁复的道韵，但是却不再受那股“势”的影响而自行湮灭。
　　“终于成了！”
　　北海鲲鹏眼中不由露出一抹惊喜，心中充满激动和振奋。
　　十年时间，对他这个大罗金仙后期境界修士而言并不长，但是书写那么多字，对他的心神法力损耗可为极大。
　　如今，总算有收获了！
　　他没有懈怠，这只是第一个字，先天大道符文足足有上万，他的路还很长！
　　不过，有着创造第一个妖文的经验，他创造其他文字的速度越来越快，花费的时间越来越少。
　　只用了大约一万年，他便将所有妖文尽数创造完成！


第一百一十二章 妖文出世！功德奖励！
　　“大功告成！”
　　北海鲲鹏脸上顿时充满了兴奋激动，内心激荡不已。
　　他没有犹豫，立刻出关寻找通天，要将这个好消息告诉通天。
　　他没有辜负通天的期望，他已经将妖文创造出来！
　　“拜见主人，鲲鹏不辱使命，已经将文字尽数创出！”
　　碧游宫大殿中，北海鲲鹏朝着高坐在上方的通天恭敬一拜，朗声复命！
　　“很好，你现在便随贫道去对天道宣告，得天道认可！”通天朗声笑道。
　　他就知道，以北海鲲鹏的福缘，创造妖文绝对不难。
　　现在，只要向天道宣告，便可以得到天道奖励功德了！
　　顿了顿，他补充道：“不周山已经有巫族横空出世，为了加以区分，你创造的文字便叫做妖文吧！”
　　巫族不修元神，不修天道，北海鲲鹏创造的文字对他们并无用处。
　　“谨遵主人法旨！”
　　北海鲲鹏恭敬领命，内心越发的激荡。
　　妖文不妖文都不是重点，重点是通天说过，创造妖文会功德无量，将会有天道奖励！
　　没有犹豫，他立刻跟随通天走出碧游宫大殿，对着天道庄严宣告。
　　“天道在上，吾盘古正宗、上清通天座下鲲鹏，今日创造妖文，愿洪荒生灵能尽窥大道，望天道鉴之！”
　　轰隆！
　　碧游宫正上方，一道道霹雳登时响起，又炸的无数生灵修士一跳，甚至修士大能都被惊动。
　　北海鲲鹏创造出的近万的妖文如同金色蝴蝶般从他的元神中飞出，金色的符文汇成一条金龙，飞入九霄苍穹。
　　接着，在天道牵引之下，洪荒亿万生灵修士脑中都直接出现了这近万妖文。
　　显然，天道已经认可妖文，并且普及给洪荒众生！
　　九霄之上，亿万亩功德祥云涌现，翻滚涌动，发出一束束柔和金光，将昆仑山都沐浴在金色海洋中。
　　“真的有天道功德啊！”
　　碧游宫宫殿外，北海鲲鹏已经激动的身体直发抖了。
　　尽管早就被通天告知过，但是真正见到功德出现，他还是差点兴奋到失态。
　　天道功德，这可是圣物啊！
　　有天道功德加持，日后修行，事半功倍！
　　“这是哪里来的天道功德？”
　　玉虚宫，老子、元始两人立刻被惊动，抬头仰望苍穹，又是一阵眼热。
　　他们很清楚，这天道功德肯定不是他们的，于是立刻想到了让他们气得牙痒痒的通天。
　　“该不会是他弄出来的吧？他又做了什么！？”
　　老子、元始心中一阵抓狂，上次西行灭魔他们就眼睁睁看着通天得到一半天道功德，他们连一根毛没有得到。
　　现在见到通天又捞取一大波天道功德，他们又是一根毛都没有，心中怎么可能会痛快。
　　西昆仑山，瑶池圣境中。
　　羲和、嫦羲、瑶池三位女神依旧沐浴在圣水中修行，圣水精华不断滋润着她们白如凝脂的肌肤，熠熠生辉，绚烂夺目。
　　忽然，她们也睁开了双眼，先是疑惑的仰望苍穹，不明白九霄之上为何有霹雳忽然炸响。
　　待见到亿万亩功德祥云紧随着涌现，她们顿时震惊了。
　　身为顶级先天大能，她们自然知道功德为何物，绝对无比珍贵！
　　龙汉大劫和道魔大战后虽然降下两次功德，但是因为距离太远，实力太低，她们并未察觉到。
　　所以，这是她们第一次见到天道功德，倍感惊奇。
　　“不知这天道功德将奖励给何人？！”
　　羲和、嫦羲、西王母三位女神脑中不由自主想到。
　　然后，紧接着，全部一愣。
　　这是在昆仑山，顶级先天大能就那么几位，最有可能得到天道功德的除了通天，还能是谁！？
　　“难道大师兄出关了！？”
　　羲和、嫦羲白嫩的脸庞上顿时露出一抹惊喜，她们等通天出关可是等了近两万年，一直没有等到通天出关的消息，内心一直郁闷不已。
　　现在通天可能出关，她们心中自然兴奋异常。
　　“一定是通天前辈出关了。”
　　西王母也是感到一阵惊喜，若通天真的出关，这次总能见着面了！
　　这已经是第三次了，要是第三次还没见着，她真的要抓狂吐血了。
　　事不宜迟，迟则生变。
　　西王母立刻开口道：“两位妹妹，想来定然是通天前辈功成出关，吾等趁此机会立刻前往碧游宫，以免又与前辈错过。”
　　“姐姐所言极是。”
　　羲和、嫦羲也是等的心急了，瞬间同意了西王母的提议。
　　三人穿上霓裳，飞出瑶池，宛若神女降世，脚踩祥云，向着碧游宫快速赶去。


第一百一十三章 老子、元始要结盟！
　　西王母又又来了！
　　这一次，通天恐怕真的避不开了！
　　毕竟，对方来的太快，他还在等着天道降下功德，想不碰到都难了。
　　轰隆！
　　九霄上亿万亩功德祥云翻滚聚拢，发出阵阵沉闷的轰鸣声。
　　很快，功德祥云便分成两份，化作两道金色光柱，从天而降。
　　一份大约两成半左右，落向了通天，其余的则是落向了北海鲲鹏。
　　“这功德，赚的可真是太轻松了！”
　　通天脸上笑容灿烂，大手一挥，将属于他的天道功德收起来。
　　他只是随便跟北海鲲鹏扯两句，便得到四分之一的天道功德，简直不要太爽。
　　“果然是他！”
　　老子、元始两人脸色顿时阴沉，心中愤恨不已，满满的羡慕嫉妒恨。
　　他们也看到了这次天道功德不是通天独得，但是都猜测肯定是通天在背后指点。
　　不然的话，那个无名小卒怎么可能有250幸得到天道功德奖励。
　　是的，北海鲲鹏在老子、元始两人眼中就是个无名小卒。
　　所谓灯下黑大概就是如此，北海鲲鹏为了等候通天在昆仑山等待了足足万年，所以在洪荒名声不显。
　　不像十二祖巫、伏羲、女娲、镇元子、红云等人，都已经在洪荒闯了不小威名。
　　于是，老子、元始果断的将北海鲲鹏视为无名小卒。
　　“三弟也是，如此好事不思照顾吾等兄弟，竟然给予外人！”元始阴阳怪气的开口道。
　　他已经在通天打击下憋屈的快疯了，非常需要一个理由去打击通天，从而发泄他心中的愤懑。
　　于是，他果断给通天扣了个大帽子。
　　同时，也是试探下老子的反应。
　　老子脸色阴沉，目光微微闪烁，并没有立即回应元始的话。
　　半响，他才道：“这是三弟自己的事情，吾等虽为兄长，但也不宜插手，毕竟三弟是大师兄，实力高于吾等。”
　　作为三清老大，他心中比元始还要憋屈愤懑。
　　不过，他的心思要比元始更深沉，就算要反击通天，现在也不是时候。
　　通天是大师兄，实力远远高于他们，他们要敢乱来，等于是作死。
　　“大兄所言极是。”
　　元始心中一凛，被老子的话点醒，身体不由打了个激灵，意识到他刚刚冲动了。
　　通天平时做事滴水不漏，他强行扣大帽子除了给自己找不自在外，根本没有任何用处。
　　不过，他的心中随即微微一喜，大致了解了老子的态度。
　　“继续修炼吧，争取也早日达到大罗金仙巅峰境界。”老子语气莫名的道。
　　他以为通天还在大罗金仙巅峰境界，只要追上通天，他们就有底气了。
　　然而，他并不知道，通天随时都能进军准圣境界！
　　“是，大兄！”元始立刻点头附议。
　　本来他们都以为这辈子都不可能追上通天了，但是大劫落幕，气运加身后，修行速度大大加快。
　　这两万年时间，他们先突破到大罗金仙后期境界，然后又向大罗金仙后期巅峰境界不断逼近，这让他们看到了一丝希望。
　　两人最后不甘的看了眼碧游宫方向的功德光柱，强行收敛心神，努力修行，期待那一天早日到来。
　　“果然是大师兄（通天前辈）出关了！”
　　羲和、嫦羲、西王母三位女神见到功德光柱落向碧游宫，心中喜不自胜，知道肯定是通天出关不差了。
　　三女脚下速度不由再次加快，化作三道流光，划过苍穹，朝着碧游宫赶去。
　　不要以为西昆仑东昆仑只是昆仑山一西一东，距离就很近，眨眼就能抵达。
　　实际上，洪荒太大太大，昆仑山很非常庞大，比之普通的星辰都要庞大！
　　即便是大罗金仙全力横跨东西，都需要点时间。
　　碧游宫。
　　北海鲲鹏按照通天的吩咐，直接盘坐在地上，微闭双眼，敞开元神，吸收炼化天道功德。
　　他的元神如同海绵吸水般如饥似渴的吸收着天道功德，得到功德加持，他的元神迅速壮大，对天道的领悟不断加深，境界逐渐攀升。
　　“差不多应该能勉强达到大罗金仙后期巅峰境界！”
　　通天淡笑着看了眼北海鲲鹏，他现在可说是就是一尊准圣，以他的眼力能轻易看出北海鲲鹏吸收炼化功德后会是什么实力。
　　不过，就在这时，他眼皮突然一跳，看向西昆仑方向，三朵五彩祥云已经出现在他眼底。
　　那是羲和、嫦羲、西王母！
　　“竟然忘了这茬！”
　　通天脸上露出一抹尴尬之色，他只顾着创造妖文的天道功德，没想到会引来三女。
　　羲和、嫦羲都还无所谓，关键是西王母啊！


第一百一十四章 这件灵宝与贫道有缘！
　　“算了，既然如此，那就见一面吧！”通天心中暗道。
　　西王母都已经快到这里，若是再躲就显得LOW了。
　　他堂堂盘古正宗，何须因为一个女人如此。
　　“希望她不要胡搅蛮缠。”
　　通天目光变得淡漠，虽然他确实看到了西王母的胴体，但是那毕竟是无意的。
　　出于男人绅士风度，他可以表示歉意，但是若是对方因此胡搅蛮缠，那就恕他不奉陪了。
　　轰！
　　这时，北海鲲鹏身上突然爆发一股强悍的气势，如同汹涌潮水，席卷四周。
　　果然不出通天的猜测，他正好达到了大罗金仙后期巅峰境界！
　　“按照这个速度，洪25荒最波澜壮阔的时代，就快要到了！”
　　通天眼中闪过一道精光，在原本天道轨迹中，顶级先天大能达到大罗金仙巅峰境界时，鸿钧才证道成圣。
　　然后，他在紫霄宫中开讲，传下斩尸法门，才让诸多顶级先天大能纷纷斩尸晋级准圣晋级。
　　现在，北海鲲鹏已经是大罗金仙后期巅峰境界。
　　虽然占着创造妖文的天道功德之利，但是其他顶级先天大能想来也不差。
　　“若是这段时间没有合适的灵宝出世的话，贫道就用乾坤鼎斩尸吧！”
　　一步先，方能步步先！
　　他必须保证在任何时间段，都要比其他顶级先天大能强！
　　始终保持优势，他才能无所畏惧！
　　不过，似乎洪荒天道都在帮通天，他的念头才刚刚落下，在距离昆仑山亿万里之外，忽然霞光万丈，直冲九霄。
　　四周天地灵气形成一个灵气漩涡，朝着一片紫竹林涌去。
　　“有灵宝出世？”
　　通天立刻看向那片紫竹林，眼中闪过一道精光。
　　他堪比准圣境界的庞大仙识立刻探去，将整片紫竹林笼罩。
　　这些紫竹都是先天之物，如同紫玉雕琢而成，晶莹剔透，显得极为不凡。
　　在紫竹林中，有一汪神泉，神泉上弥漫着氤氲之气，氤氲之下，有不少灵鱼游过，显得相当惬意。
　　在神泉中央，一片片翠绿欲滴的荷叶随风摇曳。
　　在荷叶中央，如同众星捧月般守卫着一座十二品白色莲台。
　　白莲漂浮在神泉神水上，疯狂汲取涌来的天地灵气，莲瓣逐渐绽放！
　　“哈哈哈，真是天助贫道！”
　　通天脸上顿时露出一抹灿烂的笑容，他等的就是这件灵宝！
　　十二品净世白莲！
　　单单是从灵宝名就能看出，与善尸的属性完全符合！
　　“只要将这十二品净世白莲弄到手，贫道就可以立即斩出善尸，晋级准圣！”
　　通天目光睥睨，浑身忽然散发一股凛然霸气！
　　十二品净世白莲，他势在必得，无论是谁，都休想从他手中抢走！
　　谁敢抢，他就镇压谁！
　　“居然有灵宝要出世！”
　　玉虚宫，老子、元始也感应到十二品净世白莲出世，立即将仙识探出。
　　“竟然是顶级先天灵宝！”
　　老子、元始呼吸顿时变得急促，目光无比火热！
　　他们不认识十二品净世白莲，但是他们此前见过十二品造化青莲，知道这肯定是顶级先天灵宝。
　　这对现在手上各只有一件上品先天灵宝的两人而言，简直就是无价之宝。
　　“走，吾等赶紧前去，切勿让其被他人抢走！”老子急忙道。
　　说罢，他就已经飞出玉虚宫，朝着紫竹林赶去，唯恐被他人抢先。
　　他口中的他人，不是泛指别人，就是特指通天。
　　通天已经有那么多至宝了，要是这座十二品净世白莲还被通天抢走，还要不要他们活！
　　“是，大兄！”
　　元始立刻会意，紧跟着老子的身影朝着紫竹林飞去。
　　他们边飞的同时，还边看了下碧游宫，见到通天还没有从碧游宫出来，心中不由默默松了口气。
　　“这次，终于该轮到贫250道了得宝了！”
　　两人心中不由大喜，认为通天没来，这件灵宝就属于他们了！
　　碧游宫。
　　通天两眼微眯，嘴角上扬，勾起一抹弧线。
　　对于老子、元始两人的动作，他看的一清二楚，不过，他并不着急。
　　他将目光看向已经将功德全部炼化的北海鲲鹏，语气威严的开口。
　　“鲲鹏！”
　　“属下在！”
　　北海鲲鹏第一次见到通天如此威严的一面，神色一肃，立刻单膝跪下待命。
　　“这件出世的灵宝与贫道有缘，你去替贫道将其取回！”通天语气淡漠道。
　　“谨遵主人法旨！”
　　北海鲲鹏高喝一声，恭敬领命。
　　他立刻化作告退，化作金色大鹏，如同一道金色闪电，直奔紫竹林而去。
　　速度之快，让人瞠目结舌。
　　他后发先至，很快便追上了老子、元始！


第一百一十五章 贫道还是做个祸害吧！
　　“什么情况？！”
　　老子、元始两人顿时间就懵了！
　　他们刚刚还在心中窃喜，通天没有出手，十二品净世白莲就将属于他们了。
　　可是万万没想到，通天派来了北海鲲鹏，并且还后发先至，这么快就超过他们。
　　“该死！”
　　两人心中暗骂一声，咬着牙再次加速，试图追上北海鲲鹏。
　　不然的话，这座净世白莲他们就捞不着了！
　　不过，任凭他们全力加速，依旧被北海鲲鹏不断甩开。
　　一方面是北海鲲鹏实力比他们强一筹，另一方面则是北海鲲鹏在巨鹏形态下，速度几乎同级无敌。
　　老子、元始想要追上他，可能性几乎为零。
　　碧游宫，通天笑眯眯的看着这一幕。
　　“这次贫道就不出手了，免得说贫道欺负你们，希望你们能够有自知之明。”
　　他现在已经堪比准圣境界的高手，如果还跟老子、元始等人一起抢灵宝的话，真心算欺负人！
　　而且，他既然收北250海鲲鹏作为打手，这种事情不让他做让谁做！
　　如果北海鲲鹏顺利取回十二品净世白莲最好，如果有人不识抬举，非要阻挡，那就休怪他不客气。
　　与此同时，万寿山，五庄观。
　　镇元子和红云也感应到了十二品净世白莲的出世，仙识纷纷探去。
　　“道友，此乃极品先天灵宝要出世，吾等也去争取一番。”镇元子道。
　　“大善！”
　　红云立刻点头，目光中露出一抹火热。
　　他手上并没有合适的灵宝，如果能将十二品净世白莲夺到，也是极好的！
　　“那吾等立即出发！”
　　镇元子点头，他也是这样想的，要为红云得一件趁手的灵宝。
　　至于他自己，已经有顶级先天灵宝地书，对防御灵宝倒是不那么热衷。
　　两人起身，也朝着紫竹林赶去。
　　紫竹林，此刻已经已经无数大小妖修包围。
　　有黑熊精，有黑虎精等等。
　　他们都是附近的修士，十二品净世白莲这等顶级先天灵宝要出世，自然要来争抢一番。
　　气氛剑拔弩张！
　　只要十二品净世白莲完全绽放，他们必然一哄而上。
　　不过，就在这时，北海鲲鹏化作巨鹏之身，散发着骇人的气息，从九霄之上俯冲而下！
　　滔天的气势立刻席卷觊觎十二品净世白莲的所有修士，下方修士顿时一阵鸡飞狗跳，全都震惊不已。
　　北海鲲鹏化作人身，身着一袭青衣，面色淡漠，目光冷然，没有理睬那些无名修士，只是紧紧盯着十二品净世白莲。
　　这是他入通天座下第一次执行任务，他不允许自己有任何失误。
　　唰！唰！
　　片刻后，老子、元始两人化作两道光芒也降临在紫竹林上空。
　　他们同样散发着强大气息，不过脸色却阴沉难看到极点，目光不善的盯着北海鲲鹏。
　　不仅是因为北海鲲鹏会成为他们的竞争对手，更是因为北海鲲鹏是通天派来的！
　　“待会吾来截住他，你来取这座十二品白莲！”老子传音元始道。
　　唰！唰！
　　又是两道流光划破苍穹，从远方天际落在紫竹林上空。
　　光芒闪过，镇元子和红云两人显露出来。
　　两人同样散发强大的气息，震慑下方的无名修士。
　　五位顶级先天大能同时出现，下方的修士立刻躁动起来，意识到这件灵宝与他们无缘了，纷纷散去，以免被夺宝大战给波及。
　　“贫道红云，见过诸位道友，不知道诸位道友如何称呼？”红云微笑着打招呼道。
　　虽然众人都是来夺宝的，待会免不了一番争抢，但是他对众人的态度十分和善。
　　“真不愧是洪荒第一老好人啊！”
　　碧游宫，通天见到这一幕不由一叹，实力为尊的洪荒中，像红云这般直爽的好人真心不多。
　　但是，好人不长命，祸害遗千年啊！红云就是因为太好人，才GG了！
　　“所以，贫道还是做个祸害吧！”
　　对于朋友，他不介意好酒好肉招待，但是若是敌人，那就对不住了！
　　他绝对会将对方给祸害死！
　　老子、元始微微皱眉，不怎么习惯红云的热情，但还是开口自报家门。
　　“贫道盘古正宗、太清老子！”
　　“贫道盘古正宗，玉清元始！”
　　镇元子、红云目光微微一亮，立刻听出了有用的信息。
　　“不知两位道友与通天前辈是什么关系？”红云立即问道。
　　太清、玉清、上清，形式如此统一，任何人都能听出三者必然有密切联系。
　　老子、元始脸色阴沉，嘴角微微一抽，心中已然有怒气喷发。
　　他们现在最不想听到的，就是别人问他们跟通天有什么关系！


第一百一十六章 老子、元始表示要分家！
　　这种感觉，就好像他们是个无名小卒，全仰仗通天的威名似的。
　　他们也是洪荒顶级先天大能好吧！并且还是顶尖的那种！
　　凭什么每次问他们的时候，都要问通天！
　　老子、元始都心高气傲，对这种情况简直不能忍受。
　　想想以后，每个修士得知他们的道号，然后便问跟通天前辈有什么关系，他们绝对要肺气炸！
　　“要是跟他没任何关系就好了！”
　　老子、元始心中突然间不约而同生出这样的一个念头。
　　这是要分家的节奏啊！
　　老子、元始刚开始还一愣，后来居然都对这个想法有点意~动。
　　如果他们跟通天分家了，他们就不用再说这-样屈辱了！
　　不过，在与通天巨大实力差距下，他们也只能暂时想想。
　　这颗种子已经埋下，会慢慢生根发芽，接着开花结果。
　　那个时候，便是三清正式分家之时！
　　碧玉宫，通天深邃锐利的目光仿佛能看透虚空，也看透老子、元始的内心。
　　“不知道你们还能撑多久！”
　　通天脸色淡漠，对老子、元始的想法不以为意。
　　事实上，他比老子、元始两人更希望早点分家。
　　这样，他就可以名正言顺的吊打老子、元始两人，不用再顾忌明面上的手足之情。
　　从确认自己就是通天那一刻起，他就没想过和老子、元始培养深厚手足之情。
　　“封神量劫，你们能狠心让截教覆灭，就彻底不可能有手足之情，只有不共戴天的仇恨！”
　　通天两眼微眯，面无表情。
　　跟仇人培养感情，试图感怀他们，那简直就是浪费时间。
　　“所以，早点分家吧！早分家，早报仇，他的念头才能通达！”
　　当然，这个分家的锅他可不会去背。
　　即便要吊打老子、元始，他都要始终占据大义，这样才能立于不败之地！
　　紫竹林，老子、元始心思变了，说话的方式和语气也变了。
　　他们淡漠的看了眼红云、镇元子，回答道：“通天乃是吾等三弟！”
　　这是踩着通天，成就他们的威名！
　　“原来如此。”
　　红云、镇元子相视一眼，没有再说话。
　　身为顶级先天大能，他们也不是蠢驴。
　　他们敬佩通天，那是因为通天的强大实力和通天除魔的功德壮举。
　　老子、元始修为跟他们相差无几，说话语气中却在踩通天。
　　纵然两人真的是通天兄长，他们也不愿意搭理。
　　“通天前辈英武盖世，怎么就摊上了这样的两个兄长呢！”红云心中不由想道。
　　本来，他还寻思着老子、元始与通天关系匪浅，那这件十二品净世白莲他就不争了，拱手让给两人，算是借此与通天结个善缘。
　　然而现在，他觉得还是要争，并且一定要争夺到手！
　　幸好老子、元始两人不知道红云心中所想，否则的话绝对郁闷的到吐血。
　　“不知这位道友如何称呼？”
　　红云又看向目光始终漠然的北海鲲鹏，友善的打了个招呼。
　　在他们五人中，北海鲲鹏的气息最为强大。
　　“盘古正宗、上清通天座下，鲲鹏！”北海鲲鹏语气平静的道。
　　“什么？”
　　红云、镇元子两人顿时大吃一惊，目光透着不可思议。
　　一方面是惊讶北海鲲鹏竟然是通天派来的，另一方面则震惊北海鲲鹏居然是通天座下。
　　换句话说，北海鲲鹏就是通天的属下。
　　要知道，北海鲲鹏可是他们中最强的，甚至比老子、元始两人还要强。
　　如此强大的先天大能，居然只是通天的属下，实在让人心神震撼！
　　“不知道鲲鹏道友此次前来，是个人还是奉了通天前辈的旨意？”红云试探着问道。
　　镇元子也目光紧紧盯着鲲鹏，如果鲲鹏只是个人来争夺十二品净世白莲，那么他们还能争上一争。
　　毕竟，宝物有德者居之！
　　但是，若是鲲鹏是奉通天之命前来，那他们是万万不敢再抢夺了。
　　非但不抢夺，甚至还要主动帮鲲鹏抢到手！
　　鲲鹏目光微微诧异，没想到通天的名头这么好使。
　　看这情形，似乎只要报下通天的名号，这件灵宝就归他了。
　　“贫道乃是奉主人之命，将此宝取回，主人说此宝与他有缘。”鲲鹏立刻平静的回答道。
　　“主人？！”
　　红云和镇元子听到这个称呼，心中不由狠狠的一颤。
　　顶级先天大能尽皆高傲无比，北海鲲鹏比他们还强，却认通天为主，简直超乎他们的想象。
　　就连老子、元始也心神大震，万万没想到鲲鹏与通天竟然是一仆一主的关系。
　　拿顶级先天大能做奴才仆人，这简直颠覆了他们的三观！


第一百一十七章 通天的父亲还是要理的！
　　老子、元始脸色难看异常，他们刚刚其实已经算是跟北海鲲鹏较量了。
　　只不过，是较量速度。
　　然后，他们很悲哀的输给了北海鲲鹏！
　　如果北海鲲鹏是别的身份也就算了，可是北海鲲鹏偏偏是通天的仆人！
　　这说明什么？
　　说明他们连通天的仆人都不如！
　　要不要这么的打击人！
　　分家！必须找个机会分家！不然这日子没法过了都！
　　“吾等都身为盘古正宗，岂能让其一人独享威名！”
　　老子、元始心中都在如同野兽般愤怒嘶吼，不甘到了极点。
　　再这样下去，说到盘古正宗，洪荒修士将只认通天，不识他们两了！
　　“原来如此！”
　　红云、镇元子两人逐渐从震惊中缓过神来，目光时不时流露出一丝敬畏。
　　那是对通天的！
　　能够将顶级先天大能收为属下他们不稀奇，事实上，他们都想25成为通天的属下。
　　但是，能让顶级先天大能做仆人，那就真的很牛逼了！
　　“既然如此，吾等定然会全力帮助鲲鹏道友取到这座十二品莲台。”红云肃然道。
　　“不错，既然此宝与通天前辈有缘，鲲鹏道友又是奉通天前辈之命来取宝，吾等自然要助道友一臂之力！”镇元子也真诚的道。
　　他们两都不认为通天说与此宝有缘是假的，因为洪荒修士大能基本都知道，通天手中有一大波至宝，根本不差这座是十二品净世白莲。
　　所以，通天说与此宝有缘，那就真的有缘！
　　绝不可能是假的！
　　“听说通天前辈手中有一座十二品紫色莲台，曾在镇杀魔修大军中大放光彩，想来与这座十二品白莲间肯定有联系。”红云微笑道。
　　他已经开始自动脑补，帮通天解释为何此宝与通天有缘了。
　　“通天前辈果然高风亮节，其实他若亲自出手，这件十二品白莲谁能取走呢？想来通天前只派鲲鹏道友前来，也是想给吾等一个机会，但是吾等岂能不识抬举！”镇元子也跟着道。
　　两人一唱一和，将他们的立场表达清楚。
　　他们不但不会争抢，还会帮着鲲鹏将灵宝抢到，好奉给通天。
　　“……”
　　老子、元始两人嘴角狠狠的一抽，心中抓狂的想要吐血。
　　这简直就是无视他们的存在！
　　“可恶！”
　　两人心中暗骂一声，连带着镇元子、红云都恨上了。
　　本来，他们还打算一人出手拦住北海鲲鹏，另外一人出手抢夺宝贝。
　　现在镇元子、红云这么横插一脚，他们想抢到这件十二品白莲简直难如登天！
　　碧游宫，通天也被这一幕看的嘴角一抽，有些哭笑不得。
　　他知道红云是老好人，镇元子人品也不错，但是没想到两人居然这么好。
　　那些话，说的他自己都感到有些脸红！
　　“多谢两位道友！”
　　北海鲲鹏语气不再那么冷漠，朝着镇元子、红云稽首表示感谢。
　　“鲲鹏道友不必多礼！此乃吾等的心意罢了，其实以道友的实力，即便吾等不出手，道友也定然能替通天前辈取到此宝！”红云客气的道。
　　“恐怕不尽然吧！”元始冷不丁的沉声道。
　　他实在受不了这种被无视的憋屈了，现在十二品白莲还没完全出世，红云等人就将话说的好像已经被他们抢到手了一样。
　　敢不敢尊重一下他们，他们也是来抢夺灵宝的可好！
　　“元始道友是何意思？”北海鲲鹏语气冷漠的道。
　　虽然他知道老子、元始都是通天的兄长，但是他并无任何敬意。
　　他拜通天为主人，那就只认通天一人！
　　别说老子、元始只是通天的兄长，就是通天的父亲来了，他都可以不理。
　　这是身为顶级先天大能的高傲！
　　好吧，如果真是通天的父亲来了，还真的要理。
　　因为，通天的父亲可是盘古大神啊！
　　别说北海鲲鹏，就是鸿钧都hold不住！
　　“宝物有德者居之，这座十二品白莲到底花落谁家尚未可知。吾等既然都来了，自然要凭各自手段，谁先得到便算谁的。”元始冷冷的道。
　　“不错，虽然通天乃是吾等三弟，但是灵宝有德者居之，吾等作为兄长也不会谦让。”老子也淡漠道。
　　他们为了十二品净世白莲，算是彻底豁出去了。
　　通天来了也就罢了，既然通天没来，只派来北海鲲鹏，他们若是就这样将灵宝拱手相让，他们作为兄长，颜面何存？！
　　“便依两位道友所言！”北海鲲鹏语气平静的道。
　　他既然奉通天之命前来，不管遇到什么情况，都会接着！
　　与此同时，在众人交锋间，神泉中的十二品净世白莲也终于孕育完成，即将出世！


第一百一十八章 北海鲲鹏，就是这么快！
　　四周涌动的天地灵气已经渐渐平息，神泉中有阵阵馨香飘来，沁人心脾。
　　净世白莲十二朵莲瓣争相绽放，散发柔和圣洁的白光，让整片紫竹林宛若天堂仙境。
　　嗡！
　　至宝有灵，十二品净世白莲感受到了来自五位顶级先天大能的威胁，立刻想要遁走。
　　“哪里跑！”
　　老子、元始立刻大喝一声，朝着十二品净世白莲扑去，要抢先一步将十二品净世白莲抢到手中。
　　“哼！不自量力！”
　　北海鲲鹏当即冷哼一声，背后浮现一道金色巨鹏虚影。
　　！
　　金色巨鹏目光锐利，仰头发出一道高亢嘹亮的鸣叫声，穿石裂天！
　　声波蕴含着强大的能量，形成强悍的音波，令空间都猛烈震荡。
　　在鲲鹏操控下，这些音波全部袭向老子、元始两人。
　　老子、元始两人脸色立刻一变，身形如遭雷击。
　　“不好！”
　　“该死！”
　　老子、元始心中暗骂一声，没想到北海鲲鹏会施展音波攻击。
　　尖锐的叫声不仅让他们感动耳膜仿佛被撕裂，五脏六腑剧烈翻腾，连元神猝不及防下都受到震荡。
　　他们扑向十二品净世白莲的身形不由一顿，不得不分成部分心神抵挡北海鲲鹏的音波攻击。
　　不然的话，他们可能会因此受伤。
　　毕竟音波攻击，素来诡异强大！
　　“鲲鹏道友，吾等来助你！你速速去取宝！”
　　镇元子、红云还没意识到老子、元始已经被鲲鹏用音波攻击阻拦。
　　见到老子、元始这么快扑向十二品净世白莲，他们立刻展开身法，准备帮北海鲲鹏阻拦住对方，好让北海鲲鹏去将十二品净世白莲抢到手。
　　不过，他们话音还未落下，便见到一副不可思议的画面。
　　北海鲲鹏背后那只金色巨鹏，两只金色羽翼猛然扇动，当即掀起两股飓风。
　　然后，他乘风而行，宛若一道闪电，瞬间消失在原地。
　　再接着，他后发先至，以迅雷不及掩耳之势，眨眼间便超过老子、元始两人。
　　老子、元始两人只感觉一阵狂风从他们身边席卷而过，吹得他们长发飞舞凌乱，双眼都睁不开。
　　待到狂风过去，他们睁开双眼，便见到北海鲲鹏已经将十二品净世白莲抓在手中了。
　　“什么？”
　　老子、元始脸色顿时一变再变狂变，瞪大着双眼，感到不可置信。
　　“他怎么可能这么快！？”
　　老子、元始完全不能接受！
　　他们此前虽然已经领教过北海鲲鹏的速度，但是没想到会快到如此地步！
　　这不仅是同级无敌，甚至比高一个境界的修士速度还要快！
　　简直一点机会都不给他们留！
　　通天是妖孽他们也就忍了，连手下也这么妖孽！
　　敢不敢给他们留点活路！
　　“真的好快！”
　　红云、镇元子两人也瞠目结舌，被北海鲲鹏展现的恐怖速度给吓到了。
　　他们刚刚说不需要他们帮忙，北海鲲鹏就能将十二品净世白莲抢到手，这真的只是客套话！
　　但是，没想到竟然成真了！
　　“果然不愧是通天前辈！”
　　红云、镇元子两人又忍不住对通天一阵顶礼膜拜。
　　北海鲲鹏只是通天收的仆人便如此强悍，通天本人又该强大到何种境界！？
　　碧游宫，通天脸上不由露出一抹灿烂的笑容。
　　“果然没让贫道失望！”
　　对于北海鲲鹏展现出的绝对速度，他一点都不感到意外。
　　北海鲲鹏，就是这么快！
　　事实上，北海鲲鹏没有强大灵宝，却能屹立在顶级先天大能之巅，还能在巫妖量劫中保全性命，靠的就是他无与伦比的速度！
　　当然，这些对他来说都不重要！
　　重要的是，北海鲲鹏已经将十二品净世白莲给拿到手。
　　那么，接下来，他就可以顺利斩出善尸，晋级准圣境界了。
　　“鲲鹏，回来吧！”
　　通天薄唇亲启，淡漠的声音瞬间响彻在紫竹林上空，散发着浩大威严气势！
　　“是，主人！”
　　北海鲲鹏朝着碧游宫方向欠身，恭敬领命。
　　“两位道友，贫道先告辞了！”
　　北海鲲鹏朝着红云、镇元子客气的稽首，然后化作金色巨鹏，如同一道金色闪电，划破苍穹，飞向碧游宫。
　　红云、镇元子相视一眼，立刻紧跟着北海鲲鹏。
　　“走，吾等也去碧游宫拜访通天前辈！”
　　上次去碧游宫拜访通天，通天闭关了，这次通天难得出关，他们怎么能再次错过！
　　紫竹林上空，顿时间只剩下老子、元始两人。
　　不过，两人的表情不是愤怒，而是带着一抹惊惧。


第一百一十九章 贫道只是阐述事实！
　　按照正常逻辑，十二品净世白莲就这样被通天从他们眼前抢走，他们应该感到莫大的羞辱，心中怒火滔天！
　　但是，在听到通天声音的那一刹那，他们身体都被吓得不由一颤。
　　他们不知道北海鲲鹏、红云、镇元子三人有没有感觉，但是他们感觉到一股浩大的“势”，如同巍峨山岳，镇压他们的元神。
　　在这股“势”的镇压下，他们居然兴不起反抗的念头！
　　当然，就算是反抗，也肯定没有任何卵用！
　　“大兄，难道说，他已经再度突破了！？”元始惊疑不定的道。
　　如果通天没有突破，刚刚没理由那么强大恐怖，令他们毫无反抗之力！
　　“不，应该不可能，师尊此前说过，大罗金仙巅峰与准圣看似只有一线之隔，但是却有天壤之别！”老子沉声道，“不然的253话，当年先天三族也不会有那么多大罗金仙强者，但是却只有三族族长才是准圣！”
　　他的脸色阴晴不定，不断找理由说服自己，通天绝对不可能突破到准圣境界。
　　顿了顿，他又补充道：“而且师尊说过，要想突破到准圣境界，必须依靠独特的修行法门。没有修行法门，他怎么可能突破！”
　　反正，打死他都不愿意相信通天已经达到准圣境界！
　　通天如果是大罗金仙巅峰境界，他们还有追上的希望，但是如果是准圣，他们还玩个蛋！
　　“可是，如果师尊早已经将修行法门传给他了怎么办？”元始忽然幽幽的道。
　　他们没有通天受鸿钧待见，而且实力也比通天差，鸿钧如果单独传给通天突破准圣的修行法门，并不是没有可能。
　　“……”
　　老子顿时不说话了，嘴角猛地抽搐，感到心都在隐隐作痛。
　　他不是没想过这种可能，只是他逼迫自己不去想而已。
　　现在被元始说破了，他还能怎么办？！
　　他也很绝望啊！
　　“走吧，吾等回玉虚宫继续闭关！”老子仰头叹息道。
　　“是，大兄！”
　　两人都不再说话，心事重重的返回玉虚宫，心情失落到了极点。
　　“拜见主人，鲲鹏幸不辱命！已经将灵宝取回！”
　　碧游宫，鲲鹏恭敬的将十二品净世白莲呈给通天。
　　“干的不错！”
　　通天将十二品净世白莲拿到手中，立刻感受到一股纯净圣洁的能量，仿佛能净化世间所有邪恶。
　　“果然不出贫道所料，这座净世白莲非常适合用来斩去善尸！”
　　通天嘴角微微上扬，勾起一抹弧度！
　　准圣，妥了！
　　“恭喜大师兄（通天前辈）再获至宝！”
　　这时，羲和、嫦羲、西王母三位神女身披羽衣霓裳，踩着五彩祥云，落到通天身旁，面带恭喜之色。
　　“哈哈，多谢三位仙子！”
　　通天不由爽朗大笑，所谓人逢喜事精神爽，大概就是他现在这个样子。
　　至于对西王母的到来，他有那么一丝尴尬，但是被他完美的隐藏。
　　他装作是第一次见到西王母，语气和善的开口。
　　“想来这位便是西昆仑瑶池圣境中的仙子，贫道听两位师妹提起，不过此前两次闭关，错过仙子仙颜，内心无比遗憾，没想到今日终于得见，实乃一大幸事！”
　　“通天前辈过奖！”西王母急忙道。
　　她本来见到通天后，终于彻底确认当年就是通天看光了她的身子。
　　出于女神的贞洁操守，她很想指责通天，但是，通天强大的实力，和在洪荒如日中天的名气，让她又无法开口。
　　她的心情可以说是五味陈杂，不知如何是好。
　　然而，她没想到通天竟然这么会说话，将她捧得不知所措，心中如同小鹿乱撞，心乱如麻，完全心思去想别的了。
　　“贫道只是在阐述一个事实罢了！”通天微笑道。
　　见到西王母这个样子，他就知道西王母并不会因为那个误会胡搅蛮缠，也乐得与西王母搞好关系。
　　毕竟，这也是一位顶级女神啊！
　　受到瑶池圣水常年滋润，她的皮肤光滑细腻，气质雍容华贵！
　　比之羲和、嫦羲两位太阴女神有过之无不及！
　　如此神女佳丽在前，只要对方不是不识时务，他自然不会做辣手摧花的事情。
　　“大师兄！”
　　羲和、嫦羲两人美目透着一丝幽怨，见到通天这么夸西王母，心中不由吃味不已。
　　她们就怕出现这种情况，通天实在是太“毒”了！
　　当年她们就是被通天几句话给捧得晕头转向的，现在看这情况，西王母也要重蹈覆辙！


第一百二十章 三喜临门！
　　羲和、嫦羲倾慕通天，自然不希望看到这种情况发生！
　　至少，现在绝对不想。
　　因为她们和通天的关系还没有彻底确定，也没有更进一步。
　　所以，她们担心西王母横插一脚，威胁到她们的地~位。
　　通天两眼微眯，脸上带着如沐春风的笑容，明白羲和、嫦羲的想法，暂时没跟西王母-深度交流。
　　于是，他将目光看向了一旁的红云、镇元子两人。
　　正好可以拿他们做下挡箭牌，缓解下三女到来的尴尬。
　　红云、镇元子紧跟着北海鲲鹏来到碧游宫，一直恭敬的站立在一旁，不敢惊扰到通天。
　　见到通天目光投来，脸上不由露出一抹激动之色。
　　“红云道友，一别数万年，没想到今日再次见面！”通天爽朗的笑道。
　　他对红云还是颇有好感的，毕竟当年陪他一起前往东海。
　　“前辈居然还记得吾红云！”
　　红云顿时感动的差点热泪盈眶，心中激荡不已。
　　当年他与通天同行，通天早已经是大罗金仙强者，而他还没化形。
　　现在，他虽然早已化形，并且修为也达到了大罗金仙后期境界，但是通天早已站在了洪荒大陆巅峰。
　　可即便如此，通天依旧没有忘记他们的相识，怎让人不感动。
　　“哈哈，当然记得，当年好在有你陪贫道一起前往东海，否则贫道可真要无聊死！”通天笑着。
　　“劳烦前辈还分出心神记得当年的事情。”红云更加感动道。
　　一旁的镇元子也心怀激动，通天记得红云，那他们此番前来拜访，必有大收获。
　　“今日贫道收得至宝，又有瑶池中的仙子驾临，还有红云老友再次相逢，可谓三喜临门！吾等不如共品美酒，坐而论道，岂不快哉！”通天笑道。
　　这样一来，就可以不用单独面对羲和、嫦羲、西王母三位神女了。
　　他大手一挥，立刻在碧游宫大殿中摆上桂花美酒，琼浆玉露，仙果灵根。
　　众人纷纷落座，一边畅饮，一边叙旧，一边论道。
　　当然，主要是通天给众人在讲道。
　　他现在境界已经堪比准圣，对天道的领悟远远超过众人。
　　他信手拈来几句话，便让众人深思不已，感悟颇深。
　　借着桂花美酒，仙果灵根中蕴含的浓郁灵气，众人感觉法力和境界都在隐隐提升，直逼大罗金仙后期巅峰境界。
　　这让鲲鹏、镇元子、红云三人心中对通天不由更加敬畏，心中连连感叹。
　　“通天前辈（主人）果然厉害！吾等远远不及！”
　　羲和、嫦羲、西王母三位神女看向通天的目光则是异彩连连，闪烁着崇拜的光芒。
　　她们从来没有见过像通天这样的优秀的男人，丰神俊朗，气度不凡，举手投足间散发一股特殊的气质，让人心神荡漾。
　　通天轻描淡写的一句话，就能让她们感悟破多。
　　如此高深的境界，让她们不由仰望。
　　别说羲和、嫦羲，就连刚与通天第一次正式见面的西王母，都快沦陷了。
　　通天始终带着如沐春风的微笑，将众人表情收在眼底，淡笑不语。
　　见到时间差不多了，他开口结束了这场庆祝。
　　“贫道即将闭关，恕不能再招待诸位，诸位请自便，若是有事的话，可以找鲲鹏和灵儿。”
　　这场庆祝说白了，只是为了化解他单独面对羲和、嫦羲、西王母三位神女的尴尬。
　　如今火候已经差不多了，他就要去闭关炼化十二品净世白莲，再用其斩出善尸。
　　“恭送通天前辈（主人）！”
　　鲲鹏、镇元子、红云立刻起身，恭送通天离去，不敢耽误通天闭关这等大事。
　　“祝大师兄（通天前辈）早日功成出关！”羲和、嫦羲、西王母也幽幽的道。
　　她们才回来与通天见面没多长时间，通天又要闭关，让她们内心无比失落。
　　她们只希望通天能早日出关，与她们多相处一会。
　　“多谢三位仙子吉言。”通天感谢道。
　　“通天前辈，吾西昆仑山瑶池圣水对修行大有裨益，等前辈出关，若有闲暇，可来吾昆仑山坐坐。”西王母突然邀请道。
　　她笑语盈盈，美目中流露出一抹期待。
　　通天不由一愣，随即笑着答应道：“好，改日贫道必登门拜访。”
　　一个女人主动邀请他到她家去做客，岂有不去之理。
　　“通天前辈，吾万寿山五庄观有一极品先天灵根，换做草还丹，等前辈出光，若有闲暇，可赏脸到吾观中品尝品尝。”
　　镇元子不甘落后，也跟着发出邀请。
　　“好，改日贫道也必登门拜访！”
　　通天也微笑答应，大名鼎鼎的人参果，还是值得品尝！
　　与众人都客套完之后，他终于闭关，准备斩尸晋级了！


第一百二十一章 波澜壮阔的大时代到来！
　　修炼密室中，通天微闭双目，盘膝而坐，脸色古井无波，陷入枯寂之中。
　　他先将十二品净世白莲炼化，然后，开始调动他的善尸，朝着净世白莲中涌去。
　　随着善尸从他元神中不断分离，他的元神变得越发清明。
　　这种感觉就好像是在擦拭镜子，没斩去善尸之前，镜子上蒙着一层灰尘。
　　斩去善尸之后，这层细灰便被拭去，镜子更加清澈透明，看到的画面也更加清晰。
　　与此同时，他身上的气息逐渐变得晦涩，散发着一丝丝莫名的道韵，让人感觉深不可测。
　　“没想到，这个小贼竟然进步如此之快！”
　　十二品轮回紫莲中，凤祖的元神感应到通天气息的变化，心中不由深深的感叹。
　　想她堂堂凤祖，当年也是修行亿万年，再借助凤凰族气运，才堪堪突破到准圣境界。
　　没想到，通天居然这么快便要进军准圣，让她有种强烈的挫败感。
　　“看来，本宫是永远逃不了这个小贼的手掌心了。”凤祖叹道。
　　此前，她虽然与通天元神阴阳双修，被通天强行征服。
　　但是，在内心深处，她对通天还有一丝俯视。
　　毕竟她曾经是洪荒唯一的女霸主，风华绝代，睥睨天下，寻常修士难以入她法眼。
　　即便她现在只剩下元神，那股傲气也没有就此消失。
　　不过现在，通天已经进军准圣境界，她再也不敢俯视通天，甚至逐渐仰视。
　　随着通天修为越来越高，她将永远被通天压在身下！
　　“斩！”
　　这时，通天口中忽然轻喝一声，宛若雷霆，威势浩大，在密室中炸响。
　　刹那间，他的善尸被彻底斩去，全部进入十二品净世白莲之中。
　　十二品净世白莲的形状不断变化，最后变成一个和通天相貌有八九分相似的道人。
　　显然，这便是通天斩出的善尸。
　　他头戴白色金冠，身着洁白长袍，一尘不染，气度不凡。
　　他身上无时无刻不散发着柔和圣洁的光芒，净化世间所有邪孽之气。
　　“见过本尊！”
　　白袍通天朝着通天本尊稽首见礼，他的脸上始终挂着一抹慈悲笑容，宛若救苦救难的菩萨。
　　“果然，这十二品净世白莲与善尸无比契合，对善尸的滋养也有很大效果。”
　　通天脸上露出一抹灿烂笑容，对这个结果很满意。
　　“你我一体，不必多礼！”通天也回了一礼。
　　“是，本尊！”白袍通天点头道。
　　“此乃你的修行之法，贫道传给你，你多加参悟！”
　　通天打出一道白光，飞入白袍通天的脑中，让白袍通天好好修习。
　　根据鸿钧传下的斩尸法门中讲解，每次斩尸时，三尸的修为都跟本尊当时的修为相同。
　　也就是说，他现在本尊是准圣初期境界，善尸的境界是准圣初期境界。
　　等到他斩出恶尸，本尊晋级准圣后期境界，恶尸的境界也是准圣后期境界。
　　同理，自我执念之尸也遵循这个规律。
　　不过，三尸的境界并不是从此固定不变，依然可以通过修行提升！
　　“最好，是能将三尸都提升到准圣巅峰境界，这样等到三尸合一，才能达到最巅峰的状态……”
　　通天眼中流露出一抹野望，既然要做，那就做到最完美，这是他的行事准则。
　　“多谢本尊！”
　　白袍通天稽首表示感谢，然后化作一道流光，融入通天的体内，坐在通天元神旁边闭目修行。
　　通天点了点头，也微闭双眼，巩固刚突破的境界！
　　到了准圣境界，涉及到天道感悟，可不像大罗金仙境界那样简单了。
　　需要花费更多的心神，更多的时间！
　　修炼密室中，又陷入一片枯寂。
　　通天宛若一尊石雕，一动不动，全部心神用来巩固准圣境界，适应准圣境界的法力、仙识，元神演化推演准圣境界的战斗方式！
　　将这些都感悟透彻后，他又一鼓作气，将混沌珠、乾坤鼎、十二品轮回紫莲等诸多至宝再次炼化了部分禁制。
　　如此一来，这些至宝发挥的威力都将再次增0.3加！
　　时间快速流逝，别看通天只是做了这么点事情，但是却花费了足足五万年的时间。
　　五万年看似很长，但是对于准圣境界的通天而言不过弹指一瞬间罢了。
　　等到他日后修为更高，稍微闭下关，可能都要动辄数十万年，甚至百万年。
　　而在这五万年内，其他顶级先天大能也都争相突破，纷纷达到大罗金仙巅峰境界，并且在洪荒都展露头角！
　　洪荒大陆最波澜壮阔的大时代，就要到来了！


第一百二十二章 好像有点狂了！
　　东方大陆，无名仙山。
　　准提、接引两人满脸兴奋，心情无比激荡、振奋！
　　“道友，吾等总算也修炼到了大罗金仙巅峰境界了！”准提激动的道。
　　“善！当初决定来东方大陆，果然不差！”
　　接引充满苦相的老脸上也不由露出一抹欣慰和庆幸，东方大陆灵气浓郁，他们才能如此迅速的突破。
　　如果他们还停留在西方大陆，恐怕连大罗金仙后期境界都达不到。
　　一想到贫瘠的西方大陆，接引的脸色又变得愁苦起来。
　　“道友，如今吾等已经修炼小成，不如去东方大陆游历一番。”准提开口道。
　　静极思动，作为从西方大陆过来的偷渡者，他们这些年可都在拼命的修炼，从未出去过。
　　如今难得修炼有成，他也想去洪荒闯荡一番，去赚取点名气。
　　不说跟通天一样，至少不能逊色同样是顶级先天大能的镇元子、红云等人。
　　“道友可还是对昆仑山念念不忘？！”接引问道。
　　“不瞒道友，确实如此，当年吾等修为尚浅，如今吾等修为都已经臻至大罗金仙巅峰，与他修为相差无几，现在去拜访一番，说不定能有所收获！”准提回答道。
　　也许是修为提升了，给予准提莫大的底气。
　　又或许是这段时间，通天连续闭关，在洪荒大陆的名气不再如同当年。
　　毕竟，时间能冲淡一切。
　　所以，准提对通天已经不再如同当年那般敬畏。
　　只是，他的心中还有个执念，要弄清楚当初到底是怎么回事。
　　他们怎么就成了魔道余孽，怎么就是在趁机偷袭，怎么就被通天给拍飞了。
　　不将这些问题弄清楚，他念头不通达！
　　“也罢，那吾等便去一趟！”接引叹道。
　　他心中也对当年被通天一掌拍飞感到憋屈不已！
　　两人没有耽搁，脚踩五彩祥云，一边在东方大陆游历，一边不紧不慢的向着昆仑山碧游宫靠近。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　老子、元始两人也晋级到大罗金仙巅峰境界，不由深深的吐出一口浊气，感到内心轻松不少。
　　五万年苦修，他们终于勉强追上通天的脚步，不用像之前那样压力山大了。
　　“大兄，吾等修为已经臻至瓶颈，不如趁机前往洪荒大陆游历，扬吾等盘古正宗威名！”元始开口提议道。
　　这么多年来，他们被通天压着，不得不闭关苦修，根本没时间也没心情去洪荒大陆扬名。
　　难得他们现在实力逐渐达到洪荒修士金字塔顶层，他已经忍不住要去洪荒闯荡一番。
　　让洪荒众生知道，他们盘古正宗，太清老子和玉清元始也不是吃素的！
　　“二弟言之有理，那吾等便出发！”
　　老子点头同意，他也对此有些迫不及待。
　　毕竟，他可是三清中的大兄！
　　盘古正宗的威名全部被通天一人霸占着，世人只知盘古正宗上清通天，根本就不知道他们两人，他心中如何肯甘心。
　　于是，两人忽略了当初鸿钧对他们下达的禁令，离开玉虚宫，走出昆仑山，希望能够扬名洪荒。
　　还是一座无名仙山。
　　“大兄，吾等终于修炼有成了！”东皇太一兴奋的道。
　　他做梦都没想到，这么快便达到了大罗金仙巅峰境界！
　　这样一来，他们就不用再提心吊胆，整天害怕被通天找上门。
　　天可怜见，他们这些年唯恐通天知道他们的存在，过的比准提、接引两人都低调。
　　在同一仙山修行的修士知道他们实力强大，却都不知道他们的道号。
　　因为，他们实在不敢说出去，哪怕其他修士再三询问！
　　那日子过得，简直要多憋屈有多憋屈！
　　“是啊，终于突破了！吾等再也不用像之前那样躲躲藏藏了！”
　　帝俊也有种如释重负、扬眉吐气的感觉。
　　在他们看来，他们现在修为已经和通天相差无几，自然不需要在畏惧通天。
　　然而，他们并不知道，通天修为早已经晋级准圣初期境界。
　　像他们这种大罗金仙巅峰境界的大能，别说一个打十个，就算一个打百个，都能轻松搞定。
　　呵呵，好像有点狂了！
　　不过，这便是事实！
　　大罗金仙巅峰境界和准圣看似只有一线之隔，但是却有着天壤之别！
　　因为，准圣带了个“圣”字，自然拥有“圣”的强大神通！绝不是大罗金仙能够撼动！
　　“大兄，那吾等现在怎么做？！”东皇太一道。
　　“自然要扬名洪荒，与他一较高下！”
　　帝俊双目精光湛湛，看向昆仑山方向，目光冷然！
　　被通天打压这么多年，他要咸鱼翻身！


第一百二十三章 “枪”打出头“鸟”！
　　其实，严格意义上说，通天并没有打压帝俊、东皇太一。
　　事实上，当年通天重创帝俊、东皇太一，只是为了安心突破罢了。
　　如今，即便帝俊、东皇太一在洪荒崭露头角，只要不与他作对，通天也不会再出手对付他们。
　　毕竟，通天现在可是前辈高人，打压后辈这种事情，他还是不屑做的。
　　只不过，帝俊、东皇太一被通天的强大给吓怕了，自己吓自己，认为通天会镇压他们，才龟缩这么长时间。
　　而今，他们自觉实力强大，能够和通天一较长短，终于忍不住要爆发了。
　　于是，他们开始有意扬名，同时聚拢部分妖族强者，开始组建势力。
　　在他们麾下，逐渐聚拢了不少知名妖族强者。
　　比如说，大妖白泽，大妖英招，大妖呲铁~等。
　　这些都是未来的妖族天庭十大妖圣！如今都有大罗金仙-后期境界！
　　在冥冥中天意牵引下，他们纷纷聚集到帝俊、东皇太一两人身边，帮助帝俊、东皇太一开启无上势力。
　　这已经是未来妖族天庭的雏形！
　　帝俊、东皇太一为天生皇者，又有混沌钟镇压气运，在建立势力上简直如有神助。
　　随着时间推移，两人建立的势力越发强大，俨然已经超过了自龙汉大劫后没落的先天三族。
　　如果帝俊、东皇太一突破到准圣境界，甚至会比当年全盛时期的先天三族还要强大。
　　放眼如今的洪荒大陆，也就只有不周山十二祖巫统领的巫族能与其分庭抗礼。
　　当然，洪荒大陆太大了，帝俊、东皇太一和十二祖巫也都才大罗金仙巅峰境界。
　　遥远的距离，让双方到目前为止还没有发生碰撞，只能算是隔空对峙，互有了解，并且视对方为大敌。
　　不过，帝俊、东皇太一两人的名气在洪荒大陆越发响亮。
　　在他们刻意宣传之下，隐隐间盖过其他顶级先天大能，甚至直追通天！
　　这是要和通天正面刚的节奏。
　　一路顺风顺水，他们俨然开始膨胀，自信心爆棚！
　　完全忘记了，什么叫做枪打出头鸟！
　　他们如果再不自量力，通天绝对会教他们做人！
　　嗯，通天有弑神枪，帝俊、东皇太一本体是三足金乌。
　　确实算是枪打出头鸟，没毛病！
　　然而，帝俊、东皇太一沉浸在他们建立无上伟业的辉煌中。
　　“先天三族各自称霸一方算什么，吾等要统一洪荒所有妖族，号令洪荒，莫敢不从！”
　　帝俊眼中充满了野望，他要完成当年祖龙等人都无法完成的壮举！
　　“大兄，那接下来吾等该怎么办？！”东皇太一问道。
　　也许，这便是在原本天道轨迹中，帝俊为天庭天帝，而东皇太一只是天庭东皇的原因。
　　与敌人大战，他是个好手，但是论城府谋划，他远远不如帝俊。
　　再加上帝俊是他大兄，他始终以帝俊马首是瞻。
　　“吾等既然要统一整个妖族，先天三族自然不能放过！”
　　帝俊目光睥睨，浑身散发着皇者霸气，双目精光湛湛，看向东海方向。
　　“大兄的意思，是要将先天三族都收服吗？”东皇太一问道。
　　“不错，先天三族是曾经的霸主，若不将其收服，谈何统一妖族！”帝俊语气坚定道，“而且，这样也能增强吾等麾下势力！吾总有种预感，那不周山的巫族将会成为吾等大敌，所以吾等绝对不能满足现状！”
　　“不周山巫族？”
　　东皇太一面带不解，不是很理解帝俊为何会对巫族如此重视。
　　帝俊眼中目光变得莫名，幽幽的道：“吾听说，不周山有十二位祖巫，实力都不下于吾等，并且，他们好像还称他为兄长。”
　　八卦这种东西，即便是在洪荒大陆也缺少。
　　通天和十二祖巫的关系虽然很少有人知道，但是还是有小道消息传出。
　　“竟然还有此事！？”
　　东皇太一顿时震惊了，他们和通天有大仇，通天却是巫族祖巫的兄长！
　　换句话说，通天很可能就是巫族真正的大佬。
　　这样说来，他们和巫族间迟早会有一战。
　　“所以，吾等必须收服先天三族，继续壮大实力，以免陷入被动！”帝俊掷地有声道，“未免夜长梦多，吾等现在便动手，先收服东海龙族！”
　　“是，大兄！”
　　东皇太一领命，立刻下去整军出发。
　　很快，在帝俊、东皇太一两人带领下，亿万大军浩浩荡荡的向着东海龙族挺进，声势无比浩大。
　　一股肃杀气息，几乎席卷半个东方大陆。
　　“报！有敌来犯！”
　　东海龙族察觉，立刻上报东海龙宫。


第一百二十四章 你以为你是通天前辈吗？！
　　“何人胆敢来犯东海？”
　　东海龙宫，敖兴脸色顿时变得阴沉，目光无比森冷。
　　他们龙族虽然没落，但是得到通天庇护后，在东海休养生息，依然无人敢找他们麻烦。
　　没想到今日会有人来侵犯东海，不由勃然大怒。
　　除了他这位龙族元老之外，还有九人同样目露凶光，怒不可遏！
　　他们便是祖龙九子，也是龙灵儿的九位兄长。
　　从大到小，分别是囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、P痢Ⅲの牵
　　他们现在都是大罗金仙后期境界，比大罗金仙巅峰境界的敖兴要稍逊一筹。
　　龙汉大劫，龙族精英死伤无数，只有小部分大罗金仙幸存。
　　敖兴作为其中最强者，便暂时管理龙族。
　　随着祖龙九子实力逐渐变强，也不断参与到龙族的管理中。
　　“是帝俊和太一！”报信的龙族立刻回答道！
　　“帝俊，太一？难道他们不知道吾等龙族受到通天前辈庇护吗？！”囚牛怒声道。
　　“看来，这两位太过嚣张，居然敢不将通天前辈放在眼里！”睚眦冷声道。
　　“通天前辈闭关潜修，便有人忘记了他当年的赫赫威名，还真以为能跟通天前辈相比。”嘲风揶揄道。
　　显然，他们对帝俊、东皇太一两人名号早有耳闻。
　　不过，他们对两人半点好感都欠奉！
　　事实上不仅仅是他们，其他顶级先天大能大多都对帝俊、东皇太一没有任何好感。
　　原因无它，两人实在太招摇了！
　　在他们看来，通天实力那么强大，却无比低调。
　　在诛灭魔修大军后，便常年闭关潜修，一心求道，不再洪荒现身。
　　可帝俊、东皇太一却招摇撞市，名头直追通天。
　　哪怕通天本人没有表示，但是他们心中依然感到很不爽。
　　其中，以与通天关系亲近的北海鲲鹏、红云、镇元子、十二祖巫等人尤甚！
　　说实话，若不是没有得到通天允许以及距离太远，他们都想杀到帝俊、东皇太一的底盘，让两人知道天高地厚！
　　“囚牛，尔等先去请通天前辈的上清玉符，吾先去迎战，若是不敌，尔等便捏碎玉符，恭请通天前辈出手镇压这两个狂妄之徒！”
　　敖兴龙目充满威严霸气，须发结张，铿锵有力的下令。
　　虽然龙族只有他这一位大罗金仙巅峰强者，但是，为了龙族的荣誉，他主动应战帝俊、东皇太一。
　　当然，他可不会忘记当年从通天那里求得的上清玉符。
　　那枚玉符可以说是龙族的保命符！
　　只要有那枚上清玉符在，龙族便会得以保全，永不会灭绝。
　　其贵重程度，可想而知！
　　所以，当年敖兴回到东海龙宫后，便立刻将其珍藏在龙族秘库中，并且施展龙族秘法密封。
　　只有囚牛、睚眦等九人身上流淌的祖龙精血，才可以将秘法解封，请出上清玉符。
　　“吾等遵命！”
　　囚牛、睚眦九人立刻领命，急忙去秘库中请上清玉符。
　　“尔等随吾去会一会这两只金乌！”
　　敖兴大手一挥，率领龙族精英大军，冲出东海，悬立在东海上空……
　　与此同时，帝俊、东皇太一也率领大军杀到东海。
　　剑拔弩张的气息，立刻弥漫这个东海上空。
　　“龙族果然没落，合该被吾等收服！”
　　帝俊见到龙族大军展露出的实力，心中不由冷笑。
　　“帝俊、太一，尔等为何来犯吾等龙族东海！是想死吗！”敖兴大声质问道。
　　他目光凌厉，长发飞舞，金色龙袍被劲风吹得猎猎作响，尽显非凡霸气。
　　“你便是现在的龙族统领敖兴吧，本座今日前来收服尔等龙族，尔等还不速速臣服！”帝俊嚣张的道。
　　“哈哈哈，想收服吾龙族，帝俊，看来你真是不知天高地厚，忘了自己有几斤几两。”敖兴不屑大笑道。
　　他真不是瞧不起帝俊，在龙族全盛时期，大罗金仙巅峰境界强者都有成百上千。
　　帝俊、东皇太一只是区区两个大罗金仙巅峰境界的大能而已，竟然跑来说要收服他们龙族，简直可笑至极。
　　顿0.3了顿，他撇了撇嘴，冷冷一笑，又补充了一句：“帝俊小儿，你以为，你是通天前辈吗！？”
　　如果是通天说这句话，他表示无话可说。
　　毕竟当年通天以大罗金仙巅峰境界，镇压亿万魔修大军，其中不乏大罗金仙巅峰境界强者。
　　通天辉煌的战绩摆在那里，无人可以质疑！
　　但是帝俊这样说，他就只能呵呵呵了。
　　帝俊脸色顿时变得无比阴沉，被敖兴这句话说的像是受到了足足十万点暴击，心中怒火顿时狂涌！


第一百二十五章 恭请通天前辈出手！
　　他跟通天有血海深仇，他建立势力，扬名洪荒，也是为了将来能找通天报仇！
　　然而，被敖兴如此嘲讽，说他不如通天，他的心中如何不怒！
　　“敖兴，这你可是你自己找死，那就休怪本罪下手无情，待将你斩杀，本座在镇压东海龙族，让他们通通臣服！”
　　帝俊咬牙切齿，语气森然，充满了滔天杀意。
　　他也是存心要和通天较量，当年通天将东海搅得天翻地覆，他今日也想这样做。
　　“那就让吾领教下你的本事！”
　　敖兴散发威严霸气，并不畏惧帝俊。
　　好歹，他也是大罗金仙巅峰境界，并且还是龙族！
　　“好好好，本座便如你所愿，送你上路！”
　　帝俊目光森寒，气势轰然爆发，直接祭出河图、洛书两大极品先天灵宝。
　　“给本座死！”
　　帝俊森然大喝，催动河图、洛书，牵引星辰25之力，向着敖兴发起凶猛攻击。
　　星辰之力散发着银色星光，璀璨夺目，在空中不断凝聚成银色长枪、利剑、箭矢等，如同疾风骤雨不断杀向敖兴。
　　“帝俊小儿，吾等境界相同，你却敢在东海之上跟吾交手，当真不自量力！”
　　敖兴冷冷一哼，也爆发滔天气势，方圆亿万里顿时波涛汹涌。
　　在敖兴操控下，那些汹涌波涛化成一道道强大攻击，与帝俊催动的星辰之力不断碰撞。
　　轰！轰！轰！
　　巨大的轰鸣声在东海上空不断响起，如同奔雷滚滚，连绵不绝。
　　一股股炙热的气浪，如同潮水汹涌，向着四周席卷。
　　“帝俊小儿，这是吾龙族东海，东海之水都能为吾所用，你如何能斩杀吾？”敖兴不屑的冷笑道。
　　不是他瞧不起帝俊，而是龙族是操控水的王者，只要有水的地方，便会有战力加持。
　　境界相同，哪怕帝俊是顶级先天大能，一时半会也奈何他不得。
　　“听闻你本体乃是三足金乌，善使太阳真火，不如你将其施展出来，看是你的火能灭吾的水，还是吾的水，能灭你的火！”敖兴继续冷嘲热讽道。
　　“敖兴老儿，本座今日定要将你扒皮抽筋，再用太阳真火炼你元神百万年！”帝俊咬着牙道。
　　他的额头上青筋暴突，脸色阴沉如水，气的肺都快炸了。
　　他是会太阳真火不假，但是东海之水无穷无尽，他在这个地方施展太阳真火，简直就是自己给自己找不自在。
　　可是，被敖兴如此嘲讽，他心中倍感憋屈。
　　他不再说话，用尽全力攻击敖兴。
　　他作为顶级先天大能，并且还有两件极品先天灵宝，战力终究要强于敖兴，逐渐将敖兴压制。
　　但是，他非但没有丝毫欣喜，反而越发的愤怒。
　　当年通天对龙族可都是秒杀，甚至连祖龙都能击伤。
　　他到现在却连个大罗金仙巅峰境界的龙族都久拿不下，差了通天不知多少十万八千里。
　　而且，他作为一方霸主，现在这种局面对他的威严也是一种打击。
　　“大兄，吾来助你一起擒下此贼！”东皇太一大声喝道。
　　他也没想到敖兴能跟帝俊对战这么久，知道不能再拖延下去，否则的话，对他们此行收服龙族将会大大不利！
　　他立刻祭出混沌钟，加入战场！
　　当！
　　东皇太一左手抱钟，右手凝聚法力，猛然敲击在混沌钟上。
　　混沌钟当即爆发出一阵嗡鸣，一股玄奥的伟力扩散开来，袭下敖兴。
　　敖兴立刻感觉如陷沼泽，四周空间被禁锢，行动受阻，手上的攻击也变得迟缓！
　　“太一小儿，尔敢！”
　　敖兴怒视东皇太一，须发皆张，口中发出一声怒吼，震如雷霆。
　　他没料到东皇太一如此无耻，突然加入战场。
　　这简直就是偷袭！
　　“敖兴老儿，上路吧！”
　　帝俊目光凶狠，立刻抓住这个机会，无尽的星253辰之力倾泄而出，狠狠地撞击在敖兴身上。
　　敖兴顿时喷出一口鲜血，身体如同断了线的风筝向后倒飞。
　　“帝俊、太一，尔等竟然如此无耻，吾等誓要杀汝！”
　　囚牛、睚眦九人正好看到，目光愤怒，几欲喷火！
　　“就凭你们几个杂血龙族，也敢妄想杀本座。”帝俊不屑的冷笑道。
　　“吾等是杀不了你，但是有人能杀你！”囚牛恶狠狠的道。
　　“哦？是吗？谁能来杀本座？祖龙吗？”帝俊轻蔑的道。
　　他早已经调查好，敖兴是龙族仅有的大罗金仙巅峰强者。如今敖兴已近被他们击成重伤，还有谁能阻挡他们？
　　囚牛没有再说话，只是手捧上清玉符，突然恭敬跪下。
　　睚眦、嘲风等人也齐刷刷的跪下！
　　与此同时，囚牛将手中的上清玉符捏碎了！


第一百二十六章 通天降临！
　　帝俊脸色微微一变，目光中带着惊疑不定，不是很清楚囚牛、睚眦等九人此番举动意欲何为。
　　这一幕，看上去像是在进行某种神秘的召唤仪式。
　　“难道说，龙族真的还有不知名的强者，他们在进行召唤？”帝俊不由自主的想道。
　　他完全没有意识到，囚牛、睚眦等九人是在向通天发出求救。
　　毕竟，先天三族从通天手中各求得一枚上清玉符，乃是当年的秘辛，先天三族奉为绝密，他们自然很难知道。
　　于是，帝俊便想当然的认为囚牛、睚眦等九人可能是在召唤龙族的强者。
　　这个龙族强者，可能是在沉睡或者闭关。
　　“不管你召唤什么强者过来，本座今日都将镇压！”帝俊冷哼道。
　　他自认有河图、洛书两大极品先天灵宝，东皇太一有先天至宝混沌钟，他们两人联手，只要不是准圣强者，他相信都能战而胜之。
　　龙族的准圣强者只有祖龙一人，并且早已经陨落，所以不需要畏惧。
　　东皇太一比他更无知，更猖狂，居然大笑道：“哈哈，你们这是在向吾等跪地求饶吗？刚刚不是叫嚣着有人能杀吾等吗？”
　　他还天真的以为囚牛、睚眦等九人是在向他们跪拜，出言嘲讽！
　　囚牛、睚眦等九人还是没有回东皇太一，只是在捏碎上清玉符的那一刹那，仿佛信徒在向神明祈祷，无比虔诚恭敬。
　　“吾等恭请通天前辈出手，镇压帝俊、太一，救助吾等龙族！”
　　囚牛、睚眦等九人无比恭敬的声音响起，如同一道惊雷瞬间炸响在东海上空。
　　“什么？竟然是他！？”
　　帝俊脸色猛然大变，瞳孔骤然收缩，心神狂震。
　　他方才猜测囚牛、睚眦等九人可能是在召唤某位强者，但是没想到这位强者居然是通天！
　　“这究竟是怎么回事？不是说他曾经将东海龙族搅得天翻地覆，怎么可能会帮助龙族？”
　　帝俊已经完全懵逼了，这与他们得到的信息完全不相符。
　　“大兄，该怎么办？”
　　东皇太一也笑不出来了，目光中带着一丝惊惧，没想到收服龙族居然会引出通天。
　　这是在开玩笑吧！
　　他们虽然想和通天一较长短，但是现在根本没做好准备。
　　不然的话，他们早就带领大军将昆仑山包围了。
　　帝俊、东皇太一麾下的修士大军也是一阵慌乱不安，说句夸张的话，他们这些人大多都是听着通天的传奇威名长大的。
　　如今陡然听到龙族恭请通天现身，还来对付他们，你说他们慌不慌。
　　“都给本座镇定，这不过是龙族的诡计罢了！”帝俊急忙高喝道。
　　如果再不出言安抚，他麾下大军将会军心涣散，士气大跌。
　　“是不是诡计，你们待会就知道了！”囚牛冷声道。
　　“还敢乱本座军心，本座现在便将尔等全部斩杀，再镇压尔等龙族，胆敢不投降者，全部击杀！”帝俊语气森寒道。
　　言罢，他们就要再次出手，以雷霆之势，镇杀囚牛、睚眦等九子。
　　他们的速度极快，眨眼间便杀到囚牛、睚眦等九人面前。
　　他们先下手为强，不管是不是通天，先杀了祖龙九子，再强行收服龙族。
　　东海与昆仑山还有段距离，他们不信，通天能够及时赶到。
　　昆仑山，碧游宫，修炼密室中。
　　通天感应到了上清玉符的破碎，不由睁开了双眼，双目精光湛湛，宛若两道神虹射出。
　　“看来，龙族是遇到了大麻烦！”
　　通天将庞大的仙识探出，将整个东海上空笼罩，瞬间便将局面弄清楚。
　　“没想到，帝俊、东皇太一居然这么早就来收服龙族。”
　　他记得在原本天道轨迹中，帝俊、东皇太一确实要收服龙族，不过那是在他们晋级准圣，建立天庭之后。
　　龙族没落，实力不济，自然被强行收服。
　　至于现在，帝俊、东皇太一两人才大罗金仙巅峰境界，也妄想收服龙族，真是不自量力。
　　“贫道还准备留着龙族给贫道看家护院，岂能让你们得逞。”
　　他将会将道场设在蓬莱仙岛，东海龙族就相当于替他守卫道场，可不能让帝俊、东皇太一给祸害了。
　　通天微微一笑，起身朝着前方一迈，直接踏入虚空中。
　　等到他迈下一步的时候，又从虚空中走出。
　　这两步之间，他已经横跨亿万万里，从昆仑山，直接降临到东海。
　　“去死吧！”
　　帝俊、东皇太一低吼一声，杀招已经笼罩祖龙九子。
　　“破！”
　　通天轻喝一声，屈指一弹，射出一道指芒，立刻将帝俊、东皇太一的杀招悉数破去。
　　他既然答应庇护龙族，自然不会祖龙九子有伤亡！
　　帝俊、东皇太一脸色顿时狂变，心中大惊，不可置信的看向通天，口中忍不住失声惊呼。
　　“竟然真的是你！”


第一百二十七章 那贫道就再过分点吧！
　　“没错，正是贫道！”
　　通天头戴束发紫金冠，身着蓝金相间道袍，脚踩七星步，悠然落在祖龙九子身前，将祖龙九子挡在身后。
　　他两眼微眯，淡笑的看着帝俊和东皇太一两人，一语双关。
　　来救助龙族的正是他，当年在太阳星将两人重伤的也是他！
　　“这怎么可能！？”
　　帝俊、东皇太一心神狂震，内心如同一颗陨石落入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天骇浪。
　　他们还是想不通，通天当年将东海搅得天翻地覆，将龙族杀的那么惨，现在怎么又出手帮助龙族。
　　这特码的是在逗他们玩吗！？
　　不过，现在这个问题已经不是重点了。
　　重点是，通天怎么可能来的这么快！？
　　昆仑山和东海虽然都在东方大陆，但是依然相距甚远，即便大罗金仙巅峰境界强者也要一定的时间。
　　可是，囚牛才刚将那枚玉符捏碎，通天就立马出现，简直超乎他们的想象。257
　　“难道说，他真的已经突破了？！”
　　帝俊、东皇太一心口猛地一抽，不由倒吸一口凉气，目光露出一抹骇然。
　　只有通天突破到了准圣境界，才能完美解释为何通天来的这么快！
　　“不，这绝对不可能！”
　　帝俊、东皇太一心中极力否认，可是身体却忍不住在隐隐颤抖。
　　他们之所以风头正盛，却依然不敢找通天报仇的原因，就是害怕通天真的突破到准圣境界。
　　没想到，现在居然成真了！
　　他们麾下的修士大军也是一阵骚动，对通天的降临感到异常慌乱。
　　让他们去对付曾经的先天三族他们都没问题，但是让他们直面通天，他们真的没那个胆量！
　　气氛陡然变得无比压抑！
　　尽管通天还未朝他们出手，但是他们依然感到仿佛有一尊巍峨山岳压在他们心头，让他们喘不过气来。
　　“没有什么是不可能的！”通天淡然道。
　　他同样一语双关，很明确的告诉帝俊等人，他的确是要替龙族出头。
　　同时，也是回答他们的猜测，他的确是突破到了准圣境界！
　　嗯，就问你们怕不怕！
　　帝俊、东皇太一顿时心沉谷底，他们现在骑虎难下，进也不是，退也不是！
　　“本来，尔等无故来犯东海，贫道是要镇杀尔等，但是念在贫道曾在尔等太阳星上修行，此次便放你们一马。”通天眯眼淡笑道。
　　帝俊、东皇太一还不能杀，那样就破坏了天道平衡。
　　正好，当年他曾经将帝俊、东皇太一重伤，以此为借口放过对方，强行跟帝俊、东皇太一了结因果。
　　他可是注定要证道成圣的男人，太多因果缠身可不好！
　　“可恶！”
　　“欺人太甚！”
　　帝俊、东皇太一脸色顿时不断变幻，额头青筋暴突，牙齿咬的咯咯作响，心中憋屈的想吐血。
　　他们当然听出通天话中的意思，合着不但他们当年等于被通天白揍一顿，现在还要感谢通天不杀之恩，这简直就是欺负人！
　　“道友，你这样做是不是太过分了！”帝俊阴沉着脸怒声质问道。
　　“你们觉得贫道很过分吗？”通天反问道。
　　他的语气变得十分平静淡漠，让人猜不透他的想法。
　　“难道不是吗？”帝俊再次质问。
　　“那好，那贫道就再过分点吧！”
　　通天神色陡然变冷，眼中寒芒闪烁，猛然爆发一股滔天杀气，如同狂风暴雨轰向帝俊、东皇太一。
　　这可是他当年镇杀亿万魔修大军积累的杀气，强大程度可想而知。
　　帝俊、东皇太一脸色瞬间煞白，肝胆皆颤，身形直接被这股杀气逼得节节后退，差点瘫倒在地。
　　“尔等不过是区区大罗金仙巅峰，竟然也敢对称呼贫道为道友，还指责贫道。看来，贫道闭关多年，许多人恐怕已经忘记贫道当年是怎么扬名洪荒的了！”
　　通天目光凌厉，睥睨四方，如同高高在上的帝王，目光冰冷的俯视着帝俊、东皇太一，言语毫不留情的打击对方！
　　他现在可是真正的准圣强者！
　　他若是心情好，像伏羲、女娲之流，他倒不介意与对方道友相称！
　　但是，帝俊、东皇太一，他们算哪根葱！
　　帝俊、东皇太一顿时如遭重击，额头冷汗直冒，从通天的话语中感受到巨大的压力。
　　尤其是通天说的最后一句话！
　　通天是怎么扬名的？
　　那特码真的是一路杀人杀出来的！
　　先杀东海龙族，再杀三族战场亿万魔修，最后西行灭魔，杀掉包括罗T这个大魔头在内的所有魔道！
　　听通天这句话的意思，好像还有重振威名的打算。
　　你说，他们怕不怕！


第一百二十八章 祖龙的棺材板压不住了！
　　如果这次通天真的有意要借此立威，宣告他的强势归来。
　　那么，他们怕是真的药丸啊！
　　帝俊、东皇太一麾下修士大军顿时惶恐不安到了极点，就连帝俊、东皇太一也彻底承受不住压力，终于瘫倒在地上，毫无之前的威风。
　　“通天前辈果然威武！”
　　重伤的敖兴、祖龙九子、还有其他龙族修士，看到这一幕后，顿时都无比崇拜的看着通~天。
　　通天到现在都还没正式出手，刚刚还嚣张不可一世的帝俊、东皇太一便全都被吓得-倒在地上。
　　你说，厉害不厉害！
　　“恐怕，就是祖龙（父皇）在世，都没有这么强大吧！”
　　龙族修士和祖龙九子心中不由暗暗想到，虽然这样对祖龙很不敬，但是的确是不争的事实。
　　通天当初在大罗金仙巅峰境界便能和祖龙分庭抗礼，现在突破到准圣境界，绝对是能碾压祖龙。
　　此刻，通天在龙族心中的地位，俨然已经超过了当年的祖龙。
　　要是祖龙不是被形神俱灭，而是葬在棺椁中，知道龙族还有他的九子的想法，绝对会被气得棺材板都压不住！
　　“不知道小妹现在跟通天前辈的关系究竟如何？”
　　囚牛、睚眦等祖龙九子各个目光莫名，心中不由自主的想着这个问题。
　　他们早就听敖兴说过，他们的小妹早已经成为通天的负剑侍女，而且被通天赐名龙灵儿。
　　可以说，只要有龙灵儿在，他们便有机会一直抱通天的大腿。
　　有通天庇护龙族，他们东海龙族绝对可以万世太平！绝对不会有人敢找他们麻烦！
　　但是，他们并不满足龙灵儿和通天现在的关系。
　　“要是灵儿妹妹能与通天前辈关系更进一步的话就好了。”
　　囚牛、睚眦等祖龙九子不约而同的开始动着小心思，思考着是不是哪天找机会跟他们的小妹说说。
　　让龙灵儿做通天的道侣他们是完全不敢奢望的，但是做个通天的小妾什么的，他们也是十分乐意的。
　　毕竟，现在的龙族终究是没落了。
　　如果是龙族最风光的时候，龙灵儿作为龙族公主，别说是做人小妾，就是娶她都没资格。
　　因为龙族公主不会嫁人，而是会让其他修士入赘龙族。
　　当年的龙族，就是有这么强势！
　　不过现在，能让龙灵儿成为通天的小妾，祖龙九子就谢天谢地了。
　　没办法，通天的实力实在太强大了，比当年祖龙还要强大。
　　别说现在龙族没落，就算是全盛时期，区区龙族公主的身份，在如今的通天眼中根本就不算什么！
　　能让龙灵儿成为通天的小妾，那都是他们高攀了，龙族的幸事！
　　幸好祖龙已经陨落，不然的话，知道他的九个儿子竟然把妹妹这么往外送，绝对会气得吐血而亡，再死一次。
　　不过话说回来，祖龙作为龙族族长，也希望龙族能够血脉延续，不会被灭绝。
　　所以，若是龙灵儿真的能与通天关系更近一步，让龙族借此得到通天庇护，他泉下有知，死也瞑目了。
　　通天似有所觉，回过头来扫了眼囚牛、睚眦等祖龙九子。
　　他如今可是准圣，元神强大，感知能力也无比强悍，祖龙九子距离他这么近，心中念头还跟他有关，他自然会有所察觉。
　　囚牛、睚眦等祖龙九子立刻悚然一惊，然后脸上纷纷露出一抹讪笑，眼神游移不定，不敢直视通天的目光。
　　他们纷纷收敛心中的想法，唯恐被通天知晓。
　　这种事情，只能暗中计划，若是被通天知道了，就很难成功了！
　　通天见此，也没有多问，将目光又看向帝俊、东皇太一等人，眼神冷漠，如同看着死人。
　　帝俊、东皇太一心底发冷，身体发颤。
　　在通天的目光下，身为大罗金仙巅峰境界的他们连反抗都不敢反抗。
　　准圣境界，恐怖如斯！
　　这时，通天眉头微微一皱，似乎在思索着如何处理帝俊、东皇太一。
　　帝俊、东皇太一不由嘴唇发干，狂咽唾沫，心跳剧烈加速，都快从胸腔中跳出来了。
　　他们不知道通天究竟会怎样对他们，被吓得连大气都不敢喘一下。
　　过了足足半响，通天才语气淡漠的开口道：“贫道觉得，你们两人现在不适合呆在洪荒大陆！”
　　“什么？！”
　　帝俊、东皇太一脸色顿时煞白到了极点，毫无血色。
　　他们现在已经不是被吓得肝胆皆寒，而是肝胆俱裂了！
　　通天说他们不适合呆在洪荒大陆，这是什么意思？
　　是要将他们在洪荒大陆除名吗！？


第一百二十九章 送帝俊、东皇太一回炉！
　　帝俊、东皇太一，还有他们身后的修士大军全部都惊惧到了极点。
　　没办法，通天说话的语气太特码的吓人了！
　　就连通天身后的龙族也都被吓了一大跳，这要真将帝俊、东皇太一就此除名，那就是真的太凶猛了！
　　“放心，贫道并不会杀你们！”
　　通天瞥了眼帝俊、东皇太一，对两人的表现颇为不屑。
　　就这个怂样，将来还建立天庭，敢妄称天帝，想要统一洪荒大陆？
　　简直是不自量力！
　　“那你想要做什么？”
　　帝俊、东皇太一目光紧张的盯着通天，虽然通天说不杀他们，但是他们依然提心吊胆。
　　“送你们回炉重造！”
　　通天语气淡漠，一语双关的道。
　　“回炉重造？这是什么意思！”
　　帝俊、东皇太一顿时就懵了，完全听不懂通天的话了。
　　就是通天身后的那些龙族也是满头雾水，回炉重造？回什么炉？
　　“待会你们自然就知晓了！”
　　通天没有多解释，只是随意的探出右手，凝聚成一只巨掌，如同老鹰抓小鸡般将帝俊和东皇太一两人同时抓起。
　　“你究竟想要对吾等做什么！？”
　　帝俊、东皇太一两人都快要被吓得精神崩溃了，他们想要从通天手掌挣脱出来，但是准圣强者凝聚的那股“势”，让他们无从抵抗。
　　他们的生死，就这样被通天掌握在手中，内心惶恐到了极点。
　　“贫道已经说了，你们不适合呆在洪荒大陆，所以，贫道打算送你们回去。”通天语气淡漠道。
　　说罢，他也不给帝俊、东皇太一再说话的机会，巨掌腾空，上升百万里，几乎能遮天蔽日。
　　“给贫道去！”
　　通天口中轻喝一声，巨掌翻动，将帝俊、东皇太一两人朝着太阳星方向猛地一扔。
　　两人的身体立刻脱离通天凝聚的巨掌，化作两道流光，朝着太阳星呼啸而去。
　　“不――”
　　帝俊、东皇太一两人口中同时发出一道惊恐的叫声，脸色惨白，心脏剧烈抽搐。
　　此时此刻，他们总算是明白了通天所说的“回炉重造”到底是什么意思了。
　　炉，是火炉，也就是太阳星。
　　所谓的回炉重造，就是把他们扔回太阳星！
　　从东海上空，将他们扔到星辰虚空，重新回到太阳星上，想想他们就感到头皮发麻。
　　如果他们是正常状态的话也就算了，但是现在，他们的修为都被通天给封住了。
　　他们不但逃不掉，甚至连保护自己都不行！
　　因为，通天将他们扔出去速度实在太快了，比一般的大罗金仙巅峰强者飞行的速度都要快！
　　罡风在他们耳旁呼啸，几乎要将他们的耳膜给生生撕裂。
　　他们头上戴的束发紫金冠和身上穿的长袍，都被割裂，蓬头散发，破烂不堪，宛若乞丐。
　　他们的脸庞和所有暴露在外面的皮肤，也通通都被犀利的罡风割伤，一道道猩红的血痕遍布全身，触目惊心。
　　总之，要多惨！有多惨！
　　如果现在再将他们放回东海，恐怕谁也忍不住他们两人就是刚刚嚣张不可一世的帝俊和东皇太一……
　　这还不是最惨的，最惨的是进入星辰虚空之后。
　　阴寒的星辰之力侵袭，甚至还有星辰乱流疯狂撞击！
　　他们修为被通天封住，连催动河图、洛书、混沌钟防御都不行，只能靠肉体强撑。
　　如果不是他们三族金乌肉身在太阳真火中淬炼，足够的强大。
　　恐怕，他们就算不被直接被碎尸万段，也得被废掉两个膀子！
　　饶是如此，他们也只剩下半条命，有出的气，没有进的气。
　　差点就落地成盒！
　　轰！
　　一声惊天动地的爆响，太阳星剧烈的抖动！
　　帝俊、东皇太一被通天就这样扔回了太阳星，顺利回炉！
　　至于能不能重造，那就不关他的事情了，他也根本就没打算让两人重造的想法。
　　通天目光淡漠的看了眼太阳星，淡漠的收回手掌，像是做了件微不足道的小事。
　　不过，整个东海都瞬间安静下来，所有人都不可置信的看着通天，连大0.3气都不敢喘一下。
　　“我的个天道！这就是通天前辈的实力吗！？”
　　不管是帝俊、东皇太一率领的修士大军，还是龙族一方，全都震撼惊呆。
　　帝俊、东皇太一！
　　两位大罗金仙巅峰境界的顶级先天大能，并且还是继通天之后名头最响亮的两人，就这样毫无反抗之力的被通天扔回了太阳星。
　　当真是恐怖到了极点，让人惊骇欲绝，难以置信！
　　就连世界观都快崩塌了！


第一百三十章 通天前辈真乃神人也！
　　过了足足半响，所有人才逐渐从呆滞中缓过神来，口中仍然止不住的倒抽凉气，看向通天的目光充满了敬畏。
　　尤其是像白泽等妖圣，他们都是在通天纵横洪荒大陆那段时期以后才展露头角。
　　所以，他们对通天强大实力的感受，远远没有敖兴这种曾亲眼见证的老一辈强者感受强烈。
　　但是现在，他们彻底见识到了！
　　帝俊、东皇太一，在顶级先天大能中可以说是最顶尖的！
　　但是，却被通天只手碾压。
　　这不是帝俊、东皇太一太弱，而是通天太强了。
　　“跟25通天前辈出生在同一个时代，注定是所有大能的悲哀啊！”
　　这是在场的所有人心中共同的想法，无论是想抱通天大腿的龙族，还是怕被通天镇压的帝俊的麾下大军，都这样认为。
　　有通天光辉照耀洪荒，无论你再强，都将被他的光芒掩盖，沦为配角。
　　这对其他顶级大能而言，绝对是个悲剧！
　　“你们回去吧，贫道今日只惩首恶。”
　　通天目光淡漠的看向白泽等人，没有继续出手。
　　以他现在的实力，对大罗金仙境界修士出手真的就像是大人在欺负小孩子。
　　这真不是他在装逼！
　　事实上，如果不是帝俊、东皇太一两人是顶级先天大能，他也没有任何出手的欲望。
　　因为，对方实在是太弱了！
　　也许，只有他们都到了准圣境界，才有跟他正式交手的资格！
　　“多谢通天前辈不杀之恩！”
　　白泽、呲铁等妖圣如蒙大赦，立刻恭敬跪拜感激。
　　然后，带着其余修士，仓皇退去！
　　他们也快被吓破胆了，看着通天的身形就感觉到很可怕，恨不得逃到天边。
　　“龙族拜谢通天前辈救命之恩！”
　　囚牛、睚眦等祖龙九子带着龙族子弟立刻朝着通天恭敬拜谢感激，神色充满敬畏。
　　就连敖兴也恭敬的走上前真诚拜谢，龙族的生命力很强，他并没有被帝俊击杀，只是重伤了而已。
　　“不必多礼，贫道既然答应护尔等龙族周全，自然不会食言。”
　　通天两手虚抬，将敖兴和祖龙九子都扶起来。
　　“通天前辈，请随吾等移步东海龙宫，让吾等表达下谢意。”敖兴盛情邀请道。
　　囚牛、睚眦等祖龙九子也目光充满期待，难得通天降临东海，若是能到他们东海龙宫一坐，绝对让他们蓬荜生辉。
　　“不用客气，既然此番事了，贫道便回碧游宫修行，相信经过今日，不会再有人来东海找麻烦了。”通天淡笑道。
　　他当初赐予敖兴的上清玉符已经被囚牛捏碎，不过他并不打算再赐下一枚。
　　因为他今日的出现，已经向洪荒大能修士明确表达了态度。
　　龙族，现在是他罩着。
　　哪怕是帝俊、东皇太一，只要不傻就不会在来找龙族麻烦。
　　除非他们是寿星公上吊，嫌活腻歪了！
　　言罢，他脚步朝着前方一迈，踏入虚空之中，眨眼间便消失在东海上空。
　　再迈一步，他便出现在昆仑山碧游宫。
　　“通天257前辈真乃神人也！”
　　囚牛、睚眦等祖龙九子和敖兴等人心中又是一阵感叹。
　　虽然他们很失落没有成功邀请通天到东海龙宫一坐，但是确实如同通天所言。
　　今日通天出现在东海，并且以如此无可匹敌的姿态，将帝俊、东皇太一两位顶级先天大能只手扔回了太阳星。
　　相信整个洪荒大陆得知此事，再没有人敢来东海找事。
　　不然的话，那就不是找事了，那是自己找死！
　　敖兴、囚牛、睚眦等人带领龙族子弟返回东海龙宫，这场冲突就此告一段落，东海回归平静。
　　不过，此事产生的巨大影响，却才刚刚开始！


第一百三十一章 你通天前辈还是你通天前辈！
　　就像是插上了翅膀，有关帝俊、东皇太一来犯东海，然后通天降临镇压的消息，在龙族有意无意的推波助澜下，很快便传遍洪荒大陆。
　　无数修士大能都得知了这个消息，然后集体震惊失色，内心荡起轩然大波。
　　“什么，他竟然将帝俊、东皇太一只手扔回了太阳星？”
　　正在洪荒大陆游历的老子、元始两人瞳孔骤然收缩成针尖，忍不住失声惊呼。
　　帝俊、东皇太一两人大名，他们也听说过，在这段时间可以说是声名鹊起，风头比他们还强盛。
　　几乎力压同期顶级先天大能，隐隐间有直追当年通天的趋势。
　　身为盘古正宗，老子、元始内心高傲，他们连对通天都不服气，对帝俊、东皇太一自然不服气。
　　不过，他们也不得不承认，帝俊、东皇太一确实有一定的实力。
　　就算不比他们强，但是不会比他们差！
　　可是，他们万万没想到，如此强大的组合，还被通天只手轻易碾压。
　　还特码的257从东海上空直接扔回了太阳星，进行所谓的“回炉重造”！
　　只是想想那画面，他们就感到心神狂震，目瞪口呆，头皮发麻！
　　他们并不在意帝俊、东皇太一两人的下场，而是由帝俊、东皇太一两人想到他们自己。
　　他们的实力和帝俊、东皇太一相差无几，帝俊、东皇太一两人被通天如此轻易镇压，那么，如果换做是他们，结果肯定也是一样。
　　这让他们心中如何能够接受！？
　　“他怎么会变得这么强！？”
　　老子、元始心中如同野兽般嘶吼咆哮，充满深深的不甘。
　　本来，他们经过在洪荒大陆游历，让世人逐渐知道，盘古正宗除了上清通天外，还有太清老子、玉清元始两位强者！
　　他们两人的威名也在洪荒大陆逐渐传扬开，让他们颇为自得，内心的苦闷憋屈得到很大缓解。
　　可是，没想到暴击来的这么快这么凶猛。
　　他们还没彻底释放所有的憋屈，通天便以无敌的姿态强者归来，威名再次席卷洪荒大陆。
　　而且，还是踩着帝俊、东皇太一重振昔日威名。
　　让他们瞬间又感到压力山大，仿佛巍峨的不周山压在他们背上，让他们几乎喘不过气来。
　　“真不甘心啊！”
　　世人以为，和通天出生在同一个年代的顶级先天大能都很悲哀。
　　殊不知，是顶级先天大能，并且还是通天的兄长的他们才是最悲哀的！
　　既生通天，何生太上、元始！？
　　这不是存心让他们一辈子憋屈，一直到死吗？
　　敢不敢再坑点！
　　“大兄，看来他果然已经突破到准圣境界！”元始震撼中带着不甘道。
　　此前他们就有这样的猜测，现在更加证实他们的猜测是对的！
　　通天绝对突破到准圣，不然不可能如此轻易镇压帝俊和东皇太一。
　　这可是准圣啊！跟他们师尊都快一个境界了！
　　想想就恐怖！
　　“走，吾等立刻赶回玉虚宫！”
　　老子脸色阴晴不定，咬着牙一字一句道。
　　通天这么强，压力这么大，他已经完全没有游历洪荒的心情了。
　　麻痹的，闭关，赶紧回去闭关！
　　“是，大兄！”
　　“哈哈，大兄干的漂亮，早就看那两个扁毛畜生不爽了！”
　　盘古殿，十二祖巫朗声大笑，对通天强势归来感到无比兴奋，与有荣焉！
　　就好像将帝俊、东皇太一扔回太阳星的不是通天，而是他们一样。
　　“通天前辈果然还是那个无人能敌的通天前辈啊！”
　　万寿山五庄观，红云、镇元子同样震惊的内心波涛汹涌，半响才回过神来。
　　如此强大无敌的实力，如此凶残到让人不可思议的手段。
　　还是原来的配方，还是熟悉的味道！
　　“快快快，道友，赶紧加快速度，去昆仑山碧游宫！”准提急声道。
　　本来他们突破到大罗金仙巅峰境界后，底气变得充足，对去碧游宫便不那么急切。
　　他们去拜访通天，也不过是想弄清楚当年到底是怎么回事。
　　但是听到这个消息后，他们彻底不淡定了！
　　洪荒已经不是原来的洪荒，但是你通天前辈还是你通天前辈！
　　这碧游宫，他们还是赶紧去一趟。
　　不周山，半山腰！
　　“妹妹，事不宜迟，我们赶紧去碧游宫，不能再与通天前辈错过了。”
　　伏羲急急忙忙，拉着女娲就往昆仑山跑。
　　通天越发强大了，再不找机会多亲近亲近，说不定以后就没机会了。
　　嗯，最主要的是让女娲跟通天前辈多亲近亲近！


第一百三十二章 考了一百分的通天！
　　伏羲这是和囚牛、睚眦等祖龙九子完全一样的想法，都要将亲妹妹送给通天的节奏！
　　当然，主要也是伏羲看出女娲对通天倾心，所以他也乐见其成，为双方多创造机会。
　　上次他们拜访通天，却因通天闭关而错过，一直感到遗憾。
　　这次，难得听到通天功成出关，强势归来，岂有不去碧游宫拜访之理。
　　无尽血海。
　　冥河老祖身着血红长袍，又从血海海底浮出水面。
　　他庞大的仙识向外探出，延伸出无尽血海，将生灵修士对通天降临东海，然后只手镇压帝俊、东皇太一的惊叹议论全都收入耳中。
　　他的瞳孔不由收缩成针尖，脸上不由露出一抹骇然，半响才回过神~来。
　　“看来，贫道还是得再继-续闭关！”
　　冥河老祖又潜入血海海底，准备继续闭关苦修。
　　他依然没有去昆仑山碧游宫，在他看来，他的实力实在太低了！
　　所以，还不如老老实实的在无尽血海闭关。
　　争取有朝一日能够勉强追上通天的脚步，并且有幸能与通天坐而论道。
　　至于超过通天，他是从来没想过。
　　超过是不可能超过的，这辈子他都没打算超过。
　　在逐道之路上，他能够看到通天的背影他就知足了。
　　在这一刻，整个洪荒大陆亿万生灵修士都处在震惊中。
　　他们的内心，就像是一颗颗陨石不断砸入汪洋大海中，忍不住翻起一波波滔天骇浪。
　　“果然，通天前辈才是最无敌的！”
　　虽然没有在东海亲眼见证那一幕，但是所有人都再次感受到通天当年的无敌风采。
　　不，应该比当年更盛！
　　帝俊和东皇太一两人的名号他们也听过，在这数万年间声名鹊起。
　　如果说，给洪荒大陆强者做个人气排行版的话。
　　那么，通天排在第一位。
　　帝俊和东皇太一排在第二位，直逼第一位的通天！
　　妥妥的后起之秀！
　　在通天出关前，也曾有修士八卦过，认为帝俊和东皇太一很可能成为下一个通天。
　　毕竟，帝俊、东皇太一这些年的名头确实响亮。
　　直到东海一战，他们才深刻的意识到，排在第二的帝俊和东皇太一与排在第一的通天间的差距不是一般的大！
　　这种就感觉就好像两个人考试，一人考了九十九分，一人考了一百分。
　　你以为考了九十九分的人与考了一百分的人实力差距只有一分！
　　然而，事实却是，考了九十九分的人是因为真实实力只有九十九分！
　　而考了一百分的人，是因为满分只有一百分！
　　显然，通天便是相当于那个考了一百分的人！
　　“可惜了两位后起之秀啊！”
　　亿万生灵修士都不由为帝俊、东皇太一默哀，就这么被通天送上天，扔回了太阳星，想来心理阴影面积一定很大吧。
　　“恭喜主人功成出关，威震洪荒！”
　　“灵儿拜谢主人出手救助龙族！”
　　碧游宫，北海鲲鹏、龙灵儿用无比崇拜敬畏的目光仰视着通天，就好像是两个狂热的信徒，在仰望着他们信奉的神明一样。
　　追随通天的时间越久，他们就越感觉到通天的强大，让他们震撼、崇拜、敬畏。
　　别说只是龙族公主的龙灵儿，就是同为顶级先天大能、现在更是因为创造妖文被无数修士生灵称之为妖师的鲲鹏，都觉得追随通天非但一点不委屈，反而无比的荣耀！
　　“恭喜大师兄（通天前辈）！”
　　羲和、嫦羲、西王母听闻到消息后，立刻从西昆仑赶回碧游宫，发自内心的向通天表示祝贺。
　　说实话，在通天闭关的这段时间，三位神女对帝俊、东皇太一的嚣张崛起相当不爽。
　　在她们心中通天才是顶级先天大能中最强大的，帝俊、东皇太一那么渣渣的实力，就妄想挑战通天的地位，她们自然不爽到了极点。
　　如今通天数万年不鸣，一鸣便震惊洪荒大陆，将帝俊、东皇太一只手镇压，强势回归。
　　她们心中也倍感舒畅，恨不得当初就在东海，亲眼见证通天霸气风姿。
　　三位神女美目异彩连连，看向通天的目光就像是三个小迷妹看着他们的男神一样。
　　“不必多礼，谢谢三位仙子。”
　　通天脸上露出一抹如沐春风的淡笑，语气温和的还礼。
　　这让三位神女更加倾心，她们就喜欢通天这样实力强大，却又温文尔雅的模样。
　　“通天前辈，今日机会难得，不如趁此去吾瑶池圣境中坐一坐。”
　　西王母的声音宛转悠扬，如同空谷幽兰，酥软人心。
　　她美目紧紧看着通天，向通天再次发出了邀请。


第一百三十三章 大师兄是我们的！
　　羲和、嫦羲美目顿时流露出一抹警惕，先瞪了眼西王母，然后也紧紧的看向通天，唯恐通天答应西王母的邀请。
　　别看三位神女关系很好，但是涉及到通天，她们之间立刻火药味十足，谁也不让谁。
　　气氛陡然间变得微妙起来。
　　“这西王母可真不是个省油的灯啊！”
　　通天不由哭笑不得，他本以为经过上次见面，再利用红云、镇元子一起和稀泥，搞一场庆祝宴会，就能将西王母应付过去了。
　　没想到，西王母对他还念念不忘。
　　邀请也就邀请吧，还居然当着羲和、嫦羲的面开口，难道传音不好吗？
　　这样子，他真的很难做的好吧！
　　“不知道通天前辈是否愿意？”
　　西王母再次娇声开口，她面带微笑，白嫩娇美的脸庞熠熠生辉，光彩闪耀。
　　她没有因为羲和、嫦羲退缩，就这样光明正大的邀请通天去她的道场。
　　作为洪荒顶级女神，并且还是未来的西王母，她自然不会如同小女生那样扭扭捏捏。
　　她很清楚，通天现在已经晋级准圣，而她要想突破瓶颈还不知道何年何月。
　　说不定，以后她与通天的差距会越来越大。
　　所以，此时再不抓紧机会下手，以后可能就没机会了。
　　“好一个不要脸的狐狸精！”
　　羲和、嫦羲顿时气得牙痒痒，也不再称西王母为姐姐了，直接将其定性为狐狸精，居然来勾引她们的大师兄。
　　大师兄是她们的好不好！
　　“绝对不能让她得逞。”
　　羲和、嫦羲两位太阴女神心中气愤不已，立刻想方设法，阻挠西王母的邀请。
　　“姐姐，大师兄修为高深，肯定要多参悟天道，吾等最好不要影响到大师兄的修行。”羲和语气清冷的道。
　　“姐姐所言甚是有理，大师兄实力之所以这么强大，就是因为常年闭关苦修，若是因为吾等影响了大师兄，那罪过可就大了，”嫦羲也一本正经的道。
　　她们果断的给西王母盖了个大帽子，让西王母不要再邀请通天，否则就是打扰通天修行，罪孽深重。
　　“两位妹妹此言差矣，通天前辈才出关不久，正好可以趁此调节放松片刻，此后再闭关修炼必然事半功倍。”
　　西王母面带微笑，轻描淡写的化解了羲和、嫦羲两人的攻击。
　　顿了顿，她又补充道：“而且，以通天前辈如今的高深境界，恐怕不是闭关苦修就能轻易突破，而是需要感悟天地。”
　　总而言之一句话，她想表达的意思就是去她的瑶池圣境，非但不会影响通天修行，反而对通天修行有帮助！
　　羲和、嫦羲最好莫要阻挠她，阻挠她，才是真正的影响通天修行。
　　“可恶！”
　　羲和、嫦羲脸色顿时微微一变，没想到西王母话锋如此犀利，不但化解她们的攻势，还反过来给她们扣了个大帽子。
　　她们张了张双唇，想要继续反击，但是想了半天，愣是无从下手。
　　于是，她们双目几欲喷火瞪着西王母。
　　西王母依旧面带微笑，不在意羲和、嫦羲两女，美目依旧期盼的看着通天……
　　有些东西，该争的时候就得争，无论是谁，都不能相让。
　　于是，整座碧游宫，瞬间火药味弥漫。
　　北海鲲鹏、龙灵儿两人果断眼观鼻、鼻观心，装作什么都没看到。
　　这种为通天争风吃醋的事情，显然不是他们能够掺和进去的。
　　不过，龙灵儿内心也忍不住荡起一圈圈涟漪，心中思绪万千。
　　“仙子已经两度邀请，贫道若是再拒绝的话，岂不是辜负仙子美意。”通天最终无奈的开口。
　　“多谢通天前辈！”
　　西王母脸上笑容越发绽放，如同芙蓉花开，令整个碧游宫都光彩照人。
　　羲和、嫦羲两位太阴女神目光顿时变得幽怨了，通天都发话了，她们再说什么也没有用了。
　　不过，两位太阴女神还是很不服气。
　　“大师兄，不如吾等姐妹也一同前往？”羲和立刻提议道。
　　只要有她们在旁边，纵然通天去了西0.3王母道场也不会发生任何事情。
　　然而，西王母也早就料到羲和会这样说，心中早有对策。
　　“两位妹妹，非是姐姐不愿意，实在是姐姐正好有私密的事情要请教通天前辈，请两位妹妹勿怪。”
　　西王母直接将话堵死，说什么也不答应让羲和、嫦羲两人一同前往。
　　于是，羲和、嫦羲两位太阴女神差点炸毛了！
　　西王母居然还有私密的事情要请教通天？那是有多私密？！
　　西王母究竟是想要干什么？！


第一百三十四章 随西王母上西昆仑！
　　羲和、嫦羲看向西王母的目光顿时更加不善，这句话简直就是挑战她们的底线。
　　通天目光尴尬，他自然知道西王母所指的私秘的事情到底是什么事情。
　　但是，那件事情真的不好说。
　　“两位师妹，不必担心，贫道去去就回。”
　　通天只好出言安抚，让羲和、嫦羲稍安勿躁。
　　“那大师兄早点回来。”羲和、嫦羲两位太阴女神语气幽幽的道。
　　她们没再横加阻拦，目送通天和西王母两人走出碧游宫，向西昆仑而去，神情颇为幽怨。
　　直到通天和西王母两人的身形彻底消失在天际，她们才纷纷收回目光。
　　“妹妹，等大师兄回来，吾等可要加快速度了。”羲和忽然道。
　　再不加快速度的话，就要让西王母捷足先登了。
　　“姐姐放25心，吾等可是先与大师兄相识，绝对不会让她人先得逞的！”嫦羲目光坚定道。
　　两人说罢，便转身要返回碧游宫，耐心等待通天回归。
　　不过，就在这时，两道流光忽然从远方划破苍穹，朝着碧游宫而来。
　　羲和、嫦羲不由停下婀娜多姿的身形，目光微微一凝，看向这两道流光。
　　两道流光从很快从空中降下，化成两道人形，正是准提道人和接引道人。
　　在得知通天在东海吊打帝俊、东皇太一，两人立刻急急忙忙的赶来碧游宫，想要拜见通天，澄清当初的误会，顺便看能不能抱上通天的大腿。
　　“道友，那里应该便是通天前辈的到场碧游宫了！”准提道人满脸欣喜的道。
　　“希望通天前辈没有闭关。”接引忽然冷不丁的来了一句道。
　　“应该不会吧。”
　　准提道人脸上欣喜的表情顿时凝固，心情莫名忐忑起来，真怕被接引道人给说中。
　　接引道人也意识到刚刚似乎说错话了，立刻歉笑道：“是贫道多想了，通天前辈才出关不久，怎么可能又闭关呢。”
　　“是这个道理！”
　　准提道人脸上再次露出一抹欣喜的表情，不再耽搁，和接引道人一起走向碧游宫。
　　他们本来是可以直接降落在碧游宫前，但是为了表示对通天的尊敬，他们都先降落在昆仑山下，再徒步走向碧游宫。
　　很快，他们便见到了正好站在碧游宫外的羲和、嫦羲两位太阴女神。
　　“果然不愧是通天前辈！”
　　准提道人和接引道人心中不由一凛，都看出羲和、嫦羲两位神女都是不逊色他们的顶级先天大能。
　　如此顶级女神，他们游历洪荒大陆多年都未见到一人，没想到在碧游宫一见就见到两位！
　　“来者何人，到此地所谓何事？”
　　羲和、嫦羲微微皱眉，立刻盘问准提道人喝接引道人。
　　她们本来就因为西王母将通天邀请到了西昆仑感到不爽，又见到准提道人和接引道人贼眉鼠眼的样子，自然更加不爽。
　　两人如同冰霜女神，浑身散发着一股冷意，让四周的温度骤降。
　　准提道人和接引道人猛地打了个机灵，不敢怠慢，立刻自报家门。
　　“贫道准提（接引），特来碧游宫拜访通天前辈，请两位仙子通报一下。”
　　“大师兄刚刚出行，并不在碧游宫，尔等下次再来吧。”羲和语气清冷道。
　　她和嫦羲的心情更加不爽了，要拜访通天早点来拜访啊，早点的话，说不定通天就不会跟西王母去西昆仑了。
　　现在通天都走了，再来拜访有什么用。
　　“……”
　　准提道人和接引道人嘴角不约而同猛地一抽，接引道人甚至都想扇自己一大嘴吧子。
　　刚刚他还乌鸦嘴的说怕通天闭关，现在好了，通天是没闭关，但是却出行了，他们依然见不到通天！
　　要不要这么坑！
　　“请问两位仙子，不知通天前辈何时能够归来！”准提急忙问道。257
　　若是很快就能回来，他们不介意在碧游宫等候。
　　“不知！”
　　羲和目光淡漠，语气更加冰冷，浑身寒气逼人。
　　一旁的嫦羲虽然没有说话，但是散发的冷意丝毫不弱羲和。
　　准提问她们通天什么时候归来，她们问谁去，她们也很想知道答案！
　　准提道人和接引道人心中顿时直发毛，完全不明白羲和、嫦羲两人到底是什么情况。
　　场面一度十分尴尬！
　　半响，准提道人才郁闷的道：“那吾等先行告辞，改日再来拜访通天前辈！”
　　“不送！”
　　羲和惜字如金，将准提道人和接引道人打发走了。
　　不过，羲和、嫦羲并没有就此返回碧游宫，而是美目依旧望向远方天际。
　　又有两道流光划破苍穹，朝着碧游宫而来。


第一百三十五章 西王母请吃蟠桃！
　　这次不是别人，正是从不周山赶来的伏羲和女娲。
　　两人此前已经来过一次碧游宫，尽管没有见到通天，倒也对碧游宫熟门熟路。
　　他们在到达昆仑山前便从空中降下，然后也徒步走到碧游宫门前。
　　羲和、嫦羲神情不由更加冰冷，尤其是见到女娲的那一瞬间，更是如此。
　　原因无它，女娲是一位丝毫不下于她们的顶级女神。
　　这让她们不由感受到强烈的威胁，生怕女娲会成为下个西王母。
　　现在西王母已经邀请通天单独去了西昆仑，若是再冒出个女娲跟通天也有瓜葛，她们真的要抓狂了。
　　“来者何人？”羲和立即问道。
　　“贫道伏羲，这是吾妹女娲，此前曾受到通天前辈恩惠，特来昆仑山碧游宫拜谢通天前辈。”伏羲稽首道。
　　他的态度十分恭敬，但是心底却在暗暗叫苦。
　　羲和、嫦羲觉得女娲是威胁，他们何尝不也是这样想。
　　本来他还打算制造点机会让女娲与通天多多亲近，将来能成就一番好事。
　　没想到，通天身边已经有了羲和、嫦羲两位神女。
　　这就很尴尬了！
　　女娲美目中也露出一抹黯然失落，她不清楚羲和、嫦羲跟通天具体是什么关系。
　　但是，能够住在碧游宫，关系必然很亲密。
　　有羲和、嫦羲两位神女在，她的希望就瞬间渺茫了。
　　羲和、嫦羲两女对视一眼，点了点头，都意识到事情果然如同她们想的那般。
　　“大师兄出行，不知何时归来，尔等先行回去，等下次再来。”羲和语气依旧清冷道。
　　她现在倒不希望通天很快就回来了，否则的话，刚送走了西王母，又来了个女娲，她们真的要炸毛了。
　　“居然如此不凑巧！”
　　伏羲嘴角一抽，也感到颇为郁闷。
　　上次来通天闭关，这次又是出行，连续两次都没见着，简直不要太坑啊！
　　“请问两位仙子，不知通天前辈何时能够归来？”伏羲继续问道。
　　显然，他并不想就这么放弃，还想等候通天归来。
　　但是，羲和、嫦羲两人肯定是不乐意见到这样的事情发生的。
　　如果说只有伏羲一人，凭伏羲说曾得到通天恩惠，与通天有过交集，她们肯定会让伏羲在碧游宫暂住等候。
　　可是女娲也在，她们果断选择让伏羲、女娲离去。
　　“吾等也不知道具体时间！也许三五天，也许三五载，或许会更长！”羲和淡淡的道。
　　伏羲嘴角抽搐的更加厉害，羲和将时间说的这么模糊不确定，他们还怎么等？
　　“既然如此，那吾等便先行告辞，改日再来拜访通天前辈！”伏羲稽首道。
　　于是，伏羲和女娲两人也失落的返回不周山。
　　“妹妹，吾等真的要抓紧时间了！”羲和幽幽的道。
　　先是西王母，现在又是女娲，她们感到威胁越来越多了。
　　这次她们能让女娲离去，下次可就行不通了。
　　如果她们再不行动，天知道以后还会不会出现其他顶级女神！
　　“姐姐放心，等大师兄从西昆仑回来，吾等行动。”嫦羲目光坚定道。
　　她对羲和的话深以为然，事不宜迟，迟则生变！
　　只有尽早和通天关系更近一步，才能确保她们不会被别人挤下去。
　　西昆仑山，瑶池圣境。
　　西王母婀娜多姿，脚踩莲步，在前方恭敬的为通天引路。
　　瑶池圣境中有仙雾缭绕，穿梭其中，当真如同神女，让西王母更平添一份出尘的仙气。
　　她身着羽衣霓裳，两只绣鞋也不知何时被她脱去，露出两只精致的玉足，就想是一只游戏人间的精灵。
　　通天面带淡笑，不紧不慢的跟在西王母的后面，欣赏着西王母曼妙的身姿。
　　他并不清楚西王母此次邀请他前来到底所为何事，但可以肯定的是，绝对不是来兴师问罪的。
　　所以，他便顺其自然，不紧不慢的跟在西王母后面。
　　很快，他在西王母引路下，来到一处茂盛的桃林前。
　　这处桃林有足足三千六百株桃树，叶绿花红，散发耀眼光泽，绚烂夺目。
　　叶绿如同碧玉翡翠雕琢而成，花红若宛若一簇簇胭脂，散发着阵阵馨香，沁人心脾。
　　一枚枚仙桃挂在枝头，先熟的如同酡颜嘴脸，后熟的还带着青皮，让人忍不住垂・涎欲滴。
　　这时，西王母脸上绽放一抹灿烂笑容，如同芙蓉花开。
　　她红润的双唇间吐出一团和孜孜香气，娇滴滴的开口。
　　“通天前辈，这是吾瑶池旁栽种的蟠桃，也是极品先天灵根，前辈可来品尝一番。”


第一百三十六章 西王母究竟想干嘛！
　　西王母说话的的同时，已经从蟠桃树上摘下一枚蟠桃。
　　这枚蟠桃果实肥大，大约有成人两个拳头大小。
　　以西王母的纤纤玉手，都无法将其完整握住，只是捧在手中。
　　蟠桃表皮雪白，晶莹剔透，就像是羊脂玉雕琢而成。
　　只不过，在蟠桃桃尖处，有一小团胭红，代表着这枚蟠桃已经成熟。
　　西王母右手轻轻探出，纤细修长的手指对着瑶池方向打出一道手印，一道瑶池圣水凝聚成的水龙便轻轻飞舞而来。
　　在西王母的操控下，这道水龙在蟠桃表面缭绕，让蟠桃变得更加晶莹剔透，宛若世间瑰宝。
　　“请前辈品尝。”
　　西王母双手捧着这枚蟠桃，走到通天面前，美目一眨不眨的看着通天。
　　这是她与通天第一次距离如此之近，几乎不到半只手臂的距离。
　　两人身上的气息各自向着对方扑面而去，让人心神微微260荡漾。
　　不过，西王母的睫毛微微颤动，昭示着她内心并不平静。
　　毕竟，通天现在可是准圣境界强者，名震洪荒大陆，他的身上自然散发一股无形威严霸气，让人感到莫名的压力。
　　“多谢仙子！”通天面带微笑感谢道。
　　对于西王母的蟠桃，他还是挺了解的。
　　传闻西王母有一片蟠桃林，林中有三千六百株蟠桃树。
　　前一千二百株，三千年成熟，生灵修士吃了便立刻成就仙位。
　　中间一千二百株，六千年成熟，人吃了能举霞飞升，长生不老。
　　后一千二百株，九千年成熟，人吃了与天地同寿！
　　西王母给他摘的这枚蟠桃便是九千年成熟的，果实又白又大，就像是……
　　鬼使神差的，通天脑海中不由自主浮现出当年无意间瞥到的西王母不着片屡的胴体。
　　这枚蟠桃就跟西王母胸前的两只大白兔一模一样，尤其是桃尖处那一小团圆形胭红，更是如同点睛之笔。
　　于是，通天又鬼使神差的，目光微微瞥向了西王母胸前的两团饱满。
　　西王母美目一直看着通天，自然立刻察觉到通天目光的方向。
　　她心中顿时生出一抹羞意，白嫩姣好的脸庞如同火烧般通红发烫。
　　“淫贼！”
　　西王母暗啐一口，心中却感到一抹窃喜。
　　“真是罪过！”
　　通天立刻收回目光，之前看光西王母的身子那纯属无意，现在如果还盯着西王母的胸部看，那就真的是耍流氓了。
　　不过，真的好大！
　　通天收敛心神，脸色立刻变得一本正经，去接过西王母手捧的蟠桃。
　　也不知是他无意，还是西王母有心，他的指尖与西王母的指尖轻轻碰触在一起。
　　然后，就像是电路开关闭合，一股微弱的电流袭遍两人全身，让两人产生一种酥酥・麻麻的感觉。
　　刹那间，西王母的脸庞更红了，就像是仙子醉酒一般，红晕酡红，煞是动人。
　　“这是几个意思？”
　　通天两眼不由瞪大，有种在被西王母调戏的感觉。
　　他发誓，他刚刚的动作绝对碰不到西王母的手指。
　　他立刻收回手，将蟠桃放到口边准备品尝，转移方才的尴尬。
　　西王母的蟠桃果然不愧是极品先天灵根，尤其是九千年成熟极品大蟠桃，入口即化。
　　一道温和的暖流直达体内四肢百骸，滋养五脏六腑，最后又化为精纯的法力。
　　“仙子的蟠桃果然是极品！”通天由衷的赞叹道。
　　虽然他也有极品先天灵根黄中李，并且单枚服用的效果比蟠桃还要强上不少。
　　但是，他的黄中李只有一株，而西王母的蟠桃树却有整整三千六百株。
　　质量不够，数量来凑，也是相当恐怖的。
　　“前辈若是觉得不错的话，不妨多多品尝。”西王母恭敬的道。
　　“这倒不必，灵根终究是外物，偶尔吃上一两枚足以。”通天摆摆手道。
　　他自己本就有效果更好的黄中李，而且修为到了准圣境界，这些蟠桃对他并无太大作用，多吃无益。
　　“前辈果然境界高深。”
　　西王母恭维一句，也不再勉强。
　　“请前辈再随吾移步瑶池。”
　　绕过蟠桃林，西王母又带着通天走到瑶池旁边。
　　“瑶池中的圣水蕴含着浓郁的天地精华，对修行大有裨益，通天前辈他日若是要闭关突破，不妨来吾瑶池。”
　　西王母盛情的邀请，说话的同时，她脚踩莲步，逐渐走入了瑶池之中。
　　圣水立刻浸湿了她的羽衣霓裳，紧紧的贴在她的身上，将她玲珑有致的身材完美的衬托出来。
　　通天顿时惊呆了！
　　这西王母究竟是想干嘛！


第一百三十七章 通天前辈，吾美吗？！
　　这真的是彻彻底底的魅惑啊！
　　西王母的身上穿的是白色羽衣霓裳，如水之后，几乎跟透明的没有多大区别。
　　以通天的目力，可以清楚的看到西王母没在圣水之下的笔直修长的两条美腿。
　　晶莹剔透，白璧无瑕，没有一丝赘~肉。
　　她大小腿之间的比例也非常匀称-，堪称完美！
　　西王母脚步轻盈，在圣水中行走如履平地，缓缓行走。
　　随着她逐渐向前，她的身子也在逐渐没入圣水之中，在圣水反射的耀眼光芒映衬下，熠熠生辉，绚烂夺目。
　　在她的两条美腿完全没入圣水中之后，她那拥有优雅轮廓的美臀紧跟着没入。
　　因为羽衣霓裳被圣水浸湿，紧紧的贴在她两瓣美臀之上，她每往前走一步，她的美臀便轻轻弹动一下，荡起一圈涟漪。
　　“这简直就是引人犯罪啊！”
　　通天双目瞪大，整个人有些凌乱了。
　　如果不是他此前与凤祖有过元神双修，恐怕早就把持不住，化成一头饿狼扑上去了。
　　瑶池依旧朝着前方走，圣水已经没过了她的美臀，开始漫延到她的腰部。
　　她那不堪一握的柳腰和光洁的玉背，通通都展露在通天面前。
　　只是这一道背影，便足以秒杀洪荒顶级女神之外的所有女仙！
　　这还没有结束，就在这时，西王母忽然间转过身来，面朝着通天。
　　于是，她前身的风景也都被通天收在眼底，可以说是大饱眼福。
　　“仙子你这是要做什么？”
　　通天终于不淡定了，目光移下别处。
　　如果西王母背对着他，他看也就看了。
　　现在西王母正对着他，并且美目还一直盯着他看，他脸皮再厚也不好意思欣赏那一道道美丽的风景了。
　　西王母脸上带着一抹魅惑的笑容，语气娇柔的问道：“前辈觉得吾美吗？”
　　她的睫毛颤动的更加厉害，虽然她现在的确是在调戏通天，但是她的内心却紧张无比。
　　她的内心，并没有她表现的那样豪放。
　　“仙子国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，当然美丽！”通天一本正经的回答道。
　　这是大实话，如果未来的女仙之首西王母都不算美的话，那洪荒大陆就真的没有美女了。
　　“那前辈觉得是吾现在美，还是上次那样美？”西王母声音带着一丝颤抖道。
　　显然，说出这句话，她也是鼓足了很大的勇气。
　　“上次，是哪一次？”
　　通天先是一愣，然后立刻明白西王母的意思，但是仍然选择装傻充楞。
　　“前辈难道还要否认吗？”西王母幽幽的道。
　　那幽怨的语气，饶是通天脸皮再厚也不好意思再否认。
　　毕竟看了是一回事，看了不承认又是另外一回事了。
　　男子汉大丈夫，敢做就要敢当！
　　“那个，上次纯属是误会，贫道也没想到现在正在瑶池中修行，若有冒犯，请仙子海涵。”通天语气真诚的道。
　　“吾自然知晓，也没去责怪前辈，吾只是想问问前辈，是吾现在美，还是上次美呢？”
　　西王母的美目紧紧盯着通天，等待着通天的的回答。
　　通天眼皮一跳，嘴角微微抽搐，终于明白了什么叫做女人心海底针。
　　他到现在都搞不懂西王母究竟是想要干嘛！
　　也许，这也是当局者迷吧！
　　“这个问题还真不好回答。”
　　通天感到有些头疼，从内心真诚的讲，那肯定是上次要好看。
　　毕竟，上一次西王母身上可是完全不着片屡，每一寸美丽的风景都毫无保留展现在他面前。
　　而现在，虽然羽衣霓裳浸湿，紧紧的贴在西王母的身上，让西王母平添一份魅惑。
　　但是，也让那一道道美丽的风景变得模糊不清，让人心中未能感到尽兴！
　　只是，他如果真这样说的话，他这个流氓算是彻底落实了。
　　“前辈但说无妨，吾想听前辈最真实的想法。”西王母道。
　　“那应该是上次吧。”通天略微尴尬的道。
　　既然西王母都这样说了，那他也就没什么不好意思的了。
　　“那不知现在呢？”西王母语气一转接着问道。
　　随着她的话音落下，她身上的羽衣霓裳忽然间全部撕裂，化成一道道碎片，就像是蝴蝶在空中飞舞。
　　然后，西王母便如同上次一样，再次变得不着片屡。
　　她身上的每一寸美丽的风景，都完全展露在通天面前，散发着无穷无尽的魅力，让人心跳加速，呼吸加快，感动窒息！
　　饶是通天现在已经准圣境界强者，也不由感到全身气血汹涌沸腾！


第一百三十八章 凤祖说的好有道理！
　　这场面，实在是太特码火爆了。
　　通天觉得，自己都快流鼻血了。
　　但是，他愣是强行忍住了！
　　好歹他现在可是洪荒鼎鼎大名的盘古正宗、上清通天，被无数修士大能视之为前辈高人！
　　如果真的因为看到西王母曼妙的胴体而流鼻血，那就真的丢人丢大发了。
　　“仙子，你这又是什么意思？”
　　通天抬头，目光望天，故意不去看西王母不着片屡的身体，正义凛然，宛若得道高僧，对美色视若无睹。
　　“前辈，难道吾现在不美吗？”西王母幽幽的道。
　　“……”
　　通天没有回答，这跟美不美半点关系都没有好吧。
　　你再美也不能在他这个大老爷们面前光着身子啊！
　　隔着一层衣服，他看看西王母还能叫欣赏。
　　一件衣服都没穿，他若是再看看，那就是妥妥的耍流氓好不好！
　　“仙子现在非常美，不过这样不好！”通天义正言辞道。
　　“有什么不好的，依本宫看，这不是挺好的嘛。”
　　轮回紫莲中，凤祖的声音在通天耳边响起，语气带着玩味。
　　当然，她是向通天传音，所以西王母并没有听到。
　　“虽然她无论是相貌身材，还是身份跟脚都比本宫差了那么一点，但是也是洪荒不可多得的顶级女仙，这么好的机会摆在眼前，本宫不信你不心动。”凤祖不阴不阳的道。
　　虽然她已经被通天的强大战力给征服，但是能找到机会打击下通天，她心中还是感到很爽快的。
　　“……”
　　通天顿时满头黑线，被凤祖的一番话给雷的不轻。
　　虽然凤祖的确是风华绝代，但是用不着这么吹捧她自己吧。
　　将西王母这种顶级女神都认为比她差一点，真不知道凤祖是自信呢，还是高傲自负呢！
　　“你怎么就知道贫道会心动？”通天反驳道。
　　难道就是那种禁不起美色考验的人？简直太小看他了！
　　“呵呵，你当年本宫在不死火山修行，同样不着片屡，你都控制不住要轻薄本宫，现在她都已经自荐枕席了，你说你不心动，本宫是绝对不信的。”
　　凤祖冷冷一笑，毫不留情的戳穿通天。
　　“……”
　　通天嘴角抽搐，如果不是因为西王母在这，他都要立刻元神出窍，进入轮回紫莲中，然后将凤祖就地正法，重振夫纲！
　　不过话说回来，他其实并不是真的禁不起美色考验，而是对洪荒顶级女神有种收集的癖好。
　　人非草木，孰能无情？！
　　作为一个正常的男人，通天自然会喜欢女人，尤其是喜欢漂亮的女人。
　　所以，既然穿越到洪荒大陆，他自然要将顶级女神通通都收到后宫中。
　　反正，收谁都是收，为什么不收最顶级的女神！
　　况且，他不是那种猥琐的亵渎这些顶级女神！
　　他乃是盘古正宗、上清通天，现在的准圣强者，未来的天道圣人！
　　足够能对那些顶级女神负责！
　　就比如说凤祖，本来都要陨落了，但是却因为他幸存下来。
　　这便是他敢去收那些顶级女神为道侣的底气！
　　“你是不是觉得本宫在这里不好意思？没关系，本宫可以暂时进入沉睡！绝对不会打扰你的……”凤祖又霸气的道。
　　作为风华绝代的凤祖，她完全不像羲和、嫦羲那样担心通天被人捷足先登。
　　嗯，最主要的是，她早已经登了。
　　所以，她非但不阻止通天，反而怂恿通天将西王母早点拿下。
　　“……”
　　通天已经彻底无语了，果然，女王攻什么就是这么霸气侧漏。
　　不过，他可不愿意就这么被凤祖言语打击，立刻反驳。
　　“非也非也，贫道只是觉得与她的感情没有达到水到渠成的地步。”
　　若是双方感情达到一定程度，水乳交融才是最完美。
　　西王母与他总共才见两面，实在太仓促了。
　　凤祖更加不屑：“说的好像你跟本宫感情就达到水到渠成一样，不照样跟本宫元神双修了吗？日久生情，时间长了，感情自然就到了！”
　　她总共也才跟通天见两次面，然后还是被通天强上的，0.3要是相信通天说的水到渠成那就是见鬼了！
　　“……”
　　通天嘴角再次一抽，凤祖说的好有道理，他竟然无言以对。
　　既然如此，他也不再拘束了！
　　今日，就将西王母给直接拿下！
　　通天目光不再躲避，直直的看向西王母不着片屡的身体，大步流星，踏入瑶池圣水中，走向西王母！
　　PS：审核很严，很多不能直接写，上一章在待审，稍安勿躁，这段剧情是迂回着写的。


第一百三十九章 “受惊”的西王母！
　　“早该如此了！”
　　轮回紫莲中，凤祖元神撇了撇嘴，对通天此前的故作矜持不以为然。
　　吾辈修士，追逐天道，讲究的就是念头通达，想做什么就放手去做，不用藏着掖着。
　　“本宫先沉睡了，等你好了再唤醒本宫！”
　　凤祖再次向着通天传音，紧接着便在轮回紫莲中沉睡，陷入一片枯寂。
　　“如此甚好！”
　　通天点头，如果凤祖在旁边看着，他还真的不习惯！
　　想来凤祖也是知道他的想法，才善解人意的主动陷入沉睡。
　　通天目光不变，直直的盯着西王母白嫩动人的脸庞，目光时不时扫过她那曼妙的胴体，一步步靠近西王母。
　　在瑶池圣水的光芒映衬下，25西王母全身雪白的肌体散发着璀璨的光芒，吸人眼球，美不胜收，令人窒息。
　　西王母的神色陡然变得紧张起来，虽然的确是她特意去调戏引诱通天，但是被通天如此侵略性的目光看着，她心中还是有些发毛。
　　毕竟，这是她的第一次啊！
　　她此前的举动看似豪放，实际上每次都鼓足了巨大的勇气。
　　因为她很清楚，她虽然被通天看光了身子，但是通天实属无意，而且实力又如此强大，她不可能因此找通天麻烦。
　　可是，她又不能让自己莫名的损失了清白。
　　再加上与通天一番接触，她心中也对实力强大却温文尔雅的通天产生倾慕之情。
　　于是，她干脆选择一不做二不休，让她的清白失去的更彻底些。
　　这样，她就不用再纠结了！
　　“怎么办，心脏忽然跳的好快！”
　　随着通天步步逼近，他身上强烈的男性气息扑面而来，让西王母心情变得越发紧张。
　　她胸口如同千万只小鹿在疯狂乱撞一样，心跳剧烈加速，仿佛要从胸口跳出来一般。
　　她的身子，开始隐隐间有往后退的趋势。
　　“现在才知道怕了吗？”
　　通天两眼微眯，嘴角微微上扬，勾起一道弧线。
　　刚刚看西王母的一番豪放动作，她还以为西王母也跟凤祖一样霸气呢，没想到只是外强中干罢了。
　　此刻的西王母，就像是受惊的小鹿一样，身体蜷缩着往后退。
　　“仙子为何后退，难道贫道很可怕吗？”通天不由戏虐道。
　　刚刚西王母调戏他，现在该他调戏西王母了。
　　西王母现在是受惊的小鹿，待会就让她变成受精的小鹿。
　　“通天前辈，你要做什么？”
　　西王母惊慌的看着通天，她忽然间觉得通天现在这个样子好恐怖吓人。
　　完全没有之前的温文尔雅的前辈高人形象，反而像是一个大色魔！
　　“仙子莫要紧张，仙子让贫道欣赏了仙子美・艳绝伦的胴体，为了表示敬意，贫道也给仙子看一看贫道的。”通天一本正经的道。
　　他的话音还未落下，他身上穿的长袍也忽然间炸裂开，化成无数道碎片，如同蝴蝶般在空中飞舞。
　　然后，他也全身不着片屡，就跟方才的西王母一样，两人如今完全赤诚相待！
　　西王母顿时间就完全懵住了，她瞪大着双眼，红润的双唇张开，仿佛能塞进一颗鸡蛋。
　　她完全没想到通天会做出这样的行为！
　　虽然通天的身材的确很不错，但是这可是她第一次看到男人的身体！
　　尤其是见到通天的小通天已经在向她抬头敬礼，她更是大脑一片空白！
　　“啊――”
　　半响，西王母才回过神来，口中发出一道惊慌失措的叫声。
　　她再也无法保持淡定，慌忙向着身后退去，尽可能的逃离通天。
　　“嘿嘿，现在想跑了，可惜已经晚了！让你对贫道玩火，现在就让这把火好好的烧烧你！”
　　通天轻轻一笑，根本不给西王母逃走的机260会。
　　他探出右手，向着前方一抓，西王母慌忙逃离的身形便被通天强行吸了过来。
　　两人不着片屡的身躯紧紧的贴抱在一起，胸贴胸，长处对漏洞。
　　顿时间，西王母心底立刻产生一股异样的感觉，无比强烈，不断冲刷着她的神经。
　　然后，她整个身躯都酸软无力，瘫软在通天的怀抱中。
　　这么好的机会在眼前，通天自然不会放过，他的双唇立刻霸道强势的印在西王母红润的双唇上，一阵猛吸。
　　同时，他双手同时开工，在西王母身上不断的攻城略地。
　　不多会，西王母便陷入意乱情迷之中，完全无法自拔。
　　紧接着，两人雪白的身躯便交缠在一起，在瑶池圣水中不断翻滚，溅起一朵朵水花，掀起一阵阵悦耳动听的乐章。


第一百四十章 没什么事，就是鸿钧要证道了！
　　瑶池圣境中，动人的叫声连绵不绝，如泣如诉。
　　“呜……”
　　西王母修长娇柔的身子挣动，在圣水中如水蛇般摆动，几次想要逃离通天的“魔掌”。
　　但是，通天的实力何其强大，单单是肉身就能硬抗准圣。
　　他两只手臂如铁，将西王母的两只玉璧紧紧抓住，令其无法挣脱。
　　西王母也不再挣动，开始热烈回应，她的发丝凌乱，肌体晶莹，粉红如玉。
　　斗转星移，日月交替。
　　瑶池圣水中进行着一场另类的战斗。
　　西王母是大罗金仙巅峰境界强者，通天更是准圣初期境~界。
　　两人的实力都无比强大，耐力极强，这场大战一直持续-了很久很久。
　　应西王母的要求，通天在西昆仑呆了近千年的时光，才与西王母依依不舍的离开了西昆仑山瑶池圣境，返回碧游宫。
　　“感觉不是一般的好！”
　　通天神清气爽，有些回味无穷。
　　虽然肉身阴阳双修没有元神阴阳双修来的刺激，但是别有一番滋味体验。
　　“大师兄，你终于回来了。”
　　刚回到碧游宫，羲和、嫦羲两人便立刻迎了上来，神情幽怨到了极点。
　　她们没想到通天居然在西昆仑山呆了足足千年时间！
　　对于她们这样的强者而言，千年时间虽然说长不长，但是也足以发生很多事情。
　　天知道通天和西王母两人在瑶池圣境中干了什么。
　　“两位仙子有礼。”
　　通天淡笑着朝羲和、嫦羲稽首，内心也感到一阵惭愧。
　　他与西王母才见了两次面，就将西王母给吃了一干二净，各种体位都尝试了一遍。
　　而他与羲和、嫦羲两位太阴女神相识数十万年，并且常年朝夕相处，竟然还没有拿下两女，着实让人汗颜。
　　“也罢，这次，贫道便将她们也收了吧。”通天心中暗道。
　　也许是因为收了西王母，他整个人彻底放开了，不再求什么水到渠成。
　　吾辈修士，就应当始终念头通达，想做什么就大胆去做。
　　想收谁，就收谁！
　　“大师兄既然已经回来了，吾等也要进行计划了。”
　　羲和、嫦羲两人相视一眼，心中都做出决定。
　　通天在想着收她们，她们在谋划着让自己被通天收，真是有趣极了。
　　不过，就在这时，通天双目陡然精光湛湛，看向昆仑山之巅上，鸿钧的那座茅庐道场。
　　茅庐虽然简陋，但是此刻却被无尽的道韵缭绕包围，弥漫着玄奥繁复的气息。
　　“终于要来了吗？！”
　　通天眼中精光闪烁，以他准圣境界的庞大元神，能清晰感应到茅庐内正有股滔天的能量在酝酿，随时都会爆发。
　　很显然，这是鸿钧要证道成圣了！
　　“等了数万载，终于等到这一刻了！”
　　通天双眼微眯，心中露出一抹欣喜之情。
　　自鸿钧闭关证道后，整个洪荒大陆，他完全就是无敌的。
　　在他大罗金仙巅峰境界，他可能还愿意陪老子、元始、准提、接引等人玩玩。
　　但是斩尸突破到准圣境界后，他已经完全提不起任何兴趣。
　　原因无它，他们实在太弱了！
　　所以，他一直期待着鸿钧早日证道成圣，让洪荒大陆早点进入最辉煌巅峰的时代。
　　三千紫霄宫中客，纷纷斩尸成准圣！
　　妖族天庭掌天，不周巫族掌地！
　　巫妖争霸，众圣立教！
　　那才叫有意思！
　　当然，最主要的是还有个原因。
　　“贫道的诛仙四剑和鸿蒙紫气也该来了！”
　　虽然知道这两件宝物早晚属于他，只不过是放在鸿钧那里寄存。
　　但是，能够早点拿到手中，他心中才会踏实。
　　他习惯将一切都掌握在自己的手中，而不是把希望寄托在别人身上。
　　“大师兄，怎么了？”
　　羲和、嫦羲美目疑惑的看着通天，察觉到了通天的目光变化，也循着通天的目光方向看向昆仑山之巅。
　　不过，她们只是大罗金仙巅峰境界，还未达到准圣境界，感受不到那股“圣”的气息，并不知道鸿钧即将证道成圣。
　　“没什么事，只不过是师尊要证道成圣了。”
　　通天收回目光，微笑的看着羲和、嫦羲。
　　他的语气十分平淡，仿佛在说件微不足道的小事。
　　于是，羲和、嫦羲两人都直接懵逼了。
　　她们并不是震惊鸿钧要证道成圣了，而是对通天说的话内心感到无比凌乱！
　　鸿钧证道成圣，这绝对是要震惊洪荒的大事，竟然被通天这么轻松的说成没什么事，恐怕鸿钧听到都会忍不住郁闷的吐血。
　　“来了！”通天轻声开口道。
　　他的话音刚刚落下，一股浩大的气势忽然从昆仑山巅轰然爆发。


第一百四十一章 帝俊、太一表示又要翻身了！
　　这股气势以昆仑山山巅，鸿钧闭关修炼的那座简陋茅庐为中心，如同波涛汹涌，向着四面八方疯狂扩散，令洪荒空间剧烈震荡。
　　眨眼之间，这股气势便席卷整个洪荒大陆，笼罩四海八荒。
　　浩瀚庞大的威压，如同汪洋大海倾覆，重重的拍打在洪荒大陆所有修士生灵上身上。
　　巨大的压力，让他们不堪重负，没有任何反抗之力，全部都直接被压趴在地。
　　首当其冲的，便是昆仑山的生灵修士。
　　此前活跃在昆仑山脉十万大山中的仙禽妖兽全都被吓得显出本体原形，全身瑟瑟发・抖，蜷缩成一团，目光充满了惊恐。
　　就连玉虚宫中的老子、元始两人也没有例外，他们也试图着抵抗，但是这股威压带着天道圣人的意志，以他们如今才大罗金仙巅峰境界的元神，依然抵挡不住。
　　砰！砰！
　　两人双腿一弯，被重重的压趴在地上。
　　“这究竟是这么回事？”
　　老子、元始两人脸色带着一抹惊惧，心中惊恐莫名。
　　不仅仅是他们，其他洪荒顶级先天大能也是一样的情况，全都被压趴在地。
　　无论他们再高傲不甘的抵抗，也仍然无济于事。
　　甚至连被通天远远扔回到太阳星的帝俊、东皇太一两人，也未能幸免。
　　因为，这不仅仅是圣人的意志，更是天道的意志。
　　鸿钧作为洪荒第一个证道成圣之人，洪荒天道自然要将场面弄的足够浩大，所有生灵修士都要表达对圣人的敬意。
　　于是，洪荒所有大能修士都处在一片惊惧不定中，不知道如此浩瀚庞大的威压究竟来自哪里。
　　放眼洪荒，只有通天目光平静，脸色没有任何变化。
　　“就知道会是这样子！”
　　通天早有预料，在鸿钧成圣的气势爆发之前，就立刻祭出天地玄黄玲珑宝塔，垂下亿万道玄黄之气，将他与羲和、嫦羲两女一起保护其中。
　　同时，十二品轮回紫莲也出现在他脚底，绽放亿万道紫光，与天地玄黄玲珑一起，将这股圣人威压抵挡在外。
　　“贫道可不想那么狼狈不堪的被压趴下！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　虽然鸿钧是他师尊，于情于理，他证道成圣释放的威压都不应该反抗。
　　但是，若是被直接压趴在地，那岂不是有损他的形象？
　　所以，他只能果断对不住鸿钧了！
　　整个洪荒大陆，也就他带着羲和、嫦羲两女，安然无恙的抵挡住了鸿钧成圣的威压！
　　与此同时，九霄之上，开始出现漫天的祥瑞之气，将天空染成梦幻般的七彩之色。
　　一朵朵金色璀璨的仙花从高空中不断坠下，散发着阵阵馨香之气，沁人心脾。
　　地面上，一朵朵金色莲花不断涌现，释放着浓郁的天地灵气，让人心旷神怡。
　　还有一阵阵悦耳动听的仙音响起，在亿万生灵修士元神中悠悠回荡，让他们元神都感到瞬间清明。
　　接着，鸿钧浩大威严的声音在整个洪荒大陆响起。
　　“贫道鸿钧，今日证道成圣，将于三千年后在紫霄宫讲道，有缘者皆可来！”
　　轰！
　　顿时间，整个洪荒大陆都震动了！
　　鸿钧这句话，如同一颗颗陨石砸入汪洋大海，让所有生灵修士心中都忍不住翻起滔天骇浪……
　　证道成圣！
　　无数大能修士都瞬间意识到，刚刚那股浩瀚的威压居然是鸿钧证道成圣散发的！
　　由此可见，证道成圣该是多么强大！
　　鸿钧要在紫霄宫中讲道，他们必然要去听道！
　　尤其是被通天扔回到太阳星的帝俊、东皇太一，更是激动不已。
　　“大兄，吾等的机会来了！”东皇太一兴奋的道。
　　“不错，只要吾等去听圣人讲道，修为必然也能突破，到时候就不怕那个该死的通天了！”帝俊恶狠狠的道。
　　在他看来，通天能吊打他们，不过是因为先突破到准圣境界。
　　他们现在已经是大罗金仙巅峰境界，只要听了圣人讲道，绝对也能晋级准圣之境。
　　到时候，他们手中至宝发挥出的威力更强大，就可以不0.3用惧怕通天了！
　　两人现在俨然是将鸿钧当做他们找通天报仇的希望！
　　不过，若是让他们知道鸿钧跟通天的关系，相信两人脸色一定很精彩！
　　除此之外，还有个操蛋的问题摆在他们面前，那就是他们完全不知道紫霄宫在哪里！
　　是的，鸿钧虽然说在紫霄宫中讲道，但是，并没有告诉他们紫霄宫到底在什么位置。
　　于是，所有大能修士都一脸懵逼了！


第一百四十二章 鸿钧表示他不相信！
　　洪荒那么大，没有紫霄宫的位置，他们上哪里去找鸿钧听道啊！
　　这特码的就有些尴尬了！
　　无数大能修士都感到有些凌乱抓狂，尤其是帝俊和东皇太一。
　　他们现在就恨不得去紫霄宫听鸿钧讲道，然后突破成为准圣，再找通天报仇！
　　但是，哪里想到鸿钧居然不给他们紫霄宫地址。
　　如果不是因为鸿钧已经证道成圣，他们都怀疑鸿钧是不是摆明了在戏耍他们。
　　毕竟，鸿钧在此前根本不出名。
　　若不是有圣人威压，谁会信他已经证道成圣了。
　　“这就有意思了！”
　　通天两眼微眯，嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　他不知道这到底是鸿钧本人的恶趣味呢，还是故意先吊着大能修士的胃口。
　　居然提前告诉他们会在紫霄宫传道，但是却不告诉他们位置。25
　　“不过想来也是，得不到的，才是最珍贵的！”通天心中暗道。
　　如果鸿钧刚证道成圣，就立刻给洪荒大能讲道紫霄宫，就显得太廉价了，仿佛要倒贴一样。
　　所以，这样先吊着那些大能修士胃口，等他们着急抓狂，再告诉他们紫霄宫的具体位置，倒不失为一个好办法。
　　不过，通天心中更认为，鸿钧是因为还没将紫霄宫道场布置好，才故意不给出紫霄宫的位置。
　　毕竟，鸿钧才刚刚证道成圣，根本来不及去混沌虚空布置紫霄宫道场。
　　“当然，这对贫道并没有任何影响！”
　　通天脸上露出一抹淡笑，作为鸿钧首徒，他肯定是会率先知道紫霄宫的位置，完全没必要像其他大能那样心急抓狂。
　　“走，吾等去恭喜师尊证道成圣！”
　　待鸿钧成圣的圣人威压收敛后，他带着羲和、嫦羲两人走向昆仑山山巅。
　　“二弟，吾等也赶紧去恭祝师尊证道成圣！”
　　另一边，玉虚宫的老子、元始也缓过神来，急忙赶往鸿钧道场。
　　他们也想要从鸿钧那里得到晋级准圣的修行法门，不想再被通天给甩开了。
　　茅庐内，鸿钧已经将浩瀚磅礴的气势收敛，浑身气息无比晦涩，目光也昏暗无光，看上去就像是普通老叟。
　　这是已经达到了返璞归真的境界！
　　“恭喜师尊（老师）证道成圣！”
　　通天带着羲和、嫦羲向鸿钧表示祝贺，老子、元始两人也跟着恭贺。
　　鸿钧面带微笑，刚刚证道成圣，他的心情显然很不错。
　　他的目光不断从老子、元始、羲和、嫦羲五人身上扫过，见到众人修为都突破到大罗金仙巅峰境界，他不由暗暗点了点头，仿佛在说果然不出他所料。
　　他心中显然早已经算到，他在证道成圣之时，老子、元始等人都能突破到大罗金仙巅峰境界。
　　直到看到通天的时候，他才不由一愣，深邃的双目中流露出一抹惊讶。
　　“通天，你居然突破到了准圣？”
　　鸿钧忍不住开口询问，显然，这个有点出乎他的意料。
　　虽然他当年赐予通天斩尸修行法门，但是，他并不认为通天能够顺利斩尸突破。
　　不然的话，他当时也不会说，让通天先行参悟，若有不懂，等他出关再为通天解惑。
　　那句话的意思，就是不看好通天！
　　可是，他万万没想到，通天居然依靠自己就领悟了他创出的斩尸法门，顺利斩出善尸，突破到准圣初期境界。
　　“回禀师尊，弟子确实已经突破到了准圣初期境界，多亏师尊赐予的修行法门！”
　　通天脸上露出一抹谦逊的微笑，并没有因此感到骄傲自满。
　　他可是注定要证道成圣的男人，只是晋级区区准圣境界，的确没什么好自傲的。
　　“可恶！师尊果然是给他开了小灶！”
　　老子、元始心中顿时产生一股愤怒不甘，不但恨通天，连鸿钧也260一道给恨上了！
　　当然，他们脸上却不敢露出丝毫不满的表情，毕恭毕敬，低头不语。
　　鸿钧瞥了眼老子、元始，圣人神通强大，可通天入地，老子、元始两人心中的想法根本逃不过他的法眼。
　　不过，他懒得去追究，而是继续追问通天。
　　“你真的领悟了为师赐予你的斩尸法门？”
　　“是的，弟子已经领悟！”通天谦逊的回答。
　　“你也明悟了善尸和道心？”鸿钧继续问道。
　　“是的，弟子已经明悟！”通天语气依旧谦逊。
　　“你且将你的善尸放出来，让为师看看！”
　　鸿钧心中似乎有种很不甘心，非要从通天身上找出点问题出来，实在不相信通天能在这么短时间内就斩尸成功！
　　要知道，那可是他创的修行法门，通天依靠自己就能全部参悟透，那岂不是显得他很弱鸡！


第一百四十三章 老子、元始被拒绝！
　　通天表示也很无奈，别人都是巴不得自己弟子越优秀越好，然而鸿钧今日不知道哪根筋抽了，似乎不证明他斩尸突破有问题，就绝不罢休的样子。
　　看着鸿钧那不甘心的眼神，他无奈的耸了耸肩，只好将自己的善尸召换出来。
　　一道流光从他体内飞出，白袍通天站在他的旁边，全身散发着飘逸出尘、安宁祥和的气息。
　　“师尊，这便是弟子的善尸！”通天微笑道。
　　鸿钧沉默不语，只是深邃的双眼紧紧的盯着白袍通天，仿佛要将其里里外外都看透一样。
　　半响，他才深深的叹口气道：“看来，为师真的低估你了！”
　　尽管已经证道成圣，但是此刻，鸿钧心中忽然有种强烈的挫败感。
　　斩尸法门可是他耗费心血推演创出，可以说是他最大的骄傲。
　　天知道通天怎么就在这么短的时间内将其参悟透，还斩出这么完美的善尸！
　　要知道，他当年斩尸都没这么快，斩出的善尸也没这么完美！
　　开玩笑，以极品顶级先天灵宝十二品净世白莲为寄托斩出的善尸，你说完美不完美？！
　　“师尊过奖！弟子只是运气好点罢了！”通天谦虚的笑道。
　　这个还真得谦虚，如果他不是从后世穿越而来，知道他未来将立下截教，提前明悟道心，还真不可能那么快斩出善尸。
　　“有时候，运气也是实力的一种！”鸿钧语气莫名的道。
　　他的目光中甚至还流露出一抹微不可察的羡慕！
　　是的，鸿钧真心对通天无比羡慕！
　　他要是有通天这样的语气，指不定早就证道成圣了！
　　通天没有接话，虽然他也认为他的运气的确很好，自从化形后便收获不少大机缘。
　　但是，大家心知肚明就好，直接说出来，那就真的有点狂了！
　　低调！低调就好！
　　“可恶！”
　　老子、元始两人心中更加不甘憋屈了，两人相视一眼，然后不约而同的上前一步。
　　“师尊，弟子修为已经达到瓶颈，请师尊赐下修行之法，助弟子突破！”
　　两人目光期待的盯着鸿钧，只要鸿钧肯赐予他们斩尸法门，他们保证也能突破到准圣境界，绝对不比通天差！
　　鸿钧并没有回答，只是目光淡漠的看着两人，直看的两人心底直发毛。
　　半响，才淡淡的开口道：“你们两人底蕴尚且不够，为师刚刚证道成圣，正需要一段时间巩固境界，尔等也趁此机会，多积累底蕴，待三千年后，为师会在紫霄宫中将斩尸法门一并传给你们。”
　　老子、元始脸顿时就绿了，心中悲愤到了极点。
　　如果不是摄于鸿钧证道成圣，实力强大，他们都想对鸿钧破口大骂。
　　鸿钧将修行法门给通天就给的很痛快，到给他们就说他们底蕴不够，要不要这么偏心！
　　“这可不关贫道的事情！”
　　通天眼观鼻、鼻观心，这次，他倒是觉得鸿钧这次真不是给老子、元始两人穿小鞋，而是老子、元始真的底蕴不够。
　　虽然老子、元始都是大罗金仙巅峰境界，但是比他当年差远了。
　　除此之外，老子、元始手上现在也没有合适的斩尸灵宝，就算给他们斩尸修行法门他们也无法斩尸。
　　更何况，没有鸿钧讲道解惑，他们能参悟的透？
　　不管别人信不信，通天是绝对不信！
　　当然，他也不会给老子、元始解释这些，就让他们和鸿钧的误会越来越深吧。
　　“好了，为师将要再次闭关巩固境界，你们先下去吧。”
　　鸿钧下了逐客令，不再跟老子、元始两人废话。
　　“是，师尊！”
　　老子、元始不敢违抗，纵然心中悲愤的想吐血，也只好退下，等待鸿钧三千年后给他们讲道。
　　通天也准备带着羲和、嫦羲离去，但是，就在这是，鸿钧忽然再次开口。
　　“通天，你暂且留下，为师有事要交待你！”
　　“……”
　　老子、元始当即就像是受到十万点暴击一样，脸色一阵青一阵紫，一口老血都到嗓子眼了，差点就喷出来了。
　　呵呵，说什么有事交待，怕不是又要开小灶吧！
　　老子、元始两人心中充满了深深的不甘！心中嫉妒的发狂！
　　鸿钧不给他们斩尸法门，却单独留下通天，简直不能忍！
　　但是，他们还是得忍！
　　通天也是一愣，他还真不知道鸿钧叫住他到底想干嘛。
　　不过，他还是依言留了下来。
　　待老子、元始、羲和、嫦羲离开后，鸿钧才开口道：“为师三千年后将在紫霄宫中讲道，并且布下六个蒲团，代表六尊圣位！”
　　通天眨了眨眼睛，忽然间有点明白鸿钧的意思了。


第一百四十四章 鸿钧表示真怕通天乱来！
　　“鸿钧这是怕贫道乱来啊！”
　　通天脸上故作一副我什么都不知道的无辜表情，内心却瞬间明白了鸿钧的意思。
　　这是很明确的告诉他，紫霄宫的六个蒲团座位不要乱动。
　　只有未来的天道圣人才能坐上那些蒲团，其他大能修士没有资格坐。
　　所以，千万不能再像之前那样，带着嫦羲、嫦羲等神女坐到蒲团之上。
　　不然的话，以他的尿性，绝对是总共六个蒲团，他得一个！
　　羲和、嫦羲各得一个！
　　西王母已经被他吃了，肯定要分一个！
　　女娲正在被他拿下的路上，也要分一个。
　　还剩下一个，听说在原本天道轨迹中，后土也去了紫霄宫听道。
　　嗯，那就再分给后土一个。
　　不多不少，正好六个蒲团全都没了！
　　简直就是完美！
　　这样确实没毛病，但是鸿260钧保证当场气得吐血而亡。
　　到时候，鸿钧也不用在紫霄宫开坛讲道了，直接在紫霄宫给通天举办天婚得了。
　　鸿钧显然是意识到会出现这种情况，所以才提前跟通天打个商量，让通天千万不要乱来。
　　毕竟，通天这方面可是有过前科的！
　　“不知师尊是何意思？”
　　通天一脸你在说什么，我什么都不懂的表情。
　　鸿钧以为通天真的听不懂，毕竟这里涉及到未来的天道圣人，他以为通天真不知道哪些人有成圣的资格。
　　所以，他只能无奈的详细解释了一番，让通天不要真的把羲和、嫦羲、西王母等人送上了圣位蒲团。
　　“弟子明白了！”
　　通天脸上露出一抹恍然的表情，点了点头。
　　其实，就算鸿钧不说，他也不会对那圣位蒲团有什么特别的想法。
　　毕竟，蒲团是蒲团，圣位归圣位。
　　如果没有圣位，那六个蒲团都只是六个普通的蒲团，并无任何特殊的意义！
　　所以，他即便带着羲和、嫦羲等众位神女坐上了蒲团，她们也注定无法得到鸿蒙紫气。
　　到时候，没有坐上蒲团的老子、元始、准提、接引得到了鸿蒙紫气，而羲和、嫦羲等众女坐上了却得不到，那反而贻笑大方，落的不美。
　　“你确定明白了？”鸿钧很认真严肃的确认道。
　　他对通天还是有点不放心，唯恐通天胡来。
　　“请师尊放心，弟子一定不会胡来！”
　　通天同样很认真严肃的向鸿钧保证，就差没拍拍胸脯了。
　　不过，话是这样说，到时候具体怎么做，就只有天知道了。
　　反正，他注定拿不到的，他肯定不会浪费精力。
　　但是，若是他有可能争取到的，他肯定会全力争取。
　　毕竟，那可是成圣之基、鸿蒙紫气啊！
　　“如此就好！”
　　鸿钧点了点头，得到通天准确的答复，他脸上的表情轻松了不少。
　　但是，不知为何，他心中还是隐隐间有些不安。
　　“师尊若是无其他事情，弟子便先行告退！”通天开口道。
　　鸿钧已经证道成圣，紫霄宫很快便要开讲，他得好好谋划一番。
　　告别鸿钧，通天直接下了昆仑山之巅，返回碧游宫。
　　下山的路上，他还碰到了老子、元始，两人以为鸿钧又在给通天开小灶，心中愤恨不已。
　　所以他们并没有回到玉虚宫，而是在路上等候，想看看通天在鸿钧道场会呆多长时间。
　　见到通天这么快就出来，他们都不由一愣。
　　接着，他们想要上前去询问通天，鸿钧到底有何事交代。
　　不过，通天并没有理睬他们。
　　圣人时代已经要到来，他们注定会成为对手，没必要再跟两人浪费时间。
　　以后，他们之前，一切凭实力说话！
　　老子、元始两人气得咬牙切齿，心中怒火滔天，但是却对通天无可奈何。
　　他们只能眼睁睁看着通天从他们面前施施然离去，返回碧游宫。
　　“两位师妹，贫道将出一趟远门，你们这段时间在碧游宫安心修行，等贫道回来，再带尔等一起去紫霄宫听道。”
　　回到碧游宫，通天简单的与羲和、嫦羲两位太阴神女交代了一番，便立刻离开碧游宫。
　　“是，大师兄！”
　　羲和、嫦羲立刻点头，意识到通天肯定有要事要做，不敢打扰通天，将她们心中的计划暂时搁浅。
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子、红云两人此刻还在纳闷着鸿钧说的紫霄宫到底在什么位置。
　　突然，他们两人脸上露出一抹惊喜之色，急忙走出五庄观。
　　“镇元子（红云）拜见通天前辈，前辈能驾临五庄观，顿使五庄观蓬荜生辉！”


第一百四十五章 红云道友，你的大难要来了！
　　万寿山，五庄观前。
　　通天头戴束发紫金冠，身着蓝银相间道袍，腰间系着一条黑色蟠离纹束带，黑色如墨的长发随风轻轻飞舞。
　　他脚踩五彩祥云，悬浮在五庄观门前，深邃睿智的双眸看着红云和镇元子，脸上露出一抹和煦的微笑，浑身散发超然出尘的气息。
　　红云和镇元子则是恭敬的站在通天脚下的五彩祥云下方，两人微微躬身，朝着通天恭敬稽首见~礼。
　　远远望去，就像是两人在恭迎九天圣-人下凡一样。
　　万寿山，无数的生灵修士看到这一幕都不由感到震惊。
　　他们都知道镇元子和红云都是洪荒顶级先天大能，在洪荒大陆也久负盛名。
　　没想到，两人今日会如此恭敬的拜迎通天。
　　他们不由好奇凝目，想看通天到底是何须人也，能当得红云和镇元子两人如此大礼。
　　不过，通天已经到达准圣境界！
　　圣，不可轻易窥视！
　　在通天的周身，有一种玄奥繁复的“势”场，干扰众生的视线，让人看不真切通天的相貌。
　　只感到在通天全身散发着亿万道耀眼金光，如同一轮浩大的红日，让人不由心生敬畏。
　　“两位道友不必多礼，贫道此次乃是应两位道友上次的邀请前来做客。”
　　通天薄唇亲启，轻声开口，声音缥缈，仿佛从九霄传来，振聋发聩！
　　红云、镇元子两人心神不由一震，目光带着一丝敬畏，感受到通天越发强大了。
　　“通天前辈，请随吾等移步观内！”
　　镇元子急忙和红云左右两边为通天引路，内心感到无比欣喜激动。
　　一方面是通天既然纡尊降贵驾临他们五庄观，意味着他们间的关系更加友好，对他们未来的修行和发展都大有好处。
　　换句话说，通天就是他们最强大的人脉！
　　至于通天？
　　嗯，他不需要人脉！
　　他自己就是人脉！
　　另一方面，他们正好发愁鸿钧所谓的紫霄宫讲道到底是什么情况，通天到来正好可以为他们解惑。
　　两人恭敬的将通天迎入主厅，将通天请到主座。
　　同时，镇元子吩咐道童去摘下九枚人参果，请通天品尝。
　　双方客套一番后，开始进入主题。
　　“想来你们也知道三千年后，圣人将会在紫霄宫讲道。”
　　通天两位微眯，目光从镇元子、红云两人身上扫过，尤其是在红云身上停留了片刻。
　　所谓的应镇元子上次之邀前来五庄观做客，那都是虚伪的客套话。
　　红云，才是他此次前来的真正目的！
　　他虽然不会带羲和、嫦羲等众位神女在紫霄宫中乱来，但是，红云他肯定不会放过。
　　因为，在原本天道轨迹中，红云可是得到了一道鸿蒙紫气。
　　这道鸿蒙紫气，他可不会放过！
　　“回禀通天前辈，吾等正在疑惑，不知那紫霄宫到底在何处，烦请前辈能够告知！”
　　红云和镇元子都两眼巴巴的看着通天，希望通天能够告诉他们紫霄宫在何处。
　　在他们看来，通天实力强大，可通天入地，绝对知晓紫霄宫在何处。
　　“尔等不必着急，圣人已说，三千年后才会在紫霄宫中讲道，届时，肯定会以大神通告知尔等具体位置，现在即便知晓，也没有意义。”通天笑着解释道。
　　“原来是这样！”
　　红云和镇元子两人脸上露出一抹恍然的神色，心下顿时大定。
　　“不知前辈可知道这位圣人到底是何来历，吾等此前从未听说。”
　　红云和镇元子眼中都露出一抹好奇，想从通天口中打听更多关于鸿钧的消息。
　　在他们看来，通天和鸿钧明显是一类人，都已经超凡入圣，肯定有交集。
　　通天也不刻意隐瞒，微笑道：“圣人乃贫道师尊，一直在昆仑山修行。”
　　“原来是前辈的师尊！？”
　　红云和镇元子心神猛然一震，被通天忽然爆出的这个消息给吓得不轻。
　　“难怪那位圣人会如此厉害！”
　　两人心中不由感叹，此前他们还纳闷怎么突然冒出个鸿钧如此强大，既然是通天的师尊，那就可以解释了。
　　幸好鸿钧不知道两人心中的想法，否则定然郁闷不已。
　　别人都是说师尊厉害，弟子才厉害，可镇元子红云倒好，居然说通天厉害，所以鸿钧这个做师尊的才厉害！
　　简直不要太坑！
　　“好了，圣人的事情暂且不提，贫道此次前来有要事要对两位说。”通天语气严肃的道。
　　红云和镇元子神色顿时一凛，恭敬道：“请前辈明示！”
　　通天目光盯着红云，语气无比认真道：“红云道友，你的大难要来了！”


第一百四十六章 吓死红云不偿命！
　　“什么？”
　　红云和镇元子顿时都被通天这句话吓得脸色骤变，没想到通天突然会说出如此骇人的话，当场就懵在原地。
　　“通天前辈，不知吾有何大难，请前辈指点！”红云慌忙问道。
　　他丝毫不怀疑通天是在骗他，因为通天实力如此强大，根本没有骗他的必要。
　　他的脸色微微发白，内心陡然间变得无比紧张。
　　能被通天称之为大难，说明他这场劫难危险系数绝对很高，十之八九就可能化为灰灰了。
　　“通天前辈，既然前辈已经知晓红云道友有难，请前辈告知如何化解。”
　　镇元子神色也变得很紧张，红云可是他在偌大洪荒的唯一至交好友，他自然担心对方真的遭劫。
　　“尔等不必担心，贫道此次既然前来，自然就不会让红云道友有事。”通天轻松微笑道。
　　虽然他需要将红云得到的那道鸿蒙紫气拿到手，但是，他并不需要红云遭劫而陨落。
　　毕竟，他和红云的关系还不错。
　　当年，红云可是陪他去前往东海，一走就是上百年的时间。
　　如果能在得到鸿蒙紫气的前提下，让红云不会陨落，他还是愿意伸出援助之手的。
　　“请前辈指点！”
　　红云和镇元子大喜，急忙恳求。
　　他们想知道，到底是什么样的大难，又该如何化解。
　　通天没有立即回答，而是微微闭上双眼，默默催动混沌珠。
　　混沌珠乃是混沌至宝，可以遮掩天机！
　　以他准圣境界催动，就是圣人都无法探查。
　　这样，他才能泄露一丝天机，告诉红云他的大难到底如何引起。
　　嗡！
　　混沌珠在通天体内发出一道嗡鸣，释放亿万道灰蒙蒙的神光。
　　顿时间，天机之中，万寿山五庄观就变得一片模糊，连圣人都无法探查。
　　“嗯？”
　　昆仑山之巅，正在闭目巩固境界的鸿钧眉头顿时一皱，立刻感应到天机的变化。
　　但是，任凭他如何推演，都无法探查出究竟发生了什么事情。
　　“奇哉怪哉！”
　　鸿钧不由睁开深邃的双眸，心中隐隐间有种不好的预感。
　　总觉得有什么事情，正在超脱他的掌控！
　　五庄观内，通天睁开了双眼，脸上的笑容变得越发灿烂。
　　有混沌珠遮掩天机，他可以放心大胆的进行他的计划，并且不用担心被鸿钧提前知晓了。
　　“红云道友，你此番大难牵扯甚大，事关未来天机隐秘，贫道虽然已经遮掩天机，但是依然不能完全透露，否则的话，贫道就要遭到天道惩罚了。”通天开始半真半假的忽悠道。
　　红云和镇元子神色顿时一凛，没想到事情严重到如此地步。
　　同时，他们对通天的强大实力越发敬畏，竟然能遮掩天机，当真恐怖如斯！
　　“请前辈教我！”红云近乎哀求道。
　　他已经快被通天的话给吓尿了，先是大难，接着还涉及到未来天机隐秘，遮掩了天机都不能透露，否则还有天罚！
　　这太特码的恐怖了！妥妥的要形神俱灭的节奏！
　　别说他现在只是大罗金仙巅峰境界，就是突破到准圣境界都扛不住啊！
　　“请前辈帮助红云道友化解这场危机，前辈大恩大德，吾等没齿难忘，来日必为前辈结草衔环……”镇元子也在一旁为红云恳求。
　　“尔等不必着急，距离大难发生还早，红云道友暂时不会有事。只不过因果的源头将现，贫道才特意赶来。”通天解释道。
　　“通天前辈大恩，红云永生难忘，前辈能否告知红云，这因果的源头到底是什么，大难来自何方神圣，大难的结局又是什么。”
　　红云目光紧张的看着通天，涉及到他的自身性命，哪怕是顶级先天大能都不能淡定。
　　“大难的结果，自然是形神俱灭！”通天淡淡的道。
　　红云和镇元子顿时心肝一颤，眼中露出一抹惶恐。
　　虽然早就猜到可能会这样，但是得到通天确认，他们仍然吓得肝胆皆寒。
　　他们继续目光紧紧看向通天，等待着通天将因果源头和造成红云遭劫的是何人道出。
　　不过，这两个问题的答案，通天肯定不能说出0.3来。
　　通天摇摇头道：“这两个问题牵扯甚广，贫道不能回答，否则天道必然重罚。”
　　红云遭劫可不是一人两人参与，而是一系列因果循环导致。
　　在这其中，准提、接引参与了，他们三清也在其中，鸿钧赐下鸿蒙紫气等，这些都是诱因。
　　如果他真说出来的话，那事情就大发了。
　　红云脸色惨白到了极点，通天越这样说，他越感到害怕绝望！
　　“不过，贫道可以送你一句忠告。”通天忽然道。


第一百四十七章 通天的忠告！
　　“贫道可以送你一句忠告！”
　　当通天说完这句话的时候，红云充满恐惧绝望的目光中顿时露出一抹希冀，突然间觉得通天这句话是他有生以来听到的最好听的声音。
　　“请前辈教吾！”
　　红云目光紧紧看着通天，语气无比真诚的恳求。
　　镇元子也在一旁紧张期待着，希望通天的忠告能帮助红云化解危机。
　　虽然通天说只是一句忠告，但是往往金玉良言，就是那么一句话！
　　在两人期待的目光注视下，通天开口告诫道：“道友以后做事，不要太好心！”
　　他意味深长的看了眼红云一眼，红云之所以最终遭劫，源头就在于在紫霄宫的时候太好心，将圣位蒲团主动让给卖惨的准提。
　　这是他自己抢到的圣位蒲团，他想让给谁就让给谁，并没有25多大错。
　　但是，好死不死的又将北海鲲鹏给拖下水了，致使北海鲲鹏无辜失去了圣位蒲团。
　　北海鲲鹏可不认为他与圣位无缘，果断认为是红云葬送他的证道机缘！
　　他对红云的恨意可想而知！
　　尤其是红云在失去了圣位蒲团后，还居然得到了一道鸿蒙紫气。
　　于是，为了抢夺这道鸿蒙紫气，他果断对红云下了黑手。
　　帝俊、东皇太一两人也想螳螂捕蝉，最终三人联手，即便镇元子出手相救，依然将红云给击杀。
　　所以，他才告诫红云，做事不要太好心，做好自己就行！
　　那么，在紫霄宫中，红云就不会让座给准提。
　　当然，这样其实并不会避免红云遭劫。
　　因为，只要鸿钧将最后一道鸿蒙紫气赐予红云，并且还不收红云为弟子。
　　那么，北海鲲鹏如今是他手下，肯定不会对红云出手。
　　可是帝俊和东皇太一两位野心勃勃之人，肯定还是会对红云出手，抢夺那道鸿蒙紫气证道！
　　到时候，红云该完蛋还是得完蛋！
　　不过，这并没有关系。
　　他只是想通过这句话，让红云相信他，从而以后对他言听计从！
　　包括，将其得到的鸿蒙紫气交给他！
　　可以想象一下，当红云本来想让座给准提，忽然记起通天给的忠告，然后没有让给准提。
　　最后，红云居然得到一道鸿蒙紫气！
　　那个时候，他肯定会对通天无比感激，认为是听了通天的忠告才得到这道鸿蒙紫气。
　　他绝对不会认为，他让出了圣位蒲团还能得到鸿蒙紫气。
　　以后通天无论说什么，他都会坚信不疑！
　　这，便是通天的计划！
　　不过，红云显然没能够领悟通天这句话，依然处于懵逼状态。
　　不要太好心？
　　怎样才算不好心？
　　这是让他尽量做坏事吗？！
　　镇元子也是有些满头雾水，一时半会琢磨不透通天话中的意思。
　　难道好心做事，还能给自己招来大难？
　　他们表示，真心不懂！
　　“请前辈再教吾！”红云祈求道。
　　这句话玄机太深，他怕参悟不透，最终未能躲避劫难，那就悲剧了。
　　通天没有再做详细的解释，再说的话，就等于直接点破了，那就没有意思了。
　　不过，他还是给了红云一个更关键的提示。
　　“你只要将贫道方才的忠告时刻牢记在心，并且依次行事就行，尤其是在某些重要的场合。”通天意味深长的道。
　　这个提示已经很明显了，某些重要的场合！
　　放眼洪荒，除了接下来鸿钧讲道的紫霄宫外，没有比这更重要的场合了！
　　红云、镇元子神色顿时一凛，能作为顶级先天大能，他们的悟性显然都是超绝非凡，立刻明白了通天的意思，让他们在紫霄宫中小心行事！
　　“难怪通天前辈会说此事牵扯甚大，只能透露一丝天机。”
　　红云和镇元子开始自行脑补了，心中一260阵恐惧。
　　紫霄宫是圣人道场，此事就必然牵扯到圣人。
　　除此之外，肯定还有无数修士大能去听圣人讲道，这些大能也可能牵扯其中。
　　只是想想，他们就感到头皮一阵发麻，心有余悸。
　　如果通天真的说出来的话，那简直就要爆炸！
　　“红云拜谢前辈，若是将来能有幸免于劫难，定然愿为前辈鞍前马后！”
　　红云立刻朝着通天深深的鞠躬，内心无比感激。
　　通天两眼微眯，脸上的笑容越发灿烂！
　　他要的，就是这样的效果！
　　“道友不必多礼，既然道友已经明白贫道的意思，那贫道就不多留，三千年后，吾等紫霄宫中再见。”
　　他的目的已经达成，就不用再在五庄观多逗留了。
　　心神一动，他的身形瞬间消失在原地。


第一百四十八章 紫霄宫开讲，专属直达！
　　“通天前辈真乃神人也！”
　　镇元子目送通天身形离去，心中顿时充满了感叹。
　　虽然通天只在五庄观内停留片刻，但是给他们带来的震撼却无比巨大！
　　“能有幸结识通天前辈，此乃吾等人生之大幸！”
　　红云心中充满了感激，同时庆幸当年能够偶遇通天，并且热心的陪通天前往东海。
　　否则的话，没有这份交情，他这场危机可能就过不去了。
　　“道友这段时间便在吾观内修行，莫要随意走动，静候圣人开讲紫霄宫，免得节外生枝。”镇元子建议道。
　　“多谢道友！”红云立刻感谢。
　　不用镇元子多说，他听到通天说的那些话也不敢随意乱走~动。
　　趁着鸿钧还未正式开讲紫霄宫，这三千年时间他还要好好琢磨琢磨通天-那一番忠告。
　　毕竟，这可是涉及到他的身家性命！
　　他必须保证完全领悟通天那句忠告中蕴含的深意，否则大意之下，依旧遭劫陨落，那就悲剧了。
　　时间飞速流逝着，整个洪荒大陆都因为鸿钧成圣而躁动着。
　　当然，最主要的原因还是鸿钧那一手玩的非常漂亮。
　　告知洪荒修士大能他会在紫霄宫讲道，却又偏偏不告诉他们紫霄宫的具体位置。
　　于是，除了通天、羲和、嫦羲等有数的几人外，其他大能修士都有些抓狂。
　　他们都怀疑是不是自己被遗漏了，不由与其他大能修士纷纷交流沟通，换取消息。
　　整个洪荒大陆都处在对鸿钧证道成圣和紫霄宫开讲的热议中，可以说是万众瞩目，翘首以盼。
　　他们想去紫霄宫听道的目的也大相径庭，有的纯粹是想听圣人大道，有的则是想抱圣人大腿，还有的则是想借助鸿钧讲道突破境界，然后好找通天报仇！
　　只不过，这三千年时间太特码的煎熬了！
　　尤其是，鸿钧都还没告诉他们紫霄宫的具体位置，简直就像是故意玩他们似的。
　　他们的胃口，都已经被吊到了极致，就等着悬念揭开了。
　　“算算时间，应该差不多了！”
　　碧游宫，通天掐了掐手指。
　　眼见着三千年的时间逐渐逼近，鸿钧应该已经巩固好境界，并且将紫霄宫道场布置妥当了。
　　这个其实并不难推算，紫霄宫在混沌虚空中，从洪荒大陆到混沌虚空也要一定时间。
　　所以，只要将三千年时间减去大罗金仙巅峰境界修士从洪荒大陆到混沌虚空使用的时间，便是鸿钧告知大能修士紫霄宫位置的时间。
　　“法不传六耳，有缘者皆可听道，若是没有足够的实力，终究是空谈！”
　　通天脸色淡漠，双目精光湛湛。
　　鸿钧将时间卡的那么准确，无非就是筛选掉那些无缘的修士！
　　紫霄宫中三千客，要么实力强大，要么有至宝防身，能够及时赶到紫霄宫，那就是有缘。
　　至于其他无名修士，实力不济，无法及时赶到紫霄宫，便是无缘！
　　所以，这场听道之旅，会比洪荒大能修士想象中要激烈，甚至说惨烈。
　　因为在最后一关，还有混沌虚空阻拦！
　　那可是连大罗金仙巅峰境界强者都得慎之又慎的地方，否则一旦被混沌之气侵蚀入体，不但肉身损坏，连元神都将遭劫。
　　“不过，这些都跟贫道关系，不敢他们能不能顺利到达紫霄宫，反正贫道是肯定能第一时间到达的。”
　　通天双眼微眯，脸上露出一抹灿烂的笑容。
　　他的实力已经臻至准圣初期境界，并且还有诸多至宝伴身，肯定能第一个赶到紫霄宫。
　　即便是带上羲和、嫦羲、西王母等人，也依旧如此。
　　“或许，鸿钧还会给贫道开辟专属直达通道！”
　　他好歹是鸿钧座下首徒，鸿钧岂有不带上他的道理。
　　果不其然，就在这时，鸿钧的声音在沉寂接近三千年时间后，再次响彻洪荒大陆。
　　“三千年时间将至，尔等有缘之人可来紫霄宫听道。”
　　他的声音散发着威严淡漠，让人不容置疑。
　　在话音落下的一刹那，他以圣人神通，使得无数大能修士脑海中凭空出现了紫霄宫的坐标位置。
　　只要按照这个坐标按图索骥，就能顺利找到紫霄宫。
　　顿时间，洪荒无数大能修士彻底疯狂了。
　　鸿钧的声音再次沉寂，没有再多言。不过，紧接着却在通天的耳旁响起。
　　“尔等先来为师道场，随为师一同前往紫霄宫。”
　　通天两眼微眯，脸上笑容越发灿烂。
　　果然被他说中，鸿钧这是要为他们开辟专属直达通道了！


第一百四十九章 拿鸿钧当免费劳力！
　　“有VIP特权待遇，感觉就是爽！”
　　虽然以他的实力，完全可以轻松抵达紫霄宫，但是有特殊待遇干嘛不使用？
　　其他大能修士都辛辛苦苦，亿万里迢迢，从洪荒大陆飞到混沌虚空。
　　再在混沌虚空中经历九死一生，才能到达紫霄宫。
　　而他直接跟着鸿钧，就可以不需要花费任何力气，便能轻松进入紫霄宫。
　　这才能凸显出他盘古正宗、上清通天的身份！
　　美滋滋！
　　“两位师妹，鲲鹏，灵儿，尔等随贫道去师尊道场，稍后一同前往紫霄宫听道。”
　　通天立刻将他碧游宫中众人都叫齐，准备一同带上前往紫霄宫。
　　反正有特权待遇，一个人用是用，一群人用也是用，那就干脆将羲和、嫦羲等人都带上，省的他们自己辛苦跑一趟。
　　对了，还有西王母，也一并叫上。
　　“多谢大师兄（主人）！”
　　羲和、嫦羲、北海鲲鹏、龙灵儿等人尽皆欣喜不已，显然为能享受这种待遇心底感到美滋滋的。
　　尤其是实力最差的龙灵儿，其实以她的身份实力，实际上是无缘去紫霄宫听道的。
　　但是，一人得道鸡犬升天。
　　跟着通天，别说是龙灵儿，就算阿猫阿狗都能带到紫霄宫中去听道。
　　所以，这对龙灵儿而言，也是一场机缘造化！
　　没有多耽搁，通天带着众人前往昆仑山巅，鸿钧的茅庐道场。
　　茅庐道场内，老子、元始两人早已经赶到，静候在一旁。
　　他们可是早就迫不及待鸿钧开讲紫霄宫，然后修习斩尸法门晋级准圣境界。
　　再加上他们不需要带其他人，所以动作十分的迅速，来的比通天还要快。
　　不过，当他们看到通天带着羲和、嫦羲、西王母、北海鲲鹏、龙灵儿这么多人施施然到来时，他们当即目瞪口呆，内心凌乱，直接傻眼了。
　　“你特码的敢不敢再多带点人！”
　　就是鸿钧也不由嘴角一阵抽搐，眼角跳个不停，脸色有些发黑。
　　他之所以要带上通天等人一起上紫霄宫，并不仅仅是因为通天是他弟子。
　　实际上，他还是有些不放心通天，担心通天会在紫霄宫中乱来。
　　因此，他干脆将通天带在身边，这样一切便都在他眼皮底下，不会再超出他的掌控！
　　可是，他万万没想到通天居然这么坑，带上羲和、嫦羲、西王母也就算了，嗯，带上北海鲲鹏他不说什么。
　　毕竟，这四位都是顶级先天大能，他也就认了。
　　但是，龙灵儿是什么鬼？！
　　真当他的紫霄宫是什么人都能进去听道的吗？
　　这拖家带口的，完全是将他当做免费劳动力的节奏啊！
　　“师尊，弟子等人已经准备好了！”
　　通天装作没有看到鸿钧的黑脸，语气非常谦恭。
　　他向鸿钧行了一礼后，告诉鸿钧他们已经准备好了，随时可以出发去紫霄宫了。
　　“……既然准备好了，那便随为师离开吧。”
　　鸿钧沉默了半响，才深吸口气，压下心中的抓狂，不想在这上面多计较。
　　否则的话，他怕自己会炸毛！
　　呵呵，你是准备好了，老道可没准备好带你这么多人！
　　“多谢师尊！”
　　通天语气依旧谦恭，让鸿钧即便想发火也有种无处使力的感觉……
　　“尔等先闭上眼睛！莫要随意睁开！”
　　鸿钧吩咐一声，让通天等人全部闭上双眼，然后大手一挥，发出一道玄光将众人笼罩。
　　再施展圣人神通，撕裂空间，横跨混沌虚空，瞬间出现在紫霄宫。
　　众人只感觉像是置身黑洞之中，天旋地转，直到到达紫霄宫，这种感觉才消失。
　　“好了，尔等可以睁开眼睛了。”
　　鸿钧淡漠的开口，迈上玉阶，坐到紫霄宫大殿最上方的蒲团之上。
　　在玉阶前方，整齐的摆放着六个蒲团。
　　“通天，你坐在左首第一个蒲团上！”
　　“太上，你坐在第二个蒲团上！”
　　“元始，你坐在第三个蒲团上！”
　　鸿钧不断开口，先将这三个位置定好，他打定主意绝不给通天任何乱来的机会。
　　“是，师尊！”
　　通天眼观鼻，鼻观心，0.3坐在了第一个蒲团上，并没有意见。
　　老子、元始两人虽然心中很憋屈，但是之前被通天坑过一次，他们也已经习惯了，安然的接受了这个位置。
　　“尔等便先坐在三清后面吧。”
　　鸿钧又看向羲和、嫦羲等人，觉得这样做才最保险。
　　“多谢老师（圣人）！”
　　羲和、嫦羲等人纷纷稽首感谢，都盘坐在通天的后方。
　　“这下不会有问题了！”
　　鸿钧脸上难得露出一抹微笑，感觉一切尽在他的掌握之中！


第一百五十章 敢不敢尊重下圣人！
　　鸿钧觉得他已经将通天这个最大的变数给安顿好了，那么圣位蒲团就肯定不会再有变数了，心中不由松了口气。
　　通天面色平静，无喜无悲，对于鸿钧的想法大致能猜测到一二。
　　不过，他只能说，他可能要再次对不住鸿钧大佬了！
　　如果他的计划顺利进行的话，那么这个圣位蒲团恐怕还有变数。
　　当然，因为他当时遮掩了天机，所以鸿钧并不知晓。
　　于是，鸿钧的心情变得颇为不错，连带着方才被通天当做免费劳动力的郁闷都消散了不少。
　　“现在还未到正式讲道之时，尔等可先行休养心神，待其他大能修士到来，为师再给尔等一同讲道。”鸿钧和颜悦色的道。
　　“多谢师尊（老师）（圣人）！”
　　众人纷纷向鸿钧稽首表示感谢，不过他们心中都有些疑惑，鸿钧25的情绪为何会产生如此变化。
　　紫霄宫中顿时安静下来，众人都依照鸿钧的吩咐，闭目修养心神。
　　谁也不知道，就在刚刚，通天和鸿钧两人正在为圣位蒲团相互算计交锋。
　　紫霄宫作为鸿钧这个圣人道祖的道场，自然不是寻常宫殿所能比拟。
　　在宫殿内的墙壁上，遍布着一道道玄奥的大道符文，散发着玄奥繁复的道韵，弥漫整座大殿。
　　当通天等人闭目休养心神之时，这些道韵也在滋润着众人的元神。
　　让人感觉神清气爽，元神清明，对天道的感悟都轻松不少。
　　众人的心神完全沉浸在对道韵的感悟中，察觉不到时间的流逝。
　　鸿钧点了点头，身形也悄然消失在原地。
　　与此同时，在洪荒大陆，所有修士大能都沸腾了！
　　“二弟，紫霄宫已经显现，吾等赶紧前往，切莫让其他人抢了先机！”
　　太阳星，帝俊急忙拉着东皇太一飞入混沌虚空，去寻找紫霄宫。
　　他口中说的其他人不是指别人，就是指的通天！
　　他到现在还不知道通天跟鸿钧的关系，天真的认为只要他们先赶到紫霄宫，抱上鸿钧这个圣人大腿，就能轻松突破到准圣境界，找通天报仇雪恨不再是梦！
　　“如果能被圣人看中，收为弟子那就更好了！”
　　帝俊开启了白日做梦的节奏，还幻想着被鸿钧收为弟子。
　　然后，他就是圣人弟子，镇压通天，易如反掌。
　　不周山，半山腰！
　　“妹妹，圣人道场已现，吾等也去听下圣人讲道，正好可以趁此机会，与通天前辈见上一面！”伏羲爽朗笑道。
　　他对圣人大道虽然向往，但是明显不像帝俊、东皇太一那样急切。
　　相反，他倒是对这次听到与通天再次碰面很感兴趣。
　　两次去碧游宫拜访通天，都因为通天闭关或者远行而无功而返，他内心还是颇为郁闷的。
　　除此之外，他也想早点让女娲跟通天多接触接触。
　　“大兄所言极是！”
　　女娲声音宛转悠扬，如同空谷幽兰，让人感觉全身舒畅。
　　她目光中也有些迫不及待，上次在碧游宫见到了羲和、嫦羲，让她感到压力颇大。
　　两人脚踩五彩祥云，化作一道流光，乘风直上，越过九霄，进入混沌虚空。
　　“道友，圣人讲道即将开始，吾等当全力以赴，抓住这个机会，到时候，振兴西方大陆就有希望了！”
　　东方大陆，无名仙山。
　　准提道人的目光中露出一抹火热，拉上接引道人，化作两道流光，直上九霄。
　　接着，在闯入混沌之中，朝着紫霄宫奔去。
　　“圣人开讲，老祖也去瞧瞧，不知道能不能趁这个机会赶上通天前辈。”
　　无名血海，冥河老祖也从血海海底浮出水面，化作一道血光，直奔紫霄宫。
　　……263……
　　不周山，盘古殿！
　　“玄冥妹妹，后土妹妹！吾等不修元神，那圣人讲道去了也无啥大用，不过两位妹妹倒是可以去看看，说不定能见上大兄。”帝江声音爽朗的道。
　　“大兄所言甚是有理！”
　　共工、祝融等祖巫纷纷点头，表示赞同帝江的提议。
　　和原本天道轨迹差不多，帝江等祖巫认为他们只修肉身不修元神，对鸿钧这个圣人的讲道还是不敢兴趣。
　　不过，他们这次非但没有劝阻后土去紫霄宫，反而还强烈建议玄冥也一起去。
　　目的，就是去见他们的大兄通天！
　　这简直跟伏羲、女娲两人一模一样！
　　幸好鸿钧不知道众人所想，否则的话，他的心中真要抓狂吐血。
　　这到底是来紫霄宫听道，还是来跟通天约会！
　　敢不敢尊重下他这个圣人，他不要面子的啊！


第一百五十一章 昊天和瑶池！
　　“两位妹妹，见到大兄之后，一定要邀请大兄再来盘古殿，让吾等尽地主之谊！”帝江再次叮嘱道。
　　上次通天到他们盘古殿，虽然双方并没有冲突，但是相处也不算很愉快，这让性格豪爽的他们感到颇为惭愧。
　　尤其是知道通天让麒麟族退走不周山，让他们巫族不费吹灰之力占领不周山，他们心中对通天更加感激。
　　这么大的恩情，他们不能不谢！
　　“诸位兄长放心，吾等一定会将大兄请来。”
　　玄冥和后土两位祖巫开口保证，两人美目中也忍不住露出一抹期待。
　　“好，事不宜迟，两位妹妹赶紧出发，路上多加小心。”
　　帝江和共工、祝融等祖巫将玄冥和后土送出盘古殿，让两人赶紧前往紫霄宫。
　　这又是一群兄长，迫不及待的将妹妹往外送的节奏！
　　万寿山，五庄观。
　　红云和镇元子神色顿时变得严肃起来，他们知道，红云劫难的因果起源，要来了！
　　红云未来会是什么样的命运，就看他这次在紫霄宫中的表现了。
　　“道友，通天前辈的话，你一定要谨记！”镇元子认真叮嘱道。
　　“道友放心，吾一直牢记在心！绝对不会有任何差池！”红云语气肯定的回道。
　　事关自身性命，他不敢有任何怠慢。
　　“善，那吾等现在便去紫霄宫，道友届时多加小心！”
　　镇元点点头，和红云分别化作一道流光，直冲九霄，再进入混沌虚空，根据脑海中紫霄宫的坐标位置，按图索骥，直奔紫霄宫而去。
　　除了各路顶级先天大能外，还有其他稍逊一筹的大能修士也在全力赶往紫霄宫。
　　灵鹫山，元觉洞！
　　一道金色流光冲天而起，划破苍穹，消失在远方天际，没入混沌虚空之中。
　　这是燃灯！
　　未来先做了阐教副教主，在封神量劫中又叛出阐教，成为佛教的燃灯上古佛。
　　五台山，紫府道场。
　　同样一道璀璨光芒骤然升空，划破天际，进入混沌虚空之中。
　　这是东王公！
　　会被鸿钧封为男仙之首，掌管天下男仙。
　　不过，他可以说是生不逢时，气运并不悠长。
　　在帝俊、东皇太一两大王者帝王之气压制下，不久后就会陨落！
　　南方大陆，一座不起眼的不死火山中。
　　一道火红的流光从火山口飞出，同样进入混沌虚空，赶往紫霄宫。
　　这是陆压！
　　乃是先天离火之精化形，平时声名不显，但是在封神量劫中，却大放异彩。
　　除此之外，还有其他大罗级别强者也在纷纷赶往。
　　远远望去，整个洪荒大陆无数角落，就像是一颗颗流星腾空，不断进入混沌虚空。
　　当然，还是那句话，法不传六耳，道传有缘人！
　　除了紫霄宫中三千客外，其他修士尽皆无缘，就算再努力赶往紫霄宫，也无济于事。
　　遥远的路途，直接将实力差的给剔除。
　　就算实力不错，能够勉强及时赶到，但是若是福缘不够深厚，在混沌虚空中便会当场遭劫。
　　被狂暴的混沌之气侵蚀入体，最终化为灰灰。
　　吱呀――
　　紫霄宫中的宫门忽然间敞开，偏殿中走出一对金童玉女。
　　两人身高不到通天腰部，长得粉雕玉琢，眉清目秀，明眸皓齿，煞是可爱动人。
　　众人不由纷纷睁开微闭着的双眼，看向这对金童玉女，目光中不由露出一抹疑惑。
　　“想来，这便是鸿钧座下童子昊天和瑶池了。”
　　通天双目精光湛湛，立即猜到了两人的身份。
　　在原本天道轨迹中，巫妖量劫结束，帝俊、东皇太一建立的妖族天庭衰败，便由他们两人执掌天庭。
　　本来他还在疑惑，这么多年怎么始终没见到两人出现。
　　感情，是非要等到紫霄宫开讲才会出场。
　　“昊天（瑶池）拜见诸位师兄师姐！”
　　昊天和瑶池先朝着通天等人稽首见礼，两人似乎才被鸿钧点化不久。
　　不但修为比较低，只有太乙金仙境界，连心智也不是很成熟，如同孩童般，瞪大着眼睛好奇的看着通天等人。
　　他们是鸿钧座下童子，也算是鸿钧的弟子，称呼通天等人为师兄师姐倒也不差。
　　“师弟师妹不必多礼！”通天微微一笑，“想来是师尊有事吩咐你们，你们且去忙吧。”
　　很显然，紫霄宫中三千客即将到来，鸿钧这是派昊天和瑶池去迎接。
　　“是，师兄！”
　　昊天和瑶池虽然心中很好奇通天为何知道鸿钧吩咐他们做事，但是没有多逗留，双双走到紫霄宫门口，等候诸位大能修士到来。


第一百五十二章 帝俊说他们第一个到！
　　“大师兄，那两位是谁，为何此前吾等都没有见过？”
　　在通天后方，羲和小声的询问。
　　她们也跟随鸿钧修行多年，从来没有见过昊天和瑶池，即便被鸿钧带到紫霄宫也没见到。
　　所以，今日见到昊天和瑶池突然出现，还称呼她们为师兄师姐，觉得颇为好奇惊异。
　　老子、元始也纷纷竖起耳朵，想要知道答案。
　　他们两人现在已经有些神精兮兮了，凡是通天知道而他们不知道的，他们便认为是鸿钧偏心，故意隐瞒他们。
　　通天微微一笑道：“贫道也不是很清楚，不过想来应该是师尊座下童子吧。”
　　虽然他的确对昊天和瑶池的来历一清二楚，但是没必要为此高调张扬。
　　“原来如此。”
　　羲和、嫦羲等人尽皆露出一抹恍然，都觉得通天的猜测很有道理。
　　老子、元始目光微微闪动，心理陡然263间平衡了不少。
　　他们最怕的就是通天知道的一清二楚，而他们一无所知。
　　“看情况，洪荒其他大能修士应该已经赶到，稍后师尊就应该开坛讲道了！”通天微笑道。
　　仿佛是验证他的话，紫霄宫外，一道道流光乍现。
　　唰！唰！唰！
　　流光散发着强大的气势，从四面八方飞来。
　　这些流光，便是进入混沌虚空，直奔紫霄宫而来的顶级先天大能。
　　洪荒大陆实在太大太大，所以，他们进入混沌虚空的切入点也是不同。
　　因此，这些先天大能们并不是来自同一个方向，而是从紫霄宫不同的方位飞来。
　　富丽堂皇的紫霄宫，就像是一座超级航母，稳稳的悬浮在狂暴混沌之气组成灰色海洋中。
　　它散发着无量耀眼玄光，璀璨夺目，在灰蒙蒙的混沌虚空中显得十分显眼。
　　在紫霄宫周身的外墙壁上，同样刻画有一道道玄奥繁复的大道符文，符文中有流光闪烁，释放一股股玄奥神秘的伟力，凝聚成一个无比庞大的光球透明护罩，将其保护其中，不受混沌之气的肆虐。
　　“二弟，再快点，吾等一定要第一个进入紫霄宫！”
　　这是帝俊的声音！
　　他的语气显得十分兴奋，他显然发现他们是离紫霄宫最近的。
　　只要他们保持这个速度，绝对能第一个进入紫霄宫。
　　毕竟，他们身上有着混沌钟、河图、洛书这三件攻防一体强大灵宝。
　　混沌之气虽然凶猛，但是对他们影响不是很大。
　　“只要吾等率先见到圣颜，得到圣人垂青，将来得道升天绝对易如反掌，届时，就可以镇压那该死的通天了！”
　　帝俊的心底越发火热，提到通天，目光变得凶狠，脸色也变的狰狞。
　　“那就是紫霄宫，终于要到了！”
　　这是伏羲的声音！
　　他和女娲两人身上并无强大的防御法宝，但是不得不说，两人的福缘真的非同一般。
　　更准确的说，是女娲的福缘深厚，顺带庇护了伏羲。
　　在所有修士大能进入混沌虚空的切入点中，他们选择的方向刚好是离紫霄宫最近的！
　　并且，一路上混沌之气十分平静，就想温顺的小绵羊一样。
　　于是，伏羲和女娲便成为仅次于帝俊、东皇太一两人离紫霄宫最近的！
　　“红云道友，要到紫霄宫了，一定要慎之又慎！”
　　这是镇云子在说话！
　　红云身上虽然没有防御灵宝，但是镇元子身上却有一件顶级防御先天灵宝地书，他们的速度倒也不慢。
　　不过，越接近紫霄宫，两人的表情越发严肃。
　　“紫霄宫已经到了，不知道通天大兄有没有到，圣人讲道，他肯定也会来的。”
　　这是祖巫后土的声音，两大祖巫肉身强悍，在混沌中行走完全没问题。
　　再接着，是来自无尽血海的冥河老祖，来自灵鹫山元觉洞的燃灯，来自五台山紫府道场的东王公，来自南方不死火山的陆压道人。
　　最后，才是准提道人和接引道人。
　　两人的运气实在不佳，进入混沌的切入点离得紫霄宫最远，加上两人身上没有防御法宝，被混沌之气弄得捉襟见肘，狼狈不堪。
　　在所有顶级先天大能中，他们模样最为凄惨。
　　“哈哈哈，吾等是第一个到达的！”
　　帝俊和东皇太一一马当先，进入紫霄宫中的防御护罩，心中不由欣喜若狂。
　　他也没有跟其他大能修士打招呼，朝着昊天和瑶池两人点了点头，便迫不及待的跨步迈入紫霄宫中。
　　他们都不由自主露出得意的笑容，可谓意气风发。
　　但是，当他们右脚刚迈入紫霄宫那一瞬间，看到紫霄宫内场景，他们的笑容瞬间凝固。


第一百五十三章 宛若智障的帝俊和太一！
　　帝俊和东皇太一瞳孔骤然一缩，心神疯狂震动，心底如同陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天骇浪。
　　他们目光中不可置信的看着紫霄宫内的场景，心底爆发如凶兽般的嘶吼咆哮！
　　“这怎么可能！？他们怎么可能来这么快！还来的这么多！”
　　帝俊和东皇太一心神受到了重击，对眼前的事实完全不能接~受。
　　他们本以为自己会是第一个到达紫霄宫的，-正欣喜若狂。
　　但是，没想到现实眨眼间就给他们如此残酷的暴击！
　　他们非但不是第一个到达，甚至都不是第二个、第三个到达的！
　　通天、老子、元始、羲和、嫦羲、西王母、北海鲲鹏、龙灵儿！
　　紫霄宫内，足足已经有八人！
　　也就是说，他们是第九个和第十个到达紫霄宫内。
　　这跟他们的心底期望，简直就是相差了十万八千里。
　　呵呵，想第一，做梦去吧！
　　“这绝对不可能！”
　　帝俊和东皇太一的脸色狰狞的可怕，心底不甘的怒吼！
　　通天等人感应到帝俊和东皇太一两人的到来，都不由回头看了眼两人。
　　八道冷漠的目光，冷不丁的放在了帝俊和东皇太一的身上。
　　对于这两人，众人的态度是完全一致的。
　　哪怕是老子、元始两人被通天打压的非常憋屈，但对帝俊和东皇太一两人依旧看不起。
　　那是身为盘古正宗的高傲使然！
　　至于羲和、嫦羲、西王母、北海鲲鹏、龙灵儿五人就更不用说了。
　　通天在他们心中就是天，就是神明！
　　帝俊和东皇太一曾经还想名气盖过通天，他们怎么可能给两人好脸色。
　　她们的目光不仅仅是冷漠，甚至是森寒！
　　如果不是因为这里是紫霄宫圣人道场，恐怕还将变得恐怖，或许会流露出杀意。
　　不过即便如此，这八道目光也产生一股无形庞大的压力，让帝俊和东皇太一有些喘不过起来。
　　毕竟，其中一道目光可是来自通天这位准圣强者。
　　顿时间，帝俊和东皇太一的身形直接僵立在紫霄宫门口，脚步都停顿住，愣是没能再向前踏出一步。
　　于是，他们连第九名、第十名都得不到了。
　　在他们后方的伏羲和女娲后来居上，他们先是疑惑的看了眼帝俊和东皇太一，很好奇两人为何不入内。
　　不过随即，他们的目光便全部放在了通天身上。
　　“通天前辈，您果然在这里！”
　　伏羲和女娲满脸欣喜，立刻快步走向通天，准备向通天行礼。
　　由于他们的到来，通天等人的目光转移，不再看向帝俊和东皇太一，两人压力顿时大减。
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　帝俊和东皇太一纷纷缓过神来，心底再次爆发愤怒不甘的怒吼。
　　他们脸色再次变得无比凶狠狰狞，额头青筋暴突，口中咬牙切齿，心中恨意滔天，恨不得将通天生吞活剥。
　　“走，我们也赶紧进！”帝俊恶狠狠的道。
　　他知道事已至此，再做什么也没有意义，先进了紫霄宫再说。
　　但是，就在这时，镇元子和红云两人紧随着来到了门口。
　　两人同样好奇看了眼帝俊和东皇太一，不理解明明比他们先到的两人为何傻愣愣的呆在门口不入内。
　　是的，在他们看来，这种行为的确很傻！
　　都已经一只脚跨到门内了，竟然还不入内，智商下线了？
　　不过随即，两人也没有再管帝俊和东皇太一。
　　因为，他们也看到了通天。
　　“吾就知道，通天前辈肯定早已经来了，走走走，吾等快先去拜见通天前辈。”
　　镇元子和红云两人立刻跨过门槛，快步走向通天。
　　“吾就知道，通天大兄肯定会来这里。”
　　玄冥和后土两位祖巫紧随而至，先狐疑的看了眼帝俊和东皇太一，紧接着脚踩莲步，美目欣喜的朝通天走了过去。
　　“通天前辈果然厉害，居然这么早就到了！”
　　无尽血海的冥河老祖接着走进紫霄宫，神色带着恭敬走向通天。
　　“是通天前辈……”
　　“通天前辈也在这里……”
　　“走，吾等先去拜见下通天前辈……”
　　一个个大能修士鱼贯而入，见到通天的身形，全都恭敬的走了过去。
　　当然，也同样用宛若看智障的目光看着傻愣在门口的帝俊和东皇太一。
　　帝俊和东皇太一两人顿时都呆住了，脸色顿时一变再变，接着狂变。
　　先变青，再变绿，再变紫，再变红！
　　两人羞愤到了极点，一口老血已经在喉咙处，差点就没喷出来。
　　“真是气煞吾也！”


第一百五十四章 通天分圣位蒲团！
　　帝俊和东皇太一额头青筋直冒，目带煞气，差点就要暴走了！
　　不过，他们脑中还保有一丝理智，知道紫霄宫是圣人道场，不能乱来。
　　于是，他们只能将滔天怒火强行憋住。
　　他们现在就像是两座人型火山，随时都会爆发！
　　紫霄宫前方，老子、元始两人的脸色也开始不好看了。
　　一个个大能修士，进入紫霄宫后做的第一件事居然都是来拜见通天，他们两人的存在感几乎为零。
　　好吧，不是几乎为零，压根就是零！
　　所有大能修士的目光都放在通天身上，根本就没人注意他们两人。
　　高傲如他们，如何能忍受的了。
　　“简直是太嚣张了！”
　　老子、元始两人心底不由怒骂不已，恨得牙痒痒的。
　　一股妒火在他们心底熊熊燃烧，让他们心灵都开始变得有些扭曲了。
　　不仅仅老子、元始，在紫霄宫后殿的鸿钧老祖脸色也有些发黑。
　　他千算万算没有算到通天在洪荒大能修士中的威望如此之高！
　　那些大能修士来到他紫霄宫道场，居然不老老实实的寻个位置等候他来讲道，居然都围到了通天身旁！
　　要不要这么夸张？！
　　敢不敢尊重下他这个即将讲道的洪荒第一圣人？！
　　还有那女娲，还坐不坐圣位蒲团了？！
　　局面彻底失控，鸿钧表示都快hold不住了！
　　“女娲（伏羲）拜见通天前辈。”
　　女娲亭亭玉立，白嫩的面庞上带着欣喜笑意，美目异彩连连，朝着通天盈盈一拜。
　　伏羲站在女娲的身旁后侧，神色带着恭敬，不过却将正位让给女娲，希望女娲能与通天多亲近亲近。
　　“不必多礼，你先坐下吧！”
　　通天摆了摆手，示意女娲先坐到第四个蒲团上。
　　说实话，对于眼前的状况，他也是没有想到。
　　所以，他得赶紧补救，让女娲坐到第四个圣位蒲团上。
　　幸好，别的修士大能都在排队等着向他行礼，没人去抢坐圣位蒲团。
　　否则的话，他都能想象的到，鸿钧觉得会抓狂的喷血。
　　“多谢通天前辈！”
　　女娲再次朝着通天盈盈一拜，喜滋滋的坐在了第四个蒲团之上。
　　容不得她不高兴，因为她看到羲和、嫦羲、西王母三女都没能坐到蒲团之上，而通天却让她坐在蒲团上，她自然有些窃喜。
　　伏羲也露出一抹欣慰的笑容，见到自家妹妹得到通天这么照顾，让他看到了很大的希望。
　　于是，他心底更加坚定了要“卖妹妹”的念头！
　　羲和、嫦羲、西王母三位神女相视一眼，目光中顿时露出一抹警惕，看向女娲的目光都不由露出一抹敌意。
　　显然，她们也看出了通天对女娲的特殊照顾，让她们感受到了很大的威胁。
　　通天微笑颔首，并没有再多言。
　　不过话说回来，他坐在第一个蒲团，女娲妹子坐在第四个蒲团，中间隔着老子、元始两人。
　　于是，他脑中不由冒出个念头，是不是要让老子跟女娲换个位子，将女娲换到他身旁来。
　　想了想，他还是放弃了这个念头。
　　现在局势已经很乱了，还是不要再乱上添乱，先这么凑合着坐吧……
　　然后，他将目光看向了红云和镇元子。
　　“红云拜见通天前辈！”
　　红云立刻也恭敬的向通天行礼，镇元子则是面带恭敬的站在一旁，也将主位交给红云。
　　毕竟，红云今日能不能避免劫难，都得仰仗通天了。
　　“不必多礼，你也先坐下吧。”
　　通天同样微笑着摆了摆手，然后示意红云坐在第五个圣位蒲团之上。
　　这俨然是代鸿钧分蒲团的节奏！
　　紫霄宫后殿的鸿钧表示都快懵逼了，没想到通天分蒲团分的这么溜。
　　要知道，他都已经告诉过通天那蒲团代表着圣位，不是随便什么人都能坐的。
　　可是，通天却还这么随意的分蒲团。
　　分也就分了，问题是还分的这么准确。
　　鸿钧两眼精光闪烁，已经有些看不透通天了。
　　这到底是巧合，还是巧合呢？！
　　“多谢通天前辈！”
　　红云也立刻躬身感谢，恭敬的坐在了第五个蒲团之上，有些受宠若惊。
　　于是，剩下三个蒲团便这样被通天确定了两个。
　　女娲坐第四个，伏羲守在她的后边。
　　红云坐第五个，镇元子守在他的后边。
　　至于第六个蒲团，没有通天发话，其他人都没有动念头。
　　众人依旧如同众心捧月般，围着通天。
　　与此同时，外围的准提眼中闪烁着异样的光芒，就像是凶兽看猎物般，死死的盯着第六个蒲团。


第一百五十五章 卖惨影帝上线了！
　　“拜见通天大兄！”
　　玄冥和后土亭亭玉立，也向着通天施施然行了一礼，心底无比欣喜，美目中闪烁着异彩。
　　她们没想到通天会这么受欢迎，这么多听道修士竟然都来向通天见礼。
　　这让她们心底不由深深感叹，通天大兄果然厉害！
　　“通天大兄？”
　　老子、元始两人立刻竖起耳朵，然后满脸的懵逼。
　　他们不知道通天什么时候多出两个妹妹，还称呼通天为大兄！
　　如果通天是大兄，那他们算什么？
　　大大兄？大大大兄？！
　　很明显，这绝对不可能！
　　玄冥和后土两人从头到尾压根就没看他们，眼中只有通天一人。
　　老子、元始嘴角不由一抽，脸色越发的难看。
　　“原来两位妹妹也来了，两位妹妹不妨坐在贫道后方。”
　　通天先是一愣，接着露出一抹如沐春风的微笑。
　　说实话，他心里也有263些发懵。
　　后土来紫霄宫他不意外，但是玄冥居然也跑来，这尼玛是什么鬼？
　　不过不管怎样，先将两人安置好，等紫霄宫讲完道再说。
　　“多谢通天大兄！”
　　玄冥和后土两位祖巫朝着通天盈盈一拜，脚踩莲步，轻盈而优雅的坐在了羲和、嫦羲、西王母三位神女的旁边。
　　羲和、嫦羲、西王母三位神女又忍不住相视一眼，心底警惕大起。
　　玄冥和后土两位祖巫也是洪荒顶级女神，无论容貌、身材，还是气质，都不必她们逊色。
　　不过，她们倒没对玄冥和后土两女产生敌意，毕竟她们称呼通天为大兄。
　　她们意识中，还没有骨科的概念。
　　紫霄宫后殿，鸿钧暗暗松了口气。
　　他还真怕通天跟方才一样，将玄冥和后土两位祖巫送上了圣位蒲团。
　　祖巫不修元神、只修肉身，根本听不懂他的圣人大道。
　　要是这样都坐到了圣位蒲团上，那简直不要太坑。
　　“道友，吾等也去拜见下通天前辈！”接引道人传音道。
　　他看到围着通天的大能修士逐渐见完礼，也该轮到他们上场了。
　　“不，道友，吾等先不去拜见，先将那一个蒲团座位抢下来。”准提道人冷不丁的道。
　　他的双眸中爆发炽热的光芒，宛若凶兽看着自己的猎物般，志在必得！
　　“道友，这样做不好吧！”接引目光迟疑道。
　　其他大能修士都在拜见通天，他们却偷偷摸摸的去抢蒲团，那像什么话！
　　“没什么不好的，这里是圣人道场，吾等凭本事抢到的蒲团，就算是通天前辈也不能说什么。”准提道人不在乎的道，“而且，贫道觉得这蒲团似乎蕴含了大机缘，吾等一定要抢到！”
　　说到大机缘，他眼中爆发的光芒更盛！
　　“大机缘？！”
　　接引道人也被准提道人的话给惊到了，他不由扫了眼其他五个蒲团上坐的通天等人，再看了眼通天后方的羲和、嫦羲等人，有些相信了准提道人的话。
　　他目光犹豫了片刻，然后变得坚定道：“便依到道友所言，吾等去将这最后一个蒲团抢到。”
　　两人为了大机缘，果断放弃了去拜见通天，转而去抢夺圣位蒲团。
　　“不，吾等要抢两个！”准提道人又冷不丁的道。
　　他的心底野心勃勃，并没有满足抢夺那最后一个蒲团。
　　他和接引道人是两个人，所以他想抢下两个蒲团。
　　“可是道友，这已经只有一个蒲团了！”接引惊诧的道。
　　“道友不必担心，待会吾等见机行事便是。”
　　准提小眼中闪烁着精光，时不时的看着坐在第五个蒲团上的红云。
　　然后，他拉着接引道人一起，径自走向第六个蒲团。
　　紫霄宫后殿，鸿钧目光淡漠的看着这一幕，不由吐出一口浊气。
　　虽然刚刚局面有些失控，但是现在终于回到正轨上来了。
　　虚惊一场！
　　“哼哼！就知道你们两人不会那么省心！”
　　通天也第一时间察觉到了准提道人和接引道人的异动，心底不由冷冷一笑。
　　他曾在西行灭魔的时候将准提道人和接引道人一掌拍飞，现在自然能认出两人。
　　他也看的出，准提道人和接引道人的打算。
　　不过，他并没有阻止两人去抢圣位蒲团，而是选择冷眼旁观。
　　“哎，道友，这蒲团只有一个了，不如你来坐吧。”
　　准提脸露一抹凄苦之色，语气无比哀愁，看上去甚是悲惨凄凉。
　　“道友，这蒲团还是你来坐吧，”
　　接引道人面露悲色，默契的回应着准提道人。
　　两大卖惨影帝同时上线，瞬间吸引了紫霄宫中所有大能修士的目光。


第一百五十六章 红云开口！
　　“道友，你比吾要长，这最后一个蒲团理当由你来做！”准提道人语气悲凉的道。
　　“道友都没有座位，贫道如果坐上这个蒲团如何能够安心呢？”接引道人无比苦涩的道。
　　两人说话的悲惨语气，再加上两人狼狈不堪的模样，倒也的确博人同情。
　　不过，能来紫霄宫的修士大能都不是愚钝之人，再没有弄清楚整件事原委之前，都冷眼旁观。
　　尤其是准提道人和接引道人居然趁着他们在拜见通天的时候，偷偷的去抢蒲团座位，让他们颇为不爽。
　　“真是天道不佑吾等西方大陆，前有魔道肆虐，后又灵脉贫瘠！连如今听道都没有个座位！”
　　准提道人悲哀叹气道。
　　“道友，不管怎样，这个蒲团座位你先坐下吧。”接引面带苦色道，“想吾等从西方大陆跋山涉水而来，一路艰辛，好不容易来到紫霄宫，不过是想听圣人讲道，好回去振兴西方大陆。虽然座位只有一个，但是总比没有好啊！”
　　“哎，要是还有个蒲团座位就好了~！”
　　准提道人仰头深深的叹息，眼角都有晶莹-的泪滴划过。
　　两人一唱一和，让众人都知晓他们的来历。
　　他们来自西方大陆，西方大陆在灭魔之战中灵脉受损，灵气凋零贫瘠。
　　他们一路艰辛赶到紫霄宫，是想听圣人大道，好回去振兴西方大陆。
　　于是，冷眼旁观的大能修士目光逐渐变得缓和。
　　“虽然这两人不懂礼数，但是遭遇也的确很惨！”
　　不少大能修士心中不由自主的想着，都被准提道人和接引道人营造的悲凉气氛感染。
　　不过，他们依旧不发一言，默默旁观。
　　“难怪两人原本天道轨迹中能够骗到两个圣位蒲团，这演技这心机真心厉害！”
　　通天继续冷眼旁观，心中也不由感叹。
　　就这么简单的几句对话，就化解了在场大能修士心中的不爽，也的确是有点本事。
　　不过，他没有去揭穿或者阻拦，只是眼角的余光瞥向了红云，他想看看红云该如何做选择。
　　准提道人也用眼角余光在看着红云，他显然知道红云的身份，毕竟刚刚红云在拜见通天的时候说出了自己的道号。
　　身为顶级先天大能，除非自己刻意低调不宣扬，否则在洪荒大陆中都会有名气，被众人所知。
　　红云作为洪荒第一老好人，在洪荒大陆的名气自然不低，也被准提知晓。
　　他算准了红云心善，只要买一波惨，博得红云同情，就能将红云的蒲团座位给弄到手。
　　“这两位道友真是惨啊！”
　　红云目光充满了同情，果然被准提道人和接引道人的一波卖惨给打动。
　　尤其是在听到准提道人说的那句“要是还有个蒲团座位就好了”时，他心底有些意动。
　　他的脑中不由自主的升起一个念头，将他自己的蒲团座位让给准提道人和接引道人，成全这两个大毅力者。
　　“快点将座位让给贫道吧！”
　　准提道人心底不断狂吼着，他已经看出了红云道人被他的话语打动了，马上就要给他让座了。
　　但是，他等不及了。
　　他现在就要将蒲团座位给拿到手，免得迟则生变！
　　他现在越发觉得蒲团座位蕴含着大机缘，不然的话，偌大紫霄宫不可能只摆上六个蒲团。
　　所以，他要不惜一切代价弄到手。
　　盘坐在红云后方的镇元子目光微微闪动，虽然他不是很清楚这里面暗藏怎样的玄机，但是感觉到了一丝不妥。
　　他一直替红云牢记着通天那句忠告，所以他的注意力一直放在红云身上，只要红云有不应该的举动，他都会极力阻止。
　　通天目光淡漠，仿佛整件事与他无关一样。
　　“贫道该说的都已经说了，未来是生是死，由你自己来选择了！”
　　如果红云牢记他的忠告并且执行了，那他将来自会在拿走红云那道鸿蒙紫气的同时，替红云挡下死劫。
　　但是，如果红云还是要一意孤行，他届时只能袖手旁观，等红云陨落了，才去抢那道鸿蒙紫气。
　　毕竟，他和红云的关系虽然还行，但是也没好到一直对红云无私帮助的地步。
　　紫霄宫的气氛，突然间变得莫名诡异起来。
　　不少直觉敏锐的顶级先天大能都意识到了局面有些不对劲。
　　紫霄宫后殿，鸿钧虽然目光淡漠，但是也将心神注意着这里，等待局面尘埃落定。
　　最后一个蒲团了，可不能再生乱了！
　　也就在这时，红云忽然鬼使神差的开口道：“两位道友……”


第一百五十七章 鸿钧表示也懵了！
　　“不好！”
　　坐在红云后方的镇元子目光微微一变，在红云开口的那一瞬间就意识到了不妙。
　　不过，他想要阻止红云的时候，红云已经开口。
　　通天目光淡漠，脸色平静，还是将此事当做与自己无关，依旧没有阻拦的打算。
　　反正不管结果如何，他都不会亏！
　　“哈哈，终于开口了，这个蒲团座位也是贫道的了！”
　　准提道人面部表情依旧充满凄苦，仿佛死了爹妈一样，哀怨到了极点。
　　但是，他的心底已经忍不住狂喜，认为红云已经被他的卖惨给打动。
　　尤其是看到红云的身子甚至已经微微站起，他心底简直就是欣喜若狂。
　　接下来，红云肯定要将他的蒲团座位给让出来了！
　　接引道人目光也微微闪动，和准提道人相交多年，他显然早已经看出准提道人的打算。
　　所以，他眼角的余光也不由放在了红云身上，心底忍不住露出一抹期待。
　　但是，就在这时，红云的声音忽然戛然而止。
　　红云本来是打算开口将自己的座位让出，并且都已经说出口了。
　　甚至，他的身子都已经准备从蒲团座位上半站起来，让准提道人来坐。
　　但是，就在他准备接着再说的时候，他元神突然一震，猛然间想到通天对他的忠告。
　　“做事，不要太好心！”
　　通天的这句话可是已经被他琢磨了将近三千年的时间，都已经快形成本能了。
　　毕竟，这可是关系到他的生死，他不得不重视。
　　你可以想象，一句话，被琢磨了三千年时间，这该是多么恐怖，对人的影响该有多大！
　　哪怕红云是大罗金仙巅峰境界强者，元神无比强大，也足以被这句话给催眠了。
　　于是，在这最关键的时刻，他的善心被压制住了。
　　“这个蒲团座位，绝对不能让！”
　　红云顿时间完全醒悟过来，甚至心念之间，将所有问题都想清楚了。
　　他立刻意识到，通天的忠告指的就是此事！
　　他如果将蒲团座位让出，恐怕会引发一系列因果，最终导致他遭劫陨落！
　　所以，他立刻决定，这个蒲团座位绝对不能让。
　　他又不是智障，做善事归做善事，但是将自己命都诶搭上，那他可不干。
　　“这是怎么回事？！”
　　准提道人和接引道人目光微微一变，瞬间察觉到了红云的脸色变化。
　　刚刚分明是要给他们让座的意思，突然间就没有了。
　　这让他们心底隐隐间觉得很不安，觉得局面开始超出他们的预料了。
　　不过，他们还是强压住心底的不安，继续等待红云讲话说完。
　　紫霄宫后殿，鸿钧老祖脸色也微微一变，显然也没有料到局面再生波折。
　　“这不应该啊！”
　　他心底有些发懵，明明都在他的算计之中，怎么会又出问题。
　　他不由看了眼通天，直觉告诉他此事很可能跟通天有关系。
　　可是，众人都在他眼皮底下，他也没察觉到通天对红云传音之类，反而始终作壁上观，不发一言，比围观群众还围观群众。
　　这就让他更加不解了，到底哪个环节出了问题……
　　不过，他也没有做出任何反应，等待局势继续发展。
　　紫霄宫中，因为刚刚红云的突然开口，所有大能修士的目光都看向了红云。
　　“呵呵……”
　　红云先将半个身子重新坐到蒲团座位之上，然后干笑了两声，缓解下自身的尴尬。
　　毕竟，刚刚一副要起身让座的架势，突然间要反悔，也是挺丢人的。
　　但是，为了自身性命，再丢人他也得认了。
　　准提道人和接引道人顿时心底抓狂了，觉得自己仿佛被耍了一样。
　　“两位道友！”
　　这时，红云神色一正，再次开口，要将场面给圆回去。
　　准提道人和接引道人不敢怠慢，立刻可怜巴巴的看向红云，希望局面还会有转机。
　　红云心底已经有了决定，自然不会再受到两人的干扰。
　　他一本正经的道：“两位道友太过着相了，吾等来听的是圣人大0.3道而不是蒲团之道，所以有蒲团和无蒲团并无多大影响。”
　　“这句话厉害了！”
　　通天眼角不由露出一抹笑意，红云这句话说的简直太有道理，别说是准提道人和接引道人，就算是鸿钧都无法反驳！
　　“道友所言极是！”
　　镇元子立刻点头附议，支持红云说的话。
　　他刚刚还担心红云会犯傻让座，现在总算是放心了。
　　于是，准提道人、接引道人、鸿钧老祖，都特码的一起懵了！


第一百五十八章 鸿钧来收拾烂摊子了！
　　妈卖枇哦！
　　准提道人和接引道人心底仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过，整个人无比凌乱抓狂，心中有一万句妈卖枇要讲！
　　他们实在搞不懂，这特码的到底是什么状况！
　　红云明明已经被他们的卖惨打动，并且半个身子都站起来了，眼见着就要给他们让座了，可是怎么就突然反悔了呢！
　　反悔就反悔，还特码的一本正经的说他们着相了，跟他们讲有蒲团没蒲团没有多大影响！
　　他们当然知道有没有蒲团座位对听鸿钧讲道确实没有影响，可关键是这里蕴含大机缘啊！
　　两人心底完全是崩溃的，这种突然间看到无边的希望，转眼间又被破碎，真特码的让人蛋疼！
　　敢不敢少一点点虚伪的套路，多一点点真诚，就把这个蒲团座位让给他们？！
　　“这究竟是什么状况？！”25
　　紫霄宫后殿，鸿钧道人也无法保持淡定了。
　　他是圣人，并且还是天道指定教化洪荒苍生的道祖！
　　所以，他对天机推演无比擅长，有关紫霄宫听道的一切都在他算计掌控之中。
　　可是，他万万没想到明明算计好的一切，会突然横生变故。
　　红云这个时候理应给准提让座的，却突然间赖着不让了。
　　这特码的简直就是坑爹啊！
　　“贫道来看看，到底是哪里出了问题！”
　　鸿钧目光陡然变得凌厉，右手手指开始飞速掐动，迅速推演天机，要将问题的根源找到。
　　解铃还须系铃人，只要找到问题根源，就能让局面回到正轨上。
　　他的手指指尖立刻爆发一缕缕玄奥的气流，气流飞速旋转，散发着莫名的道韵。
　　鸿钧微闭着双目，在无尽天道长河中搜寻相关天机信息。
　　但是，找了半天，他愣是没找出来。
　　“这不可能啊！”
　　鸿钧不信邪了，将造化玉碟都祭出来了。
　　晶莹剔透，如同羊脂白玉般散发晶莹光泽的造化玉碟释放亿万道白色玄光，在鸿钧头顶缓缓旋转。
　　得到造化玉碟的帮助，他搜寻天机信息的速度加快了！看到的天机也更加具体！
　　但是，找了半天，他还是没有找出来！
　　好像冥冥中有股神秘玄奥的力量，将最关键的信息全部阻挡住，让他无法探查一般。
　　“……”
　　鸿钧收起了造化玉碟，顿时间沉默不说话了。
　　然后，目光不由自主的看向了还在做围观群众的通天。
　　半响，他仰头深深一叹，心情复杂到了极点。
　　“果然还是没有防住啊！”
　　都已经到这个份上了，鸿钧就算用脚趾头想，这个事跟通天肯定有很大的关系。
　　只是，他还是想不通，他为了防止通天给他添乱，已经特意看住通天，怎么还会出现这种局面。
　　不过，事已至此，他也无可奈何，只能顺其自然。
　　总不能让他去质问通天，或者他这个道祖亲自出面，将红云给赶走吧？！
　　他也要脸的好不好！
　　而且人家凭本事占的蒲团，哪怕他是道祖也不能蛮横独断的将对方赶走。
　　倘若真是如此，他圣人威严将会彻底扫地。
　　紫霄宫前殿，气氛莫名的诡异尴尬起来。
　　别说是准提道人和接引道人没想到，其他围观的大能修士也没想到红云会冷不丁的改口，并且还大义凛然的说出那番话。
　　虽然那话听着是没毛病，但是你特码的不让座你就别开那口啊。
　　不过，众人也不是愚钝之人，都看出了此事并没有那么简单。
　　尤其是顶级先天大能，眼中都精光闪烁，察觉出这蒲团座位或许暗藏玄机。
　　准提道人和接引道人心底无比的憋屈，但是他们还是没有死心。
　　准提道人厚着脸皮开口道：“道友，既然道友说有无蒲团并无多大267影响，不如将这蒲团让给吾等，来日吾等一定厚报！”
　　他见到卖惨没有用，果断不顾脸面的强行讨要。
　　局面都已经发展到这个份上了，红云要是还上当那就见鬼了。
　　他呵呵一笑道：“两位道友，不是贫道不让于你们，而是这蒲团座位确实与贫道有缘。”
　　反正不管准提道人和接引道人怎么说，这蒲团座位，他今日是铁定不会让了。
　　紫霄宫后殿，鸿钧老祖心中也莫名的有句妈卖枇想讲了。
　　这蒲团座位是他设的，到底谁有缘谁无缘，他最清楚了。
　　很显然，红云是无缘的！
　　但是，他不知通天酒精使了什么招，让红云非要赖在这里，他也没有办法，他也很绝望啊！
　　无奈的叹口气，他身形瞬间消失在原地。
　　局面这么混乱，他这个道祖不得不出来收拾乱摊子了。


第一百五十九章 鸿钧还是那个鸿钧啊！
　　“吱呀――”
　　昊天和瑶池从宫门外走进大殿，将紫霄宫两扇宫门关闭起来。
　　紫霄宫中三千客已经到齐，紫霄宫将隐入混沌虚空，不再接收其他修士来听道。
　　纵然还有修士侥幸赶到，也无法找到紫霄宫的位置。
　　众人听到声音，不由都看向了昊天和瑶池。
　　两人是圣人座下童子，突然将紫霄宫宫门关上，肯定代表着圣人的意思。
　　也就是说，圣人将要出现了。
　　“老师即将现身讲道，诸位勿要喧哗。”昊天奶声奶气的道。
　　昊天说完，便和瑶池走到玉阶之上，侍奉在蒲团左右两边。
　　紫霄宫来听道的修士大能不由神色振奋起来，立刻寻一地盘膝坐下，等待鸿钧现身。
　　准提道人和接引道人面面相觑，也不敢再无耻的谋夺红云的蒲团座位了。
　　他让接引道人坐上了第六个蒲团，自己老老实实的坐在接引道人的旁边。
　　“唰――”
　　一道光芒闪过，浑身散发玄奥气息的鸿钧瞬间出现在玉阶上的蒲团上，目光淡漠的看着殿内众人。
　　“拜见师尊（老师）（圣人）！”
　　通天等人都向鸿钧稽首行礼，但是话音还未落下，就有人感觉到不对劲了。
　　尤其是帝俊和东皇太一两人！
　　“师尊？这是什么意思？”
　　帝俊和东皇太一不由一愣，被“师尊”这个称呼给弄懵了。
　　“难道说，圣人已经收过徒弟了？”
　　帝俊和东皇太一顿时变得惊疑不定，他们虽然没有第一个进入紫霄宫，但是心中还是抱着能成为鸿钧弟子的期盼。
　　可是，看现在情况，鸿钧好像已经有弟子了！
　　而且，听声音还特码的不只一个！
　　“究竟是谁？”
　　帝俊和东皇太一不由循着那道声音望去，正好见到通天的身形。
　　“怎么又是他！”
　　帝俊和东皇太一两人脸色瞬间绿了，内心无比抓狂。
　　他们突然间感觉，通天真的是他们的克星。
　　从当年在太阳星将他们重伤开始，就一直将他们克制的死死，只要遇到通天，他们肯定就没好事。
　　通天都已经是鸿钧弟子了，他们还怎么拜师？！
　　“不必多礼！”
　　玉阶高台之上，鸿钧淡漠的开口。
　　然后，他将目光先放在了通天身上，心情复杂至极。
　　被通天这么在他眼皮底下搞事情，他还愣是没查清楚原因，让他这个圣人心中都有一种强烈的挫败感。
　　同时，他也感到颇为郁闷。
　　通天优秀是优秀，但是，坑他这个师尊也从来不含糊！
　　通天眼观鼻、鼻观心，装作没看到鸿钧的目光。
　　他的谋划极其隐秘，有混沌珠掩盖天机，鸿钧虽然能猜到，但是绝对查不到。
　　查不到，那就跟他没有关系！
　　毕竟，他只是跟红云说了句“无关紧要”的话而已。
　　鸿钧就算知道了，又能怎样？！
　　鸿钧嘴角微微一抽，不再看向通天，将目光移向了准提道人和接引道人。
　　他的目光淡漠深邃，似乎能将准提道人和接引道人里里外外都看透一样。
　　准提道人和接引道人内心顿时有些发虚，生怕他们刚刚的意图被鸿钧给看透。
　　过了足足半响，两人被鸿钧看的心底直发毛，如坐针毡，后背直冒冷汗时，鸿钧才淡淡的开口。
　　“尔等既然从西方大陆而来，理当有一蒲团座位。”
　　说罢，他左手朝着准提一指，他的身下立刻凭空出现一个蒲团。
　　“多谢圣人！”
　　准提道人和接引道人顿时喜不自胜，急忙朝鸿钧稽首感谢。
　　不过，鸿钧并未搭理他们。
　　说白了，准提道人和接引道人作为西方大陆仅有的两位顶级先天大能，身负西方大陆气运。
　　西方大陆贫瘠，天道自然要想方设法弥补。
　　所以，才会有准提道人和接引道人两尊圣位。
　　但是，这两人将来可是要叛道立佛的，鸿钧自然不会待见。
　　“虽然已经成圣，但是鸿钧还是那个鸿钧啊！”
　　通天嘴角勾起一抹不是很明显的弧度，鸿钧还是如同当年一样，给人穿小鞋从来不含糊。
　　毕竟是洪荒道祖，就是这么任性！
　　“尔等以后便按照这个位置坐吧！”
　　鸿钧收回目光，淡漠的开口。
　　不过，在看到红云坐在第五个蒲团上，他的嘴角又是忍不住一抽。
　　他决定赶紧跳过这一段，立即开叹讲道，否则真的会被通天给气死。
　　“尔等能来紫霄宫，皆是有缘之人，吾将开讲无上大道，尔等仔细听好，切勿错过。”
　　鸿钧说完，便自顾自的开始讲他的无上大道。


第一百六十章 通天表示真没什么好问的！
　　“灵法地，地法天，天法道，道法自然……”
　　鸿钧开始自顾自的阐述无上大道，紫霄宫中立刻无尽玄奥的大道之音，并且充满无尽异象。
　　天花乱坠，地涌金莲，灵气涌动，让人不得不感叹果然不愧是圣人讲道。
　　紫霄宫中三千客不敢怠慢，立刻集中心神去聆听圣人大道，有的眉头微皱，有人抓耳挠腮，有人听得津津有味，有人双目冒光。
　　不用说，听的津津有味两眼冒光的肯定是通天了！
　　他如今的修为可是在场听道修士大能中最强的，达到了准圣初期境界！
　　而鸿钧讲述的大道则是从大罗金仙境界起讲，一直讲到大罗金仙巅峰境界，所以他领悟的最为深刻，基本上百分百吸收。
　　和他之前修炼两相验证，不少地方有种豁然开朗的感觉，受益良多。
　　其次，便是羲和、嫦羲、西王母、北海鲲鹏四人。
　　在他的影响下，他们甚至比老子、元始两人都要出色。
　　虽然说不能将鸿钧阐述的无上大道全部领悟，但是领悟个八九成还是没有问题的。
　　接着，第三批次便是老子、元始、伏羲、女娲、帝俊、东皇太一等人。
　　作为顶级先天大能，他们之间相差无几。
　　再然后，是东王公、燃灯之类的不是很出名的先天大能，大约能将鸿钧传授的道法领悟个七八成。
　　至于其他更不出名的修士大能刚开始先听得有滋有味，但是到了后半段就不断皱眉头，泛起了迷糊。
　　毕竟，这可是圣人大道，脱胎于造化玉碟上的三千天道法则，玄奥异常。
　　而且，其中还有鸿钧自身的修炼感悟，要是那么容易听懂那就见了鬼了。
　　时间飞速流逝，眨眼间，千年时间过去，正在讲道的鸿钧忽然停止讲道，看着殿内众人不再开口。
　　众人纷纷从鸿钧营造的玄奥道境中醒悟过来，意识到鸿钧这次讲道要结束了，所有人脸上都不由露出一抹不舍。
　　“这只是第一次讲道而已，后面两次才是重点。”
　　通天脸上带着一抹淡笑，并不是很在意这次讲道结束。
　　鸿钧讲道总共分为三次，这―次讲道，只不过是讲解准圣境界之下的大道，并且讲述如何斩尸晋级准圣。
　　第二次讲道，鸿钧才会将准圣境界的修行大道传授给他们，那才是重中之重！
　　在巫妖时代，准圣境界强者才是主流高手！
　　第三次讲道，也就是最后一次讲道，鸿钧传授的将是混元圣人境界修炼大道。
　　不过，此道太过高深玄奥，不证道成圣，是很难参悟的。
　　“吾此次讲道到此结束，尔等可有什么问题，不妨提出来。”鸿钧语气淡漠的道。
　　“果然是要结束了！”
　　众人眼中不由流露一抹失落之色，纵然心中不舍，他们也不敢要求鸿钧继续讲道。
　　不过，他们也没有立即开口问出他们的问题，而是目光齐刷刷的看向通天，等待着他们通天前辈率先开口。
　　紫霄宫中三千客，通天才是大佬，他们纵然有问题，也要先等通天开口。
　　即便老子、元始两人心中憋屈，在此刻也不敢有僭越……
　　只是，让众人意想不到的是，通天愣是半响没开口。
　　该知道的他都已经知道了，不该知道的，他也知道。
　　比如说如何晋级准圣，如何证道成圣，什么是圣人等等，他都知道。
　　所以，真的没有什么开口询问的必要。
　　不过，看着众人如此期待的目光，他还是勉强问了一句，也算是配合下鸿钧，别冷场了。
　　“师尊，不知何为圣人？”通天问道。
　　“圣人元神寄托天道，天道不灭，圣人不死！”鸿钧淡漠的答道。
　　老子、元始等人呼吸不由加快几分，眼中直冒光，被鸿钧描绘的圣人强大给吸引住了。
　　“敢问师尊，如何才能证道成圣？”老子急忙开口问道。
　　“证道之法多样，归结起来无外乎三种。其一以力证道，其二斩尸证道，其三功德证道。”
　　鸿钧依旧淡漠的开口，将三种证道方法的利弊逐一讲述给众人，着重讲了下他的三尸证道。
　　只要紫霄宫0.3中三千客返回闭关潜修，不久后就能纷纷斩尸成就准圣境界。
　　到时候，洪荒大陆将会迎来准圣纵横的时代！
　　“师尊，那不知何人可以证道成圣？”元始紧跟着问道。
　　他的眼中闪烁着一抹渴望，散发着野心的光芒！
　　虽然鸿钧已经传给他们晋级准圣的斩尸之法，但是他还不满足，他还想证道成圣。
　　其他大能修士也都纷纷看向鸿钧，想要知道他们有没有成圣的机会。


第一百六十一章 鸿钧表示总算圆过来了！
　　紫霄宫，气氛陡然变得紧张起来，所有人呼吸都不由加快了几分。
　　当然，除了通天之外。
　　反正不管哪些人可以证道成圣，他肯定会证道成圣！
　　鸿钧目光淡漠的扫了眼众人，将众人胃口吊到了极致，才缓缓的开口。
　　“天机不可泄露，尔等以后便知！”
　　“……”
　　顿时间，除了通天之外，所有大能修士额头上都不由冒黑线，心中郁闷不已。
　　“尔等可还有问题？”
　　鸿钧目光依旧淡漠，语气波澜不惊。
　　老子、元始等人相视一眼，都没有再开口，准提道人和接引道人也是如此。
　　“敢问圣人，吾巫族是否可以证道成圣？”
　　这时，坐在通天身后的后土突然站起身，朝着鸿钧恭敬的询问。
　　虽然祖巫给人的印象是粗暴鲁莽没脑子，但是后土显然智慧非凡。
　　她25见鸿钧不具体回答何人可以成圣，那就也问了这个模糊的问题。
　　巫族有十二位祖巫，只要其中有一人能证道成圣，那巫族便彻底无忧。
　　鸿钧依旧面无表情：“巫族不修元神，不知天道，不可成圣。”
　　不过，他似乎从后土身上看到了什么，古井不波的目光中露出一抹诧异。
　　然后，他不由看了眼坐在第一个蒲团上的通天，神情颇为古怪。
　　通天眼观鼻、鼻观心，依旧一副跟他都没有关系的表情。
　　“多谢圣人！”
　　后土声音依旧宛转悠扬，不过美目中闪过一抹失落之色。
　　“不必多礼！”鸿钧淡淡的回了一句。
　　很显然，他这是看在通天的面子上，态度才稍微和蔼些。
　　如果换做别的修士大能，他能点点头回应就算很不错了。
　　“好了，如果没有其他问题，吾便宣布三件事情。”鸿钧扫视了眼众人道。
　　众人不由正襟危坐，神色肃穆，静候鸿钧开口。
　　鸿钧如此郑重宣布，显然不是小事情。
　　“第一件事情，吾执掌教化圣器造化玉碟，座下当有几位弟子，替吾一同教化洪荒苍生。”鸿钧缓缓的开口。
　　这是要收徒的节奏！
　　顿时间，那些渴望被鸿钧收为弟子的大能修士全都两眼巴巴的看着鸿钧。
　　可惜，鸿钧并没有看他们，而是先看向了坐在首座的通天。
　　“通天，你为盘古正宗，如今修为已经臻至准圣，当为吾座下大弟子！”
　　虽然这早已经是事实，但是毕竟很多洪荒大能并不知道，所以鸿钧在今日特地隆重宣布。
　　于是，其余大能修士又是一阵惊叹，对通天羡慕不已。
　　通天实力如此之强，很显然，未来必然是一尊圣人！
　　“谢师尊！”
　　通天目光平静，不骄不躁。
　　“可恶，果然是这样！”
　　帝俊和东皇太一两人心底不断嘶吼咆哮，虽然刚刚已经猜到，但是还是无法接受。
　　通天要实力有实力，要背景有背景，他们还怎么报仇？！
　　“太上，你也为盘古正宗，可为吾座下二弟子！”
　　“元始，你可为吾座下三弟子！”
　　鸿钧继续开口，对于老子、元始两人，他显然就没怎么多费口舌介绍。
　　嗯，也确实没啥好介绍的，毕竟有通天这个珠玉在前。
　　“谢师尊！”
　　老子、元始恭敬稽首感谢，内心却早已经崩溃。
　　这下好了，彻底公开了。
　　以后整个洪荒都知道，他们分明是通天的兄长，却做了通天的师弟。
　　呵呵，以后就安心的当洪荒众生的笑柄吧。
　　鸿钧淡漠的点了点头，目光看向第四个座位的女娲。
　　“女娲，你福缘深厚，可为吾关门弟子！”
　　“谢师尊！”
　　女娲顿时喜不自胜，完全没想到她居然也会被鸿钧收为弟子。
　　毕竟，在众多顶级先天大能中，她并不是很出众。
　　267嗯，除了美貌之外。
　　其余大能修士眼中顿时精光闪烁，似乎看出了点问题。
　　鸿钧现在收了四个弟子，正好都坐在蒲团座位上，显然，那蒲团座位暗含了玄机。
　　鸿钧淡漠的扫了眼众人，将众人表情收在眼底，似乎料到众人会这样想。
　　于是，他不再说话了，甚至开始闭目眼神，继续吊众人胃口。
　　其他大能修士顿时不能淡定了，尤其是准提道人和接引道人。
　　“请老师垂怜！”
　　准提道人和接引道人再次卖惨，跪趴在地上，可怜巴巴的看着鸿钧。
　　“也罢，你们两人虽然与吾缘分浅薄，但是身负西方大陆气运，可为吾记名弟子。”鸿钧装作很是勉为其难的道。
　　不过，他的心中暗暗松了口气。
　　妈卖批，被通天搞乱的局面，总算是圆过来了。


第一百六十二章 女仙之首，瑶池不复！
　　鸿钧也是机智，故意让听道的大能修士觉得他会按照蒲团座位来收徒。
　　然后，他偏偏将女娲收为关门弟子，直接停顿住，不再继续收徒。
　　开玩笑，再收徒的话，就要收红云了！
　　但是，红云能收？
　　虽然他不知道通天到底用了什么办法让红云死赖在第五个蒲团座位上，但是这么大的坑，他明显不会跳啊。
　　于是，他故意摆出一副不再收徒的样子。
　　这下，就没有人再认为有蒲团座位就一定会成为他的弟子了。
　　至于准提道人和接引道人，那是他们自己卖惨求来的，跟蒲团座位没有关系哦。
　　红云不能成为他弟子，那是他不会卖惨，跟他也没有关系。
　　“这一招厉害了！”
　　通天嘴角勾起一抹微笑，心底给鸿钧点了个赞，顺便双击了666。
　　说实话，他虽然将红云送上了第五个蒲团座位，但是也担心红云会因此被鸿钧收为弟子。
　　那样的话，他就只能选择与红云交好，将其拉到他的阵营，而不是直接谋夺红云的鸿蒙紫气了。
　　尽管这种局面也不错，但是没有直接将鸿蒙紫气拿到手让人踏实。
　　现在，鸿钧用这一招，算是将所有问题完美解决。
　　稍后，他也可以故意装作事后诸葛亮，对红云说为何不卖惨，将红云未能成为鸿钧弟子的责任全部推卸。
　　简直是完美！
　　“请老师垂怜！”
　　这个时候，红云也反应过来了，立刻学准提道人和接引道人一样向鸿钧道人卖惨。
　　不仅仅是红云，帝俊和东皇太一等人也全都反应过来了，集体跪趴在地，同时卖惨。
　　但是，鸿钧已经不搭理他们了。
　　“尔等如此模样，成何体统！收徒之事，勿要再提！”
　　鸿钧冷喝一声，殿内的修士大能顿时噤若寒蝉，不敢再继续卖惨。
　　红云脸色微微一白，意识到自己错过了天大机缘。
　　不过，他并不知道他本来就无缘成为鸿钧弟子，而是暗暗懊悔自己为何不早点卖惨。
　　“接下来，吾将宣布第二件事情。”
　　鸿钧没有再理众人，将目光突然看向了西王母。
　　“瑶池金母，吾座下有一童子，名为瑶池，与你道号相撞，吾今日便敕封你为西王母，为天下女仙之首，掌管天下女仙！以免尔等气运相冲！”
　　在洪荒大陆，顶级先天大能的道号都是唯一的，享有无上气运。
　　如果两人道号相同，那么他们的气运便会纠缠不清，最终产生因果。
　　所以，鸿钧特意敕封西王母，将两人相碰的道号分割开。
　　“原来是这样。”
　　通天心中顿时有种恍然大明白，此前他也对西王母和瑶池两人间道号相近感到疑惑，原来鸿钧是在这里做了区分。
　　不过，就因为和门下童子道号相同，就敕封西王母为女仙之首，确实彰显圣人霸气。
　　“女仙之首有了，那么男仙之首东王公应该也会出现吧。”
　　通天眼中精光闪烁，对于东王公这个所谓的男仙之首并不是很在意。
　　因为，东王公不但现在不是很出名，就算被敕封为男仙之首，也将很快就会挂掉。
　　所以，看戏就行！
　　“多谢老师！”
　　西王母顿时也喜不自胜，没想到会有这等好事落在她的头上。
　　天下女仙之首，这个身份可以让她不用担心配不上通天了。
　　一念至此，她的心中也是美滋滋的。
　　羲和、嫦羲两位神女秀眉微微一皱，心中危机感空前强烈。
　　西王母是女仙之首，岂不说要压她们一头，连她们也管。
　　这是要她们以后做小的节奏啊！
　　她们可是比西王母早数十万年认识通天，居然还做小，她们岂能答应。
　　“不必多礼！”
　　鸿钧微微颔首，态度很是和蔼，显然也看出了西王母和通天的关系。
　　不久的将来，都要成为他徒弟媳妇，语气不能太冷漠。
　　其他大能修士内心顿时由躁动起来了，鸿钧敕封西王母为女仙之首他们没意见，但是，他们都想成为男仙之首。
　　尤其是帝俊和东皇太一，一旦如此，他们就可以名正言顺的开启争霸之路，统一妖族！
　　“请老师垂怜！”
　　帝俊和东皇太一立刻跪趴在地上，希望鸿钧能敕封他们为男仙之首。
　　不过，他们注定要失望了。
　　先不说他们本来就没资格，就算有，以通天和鸿钧的关系，鸿钧怎么可能会捧他们？
　　鸿钧直接将目光看向名声不显的东王公，淡漠的开口。
　　“东王公，吾也敕封你为男仙之首，掌管天下男仙。”


第一百六十三章 诛仙四剑，妥了！
　　“多谢老师！”
　　东王公急忙拜谢，脸上忍不住露出一抹狂喜。
　　显然，他也没有想到会有这种好事情落在他的头上。
　　“可惜呀，没有人给你撑腰，你就算被敕封男仙之首，也没有任何意义！”
　　通天目光淡漠，对此不以为意。
　　紫霄宫中三千客，他才是大佬。
　　东王公想当男仙之首，已经犯了忌讳。
　　就算他不说什么，诸如老子、元始、帝俊、东皇太一等人都会感到不满。
　　说白了，洪荒大陆是个实力为尊的世~界。
　　如果说东王公有他一样的实力，其他大能修士恐-怕也就认了。
　　但是，东王公实力本就不高，此前更是声名不显，他们自然不会服气。
　　事情的确如同通天所料，老子、元始两人都不有挑了挑眉，眉头微微一皱。
　　帝俊和东皇太一两眼眼底更是露出一抹阴冷，看向东王公的目光颇为不善。
　　“接下来，吾将宣布第三件事情！”
　　鸿钧继续开口，他像是没有察觉到紫霄宫中众人的心思一样，亦或者他压根就是这样的目的。“哈哈，贫道的诛仙四剑要来了！”
　　通天两眼微眯，心中不由大喜。
　　毫无疑问，这第三件事情，肯定是分宝岩分宝了。
　　他本以为鸿钧会将此事留在最后一次讲道压轴，没想到鸿钧第一次讲道就拿出来。
　　“想来也是，现在很多修士大能手中都无趁手的先天灵宝，如果鸿钧不来发一波福利的话，他们连斩尸都没办法斩。”
　　通天很快想到了鸿钧要在第一次讲道分宝的原因，就是让紫霄宫中三千客能够得到先天灵宝去斩尸。
　　当然，具体能得到多少先天灵宝，那就看各自的本事了。
　　反正，他肯定是能得到最多的。
　　原本天道轨迹中如此，现在，更是如此！
　　紫霄宫中大能修士再次正襟危坐，他们已经看出来，鸿钧宣布的事情对他们来说都是天大的机缘。
　　所以，他们都不敢怠慢，唯恐错过第一次第二次后，再错过第三次机缘！
　　“吾已经成圣，此前收集了不少宝贝，现在已经对吾无用，今日便都赐予你们。”鸿钧淡淡的道。
　　他的话音还未落下，包括老子、元始在内的大能修士纷纷呼吸加快，无比眼热的看着鸿钧，内心激动不已。
　　他们万万没想到，第三次的机缘这么猛，居然是鸿钧分宝贝给他们！
　　于是，他们都目光紧紧的看向鸿钧，脸上充满了期盼，希望鸿钧能赐予他们重宝。
　　尤其是老子、元始，他们到现在手中只有一件上品先天灵宝，对灵宝的渴望已经达到了极点。
　　如果其他人跟他们一样，他们也就无所谓，但是身边有个身怀大量至宝的通天，他们怎么能不急。
　　鸿钧淡漠的扫了眼众人，然后，将目光放在通天身上。
　　“通天，你为吾座下大弟子，当得第一件至宝。”
　　“……”
　　老子、元始脸顿时都绿了，内心无比憋屈。
　　他们算是看出来了，今天只要有好事，通天肯定是第一个。
　　可是通天已经有不少至宝，又得到鸿钧赐宝，让他们两人情何以堪。
　　通天目光平静，面带淡笑，他知道，诛仙四剑，妥了！
　　果不其然，鸿钧立刻将诛仙四剑和诛仙阵图召出，四剑血光缭绕，滔天的杀意让人不寒而栗。
　　“此乃诛仙四剑，诛仙、陷仙、戮仙、绝仙，皆为杀戮至宝，可与诛仙阵图布下诛仙剑阵，等你证道成圣，非四圣不可破！”鸿钧介绍道。
　　顿时间，别说老子、元始两人，紫霄宫中所有大能修士都心神一震，看向通天的目光顿时复杂不已。
　　诛仙四剑，单是这灵宝的名字听上去就很凶残，充满杀意。
　　通天的实力本身就是紫霄宫中三千客中最强的，要是再配上诛仙四剑，简直无人能敌。
　　到时候，怕是真的只要是仙，都能被通天轻易诛杀。
　　就问你们，怕不怕！
　　其他大能修士还好点，比如说镇元子、红云O人和通天的关系都还不错，像冥河老祖等人也跟通天没什么冲突，自然不用担心通天会将诛仙四剑用在他们身上。
　　但是，帝俊和东皇太一就不一样了。
　　他们和通天有深仇大恨，他们此前还在想着已经得到了鸿钧传下的晋级准圣的斩尸之法，只要回去斩尸突破到准圣境界，就有足够的底气对付通天了。
　　可是现在，他们果断又怂了！
　　尤其是听到鸿钧说的那句“等你将来证道成圣”，他们更是差点吓尿了！


第一百六十四章 六大至宝镇压气运！
　　这句话是什么意思？！
　　这说明通天将来是肯定要证道成圣的！
　　虽然他们心中早有猜测，如果紫霄宫中三千客中谁最有可能证道成圣，绝对非通天莫属，但是真正听鸿钧这样说出来，他们还是忍不住感到心神狂震。
　　“大兄，怎么办？”
　　东皇太一内心翻起滔天骇浪，感到惊惧不已。
　　通天这么强大，不但有诛仙四剑，未来还能证道成圣，他们还怎么找通天报仇。
　　真要那样的话，他们怕是真的会死！
　　“以后不要再招惹他，就当之前的事情从来没发生过！”
　　帝俊回了东皇太一一个眼神，彻底决定认怂了。
　　他能做妖族天帝，也是有大魄力之人，不会看不清形势。
　　通天以前无敌，现在无敌，将来恐怕也将无敌。
　　除非他们失了智，否则绝对不敢再去找通天寻仇。
　　其他大能修士显然也听出来鸿钧那句话的言外之意，看向通天的目光都敬畏不已。
　　通天这不仅将来要证道成圣，恐怕在圣人中也要无敌啊！
　　非四圣不可破，想想就让人感到震惊。
　　老子、元始脸色顿时变得难看，心沉谷底。
　　通天这么强，简直不给他们留活路啊！
　　别说他们现在还不知道能不能证道成圣，就算成圣了，也干不过通天啊！
　　“多谢师尊！”
　　通天虽然内心欣喜，但是脸上依旧平静，不悲不喜，将诛仙四剑和诛仙阵图接到手中。
　　让众人都感叹不已，通天果然不愧是前辈高人。
　　如果换做是他们的话，此刻恐怕早已经欣喜若狂了。
　　“不必多礼！此乃杀伐至宝，虽然攻击强大，但是不能镇压气运，你当谨慎使用！”鸿钧颇为认真的叮嘱道。
　　“多谢师尊！”
　　通天再次稽首感谢，这一次语气非常的真诚。
　　他记得，在原本天道轨迹中，鸿钧也是这样对通天叮嘱。
　　似乎，鸿钧也不想见到通天截教气运溃散，导致最终灭教。
　　奈何，通天没有领会到鸿钧的意思，只看到诛仙四剑非四圣不可破，却不知剑有双锋，既能伤人，也能伤己！
　　不过，现在完全不用在意这些了。
　　“诛仙四剑的确是不能镇压气运，但是贫道有镇压气运的至宝啊！”
　　十二品轮回紫莲，十二品净世白莲，士二品灭世黑莲，乾坤鼎！天地玄黄玲珑宝塔！
　　每一件都能镇压气运！
　　等他立下截教，用这些灵宝来镇压气运，就问你们怕不怕！
　　“哦，对了，还有混沌钟！”
　　作为开天三宝之一，混沌钟自然也能镇压气运。
　　虽然此宝现在在东皇太一手中，但是没有关系呀，东皇太一总会死的！
　　到时候，他就可以将混沌钟抢过来，一起镇压截教气运！
　　一件先天至宝，一件功德至宝啊，四件顶级先天灵宝！
　　如此强大的阵容，截教气运要是还会溃散，他直播撞不周山！
　　东皇太一不知道通天现在已经期待着他赶紧陨落，他只是感觉到心底莫名的有股寒意，让他不由打了个寒战。
　　“嗯！”
　　鸿钧点了点头，很欣慰通天能将他这句话给听进去……
　　他继续将目光移向老子，淡淡的开口。
　　“太上，你为吾座下二弟子，虽然修为不及通天，但是也当得一件至宝防身。”
　　“……”
　　老子嘴角顿时一抽，内心无比抓狂。
　　对于鸿钧也要赐予他至宝，他本来十分激动的，但是为何非要加一句他修为不及通天？！
　　他不要脸的啊！
　　不过，面对鸿钧的强势，他是不敢将心中想法表露分毫。
　　只能，一忍再忍！
　　“多谢师尊！”
　　老子毕恭毕敬的稽首感谢，眼中忍不住露出一抹期待，不知道鸿钧口中的至宝到底是何物。
　　“此乃太极图，为先天至宝，攻防一体，可镇压气运。”
　　鸿钧将太极图招出，交给了老子。
　　“多谢师尊！”
　　老子顿时大喜，老脸都笑出褶子了，急忙接过太极图。
　　此刻，他突然有种扬眉吐气，咸鱼翻身的感觉。
　　有太极图在手，以后应该不用再0.3怕通天了吧？
　　“元始，你为吾座下三弟子，为师也赐予你一件至宝！”
　　鸿钧接着将盘古幡取出，递给了元始。
　　“此乃盘古幡，也是一件先天至宝，可镇压气运！”
　　“多谢师尊！”
　　元始也喜不自胜，急忙接过盘古幡，感觉他们的春天终于要来了。
　　只不过，想到通天非四圣不可破的诛仙四剑，他们又笑不出来了。
　　非四圣不可破，是不是代表能一个单挑他们四个？！


第一百六十五章 捞一票大的！
　　这个问题的答案，恐怕只有通天和鸿钧知道。
　　因为，放眼洪荒大陆，只有通天和鸿钧两人见识过诛仙剑阵的威力。
　　其他人要么没见过，要么见过却死了！
　　所以，老子、元始等人都不知道，非四圣不可破的诛仙剑阵到底能不能以一挑四。
　　这其实也是在原本天道轨迹中，老子、元始、准提、接引为何要联手对付通天截教的一个原因。
　　因为他们不知道，所以他们才害怕！
　　因为他们害怕，所以才想去试试通天诛仙四剑的威力！
　　最终，导致了通天截教灭教的悲剧。
　　包括现在，他们也是这样的想法。
　　得到斩尸之法，又有先天至宝在手，老子和元始两人的底气都变得充足。
　　不过，他们两人还是不敢去摸通天的25虎须！
　　毕竟，通天的威名可不是一天两天建立的，可以说积威甚久！
　　“如果两个人抵挡不了，那不知道四个人行不行？”
　　老子、元始两人眼中精光微微闪烁，心中已经在寻思着找盟友来一起抵挡通天。
　　通天若有所觉的看了眼老子、元始，目光平静。
　　“不管你们将来会如何做，这次，灭教的肯定不再是截教！”
　　通天内心无喜无悲，哪怕四圣再次联手对付他，他也毫无畏惧！
　　神通不敌天数，他就要强行更改天数！
　　这次，他要其余三教，付出惨重代价！
　　“女娲，你为吾关门弟子，也当有灵宝防身，不过为师手中无其他至宝，便赐予你两件灵宝。”
　　鸿钧继续分宝，他的态度又变得和蔼，拿出山河社稷图和红绣球两件先天灵宝递给女娲。
　　“这两件灵宝叫做山河社稷图和红绣球，都是极品先天灵宝，你可用来防身。”
　　“多谢师尊！”
　　女娲神色顿时大喜，没想到会得到两件极品先天灵宝。
　　虽然等级比不上先天至宝，但是数量足以弥补质量上的差距。
　　同时，她内心也对通天无比感激。
　　不管别人认不认为这个蒲团座位蕴含大机缘，反正她是绝对这样认为的。
　　不然的话，为何西王母、羲和、嫦羲、后土、玄冥等五大神女都没能够成为鸿钧弟子并且被鸿钧赐予至宝呢？
　　“多谢通天前辈！”
　　女娲心中默默的感谢，心中有种甜蜜蜜的感觉。
　　“不必多礼！”
　　鸿钧点了点头，态度还是那么和蔼，似乎知道女娲也将成为他的徒弟媳妇。
　　然后，他又跟之前收徒一样，到了女娲之后，便不再说话，甚至闭目不语。
　　妥妥的要让众人认为，他无论收徒还是赐宝，都跟蒲团座位没关系！
　　于是，红云、准提道人、接引道人顿时间都急了。
　　鸿钧先拿出三大至宝，再拿出两件极品先天灵宝，对手上一件趁手灵宝都没有的三人而言，简直是致命的诱惑！
　　不过，这次红云学乖了！
　　他果断没给准提道人和接引道人卖惨的机会，提前卖惨。
　　“请老师垂怜！”
　　红云跪趴在地，哀声恳求。
　　“这招学的真快啊！”
　　通天也是无语，红云可是洪荒第一老好人，但是为了灵宝，居然将节操卖的这么快这么彻底。
　　“请老师垂怜！”
　　准提道人和接引道人也不甘落后，继续卖惨，可怜巴巴的看着鸿钧。
　　“也罢！”
　　鸿钧无奈叹了口气，拿出一杆旗状灵宝赐给红云。
　　“红云，此乃离地焰光旗，为极品先天灵宝，便赐予你用来防身吧。”
　　本来，他是不打算赐给红云灵宝的，但是红云毕竟抢到了蒲团座位，而且这次又是率先卖惨的。
　　如果不给红云而给准提道人和接引道人，那就显得太不公平了。
　　“多谢老师！”
　　红云顿时激270动不已，他本来也只是抱着试一试的想法，没想到还真的求到了一件灵宝，并且还是极品先天灵宝。
　　“多亏了通天前辈的一番忠告！”
　　红玉心中不由对通天充满了感激，如果不是通天的忠告让他没有让座，他恐怕就错过这件灵宝了。
　　“准提，这是青莲宝色旗，也是一件极品先天灵宝，便赐予你。”
　　“接引，这是十二品功德金莲，同为极品先天灵宝，便赐予你！”
　　鸿钧将准提道人和接引道人的宝贝也分完了，然后，又开始进入闭目眼神的模式。
　　“要来了！”
　　通天双目微眯，眼中精光微微闪烁，立刻将状态调整到最佳。
　　很显然，座位蒲团上七人的宝贝都分完了，接下来，就要分宝岩上的宝贝了！
　　这一波，他必须捞一票大的！


第一百六十六章 抢宝贝，手快有手慢无！
　　“请老师垂怜！”
　　紫霄宫中其他大能修士也开始卖惨了，跪趴在地，向鸿钧苦苦哀求。
　　他们当中，除了帝俊和东皇太一之外，其他大能修士手中也基本没有趁手的灵宝。
　　鸿钧一出手便是先天至宝、极品先天灵宝，他们看着当然眼馋。
　　“也罢！”
　　鸿钧再次无奈的叹口气，装作勉为其难的样子，缓缓的开口。
　　“吾在紫霄宫外放了一座宝岩，上面有些先天灵宝，你们可凭借机缘去取。”
　　在他说话的同时，他伸出右手轻轻一挥，紫霄宫的宫门再次打开。
　　顿时间，方才想要求宝的大能修士们不由面面相觑，一时间呆在原地都不知所措。
　　他们不知道外面是真的有宝贝，还是鸿钧借着这个办法赶他们走。
　　“既然没有人愿意做第一个吃螃蟹的人，那贫道就当仁不让了！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧度，豁然从蒲团座位上站起来。
　　别说其他大能修士，就是鸿钧都表示特码的吓了一大跳。
　　妈卖枇，要不要这么快！
　　一时之间，紫霄宫中所有强者都愣在原地，目光看着通天，直接懵逼了。
　　“多谢师尊，弟子先取宝了！”
　　通天态度十分端正的向鸿钧稽首行礼，然后立刻离开座位蒲团，直奔紫霄宫宫外。
　　速度之快，让人咋舌。
　　“……”
　　鸿钧眼角猛地一跳，嘴角微微抽搐，看着通天身形快速远去，几次张了张口，愣是没说出话来。
　　老子、元始、帝俊、东皇太一等人各个目瞪口呆，都没能想到通天会做出如此惊人之举。
　　“你们也赶紧过来收宝！”
　　通天传音西王母、羲和、嫦羲、北海鲲鹏、龙灵儿、女娲、后土、玄冥等人，别再傻愣在紫霄宫了，赶紧出来跟他一同收取宝贝。
　　抢宝贝这种事情，手快有，手慢无！
　　再不快点行动，等其他大能修士反应过来，那可就没机会了！
　　哗啦！
　　西王母、羲和、嫦羲等人听从通天的吩咐，齐刷刷的站起。
　　“多谢老师！”
　　“多谢师尊！”
　　众人异口同声，向鸿钧稽首感谢，然后纷纷转身，向着紫霄宫外赶去，跟随通天脚步去收宝贝。
　　老子、元始等人这时总算反应过来了，他们不管紫霄宫外到底有没有宝贝，但是通天都去了，他们如果再不去，别说是吃肉，可能连汤都喝不着！
　　“多谢师尊！”
　　“多谢老师！”
　　紫霄宫剩下的大能修士纷纷站起来，向鸿钧稽首感谢后，立刻朝着紫霄宫外跑，浩浩荡荡，蔚为壮观。
　　不过，一步先，步步先！
　　一步慢，步步慢！
　　他们落后通天那么多，想要从通天手中抢到几块肉吃，简直不要太难！
　　等到他们走出紫霄宫宫门，视线豁然开朗，全都看到了鸿钧所说的那座宝岩。
　　说是宝岩，可其大小远远不是一座岩石所能比拟的，完全不逊色一座小山岳。
　　在山岳之上，密密麻麻的摆放着无数先天灵宝，散发着五颜六色的神虹宝光，一看就知道这些灵宝都不是凡品。
　　不仅有上品先天灵宝，还有极品先天灵宝在内！
　　可以毫不夸张的说，这座宝岩简直就是洪荒大陆最大的宝藏。
　　当然，这都不是重点，重点是，通天等人已经在收取宝岩上的宝贝了。
　　西王母、羲和、嫦羲等人站在宝岩旁边，各个施展神通，以最快的速度收取着她们面前的宝贝。
　　不过，分宝岩上的先天灵宝实在太多了，多到足够他们三千大能修士瓜分。
　　西王母、羲和、嫦羲等人收取宝贝的速度虽然很快，但实际上并没有抢到太多，倒也不必紧张。
　　真正让他们感到紧张的是通天，通天可不像西王母等人，还一件件的收取灵宝，他直接祭出了乾坤鼎。
　　巨大的鼎口对着分宝岩，随便一收就是七八件先天灵宝到手，比西王母等人加起来的速度还要快！
　　要不是灵宝有灵，见到乾坤鼎的威势太吓人，纷纷主动避开乾坤鼎，通天收取的速度更快。
　　就差直接将整个宝岩给直接一口收了！
　　饶是如此，分宝岩上已经有接近一半的先天灵宝快被通天收完了。
　　当真是丧心病狂，令人发指！
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　老子、元始等人脸色顿时脸都绿了，哪里还站的住，一窝蜂的赶到宝岩前，各自施展神通手段抢夺灵宝。
　　不过，已经有一半被通天给收了，虽然还剩下一小半，可是他们有将近三千人啊！
　　僧多肉少，抢到手的灵宝都不过通天塞牙缝的！


第一百六十七章 天下灵宝一石，通天独得六斗！
　　“这一票爽了！”
　　尘埃落定，通天将乾坤鼎收起来，两眼微眯，嘴角不由勾起一道深深的弧线。
　　如果说分宝岩有灵宝一石，他虽然没有抢夺到八斗那么多，但是六斗还是绰绰有余的！
　　不要觉得这个数字不高，要知道，剩下的三四斗，可是被老子、元始等将近三千人给分了。
　　平均下来，每人就是千分之一斗！
　　换句话说，通天收的宝贝数量，是他们每人的足足六千多倍！
　　就问你们，怕不怕！
　　“真实该死！”
　　“天道不公啊！”
　　老子、元始、帝俊、东皇太一等与通天有嫌隙的大能修士脸色顿时一阵青一阵红一阵紫，好悬没被通天给气的吐血！
　　他们不是觉得自己抢到的宝贝少了，实际上，就算将通天抢到的灵宝再分给他们，他们这么多人，也多不了多少。
　　但是，他们嫉妒眼红通天啊！
　　不患寡，而患不均，说的就是这个道理！
　　他们这么少，通天还那么多，还给不给他们留活路！270
　　“通天前辈果然是厉害啊！”
　　就连跟通天关系不错的大能修士内心都羡慕不已，看到通天收了那么多灵宝，都无比眼热。
　　不过，他们心态都摆的正。
　　通天吃肉，他们跟着能喝口热汤就行。
　　所以，他们并不会像老子、元始、帝俊、东皇太一等人那样眼红嫉妒到发狂！
　　反而各个走到通天面前，纷纷向通天表示祝贺，趁此和通天大好关系。
　　老子、元始、帝俊、东皇太一等人看到这一幕，更加蛋疼不已。
　　他们纷纷甩袖离开，准备返回紫霄宫，看能不能从鸿钧那里再得到些机缘。
　　只是，紫霄宫的宫门不知何时早已经关闭。
　　“此次讲道结束，尔等皆散去吧，百万年后，吾将在紫霄宫进行第二次讲道。”
　　鸿钧淡漠的声音从紫霄宫中传来，显得虚无缥缈。
　　“拜谢师尊！”
　　老子、元始等人无奈，只好纷纷离开紫霄宫。
　　其他修士大能也三三两两的和通天告辞，返回洪荒大陆。
　　很快，紫霄宫外的广场上，便只剩下通天碧游宫门人，以及和他关系比较不错的大能修士。
　　比如说伏羲、女娲，镇元子、红云！
　　嗯，还有准提道人和接引道人！
　　他们两人并没有离开，但是也没有立即靠近，而是在稍远处静静等待，想找个机会接近通天。
　　“通天前辈，这次多亏了前辈，女娲才能得到这次机缘，多谢通天前辈。”
　　女娲身着羽衣霓裳，婀娜多姿，朝着通天盈盈一拜，美目异彩连连，充满感激。
　　“多谢通天前辈对女娲妹妹的厚爱！”
　　伏羲也在一旁衷心感谢，心中感叹连连。
　　洪荒顶级先天大能何其多也，他和女娲也只是排到中游而已。
　　如果不是通天指着第四个蒲团让女娲坐下，他一点都不相信女娲会得到这么大的机缘。
　　所以，确实要好好的感激通天。
　　不过，他说话的表达方式显然没有他相貌看上去那样忠厚。
　　什么叫对女娲的厚爱？
　　这话说的……通天表示很喜欢！
　　女娲白嫩的脸庞不由微微一红，如同酡颜酒醉，煞是迷人。
　　但是她的美目，还是一眨不眨的看着通天，就像是小迷妹看着自己的男神一样。
　　“不必多礼，这是你们的机缘罢了。”
　　通天面带淡笑，并没有居功，这确实是女娲的机缘。
　　但是，女娲和伏羲听在心里，却越发的对通天表示感激。
　　“以后，你也不要再称呼贫道为前辈了，直接称贫道为大师兄吧。”通天补充道。
　　女娲既然已经被鸿钧收为弟子，再叫前辈就乱了辈分了。
　　“是，大师兄！”
　　女娲立刻改了称呼，心中倍感欣喜，叫大师兄可要比叫前辈亲切的多。
　　西王母、羲和、嫦羲三女见此，心中的醋意不由往外直冒，一股酸气弥漫。
　　“好了，时间不早，你们早点回去闭关，斩尸突破。”
　　通天将伏羲和女娲先劝走，再不走的话，他身旁的三个醋坛子就要打翻了。
　　伏羲和女娲恭敬的告辞后，红云和镇元子又走了上来。
　　“红云多谢前辈指点！”
　　红云朝着通天深深的一拜，心中充满了感激。
　　虽然他没有称为鸿钧弟子，但是得到了一件顶级先天灵宝，这也是大机缘。
　　不过，他现在更关心的是他的劫难有没有解除。
　　红云目光期待的看着通天，忍不住就要向通天询问。
　　只是，他还没来得及开口，通天便已经笑眯眯的先堵住了他的话。
　　“两位道友，时日不早，不如你们也早点回五庄观闭关突破?”


第一百六十八章 是贫道提不起刀，还是两位师弟太飘！
　　通天当然知道红云想要问什么，但是，这里毕竟还是鸿钧的底盘，所有事情都逃不过鸿钧的耳目。
　　他已经把鸿钧给坑了一下，若是还当着鸿钧的面说怎么坑的，那简直太不给鸿钧面子了。
　　怕是鸿钧真的会气得吐血！
　　事实还真的不出通天所料，鸿钧虽然宣布讲道结束，将紫霄宫中三千客都遣散。
　　但是，他还始终关注着紫霄宫外的动静。
　　尤其是见到红云和通天交谈，他更是竖起耳朵，想要听听两人到底说什么。
　　妈卖枇，他到现在都还没弄清楚，红云究竟为何赖在第五个蒲团上不走。
　　可是，他没想到通天这么机警，瞬间转移了话题。
　　红云、镇元子两人神色顿时一凛然，立刻明白了通天的意思。
　　“多谢通天前辈，那吾等就先行回五庄观，等改日再到碧游宫拜访前辈。”红云恭敬的道。
　　他不再提劫难的事情，准备等改日亲自上门拜访25通天，再请通天指点他一二。
　　他现在已经将通天视为唯一的救命恩人，通天说什么，他就信什么。
　　“善！”
　　通天微笑颔首，他要的就是这样的效果。
　　有现在的铺垫，以后他从红云手中拿到那道鸿蒙紫气简直不要太容易。
　　不然的话，等红云身死再去出手抢夺，其他诸圣也出手，可能会横生变故！
　　“通天前辈，那吾等先行告退。”
　　镇元子也向通天恭敬稽首行礼，与通天告辞。
　　这次紫霄宫讲道的见闻，让他对通天的敬畏再次加重几分。
　　很快，两人也穿过紫霄宫的防御护罩，返回洪荒大陆。
　　“师兄，我们也去见见大师兄吧！”
　　稍远处，准提道人眼中闪烁着精芒，拉着接引道人也向通天走去。
　　不知不觉中，他已经改了对通天的称呼，不再以前辈相称，而是称通天为大师兄。
　　他的语气中，也不再向之前那样对通天充满了敬畏，带着一种莫名其妙的自信。
　　显然，他天真的以为抱上了鸿钧的大腿，就可以和通天平辈轮交，也可以更方便的找通天帮忙。
　　“大师兄，这两人贼眉鼠眼，而且行事颇为无礼，一看就不是好人！”
　　羲和目光冷漠的看着准提道人和接引道人走近，在通天身旁小声的提醒。
　　嫦羲、西王母、后土、玄冥、龙灵儿等五女也都在一旁点头，赞同羲和说的话。
　　她们刚刚可都是看到准提道人和接引道人不但不先拜通天，反而偷偷去抢蒲团座位。
　　通天在她们心中如同信仰的神明，自然见不得准提道人和接引道人如此不敬。
　　“诸位师妹不用担心，贫道心中有数。”
　　通天先朝着羲和、嫦羲等诸位神女微微一笑，然后看向准提道人和接引道人的目光变得淡漠。
　　在原本天道轨迹中，他截教无数弟子被准提道人和接引道人强行度化到西方，他自然不会对两人假以颜色！
　　“当初那一掌若是能将他们给直接拍死就好了！”
　　通天心中有些可惜，准提道人和接引道人是西方大陆仅有的两位顶级先天大能，身负西方大陆气运。
　　气运不散，便会有天道庇佑，不会有陨落之危。
　　不然他当初那一掌下去，怕是两人早已经化为灰灰。
　　“准提见过大师兄！”
　　“接引见过大师兄！”
　　准提道人和接引道人一副自来熟的向通天见礼，脸上堆满了灿烂的笑容。
　　“嗯！”
　　通天淡漠的点了点头，算是回应了两人。
　　注定是仇敌，何须那么多废话！
　　“……”
　　准提道人和接引道人脸上笑容顿时凝固，眼中不由露出一抹尴尬。
　　他们本以为成为通天师弟，和通天关系就无形间亲近很多。
　　可是，没想到这才第一次正式见面，他们就碰了一鼻子灰。
　　准提道人不死心，强行要跟通天套近乎。
　　“大师兄，难道你不记得吾等二人了吗？”
　　“贫道应该记得什么？”通天面无表情的反问道。
　　他当然知道准提道人话中的意思，但是很显然，那事是绝对不能承认的。
　　“就是大师兄当初西行灭魔，最后一掌拍飞的两人，那就是吾和接引师兄呀！”
　　这句话准提道人已经憋在心中憋了十几万年了，所以被通天这么一问，便忍不住脱口而出，也顾不上什么脸面不脸面了。
　　刹那间，全场270皆寂！
　　羲和、嫦羲等人不由目瞪口呆的看着通天，她们刚刚还提醒通天当心准提道人和接引道人，没想到通天这么猛，早在当年西行灭魔的时候就拍飞过两人。
　　接引道人满脸羞惭，恨不得找个地缝钻进去。
　　虽然他们的确是曾经被通天拍飞过，但是被准提道人这样说出来，很没面子的好吧。
　　准提道人不要脸，但是他还要脸啊！
　　“这其中居然还有隐情？！”
　　紫霄宫中的鸿钧老祖也眼角猛地一跳，嘴角一阵抽搐。
　　当初他和通天一起西行灭魔，没想到居然还有他不知道的事情！
　　他不由将目光看向通天，想看看通天到底如何解释此事。
　　通天面色依旧不变，只是目光变得越发冷漠，语气也陡然变得森寒。
　　“两位师弟，贫道在西方大陆只对魔道修士出手，绝对不会伤及无辜！”
　　“尔等现在口口声声说贫道将尔等拍飞来污蔑贫道，是当贫道提不起刀了，还是两位师弟入了圣人门下就开始飘了？！”


第一百六十九章 你若翻天，贫道就镇天！
　　通天直接一个大帽子扣在准提道人和接引道人头上！话中带着丝毫不掩饰的杀意！
　　承认是肯定不会承认，这辈子他都不会承认他是故意拍飞了两人！
　　他拍飞的，只是两个趁着鸿钧突破进行偷袭的魔修而已！
　　反正没人知道，而且就算知道了也没什么，他当初是在鸿钧护法嘛。
　　真要背锅的话，那就只好甩给鸿钧来背了。
　　“大师兄请息怒！请息怒！”
　　准提道人和接引道人脸色不由狂变，额头直冒冷汗，浑身战战兢兢，唯恐通天怒而出手。
　　天可怜见，他们虽然被通天拍飞了，但是从没想过找通天报仇，只是想跟通天解释清楚这个误会，顺便让通天觉得愧疚，从而补偿下他们。
　　他们刚刚看到通天收了那么多灵宝，也是一阵眼热，若是因此得到两件灵宝补偿，他们就心满意足了。
　　可是他们没想到通天变脸速度如此之快，还特码的指责他们污蔑。
　　两人心中顿时悲愤憋屈的要吐血，要知道，他们才是受害者好不好！
　　不过，他们不敢顶撞通天！
　　通天的实力实在太强大了，他们怕被通天再次拍飞。
　　外面就是狂暴的混沌之气，真的被拍飞了，他们怕是不死也要脱层皮！
　　所以，这个闷亏，他们只能咬着牙吞下去。
　　“大师兄，是吾等弄错了！吾等弄错了！”
　　准提大人和接引道人慌忙解释，不敢再说是通天拍飞了他们。
　　“念尔等初犯，这次贫道就不与你们计较，你们走吧！”
　　通天冷冷一哼，目光无比淡漠的看着准提道人和接引道人，打发两人赶紧滚蛋，他还有重要的事情要做呢。
　　“是是是，大师兄，吾等告退！吾等告退！”
　　准提道人和接引道人如蒙大赦，慌忙朝着通天行礼告退。
　　然后，急匆匆的穿过紫霄宫防御护罩，进入混沌虚空，返回洪荒大陆。
　　“真的是这样吗？”
　　紫霄宫中，鸿钧眉头微微一皱。
　　虽然通天已经做出了解释，准提道人和接引道人也表示弄错了，但是深知通天的尿性，他觉得此事可能没有那么简单。
　　于是，他右手手指又开始飞速掐动，指尖散发着一股玄奥的气流，飞速流转，仿佛在演化一方鸿蒙世界。
　　在他推演之下，很快便查清楚了当年西行灭魔后到底发生了什么事情。
　　然后，他的老脸顿时绿了。
　　因为通天没有刻意掩盖天机，他将这个过程都推演的一清二楚。
　　可是，他又无法说什么。
　　通天当时在为他护法，不管准提道人和接引道人是不是魔修，通天的所作所为都没有错。
　　就算是错了，也得他来背锅。
　　很显然，他是不愿意背这个锅的！
　　那么，此事便只能到此为止。
　　“通天大兄，吾等姐妹也要返回族内，大兄若是有空的话，一定要来巫族作客！”
　　后土美目期盼的看着通天，声音悠扬婉转，如同空谷幽兰，悦耳动听。
　　“两位妹妹路上小心，等贫道空了，一定去巫族看两位妹妹。”
　　通天脸上带着如沐春风的微笑，对于帝江等祖巫他是没多大兴趣的，但是玄冥、后土两位妹子他兴趣颇浓。
　　说不得，最后要骨科！
　　“那吾等姐妹便在不周山随时恭迎通天大兄！”
　　玄冥和后土朝着通天盈盈一拜，也接着告辞，返回洪荒大陆。
　　“大师兄，吾等也返回碧游宫吧。”羲和柔声道。
　　现在，所有大能修士都已经走了，只剩下他们碧游宫的人了。
　　“不急，等贫道将这最后一件宝物收了！”
　　通天双眼微眯，面带淡笑的看着分宝岩，准备将分宝岩也收走。
　　“大师兄，难道说这宝岩也是件宝物？”
　　羲和、嫦羲、西王母等人美目中不由露出一抹诧异，没想到通天居然连分宝岩都不放过。
　　“当然，这方宝岩能承载那么多先天灵宝，想来品质不差，待贫道收走，可以用来炼制成一件法宝，相信威力绝对不俗！”通天语气十分肯定道。
　　在原本天道轨迹中，元始就是用不周山断裂的山体炼制出一件番天印。
　　广成子持着番天印，在封神量劫中几乎横着走。
　　他觉得这座分宝岩可能比不周山山体还要强大，若是炼制成法宝，绝对比番天印威力还要强大。
　　法宝的名字他都想好了，就叫做镇天印！
　　你想翻天，贫道就镇天！
　　看看到时候究竟孰强孰弱！
　　通天再次祭出乾坤鼎，将分宝岩强行收取，才带着羲和、嫦羲等人返回碧游宫。


第一百七十章 盘点收获，不要太爽！
　　至此，紫霄宫第一次讲道算是彻底结束！
　　鸿钧心念一动，整座紫霄宫忽然隐入无尽混沌虚空中，等待下次讲道才会再出现。
　　洪荒大陆陷入前所未有的安静，所有大能修士都不再在洪荒中游历了，全部进行闭关。
　　他们得先炼化从紫霄宫得到的灵宝，再修行鸿钧传下的斩尸之法，借此斩出善尸，晋级准圣境界。
　　这些都不是一日之功，短则数万年，长则数十万年！
　　“所以，鸿钧才会定下百万年后才会进行第二次讲道吧。”
　　碧游宫中，通天双目精光湛湛，将整个洪荒大势进程都看的一清二楚。
　　如果鸿钧不给百万年时间，那些大能修士根本没有足够时间斩去善尸晋级准圣。
　　“当然，这跟贫道没有多少关系！反正贫道早已经斩去善尸了！”
　　通天两眼微眯，脸上带着灿烂的笑容。
　　此刻，洪荒大能都火急火270燎的闭关突破，只有他最为悠闲，简直不要太爽！
　　这就是作为领先者的优势，可以淡定从容的笑看风云骤起。
　　不过，通天也没有白白浪费这百万年时间。
　　修行如同逆水行舟，不进则退。
　　他不仅要保持优势，还要将优势不断扩大！
　　让洪荒大能，从望其项背，到难以望其项背！
　　就是这么霸气侧漏！
　　“先让贫道来看看，这次收了在分宝岩上收了哪些灵宝！”
　　密室之中，通天脸上笑容越发灿烂，将乾坤鼎祭出来，准备看看他在分宝岩上的收获。
　　当时只顾着收先天灵宝，都没来得及仔细看，也不确定到底收了哪些先天灵宝。
　　当然，最顶级最出名的那一批先天灵宝他肯定没有放过。
　　比如说，二十四颗定海神珠，混元金斗等全部都收取了。
　　乾坤鼎一出，鼎口内立刻向外散发万道神虹宝光，璀璨耀眼，将整间密室都映照的五彩斑斓，如同梦幻一般。
　　接下来，通天就开始了数宝数到手抽筋的节奏！
　　他首先拿出了二十四颗攒成一串的神珠，神珠散发五色毫光，表面有蓝色氤氲流动。
　　“这是二十四品定海神珠，可以演化二十四诸天，能收人摄物，极品先天灵宝中的极品，很好！”
　　接着，他又拿出一件宛若金属铸成的斗状法宝，通体呈暗金色。
　　“这是混元金斗，内按三才，包藏天地之妙，能削人顶上三花，消去胸中五气，极品先天灵宝中的极品，非常好！”
　　再接着，他又拿出一件三角状的幡旗，幡下有六条幡尾轻轻飘扬。
　　“这是六魂幡，可在幡尾上写上道号，早晚用符印各拜一次，拜完之日，摇动幡旗，立即取人性命，极品先天灵宝中的极品，特别的好！”
　　通天脸上笑容变得越发灿烂，继续从乾坤鼎中拿出先天灵宝。
　　“这是缚龙索……”
　　“这是紫电锤……”
　　“这是渔鼓……”
　　每从乾坤鼎中拿出一件先天灵宝，他脸上的笑容便浓一分。
　　忽然，他轻咦一声，又拿出了一杆幡旗。
　　这杆旗长一尺七寸，旗色玄黄，与鸿钧赐给红云和接引的那两杆旗非常相似。
　　“居然是戊己杏黄旗，这玩意竟然也被贫道抢到了？”
　　通天感到颇为惊喜，戊己杏黄旗，乃是先天五方旗之一，都是顶级先天灵宝。
　　用戊己杏黄旗护体，可诸邪避退，万法不侵。
　　在原本天道轨迹中，这件宝旗被元始给收走了，并且在封神量劫中赐给姜子牙用来护体。
　　没想到，现在竟然被他给收取了。
　　当真是……干的漂亮！！！
　　通天心中顿时感到一阵暗爽，这种无形中将老子、元始两人给坑了的感觉，简直是好极了。
　　不过，话说回来，现在只坑了元始，还没坑老子。
　　“让贫道来来看看，是不是也将老子的灵宝给抢过来了！”
　　通天满脸跃跃欲试，庞大的仙识瞬间探入到乾坤鼎中，仔细搜寻有没有原本属于老子的灵宝在其中。
　　“居然还真的有！”
　　不多会，通天便发现了一件原本应该属于老子的灵宝，并且也是顶级先天灵宝。
　　这件先天灵宝他还很熟悉，正是当初乾坤老祖使用的乾坤图！
　　乾坤老祖陨落，乾坤图被鸿钧收取，之后应该在分宝岩应该被老子得到，没想到也被乾坤鼎收进来了。
　　“果然，贫道第一个下手就是没错！”
　　通天脸上笑眯眯，心中美滋滋的。
　　无形当中坑了老子、元始两人各自一件顶级先天灵宝，这种感觉，简直是不要太爽！


② 巫妖称霸，截教当立！


第一百七十一章 不杀之，难道留着过年？！
　　“接下来，该炼化诛仙四剑和诛仙阵图了！”
　　将分宝岩收取的先天灵宝清点完毕，通天将诛仙四剑和诛仙阵图拿了出来，准备祭炼。
　　相比他弑神枪而言，诛仙四剑显然就要容易祭炼许多。
　　因为弑神枪只有一杆，而诛仙四剑却有四柄，可以逐一祭炼，再合四为一。
　　以通天如今准圣初期境界的实力，祭炼诛仙四剑并没有花费太多时间。
　　四柄神剑祭炼完，也只用了不到五千年时间。
　　当然，也只是祭炼了八成左右。
　　剩下的，则要等到通天实力更进一步，达到准圣后期境界以上，才能完全炼化！
　　至于诛仙阵图，就更加好祭炼~了！
　　只用了数百年时间，通天便-将其完全炼化！
　　“以后贫道就改用诛仙四剑了，青萍剑和紫青双剑可以弃之不用，将来赐给弟子们吧！”
　　通天双目中精光闪烁，充斥着莫名的威严。
　　随着他修为加深，青萍剑和紫青双剑显然已经配不上他的实力跟身份。
　　等他这次出关后，就可以将龙灵儿背上的三柄神剑换成诛仙四剑，如此才能彰显他超凡入圣的实力跟身份。
　　“不过说到弟子，等出关后，贫道确实应该出去走动走动，将贫道的那些宝贝徒弟给收了。”
　　他门下号称万仙来朝，虽然确实有些良莠不齐，但是也有不少良才璞玉。
　　比如说龟灵圣母、金灵圣母、无当圣母三大圣母，还有云霄、琼霄、碧霄三霄，无论修为还是品性，都相当过硬。
　　赵公明虽然死的很冤枉，但是实力强大毋庸置疑。
　　还有他座下大弟子多宝道人，尽管最后被老子化胡为佛，成为佛教的多宝如来。
　　但是，考虑到他并非自愿，这个徒弟他依旧会认。
　　“不过，那些叛教的门人，就休怪贫道不留情面了！”
　　通天眼中闪过一道寒芒，被强行度化的门人他不管，但是主动叛离截教，他绝对不会给任何机会！
　　比如说，长耳定光仙！
　　不要觉得他这样不讲情面，他连老子、元始两个请兄弟都不原谅，更何况区区一个弟子！
　　长耳定光仙被他委以重任，保管六魂幡，但是在关键时刻，却取走六魂幡投靠西方佛教，做了佛教的定光欢喜佛。
　　这种叛教之徒，如果不杀之，难道还留着做截教的吉祥物过年吗！？
　　一股淡淡的杀意，从通天身上散发出来。
　　虽然很快被通天收敛，只是一闪即逝，但是依然让整间密室如坠冰窖，温度骤降！
　　“你居然起了杀意，这可不多见啊！”
　　轮回紫莲中，凤祖元神立刻被通天这道杀意惊醒。
　　她不由从轮回紫莲中飞出，悬浮在通天面前，凤目打量着通天，神色颇为惊讶。
　　“贫道难道就不能起杀意吗？”通天目光玩味道。
　　元神状态的凤祖，依旧是不着片屡，完美无瑕的身材全部展现在他眼前，让他大饱眼福。
　　“本宫只是好奇，你的实力已经如此强大，洪荒大陆中还有谁值得你动杀意罢了。”凤祖回答道。
　　虽然通天的目光如同实质，看在她身上就好像一双在抚摸一样，但是跟通天元神双修多年，她已经习惯淡然了。
　　“不过是个宵小之徒罢了，不值一提！”
　　通天跳过这个话题，并没有跟凤祖细说。
　　凤祖也识趣的没有追究，但是却追问通天另外一个问题。
　　“你什么时候跟本宫重塑身体？！”
　　以元神状态在轮回紫莲中呆了这么长时间，她已经快有些忍受不住了。
　　“此事也不急，等贫道的实力再进一步，自然会替你重塑肉身。”
　　通天面带淡笑，并没有着急给凤祖重塑肉身。
　　“你是不是怕本宫重塑肉身后修为会超过你？”凤祖凤目睥睨，神态傲然的道，“圣人讲道本宫也听到了，若是本宫重塑肉身，绝对能快速斩尸突破。”
　　虽然说紫霄宫中三千客，但实际上，是三千零一个。
　　因为，凤祖在轮回紫莲中被通天带入紫霄宫，也同样听到了鸿钧的圣人大道。
　　作为曾经的准圣强者，只要她重塑肉身，再次回到准圣境界并不是难题。
　　“不不不！”
　　通天摇头，否定了凤祖的想法。
　　然后，他脸上故意露出一抹色色的表情，目光火热贪婪的看着凤祖元神状态身体，直看的凤祖目光微变，心中发毛，才戏虐的开口。
　　“贫道只是觉得你现在这个状态，要比重塑肉身好看的多！”
　　凤祖小小的激将法而已，他怎么可能上当。
　　凤祖激将他，他就调戏凤祖！


第一百七十二章 凤祖的秘法！
　　“可恶的小贼！”
　　凤祖顿时不能再保持淡定了，气得咬牙切齿，心口剧烈起伏。
　　虽然说跟通天元神阴阳双修过，她早已经是通天的人了。
　　但是，总是这样元神不着片屡的状态，也很羞耻的好不好！
　　敢不敢早点给她早点重塑肉身，或者哪怕穿上一件护甲也好啊！
　　“难道你就那么喜欢看本宫？大不了你给本宫重塑肉身后，本宫也让你看个够！”凤祖咬着牙忍不住羞耻道。
　　为了让通天给她早点重塑肉身，她也彻底豁出去了。
　　反正贞操已经没有了，节操再丢点也无所谓了。
　　“这样啊……”
　　通天摸了摸下巴，装作认真考虑的样子。
　　“怎么样，你答应了？”
　　凤祖美目中忍不住露出一抹期待，希望通天能够答应她。
　　不过，通天依旧摇头道：“不不不，本座还是不能答应你！”
　　“那你究竟想要怎样！？”
　　凤祖都快抓狂了，总不能让她一直保持元神状态吧。
　　通天神色一肃，一本正经的道：“本座这也是为了你好，就算本座现在为你重塑肉身，与你的元神肯定也不是完美契合，将来如何证道？”
　　“你还想帮助本宫证道？”
　　凤祖有些惊讶的看向通天，没想到通天居然是为了能让她将来更好的证道。
　　“当然！”通天十分肯定地回答道。
　　这可是他早就确定的事情，等他将红云手中的那道鸿蒙紫气抢到手，便让凤祖去炼化。
　　西王母、羲和、嫦羲等众位神女虽然资质超绝，但是毕竟受制于天道。
　　只有凤祖这种在天道中已经默认陨落，却又存活之人，才不受天道限制，更有机会证道成圣。
　　不过，这一切的前提是，凤祖的肉身能够支持她修行到证道成圣。
　　所以，他才始终没有妄动。
　　凤祖默然，没有再去逼着通天给她重塑肉身。
　　半响，她才幽幽的问道：“你为何会一而再再而三的帮助本宫。”
　　从用开天功德救下本该陨落的她，再用纯粹的精神力团帮她恢复元神，再到现在要为她重塑最完美的肉身，帮助她证道成圣。
　　通天做的每件事情，都让她有莫大触动。
　　“你与本座一体，帮你也是在帮本座！”通天淡笑道。
　　这句话并没有多煽情，只是表明了他的态度，他愿意将凤祖当做自己人，会帮助凤祖全力提升实力。
　　等到凤祖实力足够强大，再反过来帮他。
　　凤祖美目深深的看了眼通天，语气坚定道：“虽然本宫不知道你将来要面对什么，但是本宫便与你永为一体，不分彼此！”
　　顿了顿，她补充道：“本宫知道你想要炼制那座分宝岩，但是你实力虽强，却无炼器之火，本宫便将南明离火的最高修行之法交给你，希望对你有所帮助。”
　　说话的同时，她便打出一道流光，飞向通天，流光中蕴含着南明离火的特殊修行法门。
　　这是她这个凤凰族族长才能掌握的秘法，她将其交给通天，也是在变相的纳“投名状”，从今以后，她与通天真的不分彼此。
　　只要她有的，通天又需要的，便会全部给通天。
　　“当真是好极了！”
　　通天眨眼间便吸收流光中蕴含的信息，内心一阵欣喜……
　　凤凰族以南明离火修行，是因为体内都有本命真火，才能借助南明之火不断壮大。
　　而凤祖给他的修行秘法却是不需要本命真火，也能操控南明离火，甚至是吸收南明离火，将其纳为本命真火！
　　这个修行之法若是传出去，凤凰族的优势便会荡然无存！
　　由此可见，这个秘法的珍贵。
　　凤祖肯传给他，真的是对他极为信任。
　　“有此法在手，本座将来不仅仅能炼器，说不定还能炼丹！”
　　通天两眼微眯，脸上露出一抹灿烂的笑容。
　　在原本天道轨迹中，三清之中，老子擅长炼丹，元始擅长炼器，而他只擅长阵法。
　　但是只要他能将南明离火掌控，无论是炼丹、炼器还是阵法，他全部都会！
　　“怎么样，你觉得如何？”凤祖神色淡然的问道。
　　不过，她的美目中还是忍不住流露出一抹紧张之意。0.3
　　这是她第一次主动去帮通天，当然是希望能够帮上通天的大忙。
　　如果对他通天没有作用，她不免会感到失望。
　　“很好！非常好！此法与本座有大用！”通天毫不掩饰的称赞道。
　　“既然如此，那本宫便先回去了。”
　　凤祖故作淡然的点了点头，重新飞回轮回紫莲中。
　　不过，在她消失的那一刹那间，还是可以清楚的看到，她的嘴角微微上扬，勾起了一抹弧线。
　　顿时，整间密室，犹如春暖花开。


第一百七十三章 又“吊儿郎当”的通天！
　　正如同有句话说的不错，每个成功男人的背后，都有个优秀的女人。
　　显然，通天就是那个成功的男人，而凤祖也是那个优秀的女人！
　　女娲、羲和、嫦羲等诸多女神在洪荒都是顶级，但是与曾经洪荒唯一的女霸主凤祖相比还是有点差距。
　　得到凤祖相助，通天未来将会更加流弊。
　　炼丹、炼器、阵法！
　　老子、元始两人会的，他也会！
　　老子、元始两人不会的，他还会！
　　就问你们，怕不怕！
　　“看来，本座得去一趟不死火山了！”
　　通天双目精光湛湛，站起身来，目光看向南方大陆不死火山方向。
　　既然要修行凤祖的秘法，肯定是需要南明离火，25不死火山必须得去。
　　“正好，当年未能在不死火山中炼体，趁着这个机会，也可以将肉身强度再提升一下。”
　　没有多耽搁，通天一脚踏入虚空之中，横跨小半个洪荒大陆，来到不死火山山脉。
　　相比三族称霸时代，不死火山山脉要冷清了许多，不再像当初遍地都是凤凰族族人。
　　“你要不要回凤凰族看看？”
　　通天凌空虚渡，脚踩玄步，行走在高空中，与轮回紫莲中的凤祖元神交流着。
　　凤凰族可以说是凤祖的娘家，既然来到凤凰族老巢，去看看也不无不可。
　　“不必了，就让她们自行休养生息吧。”凤祖毫不犹豫的拒绝道。
　　“那便依你！”
　　通天也没勉强，径自走到不死火山环形山脉中最中央那座火山中。
　　刹那间，炙热的火焰气浪立刻朝着通天扑面而来，将通天浑身衣物瞬间焚烧一空。
　　时隔数十万年，通天再度变成“吊儿郎当”的样子。
　　还是原来的配方，还是熟悉的味道。
　　“这里是这座火山最外围的南明离火，在内层，火焰威力更强。”凤祖介绍道。
　　“那本座便先在这外围修行，然后再逐渐深入。”
　　通天没有贸然深入，直接在原地盘膝坐下，开始按照凤祖交给他的秘法吸收南明离火。
　　他双眼微闭，脸色古井不波，就宛若一座石雕般，任凭狂暴炙热的南明离火如何侵略，都无法伤到他分毫，甚至连他一根头发丝都再也伤不到。
　　毕竟，通天当年可是在同样强大的太阳真火中炼体突破到极品先天灵宝境界！
　　他的一根头发看似很轻小，但是却有斩星辰，破江海的强大威力。
　　“轰隆隆――”
　　通天体内浩瀚的法力按照一道奇异玄奥的路线在体内运转，如同滔滔江水，奔腾不息，发出阵阵轰鸣声。
　　如同龙吟，宛若虎啸，震耳欲聋！
　　在他运转法力的同时，他的体表产生一股看似微弱，却又无穷无尽的吸力，宛若人型黑洞。
　　这种感觉就像是通天浑身上下所有细胞都在大口大口的呼吸，将周围的南明离火吞入。
　　虽然只是吞入了一一丝丝，但是通天浑身上下的细胞何其多也，加起来也不是个小数。
　　这一丝丝南明离火，全部都融入通天体内运转的法力之中，让他的法力都变得炙热躁动起来，就像是奔腾不息的江河被煮沸了一般。
　　他浑身的筋脉都在受到南明离火来自内部的灼烧，仿佛要将通天烧的筋脉寸断。
　　不过，通天岿然不动，任凭南明离火再凶悍，对他没有丝毫影响。
　　“居然这么顺利？”
　　轮回紫莲中，凤祖的目光充满了诧异。
　　她本以为通天会吃一番苦头的，但是没想到通天对南明离火的承受能力远远超乎她的想象。
　　如果不是她曾经在这里修行，她都忍不住怀疑，这里是假的南明离火！
　　当然，她很清楚，不是南明离火太弱了，实在是通天的肉身太强了。
　　“他270的肉身强度，的确有点强的……变态！”
　　凤祖想了半天，只能用“变态”两个字来形容通天的肉身强度。
　　她能够在这座不死火山中修行，固然也依靠肉身强度，但更多的是依靠与南明离火的亲和力。
　　说白了，南明离火不会去攻击伤害她们凤凰族。
　　而通天现在，真的是完全依靠肉身强度来抵挡南明离火的灼烧！
　　这就真的是厉害了！
　　于是，凤祖的脑海中不由浮想联翩，通天的肉身如此强大，如果等到她重塑肉身，再与通天阴阳双修，那该会是个怎样的场景。
　　“啊呸，本宫在胡思乱想什么！？”
　　凤祖白嫩的脸庞上露出一抹羞红，口中暗啐一声，立刻将这个乱七八糟的念头抛出脑外，美目继续看着通天修炼。


第一百七十四章 本命真火成，凤祖她伙呆！
　　此刻，通天的肌体就像是透明一般，可以清晰的看到一道道宛若头发丝粗细的“金线”流转在他的四肢百骸。
　　那一道道“金线”，便是一缕缕南明离火！
　　随着通天运转功法，那一道道“金线”变得越发壮大。
　　从一根头发丝粗细，到十根头发丝粗细，再到百根头发丝粗~细。
　　这些南明离火不断的灼烧着通天的肌体，虽然不能损坏通天的身体，但是却让通天变得火红，仿佛-随时都会融化。
　　就连通天满头黑发，都隐隐间变成赤红之色。
　　通天脸上依旧面无表情，依旧宛若一尊石雕一般。
　　突然，他微闭的双眼猛然间睁开，口中一声大喝。
　　“给本座，凝！”
　　顿时间，以无比玄奥繁复的路线游走在他四肢百骸的一缕缕南明离火，就像是收到了召集令，如同百川归海般，涌向通天的气海。
　　“哧――”
　　在通天的气海命门中，一道小指大小的火苗忽然间蹿起。
　　就像是黑夜中一轮明月，这簇火苗将通天的气海照的通亮。
　　“成了！”
　　轮回紫莲中，凤祖美目露出一抹惊喜。
　　毫无疑问，这簇火苗便是通天凝聚出来的本命真火。
　　“单从火焰的威力上看，已经丝毫不逊色本宫当年的本命真火！”
　　凤祖美目中异彩连连，通天直接吸收至强南明离火作为本命真火，真火威力之强，毋庸置疑。
　　如果通天是凤凰族，绝对将是天地间最强大的凤凰，连她都远远不及。
　　“不过，现在这道真火还是稍显弱小，需要继续凝练。”
　　凤祖没有打扰通天，静静的看着通天凝练本命真火。
　　方才那簇火苗固然强大，但是却如同寒风中的残烛，忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭，不是很稳定。
　　接下来，通天需要水磨工夫，吸收更多的南明离火，继续壮大这道本命真火。
　　一直到这道本命真火变的如同拳头大小，就像是亘古的太阳星，悬挂在通天的气海之中。
　　“到时候，本座不用刻意的炼体，肉身强度也将会不断提升。”
　　通天眼中精光闪烁，本命真火不仅能用来炼丹炼器，还可以无时无刻的锤炼肉身。
　　长此以往，他的肉身将会达到极其恐怖骇人的地步。
　　说不定，能够效仿盘古大神，以肉身力量强行证道。
　　他不需要像盘古大神那样打破大道加锁，只要能先粉碎天道加锁就足以！
　　“不过，本座体内的盘古精血能量已经消耗掉大半，等肉身修行到极限，说不得将来还要去趟盘古殿，再弄几滴盘古精血。”
　　通天两眼微眯，嘴角微微上扬。
　　正好上次后土和玄冥邀请他去盘古殿，以他现在与十二祖巫的关系，再弄几滴盘古精血并不是难事。
　　幸好十二祖巫不知道通天的想法，否则定然会抓狂的吐血。
　　他们好心好意，盛情相邀通天来盘古殿做客，是为了表达他们的感激。
　　可是通天倒好，每次都是打盘古精血的主意！
　　要知道，盘古心脏中蕴含的精血能量被他们用来创造巫族，通天取走几滴精血，他们巫族就等于少了几尊顶级大巫！
　　敢不敢不这么坑！
　　当然，如果通天真的索要，十二祖巫肯定还是会给的。
　　“此事暂先不急，先继续凝练本命真火！”
　　通天收敛思绪，集中全部心神凝练壮大本命真火。
　　顿时间，他整个人如同陷入枯寂之中，没有呼吸，没有心跳，只有一缕缕南明离火在他四肢百骸中游走，不断融入气海中那簇本命真火之中。
　　时间飞速流逝着，万年时间眨眼过去，通天气海中的本命真火已经壮大到婴儿拳头大。
　　“到极限了吗？”
　　通天心神终于有了波动，此刻，无论他如何吸收南明离火，本命真火都没有明显的增长，似乎达到了极限。
　　“不，还有成长的空间。”
　　通天没有就此结束，而是停止吸收南明离火，对本命真火进行疯狂压缩，一直压缩到小指头大小。
　　本命真火的颜色顿时更甚，从最开始的赤红之色逐渐变成金黄之色，黄色之中，还带着一丝丝白色。
　　显然，这是更高级的南明离火！
　　压缩到极致后，通天继续如饥似渴的吸收身体四周的南明离火，去“喂养”他体内的本命真火。
　　这次，他吸收南明离火的速度明显加快了数十倍，甚至上百倍！
　　更确切的说，应该是本命真火吸收南明离火的速度加快了数十倍，甚至上百倍。
　　和被压缩之前相比，现在的本命真火需要数十倍甚至上百倍的量，才能壮大到相同程度。
　　顿时间，通天周围的南明离火全都躁动起来，形成一个巨大的火焰漩涡，将通天包围其中，疯狂的涌入到通天体内。
　　随着大量的南明离火被吸收，被通天压缩的本命真火再次急速壮大，从小指大小蹭蹭蹭的长到了婴儿拳头大小，似乎又达到了极限。
　　然后，通天又进行一次压缩，压缩到小指大小。
　　本命真火颜色再次加深，已经完全变成了金黄之色，并且黄白色已经快占据了一半。
　　接着，通天吸收南明离火的速度也跟着再次暴增。
　　嗯，他这已经不算是吸收了，特码的简直就是在吞噬！
　　几乎半个不死火山的南明离火全都涌动起来，被通天散发的强大吸力吞噬到体内，“喂养”着本命真火。
　　轮回紫莲中，凤祖表示她和她的小伙伴都看呆了！


第一百七十五章 凤祖表示她可能是假的凤祖！
　　凤祖显然没有料到通天修炼方式会如此的凶残生猛！
　　将本命真火凝练出来还不罢休，居然还想将本命真火淬炼到极致！
　　通天现在的本命真火强度，比她当年准圣全盛时期还要强大。
　　要不要这么……变态啊！
　　“简直就是个妖孽！”
　　凤祖心中备受打击，看到通天今日这番变态的表现，她突然间觉得，她自己可能是个假的凤凰族族长。
　　通天的实力比她强大也就算了，居然连她们凤凰族最擅长的南明离火都玩的比她溜！
　　敢不敢再变态妖孽一些！
　　洪荒天道似乎听到凤祖的声音，终于让通天停止了凶残的修炼。
　　“看来，本座的肉身强度还是弱了些，不然的话，说不定能一鼓作气，将本命真火修炼到最高境界！”
　　通天睁开了双眼，目光中露出一抹可惜。
　　他之所以能这么肆无忌惮的提升本命真火的威力，是因为他肉身足够强大，能够承受住本命真火的焚烧。
　　否则的话，本命真火的威力是提升了，他的肉身也会被本命真火给焚毁。
　　也就是传说中的，玩火自焚！
　　不过，将本命真火的颜色锤炼到黄白之色后，他的肉身也达到了承受极限。
　　再强行提升下去，他可能就要化为灰灰了。
　　所以，通天见好就收。
　　凤祖翻了翻白眼，对通天的想法颇为无语，将本命真火修炼到极致，也真亏通天敢想。
　　倘若真能如此，通天都能凭借本命真火跟圣人对抗了。
　　“现在你可以尝试着炼制那座分宝岩了。”
　　凤祖的声音从轮回紫莲中传来，如同黄莺出谷，清脆婉转。
　　“本座正有此意！”
　　通天点了点头，将分宝岩从乾坤鼎中招出，催动本命真火进行淬炼。
　　“这分宝岩的材质绝对是顶尖！”
　　通天自觉他的本命真火已经达到足够强大，能够连准圣中期境界的强者都能瞬间焚成飞灰。
　　但是即便如此，对分宝岩的淬炼进度依旧缓慢。
　　不过，缓慢才好啊！
　　如果分分钟就将分宝岩淬炼好，那岂不是说明分宝岩太渣，要之何用？！
　　“看来你的眼光不错，这件分宝岩的确是难得的炼器材料，其他大能修士都看走眼了。”凤祖出声赞道。
　　何止是其他大能修士看走眼，她这个曾经的准圣强者也没看出分宝岩的不凡。
　　如果不是通天慧眼识珠，可能就会错失一件极品宝物！
　　“那是当然，本座的眼光向来不差！”
　　通天这次倒是没谦虚，他的眼光本来就很好，因为洪荒中的宝物他基本都知道！
　　“……”
　　凤祖又忍不住翻了翻白眼，她不再说话，免得再受到通天打击。
　　通天也收敛心神，继续炼制分宝岩。
　　“正好趁着这短时间增强对真火掌控熟练度，也可以用本命真火锤炼肉身。”
　　反正是水磨功夫，他也不急于求成，干脆一心多用，用本命真火慢慢淬炼分宝岩，借此增加对本命真火掌控的熟练度。
　　同时，他也分出一部分心神，催动本命真火在体内游走，锤炼他的肉身……
　　时间快速流逝，眨眼间，又过去了万年。
　　通天不仅将分宝岩终于炼化，肉身强度也提升了不少。
　　没有再耽搁时间，通天立刻调动庞大的仙识，对已经被完全淬炼的分宝岩进行凝练。
　　在他的仙识操控下，分宝岩逐渐变成一尊四四方方的印玺模样，宝光流转闪烁，璀璨夺目。
　　在印玺上端，有九龙盘旋交纽，俯瞰四方，散发着浩大的威严。
　　在印玺下端，刻着两个先天大道符文――“镇天”！
　　“哈哈，极品后天灵宝！果然是件好宝贝！”
　　通天不由爽朗大笑，他现在还没证道成圣，镇天印便已经达到极品后天灵宝！
　　等到他成圣之后，在镇天印上再布下更多大道符文，对镇天印进行威力加持，镇天印的等级将会再次提升，有很大可能达到顶级后天灵宝品阶。
　　“你倒是真敢取名！”
　　轮回紫莲中，凤祖微微有些震惊，没0.3想到通天会给分宝岩炼制成的印玺取这么个霸气的名字。
　　自己叫通天也就算了，炼制个法宝还得叫镇天！？
　　敢不敢低调点？！
　　“只是有人要翻天，所以本座才会镇天罢了！”
　　通天两眼微眯，脸上挂着莫名的淡笑。
　　他炼制镇天印不为别的，就为了将来能镇压元始的番天印！
　　“宝物已经炼成，现在就差开光了！”
　　通天从滔天的烈焰中站起，浑身散发威严霸气，宝物开光，自然要用强者的鲜血！


第一百七十六章 是时候收一大波弟子了！
　　在洪荒大陆，如果不去镇杀几个强者，都不好意思说是至宝！
　　镇天印这么强大，自然要去镇杀几个强者，用强者的鲜血来祭炼此宝。
　　这样一来，镇天印才会越发强大！
　　“以现在的洪荒大陆而言，大罗金仙巅峰境界强者修士恐怕就算是最强者了。”
　　通天微眯的目光中泛起一抹冷意，紫霄宫中三千客可能还没斩尸成功。
　　所以，现在只能先拿大罗金仙巅峰境界修士来凑数。
　　等到日后准圣强者纵横，再镇杀准圣强者！
　　“不知道谁会倒霉，落在本座手中！”
　　通天右手手指掐动，指尖有气流飞速流动，迷迷蒙蒙，宛若有小千世界其手中演化。
　　他是这25是在推演天机，看看哪里的修士强者会和他相冲。
　　届时，他就可以直接杀过去，强行镇杀对方。
　　突然间，通天双目精光湛湛，脸上露出一抹灿烂的笑容。
　　“哈哈，没想到本座的徒弟们这么懂事，还没拜入本座门下，就为本座送上一份贺礼。”
　　他深邃的目光看向东海方向，心神一动，四周的南明离火便迅速散开，形成一片真空地带。
　　接着，他的都上出现一件束发紫金冠，自行将他长发束起。
　　一件蓝白相间的道袍和一双紫金踏云靴也凭空显现，自动穿戴在通天身上。
　　将通天衬托的华丽高贵，宛若九天圣人，至高生命，浑身散发着无形威严，让人忍不住顶礼膜拜。
　　“天机已显，本座是时候收一大波弟子了！”
　　通天右脚朝着前方一踏，直接踏入虚空之中，瞬间消失在原地。
　　东海，无数仙岛如同星罗棋布，坐落在东海之上。
　　这些仙岛大多蕴含浓郁天地灵气，有无数生灵修士在岛上修行。
　　随着龙族没落，休养生息，不与仙岛修士生灵发生冲突，整个东海倒也平静。
　　不过，今日除外。
　　在一座仙岛之上，有两座高峰对峙耸立。
　　一座高峰散发着炙热气息，时不时有火焰透过山体喷发而出，就像是座火焰山。
　　另一座高峰，则是散发着阴寒气息，高峰山仙草树木全都挂着晶莹晶莹冰雕，就像是冰雪王国。
　　“姐姐，这两座高峰越来越诡异了，不知道究竟是何引起？”
　　在两座山峰百里之外，三位婀娜多姿的仙子脚踩五彩祥云，悬浮在空中，美目中都露出一丝担忧。
　　这三位仙子都是大罗金仙初期境界，中间那位仙子身着白色羽衣霓裳，秀雅脱俗，散发一股轻灵之气。
　　她肌肤娇嫩，气若幽兰，看上去颇为温柔可人，落落大方。
　　在她左边的仙子，则是身着蓝色羽衣霓裳，身量苗条，容色清丽，气度高雅，如同明珠美玉。
　　至于右边的仙子，则是身着红色羽衣霓裳，她年纪稍显幼小，身体天真，美目中时不时闪过一抹灵动，显得娇憨顽皮。
　　如果通天在这里的话，一定能立即认出，这正是他座下三位亲传女弟子！
　　云霄、琼霄、碧霄！
　　云霄身着白衣，是三仙子中的大姐。
　　琼霄身着蓝衣，次于云霄。
　　碧霄身着红衣，是三仙子中的小妹。
　　她们一直在这座仙岛中修行，在周围仙岛中也算是小有名气，所以这座仙岛也被称之为三仙岛。
　　此刻，三霄遇到了她们修行以来最大的危机，这个危机便是来自那两座诡异的高峰！
　　这两座山峰并不是刚开始就是这样，而是逐渐异变。
　　起初，三霄并没有将其当回事，等到她们真正重视时，两座高峰的寒热气息已经将她们逼得无法靠近。
　　哪怕她们用仙识探查，也会被寒热气息所伤。
　　“吾感觉到这两座高峰内部似乎各自隐藏着一股恐怖的气息，若是有危险，吾等立刻撤离。”
　　云霄吐语如珠，声音柔和又清脆，显得极为悦耳动听。
　　不过，她的美目中却充满了270警惕，始终盯着那两座高峰。
　　“姐姐，真有那么危险，必须离开仙岛吗？”琼霄问道。
　　“如果吾没有看错，怕是必须离开了！”
　　云霄白嫩的脸庞上，表情变得越发凝重，她忽然发现，这两座高峰开始剧烈震动起来。
　　巨大的山石从高峰上滚落，似乎有大恐怖要从高峰下脱困而出。
　　“可是姐姐，吾等已经在仙岛上修行多年，难道就这样离开？”
　　碧霄也随之开口，语气充满了不舍和不甘。
　　人都是有感情的，仙人也是如此，被两座诡异的山峰莫名逼得离开她们久居的仙岛，她自然不乐意。
　　云霄眼中露出一抹无奈之色，正要开口劝慰两位妹妹。
　　但是，就在这时，一道温润如玉，富有磁性的声音在她们耳旁冷不丁的忽然响起。
　　“当然不需要离开！”


第一百七十七章 道门传统，兄长做师弟！
　　“太好了！”
　　碧霄刚开始还没察觉出来，忍不住发出一声欢呼，以为不用离开三仙岛了。
　　但是紧接着她便反应过来，这道声音，根本不是她大姐云霄的声音，她以前从来没有听过。
　　至于云霄、琼霄，更是早就脸色一变，循着声音传来的方向，立刻转身看向身后。
　　与此同时，通天的身形恰好从虚空中走出，雍容闲雅，气度不凡。
　　除此之外，通天身上还散发着一股无形威严霸气，将其衬托的极其神秘不凡。
　　顿时间，三霄全部被通天散发的华贵气质给镇住，目瞪口呆。
　　好半天，她们才逐渐缓过神来。
　　不过，她们都没有去开口询问通天的身份。
　　因为，她们都已经认出了通天。
　　开玩笑，以通天在洪荒大陆的名气，尤其是在东海的名气，如果还需要通天自己报出名号，别人才知晓他的身份，那就显得通天太LOW了！
　　“居然是通天前辈！”
　　于是，三霄顿时间心神狂震，内心如同一颗陨石砸入汪洋大海，忍不住翻起滔天骇浪。
　　通天在她们心中就如同高高在上的神明一般，可望不可即。
　　可今日，却突然出现在她们面前，你说她们震惊不震惊。
　　震惊之余，更多的是激荡兴奋！
　　她们现在修为只是大罗金仙初期境界，别说是洪荒大陆，就是在区区东海也只是无名小卒。
　　通天这么大名鼎鼎的神人降临到她们面前，她们好悬没幸福的昏死过去。
　　“云霄（琼霄）（碧霄）拜见通天前辈，不知前辈驾临，有失远迎，请前辈恕罪。”
　　三霄相视一眼，立刻朝着通天盈盈一拜，恭敬的见礼，内心也感到莫名的紧张忐忑。
　　“不必多礼！”
　　通天右手虚抬，将三霄扶起来，脸上带着如沐春风的微笑，让人心舒神宁。
　　三霄忐忑不安的心情才逐渐平复，不过她们都美目偷偷的看着通天。
　　难得这么近距离的与通天接触，她们自然要好好看看通天这尊大神！
　　“不知通天前辈对小仙姐妹有何吩咐？”云霄恭敬的问道。
　　琼霄、碧霄两人也都睁大着杏目，很好奇通天为何突然降临到三仙岛。
　　“本座想要收你们为徒，你们可愿意！？”通天直截了当的道。
　　既然已经确认是三霄，并且她们原本天道轨迹中就是自己的弟子，果断不需要那么废话，直接开口收徒。
　　就是这么简单粗暴！
　　刹那间，云霄、琼霄、碧霄都不由懵了，感觉大脑一片空白。
　　紧接着，心中涌出一阵激动狂喜，感觉幸福的要晕过去一样。
　　“通天前辈居然要收吾等做弟子，吾不是在做梦吧。”
　　云霄、琼霄、碧霄三人都感觉晕乎乎的，仿佛是在做梦一般。
　　通天可是从三族称霸时代便威名响彻洪荒大陆，如此无敌强者，居然来收她们区区三个小大罗金仙初期境界的小仙为弟子。
　　别说其他修士不信，就连她们自己都不信。
　　于是，三霄相视一眼，忍不住互相掐了下对方不堪一窝的柳腰。
　　“嘶――”
　　三霄口中倒吸了口凉气，差点疼的叫出声来。
　　显然，这真的是真的！不是在做梦！
　　“云霄（琼霄）（碧霄）拜见师尊！”
　　三霄立刻跪拜在地，毫不犹豫的向通天恭敬的行弟子之礼。
　　通天这尊大神来收她们为徒，简直就是花光了她们此生的所有运气，她们岂有矜持犹豫的道理。
　　“很好，从今以后你们便为本座座下亲传弟子，跟随本座修行！”
　　通天满意的点点头，对于将三霄收为弟子还是感到蛮欣慰的。
　　他万世截教，今日正式踏出第一步。
　　“弟子拜谢师尊！”
　　三霄再次向通天恭敬叩拜。
　　“云霄，你为大弟子，琼霄，你为二弟子，碧霄，你为三弟子！”
　　虽然在原本天道轨迹中，三霄其实只是他八大亲传弟子中后三位，前三位弟子是多宝等人。
　　但是这并没关系，谁让他首先遇到三霄呢，开心就好！
　　“谢师尊！”
　　三霄更加欣喜激动了，通天的话无疑表明，她们是通天收的第一批弟子。
　　这简直让她们受宠若惊！
　　“不必多礼！”
　　通天面带淡笑，然后他像是想起了什么，接着道：“你们是不是还有个兄长叫做赵公明，可将他叫来，也为本座座下亲传弟子！”
　　收徒而已，就要这么简单粗暴！
　　既然知道赵公明和三霄的关系，确定赵公明也在附近仙岛，那就直截了当的找来，然后一起收下，不用那么磨磨唧唧。
　　“多谢师尊！”
　　三霄再次恭敬拜谢，内心也为她们的兄长赵公明感到高兴激动。
　　能拜通天这种无敌强者为师，简直就是她们的逆天福缘啊！
　　不过，高兴之余，她们想到了一个很尴尬的问题。
　　如果通天也收赵公明为弟子，那么按着现在这个节奏，赵公明就将是她们的小师弟。
　　可是，赵公明是她们三姐妹的兄长啊！
　　让兄长做师弟，简直是不要太尴尬！
　　通天将三霄的表情收在眼底，面带淡笑，心中不但不以为意，反而还突然有种莫名的恶趣味。
　　兄长做师弟而已，并没有多尴尬的！
　　他的两位兄长不也是做了他的师弟吗？
　　在他们道门当中，这俨然就是个传统啊！
　　赵公明只是将这个传统延续下去而已！


第一百七十八章 赵公明表示惊呆了！
　　于是，赵公明就这么莫名的悲剧了。
　　明明是三霄的兄长，愣是被通天给坑得成为了三霄的师弟。
　　如果赵公明知道了这个消息，绝对会五分惊喜，五分抓狂。
　　五分惊喜是因为通天这个无敌强者，居然会收默默无闻的他为亲传弟子。
　　另外五分抓狂，则是因为通天竟然让他变成了他三位妹妹三霄的师弟。
　　这特码的，敢不敢再坑一点！？
　　不过，通天可不管这些，他坑的人那么多，再多加个弟子又何妨？！
　　这四师弟，赵公明不做也得做！
　　三霄面面相觑，不知如何是好。
　　最终，还是云霄开口道：“师尊，那吾等姐妹先去将公明兄传来拜见师尊！”
　　“不急，等为师先帮你们将这两个麻烦解决再说。”
　　通天摆了摆手，目光看向那两座诡异的高峰。
　　此刻，两座高峰抖动的更加剧烈了，山体在不断崩塌，一块块巨石不断滚落到地面，让整座仙岛都在震动，宛若千军万马在奔腾。
　　在山体内部，可以听到一道道震耳欲聋的吼声，声如雷霆，惊天动273地。
　　“师尊，这两座诡异的山峰里到底是什么？”云霄恭敬的问道。
　　她方才就感应到两座山峰中各自有一股恐怖的气息，只是不知道究竟是何存在，会藏在山峰内部。
　　“不过是两条侥幸生出灵智的龙脉而已！”
　　通天目光淡漠的看着那两座高峰，语气混不在意。
　　这两座高峰内部都蕴含着强大的龙脉，不过一个为阴，一个为阳。
　　两大龙脉侥幸诞生灵智，成为阴阳龙脉异种。
　　采天地之灵气，取日月之精华，修为日益壮大。
　　它们身上的气息便逐渐溢出，这才导致两座山峰会同时出现火焰和冰霜等异象。
　　“正好，送给本座来为镇天印开光，等本座用镇天印将其镇杀，再炼制成金蛟剪，赐给三霄。”
　　通天嘴角勾起一道弧线，如果他没记错的话，在原本天道中通天也击杀了两头阴阳蛟龙，炼制成金蛟剪赐给三霄。
　　想来，差不多就是这两头龙脉形成的异种！
　　吟！吟！
　　两道巨大的龙吟声从高峰内部再次传来，声音高亢悠长，穿石裂天。
　　音波蕴含巨大能量，让空间疯狂震动。
　　两股庞大的气息从高峰中透体而出，向着整座三仙岛疯狂扩散。
　　刹那间，庞大的三仙岛飞沙走石，烟尘弥漫，声势极其骇人。
　　三霄看到这一幕，不由脸色微微发白，感到心惊不已。
　　如果不是有通天在此，她们恐怕早就选择撤离三仙岛了。
　　很明显，这两头阴阳龙脉实力太强大，别说她们，整座三仙岛都可能被摧毁。
　　“不必担心，等为师将它们镇压，再炼制成法宝，送于尔等防身！”
　　通天适时的开口，他的声音温和而富有磁性，似乎蕴含神秘的力量，让三霄变得镇定。
　　这两头阴阳龙脉异种的实力已经达到了大罗金仙巅峰境界，直逼准圣境界。
　　三霄现在只有大罗金仙初期境界，抵挡不住威势很正常。
　　“不过，居然敢吓唬本座的弟子，当真是不知死活！”
　　通天两眼微眯，眼中露出一抹寒芒，舌战春雷，发出一声暴喝。
　　“孽畜，还不立刻给本座现身！让本座将尔等镇压！”
　　大罗金仙巅峰境界的龙脉异种，勉强可以用来为镇天印开光。
　　吟！吟！
　　两头龙脉异种听到了通天的声音，龙吟声更加狂暴，两只硕大狰狞的龙首从万丈高峰中破石而出。
　　龙首一黑一白，腾云直上，将藏在高峰中的庞大龙躯抽出，在三仙岛空中盘旋。
　　它们张牙舞爪，嘶吼咆哮，不可一世。
　　白色龙脉异种喷吐出炽热的白色烈焰，黑色龙脉异种喷吐出森寒的冰霜，显得无比恐怖骇人。
　　“不好！是三霄妹妹有难！”
　　离得三仙岛不是很远的一座仙岛中，一位中年道人感应到三仙岛位置的突然出现的这两道恐怖气息，脸色不由大变。
　　他立刻化作一道流光，直奔三仙岛而来。
　　他大罗金仙初期境界的庞大仙识如同水银泄地般探出，想要看看三仙岛究竟发生何事，他的三霄妹妹是否安全。
　　然而就在这时，他忽然间看到不可思议的一幕，急速飞行的身体在空中猛然一顿。
　　三仙岛上空，两头大罗金仙巅峰境界阴阳龙脉异种在疯狂肆虐，威势惊人！
　　但是一尊四四方方的印玺忽然间出现在它们头顶，印玺上九头神龙咆哮，威势比两头阴阳蛟强大数十倍！
　　四方印玺在空中迅速放大，化作一座山岳，从高空中镇压而下。
　　在那印玺的下方，可以清晰的看到两个先天大道符文――镇天！
　　“镇天”符文金光流转，散发着浩瀚的伟力。
　　两头大罗金仙巅峰境界的阴阳龙脉异种没有任何反抗之力，便被这尊印玺瞬间镇压。
　　两头阴阳龙脉异种当即发出一声哀鸣，再也不复之前不可一世的狂暴，它们庞大的身躯无力的坠落向三仙岛。
　　与此同时，一尊三足宝鼎散发着灰蒙蒙的毫光，突然出现在两头龙躯下方，将龙躯一口吞了进去。
　　宝鼎在空中急速旋转，鼎口内不时有雷光轰鸣闪烁，煞是惊人。
　　不多会，亿万道金光从宝鼎内喷发而出，一把金色剪状法宝飞出了宝鼎。
　　在那金剪之中，能清楚听见方才两头龙脉异种的凄厉嘶吼！
　　顿时间，赵公明直接惊呆了！


第一百七十九章 不要叫前辈，叫师尊！
　　更确切说，应该是赵公明和他的小伙伴们都惊呆了！
　　因为，不仅他惊呆了，在通天身旁的赵公明妹妹三霄也惊呆了！
　　所以，这样说，没毛病！
　　三霄心神震撼，都无比敬畏的看着站在她们前方通天的伟岸背影！
　　她们都被通天方才镇压阴阳龙脉异种的手段给震惊了，久久无法回神。
　　阴阳龙脉异种够强大吧，大罗金仙巅峰境界！
　　只是看上去就知道很不好对付！
　　但是通天只是将手中镇天印朝着两头龙脉异种上空随意的一抛，然后，两头阴阳龙脉异种便被瞬间镇压。
　　被镇压也就算了，毕竟通天的赫赫威名在那里摆~着。
　　虽然她们此前只是听说通天实力滔天，没有今日这种亲眼见证来的震撼，但是也-不是不能接受。
　　可是，再将两头阴阳龙脉异种炼化成法宝，这就真的有点强大的过分了！
　　简直是，太特码的凶残了！
　　云霄、琼霄、碧霄三位仙子相视一眼，然后，果断的送上了恭维。
　　“师尊威武！”
　　“不必多礼！”
　　通天将三件宝物收回，转身微笑的看着三霄。
　　很显然，他刚刚先用镇天印镇压了两头龙脉异种，再用乾坤鼎收了龙躯，并将其炼化成金蛟剪。
　　“这件金蛟剪乃是为师用方才两头龙脉异种龙躯炼制，威力不凡。但凡准圣境界之下，都可用此剪绞杀，尔等以后可用此来防身。”
　　通天将金蛟剪赐给了云霄，同时嘱咐道：“尔等以后可用日月精气蕴养此宝，等为师证道成圣，再替尔等重新炼制一番，届时连准圣强者都可绞杀。”
　　云霄晕乎乎的接过了金蛟剪，被通天两句话说的都懵了。
　　要知道，她们现在才大罗金仙初期境界而已，可通天却告诉她，她手中的金蛟剪准圣之下都可绞杀。
　　等以后，甚至连准圣强者都能绞杀！
　　要知道，现在洪荒大陆，那些顶级先天大能都还没突破到准圣境界。
　　你说她们震惊不震惊，震撼不震撼！？
　　“弟子拜谢师尊厚赐！”
　　三霄毕恭毕敬的再次向通天拜谢，除了这样做之外，她们真的不知道该干嘛了。
　　做通天这种无敌强者的弟子，也需要一颗很强大很强大的心脏。
　　否则的话，真的承受不住这么多震惊！
　　“都免礼吧！”
　　通天右手虚抬，将三霄扶起，然后两眼微眯，看向赵公明所在的方向。
　　他可是准圣境界强者，仙识庞大能笼罩整个东海，赵公明的到来自然瞒不过他。
　　“赵公明，还不速速来拜见为师！”
　　通天嘴唇微微张合，威严淡漠的声音立刻如同奔雷炸响在赵公明耳旁，让赵公明身体不由猛地一震。
　　虽然他现在还没有收赵公明为弟子，但是马上就是了，这个便宜提前占下也无妨。
　　于是，赵公明顿时间就懵逼了！
　　师尊？
　　不存在的呀！
　　他从来就没拜过师啊！？
　　不过，他此刻也发现了三霄身形，知道这道声音是三霄身旁的通天发出的。
　　刚刚，就是通天以雷霆万钧之势，将那两头恐怖强大的龙脉异种给瞬间镇压，并且还炼化成法宝的。
　　所以，赵公明不敢怠慢，立刻恭恭敬敬的走到通天面前。
　　刚刚离得太远，加上通天实力太强，周身晦涩气息缭绕，阻挡视线和仙识，他根本就没看清楚通天的相貌。
　　随着不断靠近，他终于慢慢看清了了通天的相貌。
　　然后，他的脸色不由大变，心神不由狂震，呼吸加快，心跳加速！
　　“居然是通天前辈！”
　　赵公明显然认出了通天的身份，内心顿时间无比激荡。
　　就像是虔诚狂热的信徒，见到了自己信仰的神明一样。
　　他的神色顿时更加恭敬卑微，就差一路三叩九拜到通天面前了。
　　等到他来到通天面前，再也抑制不住内心的激动兴奋。
　　噗通――
　　他双腿猛地跪倒在地，对着通天顶礼膜拜。
　　“赵公明拜见通天前辈！”
　　不过，他并没有成功跪拜。
　　通天右手倾泄出一股法力，将赵公明托住，阻止赵公明的跪拜。
　　赵公明不明所以，顿时疑惑的看向通天。
　　通天收回右手，双手负在背后，目光睥睨，浑身散发无形威严霸气。
　　他淡淡一笑道：“不要叫前辈，叫师尊！”
　　刹那间，赵公明内心忍不住狂喜，浑身激动兴奋的直发抖。
　　他立刻明白了通天的意思，急忙恭敬跪拜，口中恭敬高呼。
　　“弟子赵公明拜见师尊！”


第一百八十章 又有一个弟子来了！
　　“很好，起来吧！”
　　通天受了赵公明的弟子之礼，也将赵公明扶起来。
　　“从今天起，你便是为师座下四弟子！”
　　通天脸上露出一抹如沐春风的微笑，他截教虽然号称万仙来朝，但是座下只有八位亲传弟子。
　　如今，八位弟子已经收了四位，当真是件不错的喜事。
　　“谢师尊！”
　　赵公明立刻再次恭敬的拜谢，目光中仍然流露出一抹不可抑制的激动。
　　虽然只是通天座下的四弟子，但是对他来说已经非常知足，感觉就像是做梦一般。
　　不过，他心中也很好奇，排在他之上的其他三位弟子是谁。
　　通天威名响彻洪荒大陆，可从来没听说过有收过弟子。
　　三霄白嫩的脸庞上不约而同露出一抹尴尬之色，虽然已经料到会是这种情况，但是见到通天真的让赵公明做她们的师弟，三霄内心还是感到无比凌乱。
　　更让她们感到凌乱抓的是，通天居然不给她们缓冲时间，直接将关系挑明了。
　　通天很随意的道：“为师刚不久收下三霄，以后她们就是你的师姐！”
　　“……”三霄嘴角顿时齐齐抽搐，额头上直冒黑线。
　　“……”赵公明顿时间呆住，满脸的懵逼。
　　四人都没有开口说话，全都在风中凌乱了，感觉心中有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过。
　　师姐你妹哦！
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线，将四人表情收在眼底，心中不以为意。
　　“这也算是对赵公明的小小惩罚吧，谁让他在封神量劫中表现的那么差劲，还将三霄连累了。”
　　作为他座下八大亲传弟子之一，赵公明在封神量劫中死的最快，三霄为了给赵公明报仇才遭劫。
　　云霄被镇压，琼霄上了封神榜，碧霄更是惨死！
　　所以，让赵公明给三霄做师弟，并无不妥。
　　“此间事了，尔等随为师回昆仑山碧游宫。”
　　通天大手一挥，带着三霄、赵公明四人径自返回了碧游宫。
　　“恭迎主人回归！”
　　龙灵儿背负三柄神剑，见到通天突然出现，立刻欠身相迎。
　　尽管她不清楚，为何通天分明在密室中修炼，却突然间带着四个大罗金仙初期修士回来。
　　她的美目中流露出一抹疑惑，对三霄、赵公明四人的身份很好奇。
　　“不必多礼！”
　　通天右手虚抬，将龙灵儿扶起来。
　　“这是本座新收的四个弟子，以后你们多亲近亲近，修行上有不懂的可以相互探讨。”
　　经过鸿钧紫霄宫讲道，龙灵儿的修为也在逐渐臻至大罗金仙巅峰境界。
　　虽然跟顶级先天大能间还有很大差距，但是对如今只有大罗金仙初期境界的三霄、赵公明来说，算是一位强者。
　　他平时若是闭关或者出行，龙灵儿可以帮助指点三霄、赵公明的修行。
　　“是，主人！”
　　龙灵儿立刻明白通天的意思，对三霄、赵公明四人微笑颔首。
　　“是，师尊！”三霄、赵公明四人也恭敬的点头应是。
　　“灵儿，你身后那三柄神剑，本座便赐予你了，以后你便替本座负这诛仙四剑！”
　　通天将诛仙四剑祭出，交给了龙灵儿。
　　有了诛仙四剑，青萍剑和紫青双剑自然就不需要了。
　　紫青双剑本来就是龙灵儿之物，索性便重新赐给龙灵儿。
　　“灵儿拜谢主人！”
　　龙灵儿恭敬拜谢，将背后的青萍剑、紫青双剑收起，同时接过通天的诛仙四剑负在背后，形成一个扇形，如同孔雀开屏。
　　诛仙四剑无比锋利，即便不去催动，也会散发无形剑气。
　　不过，通天早已经为住下四剑炼制了剑鞘，敛藏其锋，依旧不会伤到龙灵儿。
　　背负了诛仙四剑的龙灵儿，瞬间感觉更加威武不凡，英气逼人！
　　通天脸上笑容灿烂，他要的的就是这样的效果。
　　“你们都随本座过来，本座为尔等讲道千年，然后尔等再自行修炼。”
　　既然收了弟子，自然就不能做甩手掌柜。
　　三霄、赵公明毕竟不是顶级先天大能，她们纵然修为达到了大罗金仙初期境界，但是根基并不牢固，需要他重新梳理。
　　否则的话，以他们的跟脚资质，到大罗金仙巅峰境界便是极限。
　　想要斩尸突破到准圣境界，将会非常艰难。
　　他堂堂通天的弟子若是不能突破到准圣境界，岂不是说明他这个做师尊的很废物？
　　“是，主人（师尊）！”
　　龙灵儿、三霄、赵公明脸上尽皆露出一抹喜色，对她们简直就是天大的福利。
　　通天一马当先，走在前方。
　　龙灵儿背负诛仙四剑，面带恭敬，紧随其后，将通天高人逼格再次拔高。
　　三霄、赵公明看到这一幕，目光更加更快狂热崇拜。
　　四人不敢怠慢，立刻也跟上通天的脚步，准备去聆听通天的无上玄妙大道。
　　与此同时，在昆仑山山脚下。
　　一位颇有福相的白袍道人满脸疲惫盘坐在地上，深深的吐出一口浊气。
　　“累死贫道了，总算是到昆仑山了！”
　　他的修为只有大罗金仙初期境界，显然是一路长途跋涉，才到达昆仑山，心神疲惫很是正常。
　　“不知道此番前来，能否顺利见到通天前辈！？”
　　提到通天，白袍道人脸上顿时露出一抹恭敬，目光中流露出一抹狂热以及期待。
　　刹那间，他感觉自己精神瞬间变得饱满。
　　白袍道人深吸口气，从地上站起来，继续向昆仑山碧游宫进发。
　　他没有用法力神通，而是像普通人朝圣一样，一路三叩九拜！


第一百八十一章 就叫释迦牟尼，可好？！
　　显然，这个白袍道人来到昆仑山找通天的目的不是别的，正是想见到通天，并且拜通天为师。
　　他一路三叩九拜，态度无比虔诚。
　　简直就是狂热忠实的信徒去朝觐信仰的神明，希冀得到通天教诲。
　　如果通天见到这一幕的话，绝对感到很强烈的既视感。
　　在原本天道轨迹中，老子的弟子玄都就是这样一路三叩九拜上首阳山八景宫拜见老子，最后被老子看重，收为座下唯一亲传弟子。
　　于是，玄都便成为了三教首徒，也就是后世的玄都大法师。
　　他的实力深不可测，巅峰时期几近准教主级别！
　　三教之中，除了通天座下的多宝道人外，无人能够抗衡。
　　所谓无巧不成书，这位白袍道人不是他人，正是多宝道人。
　　冥冥中天道注定，多宝道人会是通天座下弟子。
　　通天收了三霄、赵公明四人后，就没有再急着去收其他四位弟子，准备等日后再说。
　　但是，他不急，天道着急啊！
　　多宝道人分明就应该是通天座下大弟子的，天知道通天怎么想的，竟然先收了三273霄和赵公明为弟子。
　　如果多宝道人再不去的话，别说大弟子，恐怕连五弟子都没得做。
　　所以，在冥冥中天意牵引下，多宝道人便主动送上门来。
　　毕竟，多宝道人在后世还是一位很关键的人物！
　　被老子化胡为佛后，成为佛教三教主如来佛祖，无论身份实力都威震三界，天道不得不重视。
　　不过，昆仑山脉实在是太大了！
　　有十万大山，每座大山都堪比后世地球大小。
　　多宝道人不凭借法力神通，想要一路三叩九拜到碧游宫，不知何年何月。
　　通天虽然神通通天，但是他现在在给龙灵儿、三霄、赵公明五人讲道，自然没那闲心去察看昆仑山一草一木。
　　所以，他也没有发现多宝道人正朝着碧游宫三叩九拜而来。
　　通天给龙灵儿、三霄、赵公明讲道讲了千年时间，多宝道人也三叩九拜了足足千年。
　　饶是他修为达到了大罗金仙初期境界，也差不多掉了半条性命。
　　不过，关于多宝道人三叩九拜要到碧游宫拜通天为师的消息也在昆仑山逐渐传扬开来。
　　不少修士生灵议论纷纷，时不时关注着多宝道人的动向。
　　都想看看多宝道人到底能不能坚持叩拜到碧游宫，还想看看通天会不会收多宝道人为弟子。
　　“好了，本座此次便讲到这里，尔等回去自行领悟。”
　　碧游宫内，通天停止了给龙灵儿、三霄、赵公明讲道。
　　然后，他忽然心血来潮，有了感应。
　　“咦，居然有人来拜师！”
　　通天目光微微一动，庞大的仙识立刻探出，将昆仑山笼罩，蛛丝马迹都逃不过他的法眼。
　　很快，他便看到了三叩九拜的多宝道人。
　　长达千年不间断的三叩九拜，多宝道人早已经面色发白，衣衫褴褛。
　　不过，他的脸上依旧充满虔诚恭敬，双目坚定有神。
　　“有意思！”
　　通天两眼习惯性的微眯，嘴角轻轻上扬。
　　多宝道人明明有法力神通，却三叩九拜上昆仑山碧游宫来拜他为师，这立刻将他的逼格衬托到让人高山仰止的地步，就是鸿钧大佬要自惭形秽！
　　以后老子、元始、准提道人、接引道人收徒，都要矮他一截。
　　“这个弟子，本座收了！”
　　别说多宝道人本来就是他的弟子，就算不是，就冲对方这虔诚毅力，他也肯定会将对方收为弟子。
　　通天站起身，走到碧游宫门口，等待多宝道人前来。
　　龙灵儿、三霄、赵公明五人紧跟在通天后面，侍立在通天身后。
　　“出来了，通天前辈真的出来了！”
　　不少围观的生灵修士立刻轰动兴奋了，没想到通天竟然真的出来了。
　　他们都将自己代入多宝道人的位置中，自然希望通天能够出来收多宝道人为弟子。
　　不多会，多宝道人也终于叩拜到碧游宫门口。
　　见到通天丰神俊朗、英姿非凡的身形，多宝道人苍白脸上立刻露出一抹狂喜。
　　“多宝拜见通天前辈，恳请前辈收多宝为徒！”
　　多宝道人当即向通天行了最恭敬的跪礼，心中充满无尽的忐忑和期盼。
　　围观的生灵修士也忍不住屏住呼吸，心中紧张异常，等待通天答复。
　　通天双手负在身后，微微一笑，如同阳光般耀眼，轻启薄唇。
　　“可！”
　　虽然只是一个字，但是听在多宝耳中，却如同天籁之音。
　　他内心无比激荡兴奋，差点激动的热泪盈眶。
　　千年三叩九拜，他靠的就是能够拜入通天门下的信念。
　　如今，总算是守得云开见月明！
　　“弟子多宝拜见师尊！”
　　多宝道人立刻起身，整理了下身形，郑重恭敬的向通天行了个弟子之礼。
　　“太好了！”
　　围观的修士生灵兴奋的手舞足蹈，仿佛通天也收了他们为弟子一样。
　　不过，就在这时，通天笑眯眯的看着多宝道人，就像是大灰狼看着小绵羊一般，冷不丁的开口道。
　　“多宝，为师再给你取个名字，你看可好？”
　　多宝道人顿时一懵，不明白通天这话到底是什么意思。
　　不过，他还是无比恭敬道：“请师尊赐名！”
　　他的内心忍不住有些兴奋，能被通天赐名，那也是无上殊荣。
　　“就叫释迦牟尼，你以为如何？”通天笑眯眯的道。


第一百八十二章 一箭好多雕！
　　“释迦牟尼？”
　　多宝道人顿时更加懵逼了，虽然他很荣幸通天能为他赐名，但是这个名字怎么听上去那么的……古怪？
　　完全不符合洪荒修士道号的主流形式！
　　就连龙灵儿、三霄、赵公明也感到满脸茫然，完全不理解通天怎么突然为赐给多宝道人这样一个古怪的名~字。
　　通天面带淡笑，对众人的不-理解不以为意。
　　不理解？
　　不理解就对了！
　　他正在下一步大棋，如果众人都理解了，他还下什么棋？！
　　“老子既然要将多宝化胡为佛，那贫道干脆就自己出手！”
　　通天两眼微眯，双目精光湛湛！
　　毋庸置疑，多宝道人是与佛教有缘的。
　　不然的话也不会被老子化胡为佛，成为西方佛教如来佛祖之后实力大进！
　　不过有他在，是不可能让多宝加入西方佛教的！
　　所以，他想到了个更好的点子。
　　不但能让多宝道人将来成就不下于原本天道轨迹中的如来佛祖，还要同时祸害下准提道人和接引道人西方佛教。
　　“贫道记得，佛家有大乘佛教和小乘佛教！准提大人和接引道人建立的佛教只是大乘佛教，而释迦牟尼却是小乘佛教的教主！所以，贫道完全可以将计就计，让多宝建立小乘佛教！”
　　通天脑中思路非常清晰，只要多宝道人建立小乘佛教，便可以立地成佛，同时以小乘佛教分走准提道人和接引道人大乘佛教的气运。
　　以后，东方大陆就有自己的佛教，也就不需要西方佛教东传了！
　　简直是一箭好多雕！
　　“多宝拜谢师尊赐名！”
　　这时，多宝道人回过神来，立刻向通天恭敬感谢。
　　尽管他对“释迦牟尼”这个名字，还是处于满脸懵逼的状态。
　　“不必多礼，从今以后，你便为为师座下第五位亲传弟子！”
　　通天右手虚抬，将多宝道人扶起来，并且将龙灵儿、三霄、赵公明都介绍了一番，让多宝道人与她们相互认识。
　　“为师有事将要远行一趟，你们都在碧游宫好好修行，多宝若有修行不解之处，可请教你的几位师姐。”
　　通天吩咐了一声，没有再在碧游宫中停留，也没有再单独给多宝道人补充讲道。
　　这数万年时间，他都在为些琐事奔波，都没有认真的修炼一番。
　　其他顶级大能修士都在闭关斩尸，等他们出关，便将是准圣初期境界，和他现在的境界相同。
　　他这段时间若是修为没有提升的话，岂不是将他建立的优势全部葬送了？！
　　所以，他将进行一段长时间的闭关，不说将修为提升到准圣中期境界，最起码也要提升到准圣初期巅峰境界。
　　这样一来，他才能继续保持领先优势。
　　“恭送师尊（主人）！”
　　龙灵儿、三霄、赵公明、多宝道人立刻恭敬行礼，目送通天离去。
　　通天宛若九天圣人，瞬间踏入虚空之中，消失在碧游宫前。
　　下一瞬间，他便来到了不周山，巫族部落。
　　巫族是十二祖巫以盘古大神心脏中的血液能量为引，创造出来的种族。
　　经过十数万年的发展，巫族俨然已经成为洪荒第一大部族，其势之盛，比之当年不周山麒麟族有过之无不及。
　　“难怪需要整个妖族联合，才能和巫族对抗！”
　　通天不得不感叹，巫族的发展实在太快！
　　如果只是拿妖族中一个种族与其对比的话，没有任何种族能比的过，只有联合起来，才能和巫族分庭抗礼。
　　“不过，现在看来，巫族的优势要比未来的妖族大很多！”
　　原本天道轨迹中的妖族天庭可是将没落的先天三族都收服，现在有他在，先天三族肯定不会被帝俊、东皇太一两人收服。
　　如此一来，就等于无形中当中削弱了妖族的实力，巫族自然就占了优势。
　　“这样看的话，就等于是贫道打破了巫妖两族间的平衡，这样不好，贫道还是将巫妖两族实力重新平衡下。”
　　通天面带淡笑，从云端落下，走向盘古殿，准备和十二祖巫碰个面，同时平衡巫妖两族的实力。
　　如何平衡巫妖两族？
　　方法很简单！
　　他让帝俊和东皇太一无法收服先天三族，那就再从巫族取走三滴盘古大神精血，也无形当中削弱了巫族的实力，让双方实力再次平衡。
　　嗯，没毛病！
　　本来，通天向十二祖巫再次讨要盘古大神精血还有点感到不好意思，但是现在，他顿时感觉他做的简直是太对了！
　　盘古殿外，负责守卫的巫族立刻发现了通天的身形。
　　这些巫族以两个最强的巫族为首，各个身材魁梧，虎背熊腰。
　　见到通天到来，他们神色顿时变得警惕，还有一丝疑惑。
　　突然，他们像是想起了什么，立刻齐刷刷的向通天行礼。
　　“刑天（后羿）拜见通天前辈！”


第一百八十三章 巫族，接地气！
　　显然，刑天和后羿等巫族已经认出了通天的身份。
　　毕竟，通天可是帝江等十二祖巫的大兄。
　　如果十二祖巫是巫族的大佬，那么通天就是巫族大佬中的大佬！
　　十二祖巫麾下的巫族当然都得认识通天相貌，免得有不开眼的冲撞了通天。
　　“居然是刑天和后羿？！”
　　通天不由多看了眼两人，这可是巫族顶级大巫，在后世也鼎鼎大名。
　　刑天舞干戚，后羿射金乌！
　　这两位顶级大巫的神话传说，在后世地球华夏可以说是家喻户晓。
　　“不过现在他们的修为还差了点！”
　　顶级大巫的巅峰战力可以达到准圣初期境界，而刑天和后羿目前的实力最多也就大罗金仙中期境界而已。
　　经过初始的诧异，通天没有在两人身上浪费时间。
　　“本座来找你们祖巫，你们去通报下吧。”
　　“通天前辈请稍后！吾等这就去通报！”
　　刑天和后羿无比恭敬，他们身后的巫族更是目光狂热。
　　巫族都是好战分子，对于通天这种无敌强者自然有种本能的崇拜。
　　更别说，通天还是他们大佬的大佬！
　　对通天的态度，简直比十二祖巫还要好！
　　“哈哈，通天大兄，吾等期盼多年，可总算将大兄盼来了。”
　　很快，祖巫帝江率领其他祖巫从盘古殿中走出，各个脸上带着欣喜笑容，将通天迎进盘古殿。
　　“通天大兄难得来盘古殿，这次一定要与吾等好好聚聚！”
　　帝江等祖巫立刻吩咐麾下巫族，准备丰盛的宴席，好好款待通天。
　　通天也没有拒绝，欣然享受十二祖巫的热情招待，反正耽误不了多长时间。
　　更何况，他是为了盘古大神精血而来，如果连对方的热情招待都拒绝了，还怎么取盘古大神精血。
　　于是，在十二祖巫安排下，巫族高层都来陪同通天，进行了一场篝火狂欢。
　　有巫族酿制的美酒，采集的新鲜仙果，还有刚烤熟的妖兽肉！
　　顶级大巫的战力表演，巫族美女的豪放舞蹈，纷纷上演助兴。
　　十二祖巫也轮番敬酒，让通天体验到了一种只有在前世地球才能体验到的感觉。
　　用一句话概括，就是接地气！
　　“这趟巫族没有白来。”
　　通天脸上露出灿烂的笑容，放眼洪荒大陆，也就巫族能有这种接地气的感觉了。
　　毕竟，巫族十二祖巫可是盘古大神十二滴精血结合开天浊气化形。
　　而其他修士生灵，则是各个吸收天地灵气，不食人间烟火。
　　通天虽然已经习惯，但是如果偶尔能来巫族感受下这种接地气的感觉，还是相当不错的。
　　于是，宾主尽欢！
　　通天很享受很满意，十二祖巫见到通天享受满意，他们也就感到高兴。
　　接下来，就言归正传了。
　　趁着十二祖巫正处于精神亢奋状态，将三滴精血弄到手。
　　通天目光看向十二祖巫，神色变得严肃。
　　十二祖巫也意识到通天有正事要说，都将目光看向通天，等待通天开口。
　　“贫道此次前来巫族，还有一事要找诸位帮忙。”
　　“通天大兄有何吩咐，只要吾等能办到，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　帝江祖巫拍了拍胸口，向通天保证……
　　其他祖巫也纷纷点头，他们视通天为大兄，自然谦恭加感激。
　　通天有事吩咐，他们绝对二话不说，全力完成！
　　通天脸上露出一抹笑容，他就喜欢这么耿直的祖巫。
　　没有客气，他直奔主题道：“贫道上次取的精血能量已经耗尽，所以还想再取几滴精血，不知能否行个方便。”
　　“……”
　　帝江等祖巫顿时嘴角不约而同猛地一抽，内心仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过。
　　他们用盘古心脏中的血液为引，创造出了巫族，现在盘古精血对他们来说无比珍贵。
　　可通天倒好，不仅要盘古精血，还特码的要几滴。
　　几滴精血都够他们创造几个顶级大巫了！
　　心痛啊！
　　帝江等祖巫都感到有些头疼，但是说出去的话，泼出去的水，谁让他们刚才答应的那么豪爽。
　　“不知大0.3兄要几滴精血？”帝江祖巫小心试探着问道。
　　一滴是几滴，九滴也是几滴！
　　如果通天狮子大开口，要的太多，他们真的承受不了。
　　“三滴即可！”通天微笑道。
　　他要盘古大神精血，一方面是自身修炼需要，一方面也是为了让巫妖两族重归平衡，自然不会索要太多。
　　“好，三滴就三滴！”
　　帝江祖巫强忍着肉痛，咬着牙，答应了通天的要求。


第一百八十四章 闭死关，大时代的到来！
　　“多谢诸位！”
　　通天脸上笑容越发灿烂，朝着十二祖巫稽首感谢。
　　“通天大兄客气了！”
　　十二祖巫脸上依旧挤出一抹笑容，对通天无比客气。
　　不过，他们的内心都心痛的在滴血，吾的三个顶级大巫啊！
　　在他们心中，通天拿走的不是三滴盘古父神精血，而是三个顶级大巫！
　　“事不宜迟，贫道可否现在去取？”通天淡笑道。
　　占便宜这种事情，当然是落袋为安，免得中途发生变故。
　　十二祖巫嘴角顿时一抽，脸上笑容越发僵硬，内心倍感郁闷抓狂。
　　不过，他们却无法拒绝通天。
　　“当然可以，通天大兄请随吾等过来。”
　　十二祖巫将通天引到盘古殿最中央的血池旁，让通天自行取三滴盘古精血。25
　　通天已经取过一次，这次自然熟门熟路，很快便将三滴精血取到。
　　然后，通天便不再在巫族逗留，与十二祖巫告辞后，径自来到不死火山，进入最中央的不死火山中闭死关。
　　这次，他闭关的目的有两个！
　　一个是将元神境界推到准圣初期巅峰，甚至是准圣中期境界。
　　第二个，就是将肉身强度提升到极品先天灵宝中上等级！
　　随着通天这位无敌强者也闭关潜修，洪荒大陆彻底安静下来。
　　所有顶级先天大能，都在一心一意的向着更高境界进发！
　　洪荒时间不记年，眨眼便是将近五十万年过去。
　　经过这么长时间闭关，顶级先天大能们将从紫霄宫中得到的宝贝全部炼化，并且终于领悟到各自道心，明悟了各自善尸。
　　他们毕竟没有通天的优势，不知道自己未来究竟该走什么路，所以才花了这么长时间。
　　明悟善尸之后，他们果断没有再耽误时间，将善尸寄托于先前炼化的先天灵宝中，开始斩尸突破。
　　“斩！”
　　“斩！”
　　两声高喝在昆仑山玉虚宫内回荡，老子和元始两人斩出各自善尸，顺利晋级准圣初期境界。
　　顿时间，两股庞大的气势从玉虚宫内部涌出，向着整个昆仑山疯狂席卷。
　　碧游宫，修炼密室中，北海鲲鹏精气神攀升到了极点。
　　他陡然睁开双眼，目光凌厉如刀，仿佛能粉碎前方虚空。
　　“给吾斩！”
　　北海鲲鹏高喝一声，体内发出阵阵轰鸣声。
　　如龙吟，如凤鸣。
　　接着，一道善尸从他体内走出。
　　准圣初期境界的强大气势，从他体内爆发，如同潮水涌动，席卷四方。
　　“破！”
　　“破！”
　　“破！”
　　西昆仑山山巅，瑶池圣境中。
　　羲和、嫦羲、西王母三位神女也几乎同时从红润的双唇中吐出一声轻喝，她们娇躯微微一震，三道善尸分别从她们元神中斩出。
　　她们身上也不由各自爆发出一股强大气势，席卷天地四方。
　　不周山，半山腰！
　　伏羲、女娲神色肃穆，长发飞舞，衣袖无风自动。
　　两道善尸从他们元神中飞出，再融入他们体内。
　　万寿山，五庄观！
　　镇元子和红云两人从枯寂中猛然睁开双眼，双目精光湛湛，有两道神虹射出。
　　他们口中也不由齐声高喝，将善尸瞬间斩出。
　　两股庞大的气势从他们身上爆发，透过五庄观席卷整个万寿山。
　　星辰虚空，太阳星。
　　亘古的太阳星上太阳真火突然间暴动，无尽炙热的太阳真火喷发。
　　“给本皇斩！”
　　两道惊天动地的大吼声从太阳星深处传出，紧接着，两股滔天的气势爆发，席卷星辰虚空。
　　帝俊、东皇太一也顺利斩出善尸，突破到了准圣境界。
　　东方大陆，无名仙山。
　　准提道人和接引道人老脸上露出一抹激动之色，身体猛地一震，两道善尸从他273们元神中走出。
　　无尽血海，海底深处。
　　冥河老祖长发飞舞，血色长袍鼓动，体内爆发强大的气势。
　　五台山，紫府道场。
　　同样一股浩大的气势，席卷整个五台山。
　　男仙之首东王公，同样斩出了善尸。
　　灵鹫山，元觉洞。
　　燃灯道人气势磅礴，以乾坤尺寄托善尸，晋级准圣初期境界。
　　南方大陆，不死火山山脉。
　　一股惊天的气势从一处不死火山中冲天而起，离火之精化形的陆压散人也突破到准圣初期境界。
　　不周山，盘古殿。
　　十二祖巫体内更是有千龙万凤在嘶吼鸣叫，震耳欲聋。
　　十二股滔天煞气从他们身上爆发，透过盘古殿，直冲九霄！


第一百八十五章 各有动作，风起云涌！
　　仿佛是事先约好的一般，又好像洪荒天道有意为之。
　　洪荒所有顶级先天大能和一些知名大能，都在今日齐齐斩出善尸，突破到准圣初期境界。
　　一股股浩大的气势，从洪荒大陆各个角落，冲天而起，直冲云霄。
　　给人的感觉相当震撼，令洪荒大陆亿万生灵修士心神震动！
　　这一天，注定是洪荒有史以来最不平静的一天！
　　它标志着洪荒大陆逐渐进入了最波澜壮阔的大时代！
　　以前的洪荒大陆，明面上的准圣强者只有祖龙、凤祖、麒祖三位！
　　但是现在，足足有二三十位！
　　并且，这个数字还在持续增长中！
　　紫霄宫中三千客，只要不陨落，都将会成为准圣境界。
　　除此之外，那些无缘进入紫霄宫的后起之秀，也将会不断突破到准圣境界。
　　比如说，白泽等十大妖圣！
　　巫族的刑天、后羿等顶级大巫！
　　随着时间推移，他们也都将不断踏入准圣级别！
　　这注定是洪荒大能最璀璨耀眼的大时代，强者并起，皇者争霸！
　　还有诸圣以天地为棋盘，以苍生为棋子，相互博弈！
　　其震撼程度，远远超乎人的想象。
　　凡是这样的大时代，注定会有无数强者陨落，用他们的鲜血来书写传说。
　　能存活下来的强者，要么为圣，要么与天地同寿！
　　不过，此刻，所有顶级先天大能都还不知道各自的命运。
　　在斩出善尸，晋级准圣初期境界后，他们各个意气风发，要在这个大时代扬名立万，流传万古！
　　昆仑山，玉虚宫！
　　老子、元始分别走出闭关密室，两人脸上都露出如释重负的微笑。
　　苦苦修炼数十万年，总算追上了通天的脚步！
　　他们现在已经初步摸到了“圣”的奥义，自觉就算比通天差，也不会被通天碾压那么夸张。
　　尤其是，他们手上也都有了件先天至宝！
　　“恭喜大兄突破！”
　　元始立刻朝着老子稽首恭喜。
　　“二弟同喜同喜！”
　　老子也朝着元始稽首回礼，两人心情都格外舒畅，觉得要咸鱼翻身，扬眉吐气了。
　　“大兄，不知接下来吾等该如何行事？”元始目光期盼道。
　　既然要扬眉吐气，肯定要做些轰动的事情出来，从某方面压过通天。
　　老子两眼微眯，看似浑浊的目光中有精光不断闪过，宛若闪电划过刺破黑夜。
　　然后，他微微张口道：“吾等当继续游历洪荒，收坐骑，收弟子！”
　　通天在三族称霸时期便将龙族公主龙灵儿收为坐骑，他们怎么能落后。
　　除了收坐骑之外，他们还要收些弟子。
　　碧游宫人才济济，他们玉虚宫到现在只有他们两人，一定要赶紧追上。
　　“大兄所言极是！”
　　元始表示赞同，两人立刻出了玉虚宫，准备开展他们的计划！
　　东方大陆，无名仙山！
　　准提道人和接引道人两人也互相道贺，老脸上也露出一抹难以抑制的兴奋。
　　然后，他们开始思考在鸿钧第二次开讲前这段时间，他们该做些什么。
　　“道友，依贫道看，东方大陆人杰地灵，吾等不如度化一批有缘修士去西方大陆？”
　　准提两只小眼睛中闪烁着兴奋的光芒，准备用这样的方式来振兴西方大陆。
　　接引眉头先是微微一皱，但紧接着舒展开来，点头赞同道：“如果真的与西方大陆有缘，将他们度化过去，也是顺应天意！”
　　两人为了振兴他们的西方大陆，终于要不择手段了！
　　不周山，半山腰！
　　“大兄，吾等已经突破，是不是该再去拜访下大师兄表示感谢！？”女娲问道。
　　“女娲妹子所说甚是有理，吾等现在便去碧游宫！”
　　伏羲脸上立刻露出一抹爽朗笑容，点头同意，巴不得女娲能够去碧游宫多走动走动。
　　万寿山，五庄观。
　　红云迫不及待的道：“镇元道友，吾已经突破，当去昆仑山碧游宫拜见通天前辈！”
　　他现在很想知道，他的劫难到底有没有化解。
　　“红云道友莫急莫急，吾等同去同去。”镇元子立刻道。
　　五台山，紫府道场。
　　东王公意气风发，豪气冲天！
　　“本座现在已经突破到准圣境界，圣人敕封本座为男仙之首，本座岂能辜负圣人厚望，当建一方势力，让天下男仙来投！”
　　太阳星！
　　帝俊浑身散发皇者霸气，威严的目光仿佛穿过星辰虚空，俯瞰洪荒大陆！
　　“二弟，吾等已经是准圣，当重返洪荒大陆！既然圣人不收吾等为弟子，那吾等就自己建立一番霸业宏图！
　　“太一愿誓死追随大兄！”
　　洪荒大陆，风起云涌！


第一百八十六章 老子元始收徒，东王公遭劫！
　　当然，也有些顶级先天大能依旧比较低调。
　　比如说无尽血海的冥河老祖、灵鹫山元觉洞的燃灯、不死火山的陆压散人。
　　他们虽然也对突破到准圣境界很激动，但是生性谨慎的他们依然不打算在洪荒出风头，选择继续观望。
　　因为，他们还不清楚通天现在到底是什么状态。
　　当年帝俊、东皇太一就是因为没弄清楚状况，最后才被通天镇压，只手扔到太阳星。
　　很显然，他们不愿意步帝俊、东皇太一的后尘。
　　不得不说，也许正是因为他们的谨慎惜命，所以无论是巫妖量劫还是封神量劫，他们都存活下来，成佛成祖！
　　不过，这并不能改变洪荒的大势。
　　昆仑山，老子、元始走出了玉虚宫，他们正憧憬着美好的未来，心情颇佳。
　　但是，很快他们心情便不好了。
　　出于本能，他们仙识扫过昆仑山，同时掐动手指推演天机，来看看他们闭关了多长时间，这段时间又发生了何事。
　　起初，他们算到碧游宫没有传出通天突破的消息，心中还不由微微窃喜。
　　然而，过了片刻，他们老脸不约而同猛地一抽。
　　他们都知道了当年多宝道人从昆仑山山脚一路三叩九拜足足千年到达碧游宫，最后被通天收为弟子的事情。
　　这逼格太高，让他们内心都感到抓狂。
　　他们不敢怠慢，立刻下山收坐骑收弟子！
　　他们本以为通天还没有收弟子，没想到不但收了弟子，还特码的收了五个弟子了。
　　如果他们速度再慢点的话，将来不仅他们不如通天，连他们的弟子也不如通天的弟子。
　　于是，在冥冥中天机牵引下，老子先收了一头板角青牛作为坐骑。
　　板角青牛也叫兕，是上古瑞兽，形似水牛，皮毛却是青黑色，在头顶额心正中有一根冲天牛角。
　　这头青牛目前还处于成长期，修为在太乙金仙巅峰境界。
　　在西游量劫中，这头青牛还化身独角兕大王，依仗着金刚镯，漫天神佛都不是他对手。
　　是以，老子对这头青牛坐骑还是很满意的。
　　但是，对于弟子，他就感觉到很蛋疼了。
　　在原本天道轨迹中，他只收了唯一一个亲传弟子，那就是玄都大法师！
　　可是，玄都大法师乃是人族出生。
　　现在女娲都还没造人，老子现在想要收徒，基本没戏！
　　修为高的，资质太差！
　　资质稍微好的，修为太差！
　　反正，都没有老子能看上眼的。
　　这让老子不由更加羡慕嫉通天，怎么就没有个资质跟脚上佳的弟子也三叩九拜来拜他为师呢。
　　“若是有人能够以此方式来拜贫道为师，哪怕只收一个弟子又何妨？！”
　　也许是因为他是大兄的缘故，他对通天的高逼格执念非常深！
　　他不想走数量路线，要走高质量精英路线，找到最能继承他道统的弟子！
　　另一边，元始也羡慕嫉妒，不过，他的处境要比老子好那么一丢丢。
　　他首先收了一个坐骑，叫做四不像！
　　在封神量劫中，元神曾将这个坐骑送给姜子牙……
　　然后，他收了两个子弟，一个叫是广成子，一个是太2……哦，太乙真人，都是未来阐教十二金仙之一。
　　他们不但资质跟脚上佳，修为也臻至大罗金仙初期境界，让元始感到颇为满意。
　　不过，想到通天碧游宫门下不但有五个弟子，还有羲和、嫦羲、北海鲲鹏这等顶级先天大能，他还是感到压力山大。
　　“也许，贫道可以另辟蹊径，也效仿碧游宫，寻些有缘的大能修士来加入玉虚宫。”
　　元始的思路顿时活络起来，为了不被通天碧游宫始终压在上头，他也开始不择手段了。
　　事实上，在原本天道轨迹中，他的阐教可不仅仅有他的弟子十二金仙，还有三位比十二金仙更高一级的门人。
　　分别副教主燃灯、南极仙翁、云中子！
　　他们都不是洪荒的大能修士，只不过后来加入了元始阐教门下。
　　元始现在受到通天的刺激，对这些大能修士更加渴望了。
　　不过，0.3他能否让那些大能修士加入他玉虚宫门下，那就说不准了。
　　毕竟洪荒大能修士也不是傻子，放着通天的碧游宫不加入，而去加入元始的玉虚宫。
　　除非是通天的碧游宫不收他们，他们才会考虑加入玉虚宫。
　　换句话说，玉虚宫只能吃碧游宫剩下的！
　　与此同时，就在老子、元始各怀心思，想着日后如何发展道统追赶通天的时候，一个爆炸性的消息传遍了洪荒大陆。
　　东王公，死了！


第一百八十七章 替通天大兄教训！
　　五台山，紫府道场。
　　此时此刻，雄伟壮丽、苍茫朦胧的仙山可谓是满目疮痍，到处都是坑坑洼洼，遍布大战的痕迹。
　　帝俊、东皇太一两人悬立在五台山上空，浑身散发冷然霸气，俯瞰着下方的五台山，以及五台山惶恐不安的修士！
　　就在刚刚，他们两人联手，将东王公给击杀！
　　他们要成就皇图霸业，东王公却以男仙之首的身份令天下男仙来投靠五台山，他们自然不能容忍。
　　最终，帝俊和东皇太一选择将东王公击杀。
　　在五台山四周，帝俊麾下的白泽等妖圣，率领亿万妖修大军，已经将五台山团团围住。
　　“白泽听令，将五台山的修士全部收服，若有反抗者，杀！”
　　帝俊目光凌厉，长发飞舞，口中森然下令，浑身散发着霸气。
　　在晋级准圣境界之后，他身上的皇者之气越来越浓。
　　25如果两人不再愚蠢到与通天作对的话，倒也不失为妖族皇者，威严气度慑服四方！
　　“白泽遵命！”
　　妖圣白泽立刻高声领命，与其他诸位妖圣一起，带领妖修大军逐步围拢五台山修士，将他们不断收服。
　　不服者，杀！
　　“大兄，接下来吾等该怎么做？”东皇太一问道。
　　他现在处于极度亢奋状态，他虽然也是妖族天生皇者，但是善战不善谋。
　　斩杀了同为准圣东王公，让他心中热血沸腾，还想再次大杀四方。
　　帝俊双目精光湛湛，看了眼混沌虚空方向，再俯瞰整个洪荒大陆，浑身意气风发，掷地有声
　　“接下来，吾将建立天庭，统一妖族，称霸洪荒！”
　　此刻，他终于展露出他的勃勃野心！
　　他没有被鸿钧收为弟子，也不甘心被通天打压，便想通过建立一番霸业宏图，积累无上气运，成就万古天帝之位！
　　那个时候，就算不为圣，也能与圣人一战！
　　东皇太一热血顿时不再沸腾了，帝俊要见礼天庭他没意见，统一妖族，问题也不是很大。
　　但是，称霸洪荒的话，他就有点担心了。
　　“大兄，碧游宫那位恐怕会有意见。”东皇太一语气迟疑道。
　　虽然很打击帝俊的雄心壮志，但是如果他们称霸洪荒的话，通天真的很可能会再次出手镇压他们。
　　毕竟，这可是有过前科！
　　帝俊脸色顿时变得阴沉，但还是坚定道：“吾等斩杀东王公，圣人没有出手阻拦，从吾等突破到至今，也未听到他的任何消息，这正是吾等最好的机会，等吾等大势已成，就算他有意见又能怎样！”
　　他是铁了心要建立天庭，称霸洪荒！
　　并且，特意选择了通天闭关的这段时间！
　　“好，便依大兄所言！”
　　东皇太一被帝俊成功说服，答应和帝俊共同建立天庭！
　　洪荒局势变得更加波涛汹涌，随时会拍起惊涛骇浪，最后形成强大风暴，席卷整个洪荒大陆！
　　“哼，帝俊小儿、太一小儿居然如此胆大妄为，真不怕通天前辈再次出手镇压！”
　　碧游宫，红云、镇元子、伏羲、女娲，羲和、嫦羲、西王母、北海鲲鹏等人分主次而坐，听到帝俊、太一两人居然斩杀了东王公，都不由冷声一哼，对两人嚣张行径十分不满。
　　他们与东王公并无多少关系，但是在他们看来，东王公乃是鸿钧敕封的男仙之首。
　　帝俊和东皇太一斩杀东王公，那便是不尊圣人，也就是不尊通天！
　　作为通天的追随者，他们心中自然不爽！
　　“此等跳梁小丑，跳的越欢，陨落的越快，吾等也无需为此动怒，静心等待大师兄回归便好。”西王母轻轻一笑道。
　　她浑身散发着雍容华贵的气息，颇有大家风范，越发像女仙之首。
　　“女仙之首所言甚是有理！”
　　红云、镇元子等人纷纷点头，赞同西王母的话。
　　他们此次前来碧游宫拜访通天，虽然很遗憾通天又闭关了，但是他们都没有离开，都选择在碧游宫留下，等待通天回归。
　　反正，他们都已经突破到准圣境界，都不着急修炼。
　　至于他们道场，随着他们突破到准圣境界，更是无人敢去捣乱，也不着急回归。
　　于是，通天的碧游宫，不知不觉间就聚集了八大准圣强者！
　　这要是传出去，绝对会让老子、元始、帝俊、东皇太一等人纷纷吓一跳。
　　不算不知道，仔细一算，277原来现在以通天为中心，已经聚集了如此强大恐怖的势力阵容！
　　这还不是将通天在内，如果将通天也算上的话，绝对算是半壁洪荒！
　　不周山，巫族，盘古殿。
　　十二祖巫也对帝俊和东皇太一斩杀东王公各个冷笑不已。
　　“看来，两只扁毛畜生上次被通天大兄还没镇压够，竟然还敢在洪荒大陆如此放肆！当真是自不量力！”祖巫祝融冷声道。
　　“通天大兄应该还在闭关，不如这次就让吾等去称称这两只扁毛畜生到底有几斤几两！”祖巫共工提议道。
　　他们上次就想去找帝俊、东皇太一的麻烦，但是奈何双方距离太远，长途跋涉太浪费时间，才就此作罢。
　　但是现在，他们都已经臻至准圣境界，这次，自然忍不住要替通天教训下帝俊和东皇太一。
　　于是，所有祖巫目光都不由看向祖巫之首帝江，就连玄冥和后土也是如此。
　　帝江扫视众人一样，果断点头：“好！”


第一百八十八章 贫道也该成天婚了！
　　如果此刻通天也在盘古殿，并且听到十二祖巫的话，绝对忍不住满头黑线。
　　这巫妖两族大战乃是天道注定，巫妖不两立！
　　没看到那天晚上篝火晚会吃的烤肉都是巫族猎杀的妖兽吗？
　　这就是两族间不可调和的矛盾！
　　巫族只修肉身不修元神，必须不断的摄取大量血食才能修炼。
　　而那些血食，便是来自妖族！
　　所以，巫妖两族间不能同时共存发展。
　　要么，只存一个，要么，鱼死网破！
　　然而，现在十二祖巫居然说是为了替他教训帝俊、东皇太一才出手。
　　这个理由……可以不要这么耿直吗？！
　　如果不是了解十二祖巫的性格心性，通天绝对会怀疑十二祖巫是妥妥的心机婊，故意打着他的名号拉虎皮扯大旗。
　　不过，不管是什么原因，巫妖两族已经彻底杠上了，就差一个导火索。
　　这个导火索，便是帝俊建立天庭！
　　不周山高空，帝俊和东皇太一联手，在其上布置了三十三天。
　　三十三天可以说是一件超大型的空间法宝，其内有无数仙宫神殿、琼楼玉宇！
　　天庭内，仙雾缭绕，如梦似幻，一根根金色盘龙柱散发着浩大威严气势，让人忍不住臣服膜拜。
　　在第三十三层天，坐落着一座富丽堂皇、威严浩大的宫殿。
　　此乃日后威震三界的第一殿――凌霄宝殿！
　　此刻，帝俊、东皇太一便站在凌霄宝殿正前方，在他们身后，则是白泽、呲铁、英招等十大妖圣统领的亿万妖修大军。
　　各个披坚执锐，头戴银盔，身披银甲，手持银枪，威武不凡。
　　帝俊、东皇太一两人身披金色帝袍，胸口处各自有一头三足金乌俯瞰前方。
　　他们微闭双眼，身体挺直，如同一杆标枪般挺立，静默不语。
　　忽然，他们两眼猛然睁开，双目精光湛湛，有两道神虹射出，粉碎前方空间。
　　帝俊昂首挺胸，向前踏出一步，神色肃然，对天道庄严宣告。
　　“吾乃帝俊，今日在三十三天建立妖族天庭，吾为天庭天帝，代天治理洪荒大陆！天庭，立！”
　　在帝俊磅礴的法力支持下，他威严淡漠的声音刹那间响彻在整个洪荒大陆。
　　“真是放肆！”
　　碧游宫中，西王母、羲和、嫦羲、北海鲲鹏等人脸上顿时寒霜遍布，目光森冷的看着天庭方向，眼底时不时闪过一抹森寒杀意。
　　她们现在的状态就跟当初帝俊、东皇太一妄图赶超通天名气时一样，如果不是没有通天的命令，她们早就出手去镇压帝俊和东皇太一了！
　　不过即便如此，她们也没有再放任帝俊这样嚣张放肆下去。
　　“吾等去拜访下这位天帝，顺便看看，他凭什么敢称天帝！”
　　西王母凤目威严，扫视了眼殿内其他诸位准圣！
　　“女仙之首所言甚是有理，吾等便去看看帝俊小儿何以为天帝！”
　　红云、镇元子、伏羲等人纷纷点头，此事事关碧游宫威严！
　　通天闭关不出，他们自然要站出来表达他们的态度！
　　否则的话，洪荒生灵还以为碧游宫默认让天庭掌管洪荒大陆。
　　时间一长，世人只知妖族天庭，不知通天碧游宫！
　　唰！唰！唰！
　　八大准圣强者立刻化作一道流光，如同流星划过天际，直奔天庭！
　　很显然，他们是要去砸场子了！
　　甭管天道认可不认可帝俊这个妖族天帝，反正他们是绝对不会认可！
　　这是他们坚定的立场和态度！
　　“好大胆！吾等还没去找你们两个扁毛畜生，你们竟然敢主动送上门来！真是找死！”
　　盘古殿内，十二祖巫立刻起身，走出盘古殿，看向天庭方向，脸色冰冷，浑身煞气狂涌。
　　“刑天、后羿，传本祖巫的命令，立刻召集大军，杀到天庭！”
　　帝江大喝一声，果断下令，直接攻打天庭！
　　巫族，就是这么有性格，就是这么简单粗暴！
　　一言不合，那就开战！
　　“吾等遵命！”
　　刑天、后羿两大顶级大巫立刻领命，吹起号角，擂起战鼓，迅速召集巫族大军。
　　滔天的杀意在巫族上空凝聚，化作一道血色利剑，直冲九霄，仿佛要将天庭给斩裂！
　　一股肃杀之气，瞬间席卷整个洪荒大陆。
　　巫妖两族，即将掀起第一次大战！
　　“大兄，吾等怎么做？”
　　还在洪荒大陆四处游历，想继续收弟子收门人的元始来到老子身边，目光看向老子。
　　帝俊妄立天庭，他们作为鸿钧弟子、盘古正宗，若是没有表示的话，等于自损威名！
　　老子浑浊的目光微微闪动，然后漠然道：“碧游宫和巫族都已经有所行动，吾等便不需妄动，看戏即可！”
　　“是，大兄！”
　　元始虽然觉得这样做不妥，但是还是依老子的话行事。
　　与此同时，洪荒其他修士大能也纷纷将目光投向不周山方向，眼中精光莫名，都没有轻举妄动。
　　不死火山山脉，最中央的那座不死火山中，在熊熊烈焰中，一直宛若石雕般枯寂的通天终于睁开了双眼。
　　帝俊立天庭，天道震动，他也被惊醒。
　　然后，他脸上露出一抹惊讶之色，然后他不惊反喜，不由自主的喃喃自语。
　　“呀，帝俊居然这么快就立天庭了，那岂不是说，贫道也该成天婚了？”


第一百八十九章 帝俊、太一原来已经这么惨！
　　如果让西王母、羲和、嫦羲等人知道通天此刻的想法，绝对会忍不住抓狂的吐出一口老血。
　　帝俊妄立天庭，自称天帝，想要代天治理洪荒大陆！
　　她们都纷纷出手，要捍卫碧游宫的威严！
　　可通天倒好，作为碧游宫的主人，从闭关中惊醒过来后，非但不关心帝俊立下天庭，反而在想着成天婚。
　　敢不敢再坑一点！？
　　不过，通天这样想是非常合情合理的。
　　“在原本天道轨迹中，天婚的主角是帝俊，为了防止天道大势的惯性，贫道还是早日将天婚功德拿下为好！”
　　通天深邃的双眼中精光闪烁，心中早就有了很清晰的思路。
　　虽然现在羲和、嫦羲两位太阴女神都跟随他，不可能像原本天道轨迹那样和帝俊成天婚。
　　但是，保不齐帝俊哪天想不开，在冥冥中天意牵引下，要找个女修来成天婚呢。
　　毕竟，帝俊膝下还应该有十个小金乌的。
　　这么强大的天道大势惯性催动下，这个可能性还是很大的。
　　纵然他找不到洪荒顶级神女，但是次一等级的277还是很好找的。
　　远的暂且不说，帝俊麾下的十大妖圣中就有几位姿色上佳。
　　比如说，妖圣钦原！
　　她乃是羽族得道，虽然比羲和、嫦羲、女娲等顶级女神差了很远，但是也是不可多得的美女。
　　如果帝俊要强行配种，诞下十个小金乌，还是很容易的。
　　那样的话，天婚的功德可就被帝俊给抢走了。
　　“立天庭的天道功德涉及到太多因果，贫道就让给你吧，但是这天婚功德，贫道就不客气了！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线。
　　对于帝俊立天庭称天帝什么的，他是一点都不在意的。
　　还是那句话，洪荒大陆，以实力为尊！
　　不成圣，终为蝼蚁！
　　帝俊、东皇太一现在闹出的声势越大，将来死的就越惨！
　　在洪荒万古中，两人如今就算再璀璨，也不过是流星即逝，昙花一现。
　　证道成圣，才是根本！
　　但是，成天婚这种事情，不会有因果纠缠，这份天道功德，肯定要收入囊中。
　　“不过，话说回来，现在的天庭，真的能抵挡的住巫族吗？”
　　通天现在对这个问题很是好奇，毕竟，巫妖两族受到他的影响都比较大，跟原本天道轨迹中的实力都不相符。
　　巫族不用说了，他从盘古心脏中前后总共取走了四滴盘古精血，也就意味着让巫族损失了四位顶级大巫！
　　但是，帝俊的妖族天庭就更惨了！
　　本来，天庭除了帝俊这个天帝，和太一这个东皇之外，还特意拉拢了伏羲、女娲两人作为天庭的羲皇和娲皇。
　　甚至，还强行收服了北海鲲鹏作为天庭妖师。
　　如此强大的阵容，才能跟十二祖巫统领的巫族分庭抗礼，最终三战三平！
　　但是现在，北海鲲鹏已经是他的追随者，女娲会是他的未来的道侣，伏羲是他未来大舅子。
　　如此一来，他们三人明显不可能再去加入帝俊的天庭，去帮帝俊、东皇太一对付巫族！
　　换句话说，偌大的天庭，只有帝俊和东皇太一兄弟两个顶级先天大能撑着。
　　而巫族，却足足有十二位祖巫！
　　这实力差距不是一般的大！妥妥的要碾压妖族天庭的节奏！
　　这还仅仅只是数量差距，如果再看实力的话，只要十二祖巫结成十二都天神煞大阵，凝聚出传说中的盘古真身，那帝俊和东皇太一怕是一个回合就得被揍死！
　　“真是不算不知道，一算吓一跳，原来不知不觉中，贫道已经将这两兄弟坑的这么惨！”
　　通天目光玩味，眼神戏虐，心中暗爽无比。
　　虽然他从来没将帝俊、东皇太一两人当做对手！
　　但是这种无形当中，将对方给坑的稀里哗啦的感觉，也是棒棒哒！
　　“就当是贫道这个做兄长的帮吾那几个大兄弟和大胸妹吧！”
　　好歹十二祖巫也叫他一声兄长，不管最终巫妖两族大战的结局如何，能让巫族看上去处于优势，他也是乐见其成的。
　　通天目光看向不周山方向，坐等十二祖巫吊打帝俊和东皇太一两人！
　　轰！轰！轰！
　　九霄之上，奔雷滚滚，天道震动，在回应帝俊建立天庭的宣告，承认天庭的存在，也认可帝俊天帝的身份。
　　天庭上空，出现亿万亩天道功德祥云，疯狂涌动汇聚。
　　“居然有天道功德！”
　　帝俊、东皇太一脸上顿时露出一抹惊喜之色，没想到建立天庭还会有天道功德奖励。
　　只要得到这些天道功德，他们的实力将会再次大进。
　　“哈哈哈，本帝果然没有做错，等本帝吸收了这些天道功德，就算是通天小儿，本帝也不再惧怕！”
　　帝俊心中顿时欣喜若狂，天道功德的出现让他瞬间看到了咸鱼翻身的希望，甚至之前要找通天报仇的死灰也重新复燃！
　　东皇太一心情也十分激动，脸上露出大喜之色。
　　但是，他们脸上的笑容还未完全绽放，便突然间凝固。
　　不周山山脚，十二祖巫已经召集了巫族大军。
　　他们立刻显出高达千万丈的祖巫真身，浑身散发滔天煞气，直冲云霄，冲散一切！
　　刹那间，整个不周山上空风起云涌，风云色变！
　　“帝俊小儿，尔等胆大妄为，嚣张放肆，竟然敢妄建天庭，妄称天帝，今日吾等便杀上天庭，踏碎凌霄！”
　　帝江森然冷喝声，响彻天庭三十三天！


第一百九十章 十二祖巫表示他们也要掌管洪荒！
　　帝俊、东皇太一脸色顿时变得无比阴沉，心中怒火滔天！
　　他们才刚刚将天庭建立，十二祖巫就带领巫族大军要杀到天庭，踏碎凌霄，这简直就是赤裸裸打他们的脸！
　　如果他们不反击的话，就算是他建立天庭，自称天帝，也将威名打损！
　　但是，他们现在偏偏不能立刻出手还~击！
　　因为，天道功德-还没有降下来！
　　“该死的巫族！等本帝吸收了天道功德，一定将尔等全部斩杀！”
　　帝俊眼中杀机四溢，但是，却忍住没有出手，而是目光冷漠的看着十二祖巫。
　　“帝江小儿，本帝建立天庭乃是顺应天意，天道已经降下天道功德，便是承认本帝天帝的身份，尔等竟然敢大逆不道，攻击天庭，难道你就不怕本帝代替天道镇压尔等巫族吗？！”
　　帝俊浑身散发着帝王霸气，口中高声冷喝，回应着帝江等祖巫。
　　他说这番话既是在拖延时间，让天道功德聚拢降下，同时也是在告诉洪荒众生，他建立的天庭乃是天地正统，不然天道也不会降下天道功德。
　　这句话很有效果，至少，他麾下的修士大军都镇定下来，并且士气大振！
　　帝俊和东皇太一见此，脸色不由露出一抹得意傲然。
　　他们目光看向十二祖巫，希望也能吓退十二祖巫。
　　然而，这句话对十二祖巫而言，并没有任何卵用！
　　“哈哈哈，只是天道功德而已，吾等身上还有盘古父神一成开天功德，按照你这么说，那吾等比你们更有资格，从今日开始，吾等巫族便代替盘古父神，掌管洪荒大陆！”帝江大笑道。
　　“不错，大兄说的是，这两只扁毛畜生都敢妄图治理洪荒大陆，吾等巫族乃是父神后裔，掌管洪荒大陆有何不可！？”祝融祖巫也跟着附和道。
　　“不过，在此之前，吾等不如先杀了这两只扁毛畜生！”共工祖巫紧跟着提议道。
　　其他祖巫也纷纷应和点头，表示赞成这些建议。
　　如果是洪荒其他大能修士，可能很在意天道功德，事实上，就连有一成开天功德的老子、元始也不能免俗。
　　但是，十二祖巫却对天道功德丝毫不在意。
　　不仅仅是因为他们身上有开天功德，更是因为他们不修元神，天道功德对他们根本无用。
　　所以，帝俊妄图用天道功德喝退他们，真的是异想天开。
　　“真是该死！”
　　帝俊、东皇太一两人脸色狰狞，咬牙切齿，双目愤怒的都快喷火。
　　尤其是共工一口一个扁毛畜生，让他们气得肺都快炸了！
　　围观的大能修士听到帝江等祖巫这一番话，也是满头黑线，一脸无语。
　　不过，见到十二祖巫这么怼帝俊和东皇太一，他们也是乐见其成。
　　碧游宫的八大准圣强者纷纷停止身形，相视一眼，脸上尽皆露出一抹会心的笑容，选择暂时围观。
　　“贫道之前怎么没看出来，帝江等人说话竟然这么犀利！？”
　　不死火山中，通天也不由哑然失笑，帝江等祖巫给人看上去十分莽撞，只会动手不会说话。
　　但是今天说话有理有据，让人不得不信服。
　　“看来，今日帝俊和东皇太一真的要吃大亏了！”
　　被十二祖巫这么一搅和，帝俊和东皇太一已经无法占据大义，说什么代天镇压巫族都没有意义了。
　　就算帝俊和东皇太一得到天道功德，实力大增，也基本没有机会抵挡住十二祖巫的攻击。
　　若是十二祖巫动起真格，要结十二都天神煞大阵，凝聚盘古真身，给帝俊、东皇太一雷霆一击。
　　那么，不出意外的话，帝俊、东皇太一两人怕是真的会死！
　　那画面，这特码的的刺激！
　　连通天这个围观群众都表示，好期待了！
　　“好了，帝俊小儿，尔等说这么多废话，不过是想拖延时间吸收天道功德罢了！吾等便让你们先吸收炼化天道功德，然后再将你们通通打爆！”帝江祖巫高喝道。
　　他的语气中充斥着无形的自信和霸气，这一刻看上去比帝俊还有皇者气息。
　　帝俊、东皇太一脸色越发阴沉，黑如锅底。
　　帝江越是这样说，他们形势就越处于被动，但是，他们又不得不接受这样做。
　　不然的话，他们两个打十二个，哪怕手中有至宝，也打不过啊！
　　“这可是你们说的，等本帝炼化天道功德，看谁将谁打爆！”帝俊语气森然道。
　　最终，他们还是选择了先炼化天道功德。
　　轰！
　　这时，高空中的功德祥云汇聚完毕，化作两道金色光柱降下，将帝俊和东皇太一笼罩其中。
　　得到天道功德加持，帝俊、东皇太一两人的气势顿时节节暴增！


第一百九十一章 敢不敢不那么多祖巫！
　　帝俊、东皇太一两人本来斩出善尸，达到了准圣初期境界。
　　但是现在，在这股天道功德加持下，他们的元神境界迅速攀升。
　　从准圣初期境界，一直向着准圣初期巅峰境界攀登！
　　势如破竹，摧枯拉朽！
　　眨眼之间，两人便已经达到了准圣初期巅峰境界，甚至还要继续向准圣中期境界发起冲刺。
　　一旦突破到准圣中期境界，那就将比其他顶级先天大能高了足足一个小境界，实力将翻好几倍！
　　围观的大能修士目光顿时变得凝重起来，尤其是老子、元始，看向帝俊和东皇太一两人的目光颇为不善。
　　身为盘古正宗、圣人弟子，他们能忍受通天比他们强大，但是，绝对不忍受两只扁毛畜生也比他们强大。
　　“祖巫们不会有事吧？”红云忽然开口问道。
　　作为洪荒第一老好人，他本来就心善。
　　尤其是，他还知道十二祖巫称呼通天为大兄。
　　有这层关系在，他自然会为十二祖巫感到担心，不希望帝俊、东皇太一实力突然暴增，让十二祖巫受到威胁。
　　“放心，他们只有两人，哪怕真的突破到准圣中期境界，十二祖巫也能应付。”伏羲开口回答道。
　　他住在不周山半山腰，跟不周山山脚的巫族算是邻居关系，对十二祖巫的实力还是挺了解的。
　　顿了顿，他接着补充道：“更何况，帝俊、太一还不一定能突破到准圣境界呢！”
　　伏羲本来只是这么随口一说，增强下他上句号的说服力。
　　但是，他的嘴就像是开过光的一样，话音还未落下，帝俊和东皇太一的天道功德便全部吸收炼化完了！
　　他们准圣初期巅峰境界的气势猛然一顿，直接卡住，果然没有能突破到准圣中期境界。
　　“伏羲道友果然慧眼如炬啊！”红云不由啧啧称赞道。
　　“确实如此！”
　　镇元子等人也纷纷点头，对红云这句话表示认可，伏羲的判断实在太准了。
　　“诸位道友过奖，过奖！”伏羲急忙谦虚道。
　　他的内心此刻有些凌乱，他刚刚真的只是随口一说。
　　“该死的，就差一点点！”
　　天庭，帝俊、东皇太一两人脸色狰狞，心底发出一声不甘的怒吼。
　　只差那么一点点，他们就能直接突破到准圣中期境界！
　　到时候，再凭借手中混沌钟、河图、洛书三件强大灵宝，未尝不能镇压十二祖巫。
　　可是，偏偏只差那么一点点！
　　这一点点，只要他们随便闭个关巩固下，就能突破。
　　然而，他们现在已经没有时间。
　　“帝俊小儿，吾等已经给你们时间吸收了天道功德，尔等现在还不快来受死！”帝江高喝道。
　　即便帝俊、东皇太一已经突破到了准圣初期巅峰境界，他们脸色依旧没有任何变化。
　　不仅仅是因为他们人多，更是因为他们有十二都天神煞大阵这种超级杀手锏。
　　“好好好！帝江小儿，既然尔等那么想死，今日本天帝便代天道镇压整个巫族！”帝俊怒极反笑道。
　　本帝江三番两次言语刺激，再加上他刚刚突破不利，让他心中怒火如同火山喷发……
　　他二话不说，直接祭出河图、洛书，从天庭三十三天飞下，杀向十二祖巫。
　　东皇太一紧随其后，祭出混沌钟，同样杀向十二祖巫。
　　天庭大军也在白泽、英招等十大妖圣带领下，如同一股洪流，从三十三天浩浩荡荡奔涌而下，与不周山巫族大军狠狠地碰撞在一起。
　　第一次巫妖大战，正式开启！
　　“来的好！帝俊小儿，你说你代天道，吾等今日就代盘古父神，看今日谁能镇压谁！”帝江冷喝道。
　　他的话音落下，和其他祖巫立刻分成两组，主动迎上帝俊和东皇太一！
　　十二位祖巫，就算分成两组，每组也有六位祖巫！
　　六大祖巫同时围攻，别说承受攻击的帝俊和东皇太一两人，就是围观的大能修士都感到眼皮狂跳，嘴角直抽，头皮发麻。
　　尤其是十二祖巫的攻击方式，全部都用肉身攻击，硬抗帝俊和东皇太一手中的至宝，显得非0.3常的凶残震撼！
　　这是十二祖巫在洪荒大能修士面前首次正式亮相，一亮相就给人十分深刻的印象。
　　“果然不愧是的通天前辈的弟弟妹妹！”
　　红云、镇元子等人不由感叹一句，果断为十二祖巫的强大凶悍找到了合适的理由。
　　因为他们是通天的弟弟妹妹，通天那么强大，十二祖巫强大点也是合情合理嘛。
　　只不过，这个数量，敢不敢不这么多？！


第一百九十二章 都天神煞大阵要来了！
　　“幸好吾等不会不是敌人！”
　　哪怕是碧游宫的八大准圣此刻都不由感到一丝庆幸，因为通天是十二祖巫大兄，所以他们不会与十二祖巫为敌。
　　不然的话，想到他们自己也像帝俊和东皇太一这样被十二祖巫拳拳到肉的疯狂围攻，他们也感觉到蛋疼。
　　老子、元始则是脸色无比阴沉，他们早已经知道十二祖巫和通天的关系。
　　碧游宫人才济济，已经让他们感到很大的威胁，如今再冒出如此强大的十二祖巫，他们自然不愿意见到。
　　“不过是一群不修元神不识天道的鲁莽之辈，真不知道三弟为何自甘堕落，与其结交！”元始不由酸酸的道。
　　嫉妒让他的心灵越发丑陋扭曲，吃不到葡萄就开始说葡萄酸。
　　老子面无表情，看似浑浊的双目精芒闪烁，语气淡漠的劝慰道：“二弟无需担心，既然十二祖巫不识天道，自会因果业力缠身，大劫一到，总会陨落的。”
　　这句话看似是对十二祖巫评价，但是蕴含的信息量颇大！
　　元始不由惊讶的看了眼老子，心中顿时一凛，然后微笑附和道：277“大兄所言极是！不单是十二祖巫，整个巫族恐怕都会在大劫中陨落，如同当年的先天三族！”
　　两人相视一眼，各自心领神会的点了点头，然后目光继续看向不周山战场。
　　“哈哈哈，帝俊小儿，就凭你们两个扁毛畜生，也敢妄言镇压吾等！简直是不自量力！”
　　帝江豪迈大笑，语气中充满了对帝俊和东皇太一两人的不屑。
　　帝俊和东皇太一虽然吸收炼化了天道功德，修为增长到了准圣初期巅峰境界，但是还是被他们十二祖巫死死压制着。
　　如果不是帝俊和东皇太两人手中有河图、洛书、混沌钟三件至强灵宝，恐怕早已经被十二祖巫给打爆了。
　　“可恶！”
　　帝俊和东皇太一心中都感到极度的憋屈，他们没想到十二祖巫这么难对付。
　　“为什么会有十二个！？”
　　两人心中都不甘心的发出野兽般的嘶吼咆哮，整个人有种崩溃的感觉。
　　如果是祖巫只有六个或者八个，他们自问都能应付过来，甚至战而胜之。
　　但是，要击败十二位祖巫，他们表示真心做不到啊！
　　“帝江小儿，尔等休要猖狂，你们不过是仗着人多罢了，如果是一对一，本帝早就将尔等全部化为灰灰了！”帝俊咬牙怒喝道。
　　输人不输阵，虽然被十二祖巫一直压制着，但是他不愿意气势上输给十二祖巫。
　　同时，他也是在激将十二祖巫，希望十二祖巫能够跟他一对一的单挑。
　　不过，十二祖巫并不上当。
　　尽管他们看似鲁莽，但是能作为巫族统领，主导巫族命运，智商自然不会轻易掉线。
　　“哈哈哈，帝俊小儿，别说吾等人多欺负你们，吾等兄妹共进退，你们来两人，我们会一起上，来二十人，我们也一起上！”
　　帝江大笑，丝毫不吃帝俊那一套，手上的攻击更加迅猛。
　　他们抡起如同普通山岳大小的铁拳朝着帝俊、东皇太一不断猛砸，强劲的拳风，令方圆亿万里飞沙走石。
　　轰！轰！轰！
　　强劲的铁拳重重的砸在帝俊、东皇太一两人的防御护罩上，不断发出震耳欲聋的轰鸣声，穿石裂天，惊天动地。
　　强劲的能量碰撞，令附近空间都在疯狂震荡。
　　帝俊、东皇太一拼尽全力，催动河图、洛书、混沌钟三大至强灵宝苦苦抵挡支撑。
　　“该死的祖巫，等本帝天庭大军将尔等巫族全部绞杀，便是你们的死期！”帝俊心中恶狠狠的道。
　　他们都意识到单凭他们两人，目前根本无法拿下十二祖巫，所以便打算等白泽等十大妖圣率领天庭大军先击败巫族大军！
　　然后，再与他们汇合，一起对付十二祖巫！
　　不得不提一句，本来，巫族大军和天庭大军应该是势均力敌的。
　　至少，高层强者数量是相差无几的。
　　比如说巫族的顶级大巫，和白泽等十大妖圣数量是差不多的。
　　但是，因为通天取走了盘古大神心脏中四滴精血，巫族顶级大巫便少了足足四尊。
　　所以现在的局势是，十二祖巫与帝俊、东皇太一对战，占据上风，而巫族大军与天庭大军厮杀，却占据下风。
　　时间一长，帝俊、东皇太一凭借手中至宝能在十二祖巫强大攻击下坚持住，但是巫族大军可能会被天庭大军给击败！
　　到时候，天庭大军再与帝俊、东皇太一汇合，共同围攻十二祖巫，有很大可能扭转局势。
　　不过，帝俊、东皇太一察觉到这一点，十二祖巫自然也看的很清楚。
　　为了不让巫族大军被天庭大军击败，他们果断选择了速战速决！
　　“诸位弟妹，速速结阵，灭了这两个扁毛畜生！”
　　帝江大喝一声，率先撤出战团，不再围攻帝俊！
　　“是，大兄！”
　　其他祖巫听到帝江的命令，也都停止攻击，纷纷脱离战团，来到帝江身边。
　　十二位祖巫，站成一个玄奥的阵势，一股玄奥繁复的气息从他们身上散发出来。
　　“他们想要做什么？！”
　　帝俊和东皇太一脸色顿时惊疑不定，心中猛然升起一股强烈的不安。
　　围观大能修士也是疑惑不解，不明白十二祖巫为何放弃大好优势！
　　不死火山中，通天微眯着双眼，脸上笑容灿烂，只有他知道十二祖巫要干嘛，他的心中不由升起一抹期待。
　　“终于要来了！”


第一百九十三章 怕是真的会死！
　　很显然，十二祖巫是要结十二都天神煞大阵了。
　　在原本天道轨迹中，天庭除了帝俊、东皇太一外，还有羲皇伏羲、妖师鲲鹏，总共四大顶级强者对付十二祖巫。
　　女娲虽然挂了娲皇的名头，但是因为是圣人弟子，不宜沾因果，并没有出手。
　　不过即便如此，四大顶级强者凭借各自至宝秘法，抵挡住了十二祖巫以十二都天神煞大阵凝聚出的盘古真身。
　　但是现在嘛，只有帝俊和东皇太一两人，结果会是如何，真的不好说！
　　“不过，鸿钧应该不会让帝俊和东皇太一两人这么快就死的！”
　　通天双目精光湛湛，巫妖两族的气运都未彻底衰竭，还不到决一生死的时候，鸿钧肯定会出手阻止。
　　只是，究竟何时出来阻止，那得看鸿钧的心情了。
　　“结十二都天神煞大阵~！”
　　这时，帝江口中发出一声暴喝，浑身煞气-凝聚到了极点。
　　其他十一位祖巫也各自大喝一声，将自身精气神催动到极致。
　　十二股煞气直冲九霄，在高空中不断交汇，宛若十二只狰狞黑龙在缠绕。
　　整个不周山都荡起漫天烟尘，飞沙走石，煞气弥漫，将十二祖巫庞大的祖巫真身都遮蔽住，让人看不清真切他们究竟意欲何为。
　　帝俊、东皇太一顿时不安到了极点，感觉有大恐怖即将降临在他们身上。
　　他们神色变得无比警惕，将河图、洛书、混沌钟等三大至强灵宝催动到极致，在自身周围布下重重防御禁制。
　　围观的大能修士也目光凝重，看出了十二祖巫此阵的不凡。
　　十二祖巫实力本就强大，如果还有阵法相助，绝对相当恐怖骇人！
　　吼！吼！吼！
　　铺天盖地的煞气中不断出来一阵阵惊天吼声，宛若龙吟，仿佛虎啸，更像是有一尊亘古魔神在苏醒。
　　一股苍茫浩瀚的威压，如同潮水涌动，席卷整个洪荒大地。
　　“这股威压是？”
　　除了通天之外，所有大能修士脸色都猛然间一变，瞳孔收缩成针尖！
　　他们都从这股威压中感受到了一股很强大很熟悉的气息，让他们灵魂元神都忍不住在颤动。
　　帝俊、东皇太一两人被这股威压首当其冲，更是脸色忍不住一变再变狂变。
　　这时，十二道宛若黑龙的煞气柱终于汇聚完毕，一尊巨大的魔神从煞气中钻出。
　　“帝俊小儿，受死！”
　　随着帝江的大喝声传出，那尊魔神虚影逐渐显现在众人面前。
　　“居然是盘古大神！”
　　除了通天之外，所有大能忍不住心神狂震，万万没想到十二祖巫居然会召唤出盘古大神。
　　虽然这尊盘古大神虚影实力并没有强大到逆天的地步，但是只是“盘古大神”四个字，就足以让他们震惊！
　　帝俊、东皇太一两人更是被吓得肝胆皆颤，没想到十二祖巫还有如此强大的杀招。
　　在被吓得短暂呆滞后，他们立刻毫不犹豫的转身逃跑。
　　但是在帝江操控下，盘古大神虚影释放的强大气机已经死死锁定住了帝俊和东皇太一。
　　“死来！”
　　帝江的暴喝声再次响彻苍穹，震撼天地！
　　盘古大神虚影双手紧握成拳，如同两尊巨大的山岳，猛然挥出，轰向帝俊和东皇太一。
　　喀嚓！喀嚓！
　　巨拳所过之处，洪荒稳固的空间就像是纸糊的一样，被纷纷破碎！
　　这一拳，打爆了空间！
　　帝俊和东皇太一吓得亡魂直冒，不敢有任何保留，将所有法力全部涌入到各自的灵宝中。
　　河图、洛书、混沌钟三大至强灵宝，全都爆发出无比耀眼玄光，再次在两人身后布下重重防御禁制，想要阻挡盘古大神虚影的巨拳。
　　“土鸡瓦狗，安能阻吾！”
　　帝江声音中充满霸气，巨拳势如破竹，一往无前，将帝俊、东皇太一两人布下的防御禁制全都击碎。
　　帝俊、东皇太一无法，只能强行催动的他们手中的至宝为他们抵挡这道攻击。
　　轰！轰！
　　两道震耳欲聋的轰鸣声响彻洪荒大陆，盘古大神巨拳一拳砸在帝俊的河图洛书之上，一拳砸在了东皇太一的混沌钟上。
　　时间仿佛定格在这副画面上！
　　但是，一息时间过去！
　　盘古大神虚影两道巨拳上的气劲轰然爆发，帝俊、东皇太一两人的身体瞬间被轰飞。
　　他们如同断了线的风筝一样，向后倒飞，口中还大口大口的吐着鲜血！
　　两人心中骇然到了极点，目光惊恐不已。
　　盘古大神虚影的威势实在太强了，如果他们不是最后用河图、洛书、混沌钟抵挡住。
　　这一拳下去，他们怕是真的会死！


第一百九十四章 天道，那是什么东西？！
　　“嘶――”
　　围观的大能修士顿时都震惊的目瞪口呆，口中倒吸凉气。
　　帝俊、东皇太一刚刚才炼化天道功德，晋级成为准圣初期巅峰境界，随时都能突破到准圣中期境界，比他们的修为都要高一截！
　　而且，两人手握河图、洛书、混沌钟三大至强灵宝，攻防一体，战力绝对强悍。
　　以他们的实力，一个打三四个普通先天大能那是完全没有问题。
　　可是围观众人没想到，帝俊、东皇太一就这样被十二祖巫给击败了。
　　如果大战几百回合才击败帝俊、东皇太一也就算了，但是现在一拳就将对方通通打爆，这特码的厉害的有些过分了！
　　刹那间，全场皆寂！
　　不过也有人见到十二祖巫如此强大，心中开始冒出些不好的念头。
　　“这十二祖巫太过强悍，注定要不容于天地！”老子立刻冷声道。
　　在其他大能还在震惊之时，他的心中已经对十二祖巫产生了一股若有若无的杀意。
　　十二祖巫和通天走的太近了，而且又如此强大，让他感到了深深的威胁。
　　通天已经那么强，如果再得到十二祖巫相助，他们还玩个蛋？！
　　“大兄所言甚是有理！”
　　元始立刻点头附和，也同样对十二祖巫产生莫名的杀意。
　　他们对付不了通天，只能将矛头对准十二祖巫。
　　毕竟，十二祖巫不修元神、不识天道，想要算计对方并不难。
　　两人目光看向不周山战场，目光都带着一丝阴冷。
　　“怎么可能！？他们怎么可能召唤出盘古大神！”
　　不周山战场，帝俊和东皇太一不知被轰飞多少万里，重重的撞碎一座大山后，身形才停了下来。
　　两人身形狼狈，帝袍碎裂，头发散乱，脸色无比苍白，目光中带着浓浓的惊恐，浑身忍不住在颤抖。
　　十二祖巫以十二都天神煞大阵召唤出的盘古大神虚影真实实力并不是很强，也就准圣中期境界朝上一点，不到准圣后期境界。
　　但是这个实力，才加上是盘古大神的虚影，对于现在的他们而言，近乎无敌！
　　一拳之下，他们就被打的半死！
　　如果再来一拳的话，后果简直是不敢想象！
　　“真是厉害了！”
　　不死火山，通天不由啧啧称赞。
　　传说中的十二都天神煞大阵果然流弊，盘古大神虚影一出，简直无人能够争锋。
　　当然，他不算在内。
　　“不过，看这情况，鸿钧应该该出来了吧！”
　　通天眼中精光闪烁，十二祖巫将帝俊、东皇太一打爆的太快，快到远远超乎众人的想象。
　　如果鸿钧再不出来的话，帝俊、东皇太一恐怕真的要壮志未酬身先死了！
　　“哈哈哈，帝俊小儿，吾早就说过，要代替盘古父神镇压尔等，说了你们还不信！”帝江朗声大笑道。
　　他操控着盘古大神虚影朝前方一迈，瞬息之间便跨过百万里，走到帝俊、东皇太一两人面前。
　　高达数千万丈的庞大身躯散发着浩瀚威压，让帝俊、东皇太一感到巨大的压迫感。
　　不论是肉身上，还是灵魂元神上！
　　“该死的祖巫！全都该死！”
　　帝俊、东皇太一脸色狰狞，咬牙切齿，心中如同野兽般嘶吼咆哮，充满了深深的不甘……
　　他们以为帝江那句话只是那么说说，鬼知道居然真的召唤出了盘古大神虚影。
　　“帝江，本帝乃是天庭天帝，已经得到天道认可！”帝俊怒吼道。
　　他现在内心又惊又恐，真怕十二祖巫继续对他们镇压。
　　倘若真是如此，他们真的命要休矣！
　　所以，他只能继续靠这种话妄图来吓唬住十二祖巫。
　　“天道，那是什么东西？！”
　　帝江完全不吃帝俊那一套，言语中充满了对天道的不以为意。
　　刹那间，围观的修士大能脸色尽皆一变，都没想到帝江说出这样大逆不道的话。
　　天道，那可是洪荒大陆至高无上的存在！
　　帝俊、东皇太一更是直接懵逼了，帝江这么不将天道放在眼里，是要继续镇压他们吗？
　　“果然，祖巫不修元神，不识天道，不尊圣人，看来，鸿钧应该马上就要现身了！”
　　不死火山，通天轻轻一叹，鸿钧是天道选定的代言人，十二祖巫众目睽睽之下对天道如此不敬，肯定会现身阻挡十二祖巫。
　　“希望不会双方不会闹出什么幺蛾子！不然的话，贫道就得出关了！”
　　在原本天道轨迹中，虽然鸿钧出手阻拦巫妖大战，但是十二祖巫可没给鸿钧好脸色，甚至对鸿钧都敢出手，不知道现在会如何？


第一百九十五章 看在通天大兄的面子！
　　果不其然，就在通天话音落下的瞬间，鸿钧虚无缥缈的身形瞬间出现在不周山战场。
　　“圣人出来了！”
　　围观大能修士顿时一惊，没想到鸿钧会在这个时候现身。
　　当初帝俊、东皇太一击杀东王公，鸿钧可都没有现身。
　　帝俊、东皇太一顿时激动起来，就像是落水之人抓住了救命稻草一般，立刻向鸿钧求救。
　　“请老师垂怜吾等！”
　　这个时候，帝俊再也不敢称本帝了，怂的一逼。
　　鸿钧目光淡漠的扫了眼帝俊、东皇太一，脸上面无表情，让人不知道他心里究竟在想什么。
　　“不知圣人降临所谓何事？”帝江沉声道。
　　他本来都要催动盘古虚影继续镇压帝俊、东皇太一了，将两人直接打杀，但是鸿钧突然出现，让他停止了手中动作。
　　25“天道当敬，帝俊、太一既然已经被天道承认，气运未绝，此时还不应当遭劫。”鸿钧开口道。
　　他的语气非常平淡，但是却透着一股不容置疑的威严，让人心神不由一凛。
　　他的目光平静的看着十二祖巫凝聚的盘古大神虚影，等待帝江答复。
　　“圣人居然要帮帝俊、太一？”
　　围观的大能修士顿时面面相觑，按照他们的理解，帝俊和东皇太一曾斩杀鸿钧敕封的男仙之首东王公，无疑在打鸿钧的脸。
　　鸿钧就算不镇压帝俊、东皇太一，也不应该在这个时候帮助两人才对。
　　不过，有心之人听出了鸿钧话中的另外一层意思。
　　气运未绝，此时还不应当遭劫！
　　那也就是说，等到帝俊、东皇太一气运衰竭之时，便是两人遭劫之日！
　　“多谢老师！”
　　帝俊、东皇太一完全没有意识到鸿钧话中的深意，见到鸿钧开口帮他们，脸上顿时露出一抹狂喜，朝着鸿钧拜谢。
　　鸿钧没有搭理帝俊、东皇太一，依旧目光平静的看着盘古大神虚影，等待帝江答复。
　　帝江没有立刻答话，似乎在思考着到底是听从鸿钧的意见，还是不管鸿钧的话强行镇压帝俊、东皇太一。
　　“他们该不会连圣人的话都不听吧！”
　　围观的大能修士顿时吓了一跳，方才帝江敢对天道不敬，现在再无视圣人，那后果就真的严重了。
　　碧游宫八大准圣目光中不由露出一抹担忧之色，十二祖巫和通天关系不错，他们自然不愿意十二祖巫触怒鸿钧，惹得圣人镇压。
　　“贫道早就说过，祖巫不识天道，早晚不容于天地。”老子眼神冷漠的道。
　　虽然都是盘古大神后裔，但是他对十二祖巫一点认同感都没有。
　　不仅因为十二祖巫不修元神不识天道，更是因为十二祖巫和通天走的太近！
　　所以，他们现在反而希望十二祖巫触怒鸿钧，然后被鸿钧镇压。
　　“大兄所言甚是，这些祖巫竟然连师尊的话也敢无视，当真狂妄至极，理当被镇压！”元始同样冷漠道。
　　他们都将对通天的不爽借机加在了十二祖巫身上，似乎镇压了十二祖巫就能镇压通天一样。
　　“居然无视圣人，等圣人发怒，将尔等镇压，本帝定当血洗整个巫族！”
　　帝俊心中杀机狂涌，目光变得冰冷，巴不得十二祖巫不把鸿钧的话当回事，让鸿钧震怒镇压。
　　不过，就在这时，帝江像是突然想明白了，爽朗大笑开口。
　　“圣人乃是通天大兄的师尊，既然圣人都这样说了，吾等这次便放过这两个扁毛畜生！”
　　最终，十二祖巫放弃了硬怼鸿钧，强杀帝俊、东皇太一。
　　老子、元始等人不由感到一阵失望，而碧游宫八大准圣心中则不由松了口气。
　　但是不知为何，他们总感觉帝江的话听上去有些怪怪的。
　　何止是他们听上去感觉怪怪的，就是鸿钧听到这句话嘴角都不由一抽。
　　什么叫做他是通天的师尊，280才放过帝俊、东皇太一？
　　难道他不是通天的师尊，就会无视他，不放过帝俊、东皇太一？
　　这特码的到底是给他这个圣人面子，还是给通天面子？
　　他不要脸的啊！
　　当然，众目睽睽之下，鸿钧这个圣人肯定不能为此事计较，不然的话，就显得他这个圣人太LOW了。
　　不管怎样，十二祖巫听了他的话，帝俊、东皇太一的性命算是暂时保住了。
　　那么，巫妖两族第一场大战可以虎头蛇尾的告一段落了。
　　“今日之后，妖掌天，巫管地，百万年内不得交战！”
　　鸿钧再次淡漠的开口，算是给今日这场大战做了盖棺定论。
　　因为通天的缘故，十二祖巫没有怒怼鸿钧，但是巫妖两族的局势，依旧在一股大势推动下，滚滚向前发展。


第一百九十六章 帝俊要搞凤凰族？！
　　没有人敢质疑鸿钧的话，都默认了鸿钧的安排。
　　十二祖巫虽然敢质疑，但是看在通天的面子上，也没有像原本天道轨迹中那样去怒怼鸿钧。
　　于是，巫妖第一次大战落下帷幕。
　　鸿钧身形消失在原地，返回了紫霄宫。
　　十二祖巫也散去十二都天神煞凝聚的盘古大神虚影，重新变成他们各自原来的模样。
　　“帝俊小儿，这次算你们走运，百万年后，吾等再将尔等镇压！”
　　帝江哈哈一笑，带领其他祖巫和巫族大军返回部落，胜利凯旋，意气风发！
　　“该死的祖巫，百万年后，本帝也将屠尽巫族，方泄本帝心头之恨！”
　　帝俊脸色狰狞，目光凶狠，咬牙切齿，心中杀机狂涌。
　　不过，他也知道他们现在不是巫族的对手，只好带着深深的不甘与东皇太一带领麾下妖修大军返回天庭。
　　今日之战，可以说是他生平第三大奇耻大辱。
　　第一大奇耻大辱，是当年在太阳星，被初次见面的通天给击成重伤。
　　第二大奇耻大辱，是在东海收服龙族，被通天给扔回了太阳星。
　　这次，他刚建立天庭，却被十二祖巫打成重伤！
　　如果不是鸿钧最后出现，他和东皇太一怕是已经死了！
　　这对他这个天帝的威严打击不可谓不大！
　　“该死的通天！”
　　帝俊心中又忍不住冒出对通天的深深恨意，因为他前两次的奇耻大辱都是通天造成的，而这第三次虽然不是通天出手，可是十二祖巫却称通天为大兄。
　　于是，他又将这笔账算到了通天头上。
　　“等本帝伤势恢复，巩固境界，突破到准圣中期以后，定然要将尔等全部镇压！”
　　帝俊凶神恶煞，浑身煞气直冒。
　　尽管这次败在十二祖巫手上，但是他并没有罢休。
　　他相信，等他将方才炼化吸收天道功德提升的修为巩固好，必然能再做突破，达到准圣中期境界。
　　到时候，他的实力必然会飞跃式增长，和东皇太一联手，不仅能镇压十二祖巫，还能镇压通天。
　　“二弟，吾等现在便闭关潜修，以最快的时间，达到准圣中期境界！”帝俊冷冷的道。
　　他的胸腔中有股复仇的火焰在熊熊燃烧，如果不尽快复仇，他怕自己会被这股火焰给烧死！
　　“是，大兄！”
　　东皇太一目光同样凶狠，想要报仇雪耻！
　　随着巫妖两族首次大战结束，帝俊、东皇太一闭关，洪荒大陆再次平静下来。
　　巫妖两族恪守鸿钧的吩咐，没有再次交战。
　　不过，巫族还是我行我素，该杀妖兽杀妖兽，该吃妖兽吃妖兽。
　　他们得以此生存，总不能让他们改吃素！
　　围观巫妖初战的大能修士内心都不平静，巫妖两族的强势崛起，让他们仿佛看到了当年先天三族鼎立的局面。
　　帝俊、东皇太一以天庭功德气运加身，实力越发强大。
　　十二祖巫凝聚的盘古真身虚影也让众人震惊，甚至忌惮。
　　所以，他们都纷纷各自道场，准备再次闭关潜修，直到鸿钧开始紫霄宫第二次讲道。
　　老子、元始不再游历收徒，返回了昆仑山玉虚宫。
　　准提道人、接引道人也不再在东方大陆打秋风，找了处无名仙山，闭关潜修。
　　红云、镇元子、伏羲、女娲四人，在碧游宫等待了一段时间，见到通天迟迟没有回归的迹象，也无奈返回各自道场。
　　通天在见到巫妖大战落幕，帝俊、东皇太一返回天庭闭关，他便选择继续潜修，没有着急返回碧游宫。
　　准备将他目前的肉身修为和元神修为都推到极致，再回碧游宫，准备天婚事宜。
　　如此，又是十万年时间过去。
　　天庭，三十三天，两道长啸声响彻整个苍穹。
　　帝俊、东皇太一率先破关而出，他浑身散发滔天气势，负手悬立在凌霄大殿上空，目光睥睨，意气风发，豪气冲天！
　　经过十万年潜修，他们不但将伤势悉数恢复，也将准圣初期巅峰的瓶颈打破，彻底踏入准圣中期境界，实力变得越发强大。
　　“这次，本帝一定要将整个巫族灰飞烟灭！”
　　帝俊森冷的目光俯瞰着不周山山脚巫族，语气森寒！
　　“大兄，百万年之期还未到，吾等现在该如何做？！”东皇太一问道。
　　有鸿钧的约定，他们不敢擅自开战，但是如果就这样坐等百万年期限到来，他又不甘心。
　　“既然如此，吾等便先壮大天庭的实力，做好万全准备，一战定乾坤！”帝俊冷声道。
　　“大兄有何计划！？”
　　东皇太一双眼不由一亮，目光紧紧的看向帝俊。
　　帝俊双目精光湛湛，脸上露出一抹运筹帷幄的表情。
　　“第一，吾等当创造出一绝世阵法，来应对十二祖巫的十二都天神煞大阵！”
　　他看出十二祖巫最大的威胁就在十二都天神煞大阵凝聚的盘古虚影上，他们要想百分百战胜巫族，必须要用同样级别的阵法应对。
　　“大兄所言甚是！”
　　东皇太一立刻点头，表示赞同帝俊的话，然后继续开口询问。
　　“那第二呢！”
　　“第二，继续收服其他妖族以及强者修士，让他们加入天庭！尤其是先天三族！”
　　东皇太一目光迟疑，犹豫道：“可是龙族……”
　　“龙族不行，那就凤凰族，麒麟族！”帝俊直接打断道！
　　他目光陡然间变得无比锐利，语气散发着一股霸气，不容置疑！
　　PS：推荐朋友的《神话之最强老爷爷》作者【一介凡人】


第一百九十七章 你猜，本座能怎样！？
　　帝俊自然知道东皇太一的意思，当年他们要收服龙族，却不想龙族是通天罩着的。
　　以至于他们被通天镇压吊打，扔到了太阳星。
　　不但身受重伤，还颜面丢尽。
　　所以，这次重提收服先天三族，东皇太一心有顾虑。
　　不过，他也不是傻子，虽然说是收服先天三族，但是既然龙族被通天罩着，他就选择收服凤凰族、麒麟族。
　　他还不信，凤凰族、麒麟族也被通天给罩着！
　　“大兄英明！”东皇太一立刻赞道。
　　他还真怕帝俊因为实力大增后想不开，要去强行收服龙族。
　　那样的话，他们就不得不再次面对通天。
　　“二弟放心，吾心中有数，不会随意乱来！”帝俊淡笑道。
　　他以为自己的计划天衣无缝，然而他并不知道，凤凰族和麒麟族还真的是通天罩着的。
　　他更想不到的是，通天本人现在就在凤凰族领地的不死火山中修行！
　　如果他们真的兵发南方大陆，要强行收服凤凰族，那么，他们的280下场将会是再次悲剧！
　　不过，有时候，人要自己作死，拦都拦不住！
　　“大兄，那事不宜迟，吾等现在便去凤凰族！”东皇太一立刻迫不及待的道。
　　“好，立刻传令白泽，召集天庭大军兵发不死火山！”
　　帝俊也没有废话，果断下令，带领十大妖圣中的白泽等五人，率领亿万天兵天将，浩浩荡荡前往南方大陆凤凰族领地。
　　天庭的巨大动静，自然瞒不过洪荒顶级先天大能的耳目。
　　不多会，顶级先天大能都被惊动，将目光投向天庭三十三天。
　　“百万年期限还早，天庭为何又有异动！？”
　　众人心中不由感到疑惑，不知道帝俊、东皇太一此次出兵是何意。
　　不过，他们都暂停修炼，将心神放在天庭大军上，想看看对方的目的在何方。
　　“看来帝俊小儿还不死心，等百万年期限到来，必将其打杀！”
　　盘古殿中，十二祖巫不由冷哼一声，对天庭的异动并不放在心上。
　　巫妖两族虽然被鸿钧调停，但是他们巫族占据了绝对优势，只要帝俊、东皇太一不来找巫族决战，他们都懒得管。
　　如果来找巫族决战，那更符合他们的心意，早点将帝俊、东皇太一打杀！
　　“大兄，不死火山已到！”东皇太一笑道。
　　帝俊微笑颔首，浑身散发着帝王霸气，威严的开口道：“白泽，去将凤凰族的高手们‘请’出来吧。”
　　“谨遵天帝法旨！”
　　白泽立刻领命，准备上前叫阵，将凤凰族逼出来。
　　不过，他还没开口，凤凰族便已经倾巢而出，在凤凌的带领下，在不死火山外摆开阵型。
　　“帝俊，尔等擅闯吾凤凰族领地，究竟意欲何为！？”
　　凤凌长发飞舞，目光凌厉，面若寒霜，冷声质问！
　　“如你所见，臣服天庭，否则本帝便踏平不死火山！”帝俊冷声道。
　　“原来他是想收服凤凰族！”
　　围观的修士大能立刻明白了帝俊的打算，不少人心中顿时一凛，看出帝俊的勃勃野心。
　　不过，也有不少知情的大能开始幸灾乐祸起来。
　　“凤凰族与龙族一样，也是受到通天前辈的庇护，帝俊上次在东海被通天前辈镇压过一次，居然不吸取教训，还想收服凤凰族，真是不知死活！”
　　先天三族受到通天庇护这件事情，除了先天三族高层知道外，跟通天关系比较亲近的先天大能也是知道的。
　　不过，帝俊、东皇太一不知道，所以，他们又有倒霉了！
　　“帝俊，你可知道你在说什么？难道当年东海的教训你已经忘了吗？”凤凌沉声道。
　　帝俊脸色顿时变得阴沉，东海的事情是他人生三大奇耻大辱之一，他自然不会忘记。
　　但是，他更不想别人跟他提起此事！
　　“本帝不愿跟你废话，速速臣服天庭，否则本帝便带领大军踏平凤凰族！你以为你们凤凰族跟龙族一样，也有人罩着吗？”帝俊语气阴冷的道。
　　“不错，凤凰族也受通天前辈庇护，你若敢动手，就等着被通天前辈再次镇压吧！”凤凌冷笑道。
　　帝俊顿时瞳孔微微一缩，脸色微微一变。
　　东皇太一也是心神一震，没想到凤凌会突然说出这样的话。
　　白泽等妖圣以及天庭大军更是面面相觑，有些不知所措。
　　他们这些人基本都经历过东海一役，真的害怕再来一次！
　　气氛，陡然间变得凝重起来。
　　“哈哈哈，你以为本帝会相信你的话！？”
　　帝俊忽然间大笑起来，然后笑容猛地一收，脸色变得阴沉道：“甭管凤凰族受没受他的庇护，就算受他庇护又能怎样！？”
　　他已经兵发凤凰族，无数大能修士都在围观，岂能因为凤凌说凤凰族被通天庇护就撤退。
　　那样的话，他天帝的脸面算是彻底丢尽，天庭大军士气也会大跌。
　　所以，他要强行收服凤凰族，不管是不是受到通天庇护！
　　“大胆，你竟然敢对通天前辈不敬！”凤凌厉声道。
　　“本帝已经是天帝，得到天道认可，对他不敬又能怎样！？”帝俊冷声道。
　　他已经骑虎难下，索性彻底豁出去。
　　他知道通天闭关多年始终未出，胆子不由更大了几分！
　　不过，就在他话音落下的那一刹那，一道声音幽幽的传来。
　　“你猜，本座能怎样！？”


第一百九十八章 通天出关，剑来！
　　“什么人？”
　　帝俊脸色顿时大变，瞳孔骤然收缩，浑身汗毛直立，心中不由自主的一颤。
　　虽然他口中在问什么人，但是他内心却早已经猜到这道声音的主人究竟是谁。
　　没办法，通天可是给他们直接带来两次奇耻大辱，间接带来第三次奇耻大~辱。
　　如此深仇大恨，别说只是声音，就算化-成灰他也认得出。
　　“可是，他怎么会出现在这里！？”
　　帝俊内心顿时变得惊疑不定，他作为天庭天帝，耳目早已经遍及洪荒大陆，知晓通天一直闭关未出。
　　然而，他才刚刚杀到凤凰族，通天就陡然间杀出来，要不要这么快！？
　　“是通天前辈！”
　　凤凌等凤凰族高层强者脸上不由露出一抹狂喜之色，她们本来还打算捏碎通天当年赐给她们的那枚上清玉符，没想到通天这么快就现身了！
　　有通天出手，凤凰族便不会有危险！
　　“大师兄（通天前辈）竟然现身了！”
　　当年碧游宫的八大准圣强者也是神色一喜，天可怜见，他们当年等通天可是等的望眼欲穿。
　　然而，通天一直闭关不出，最终愣是让她们也只能继续闭关。
　　如今，总算是可以再见到通天了。
　　红云、镇元子、伏羲、女娲等人内心再次躁动起来，随时都准备前往碧游宫，等候通天将帝俊、东皇太一击败后回归。
　　“不知他现在是什么境界！？”
　　玉虚宫，老子、元始两人目光一凝，他们在昆仑山也多年未听到通天的消息，对通天的修为进展并不清楚。
　　所以，现在见到通天要现身，立刻目不转睛的看向不死火山，想看看通天现在到底是何实力。
　　“哈哈哈，帝俊小儿这可是自己找死，竟然将通天大兄惹出来了！”
　　盘古殿，十二祖巫也没想到通天会突然间现身，然后不由幸灾乐祸的大笑。
　　对于通天的强大实力，他们一直心存敬畏，哪怕他们拥有十二都天神煞大阵凝聚盘古大神虚影，他们也不觉得能胜过通天。
　　当年他们用盘古大神虚影就将帝俊、东皇太一差点镇杀，这次帝俊、东皇太一遭遇了通天，怕是不死也残废啊！
　　十二祖巫都将目光投向不死火山，准备看通天吊打帝俊、东皇太一！
　　与此同时，其他大能修士也纷纷意识到销声匿迹将近百万年的通天再次现身，不由心神震撼。
　　震撼的同时，他们看向帝俊、东皇太一两人的目光无比同情。
　　看这情形，妥妥的要重演当年东海的悲剧啊！
　　帝俊、东皇太一仿佛感受到众人的目光，脸色顿时一阵青一阵白一阵紫，接着变得无比阴沉，目光森冷，煞气直冒。
　　“就算你真的来了，本帝今日也绝不后退！”帝俊心中不甘的怒吼道。
　　“帝俊、太一，这么多年过去，看来你们还没有长进！”
　　最中央的不死火山中，通天脚踏南明离火，淡定自若的走到高空中，如同一尊神魔，俯视着帝俊、东皇太一，目光威严淡漠。
　　他头戴束发紫金冠，身着蓝金相间长袍，腰系金色丝带，脚踩紫金踏云靴，浑身散发着一股无形霸气，让人忍不住顶礼膜拜。
　　没错，这正是通天！
　　他在不死火山中闭关潜修，帝俊、东皇太一带领天庭大军杀来，他自然被惊动！
　　所以说，帝俊、东皇太一真的是天堂有路他们不走，地狱无门非要闯进来！
　　“居然真的是他！”
　　帝俊、东皇太一还能撑到住，但是他麾下的白泽等妖圣以及天庭大军立刻变得躁动不安，各个面露惊恐。
　　当年东海一役可是历历在目，通天那宛若魔神般强大在他们心底都烙下深深的印记，让他们根本不敢再次面对通天。
　　如果不是摄于帝俊天帝的威严，他们现在真的就想转身逃跑了！
　　不过即便如此，他们也两股战战，同时目光担忧的看着帝俊、东皇太一。
　　这次，该不会还被通天给扔回太阳星吧！
　　帝俊、东皇太一额头顿时青筋暴突，脸色变得越发阴沉，浑身煞气狂涌。
　　“通天，难道凤凰族也受你庇护吗？”帝俊愤怒地质问道。
　　“确实如此，先天三族都受到本座庇护！”通天淡漠的道，“你若就此离去，本座这次便不追究！”
　　“本帝现在是天庭天帝，得到天道认可，你凭什么敢说追究本帝！”帝俊怒极反笑道。
　　他的心中怒火滔天，通天那样说，仿佛是在施舍他一般！
　　他如果真的就此罢手，还如何在洪荒立足？！还做什么天帝？！
　　“看来，你是想跟本座交手？”
　　通天目光睥睨，俯视着帝俊，如同高高在上的帝王看着蝼蚁一般。
　　“确有此意！”
　　帝俊飞上高空，与通天悬立在同一高度，他很不喜欢那种被通天俯视的感觉。
　　他的身上爆发出一股滔天战意，他自认修为大进，很想见识下通天现在的实力！
　　“好，那本座就满足你！”
　　通天回答的很痛快，既然帝俊主动上门给他虐，他若是还拒绝，那简直对不起这个机会。
　　正好，他也想看看他自己闭关潜修这么多年，实力到底达到了哪一步！
　　话音刚刚落下，他的双目立刻变得精光湛湛，有两道神虹射出，横贯长空！
　　他浑身气势陡然爆发，长发飞舞，衣袍无风自动，目光变得无比凌厉，口中陡然发出一声暴喝。
　　“剑来！”


第一百九十九章 诛仙一出，谁与争锋！
　　“通天前辈出手了！”
　　围观的大能修士顿时都莫名激动兴奋起来，全都目不转睛的看着不死火山方向。
　　当年，通天东海镇压帝俊和东皇太一，他们未能有幸目睹。
　　今日要重演当年东海一幕，他们自然不肯错过。
　　碧游宫八大准圣强者，盘古殿十二祖巫，还有其他诸多与通天亲近的大能修士都不由满眼期待。
　　期待着通天沉寂多年后，再次以绝世之姿，强势回归！
　　当然，也有人希望通天这次失手！
　　“来了！”
　　昆仑山，玉虚宫，老子、元始。
　　东方大陆，无名仙山，准提道人、接引道人。
　　这四位通天未来的对手都目光凝重的看着不死火山的通天，知道通天即将出手。
　　“帝俊、东皇太一明显已经突破到准圣中期境界，不知道你这次还能否强势镇压！如果不能，你的威名必将大损！”
　　四人心中都带着冷意，随着修为逐渐逼近通天，他们越发的希望通天能栽跟头，好让他们咸鱼翻身。
　　不过很快，随着通天的暴喝声响彻苍穹，他们脸色尽皆一变。
　　“剑来！”
　　通天如同高高在上的剑之君主，口中仅仅吐出这两个字，却蕴含着无上意志。
　　刹那之间，整个洪荒大陆，无数修士生灵手中的灵剑全部都在震动嗡鸣，仿佛要飞到通天的手中，任凭通天差遣。
　　这些灵剑的主人全都被吓得不轻，慌忙使出全力，镇压住他们的灵剑，以免他们的灵剑挣脱。
　　这些修士当中，甚至还有顶级先天大能。
　　比如说，无尽血海的冥河。
　　他的手中有两大杀戮利器，分别是元屠、阿鼻，乃是他的伴生灵宝。
　　但是，在通天开口的那一刹那，他的元屠、阿鼻也在疯狂挣动，仿佛要飞出他的体内。
　　冥河当时就被吓懵了，没想到连他的两大利剑都受到了通天这两个字的影响。
　　他慌忙镇压元屠、阿鼻，心神忍不住狂震。
　　“这怎么可能！？”
　　他的内心如同一颗陨石砸入汪洋大海中一般，翻起了滔天骇浪。
　　他承认通天的实力很强大，事实上，他一直对通天保持着敬畏。
　　但是，他特码的现在也是准圣了！
　　通天却凭借短短两个字“剑来”，就让他的伴生灵宝蠢蠢欲动，要不要这么夸张！？
　　不过，他也瞬间意识到，通天并不是在抢夺他的元屠、阿鼻，而是召唤更强大的神剑！
　　碧游宫，龙灵儿后背负着诛仙四剑，神色无比肃穆。
　　铮！铮！铮！铮！
　　突然，诛仙四剑在她后背上同时发出四道清脆尖锐的剑鸣声。
　　仿佛龙吟九天，穿石裂天，震撼心神！
　　天地间，仿佛此刻只有这四道剑吟声！
　　龙灵儿不敢怠慢，如同虔诚的信徒，朝着不死火山通天所在的方向俯首跪拜。
　　就在她屈身下拜的那一瞬间，诛仙四剑纷纷从剑鞘中飞射而出。
　　四柄神剑一旦出鞘，被剑鞘敛藏的锋芒立刻全部绽放，它们如同潜龙出渊，冲天而起，翱翔九霄。
　　四柄神剑散发着璀璨耀眼的剑光，让整个天地都黯然失色，只有那四道剑光横贯长空……
　　剑气纵横亿万里，一剑光寒四部洲！
　　剑光弥漫着森寒的杀意，别说普通生灵修士，就是先天大能都感到不寒而栗，寒毛直竖！
　　“诛仙四剑，是诛仙四剑！”
　　所有大能修士全都震撼的抬头，没想到通天会祭出诛仙四剑，并且还是从碧游宫召唤过去。
　　虽然他们很是疑惑通天为何不将诛仙四剑收入体内，反而留在碧游宫。
　　但是，这一刻，他们都感觉这种方式，让人莫名的震撼！
　　在无数大能修士惊呆的目光注视下，诛仙四剑如同流星赶月，仿佛跨越了时空，从昆仑山碧游宫直奔通天而去。
　　所过之处，方才那些震动嗡鸣的灵剑就像是平民见到帝王出巡，全都颤抖起来。
　　“竟然如此恐怖！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人瞳孔猛然收缩，脸上惊恐莫名。
　　他们藏在衣袖中的双手都不由紧握成拳，在不可抑制的颤抖。
　　虽然在0.3当初鸿钧将诛仙四剑交给通天时，他们已经知道诛仙四剑很强大，但是具体有多强，他们都不是很清楚。
　　今日，通天第一次施展诛仙四剑，他们总算窥得诛仙四剑的大致威力。
　　非四圣不可破，果然不是妄言！
　　他们心中尽皆胆寒，通天实力本就如此强大，再有诛仙四剑，绝对如虎添翼。
　　等到通天证道成圣，还有谁能直视通天的锋芒！？还有谁敢直视通天的锋芒！？


第二百章 四剑合一，斩太一！
　　四人心中都不由自主产生前所未有的危机感，这将更加加速他们的结盟，联手对对通天。
　　不死火山，帝俊、东皇太一同样脸色狂变。
　　他们不由自主齐刷刷回头，正好看到诛仙四剑破空而来，锋利的剑光如同针尖刺入他们的双眼，让他们莫敢直视。
　　“不好，是诛仙四剑！”
　　帝俊、东皇太一吓得内心猛然间一颤，没想到通天不出手则以，一出手就特码的想要他们命的节奏。
　　别人交手都是双方先相互试探，然而通天却直接祭出了最强的诛仙四剑。
　　非四圣不可破，这是圣人鸿钧亲口点评。
　　有这句话在，他们怎么敢小觑诛仙四剑。
　　尤其是在通天催动下，诛仙四剑威势已经如此惊人。
　　仿佛直接穿透了洪荒空间，瞬息之间便杀到他们面前，森寒的杀机将他们两人锁定笼罩，让他们避无可避，逃无可逃！
　　他们只能看着诛仙四剑以势如破竹、摧枯拉朽之势，在他们瞳孔中不断放大放大再放大。
　　“大兄小心！”
　　25东皇太一大喝一身，慌忙催动混沌钟进行防御。
　　再不防御的话，真让诛仙四剑斩在他们身上，他们怕是真的要死了！
　　到时候，恐怕连圣人鸿钧都救不了他们！
　　“给本皇停下！”东皇太一大吼一声！
　　嗡！嗡！嗡！
　　东皇太一左手抱着混沌钟，右手凝聚浩瀚磅礴的法力如同疾风骤雨般拍在混沌钟上。
　　混沌钟混沌释放亿万道无量毫光，不断发出一道道黄钟大吕般的钟鸣！
　　钟鸣声中蕴含一股玄奥繁复至极的力量，如同汹涌波涛，涌向诛仙四剑的方向。
　　在这股力量作用下，诛仙四剑前方的空间就像是被冰封禁锢一样。
　　这是混沌钟蕴含的空间之力，能镇压三千鸿蒙！
　　“看来太一的确已经突破到准圣中期境界，再加上混沌钟的特殊威力，不是没有机会阻挡住诛仙四剑！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人眼中顿时闪过一抹精光，心中不由再次泛起一抹冷意。
　　东皇太一催动混沌钟展现的强大实力，让他们又看到了通天失手的希望。
　　“纵然是诛仙四剑又能怎样，本帝已经是准圣，不再是仙，看你今日能诛杀谁！”
　　帝俊也从方才的震惊中缓过神来，目露狂傲，心中升起一抹冷意。
　　对于混沌钟的威力，他还是很了解的，有东皇太一出手镇压，诛仙四剑的威力必然会被大大削弱。
　　“通天，本帝今日便落你面皮，让你知道，本帝已经不是当年的本帝，今日，凤凰族本帝收定了！”帝俊语气森然道。
　　“是吗？”
　　通天语气依旧淡漠，完全帝俊的嚣张狂妄放在眼中。
　　说白了，在他眼中，帝俊、东皇太一不过是冢中枯骨，他从来就没将对方当做是对手。
　　“难道不是吗！？”帝俊冷笑道：“本帝二弟的混沌钟乃是开天三宝之一，可镇压鸿蒙，禁锢空间，你诛仙四剑虽然很强，但可不一定能突破混沌钟的防御！”
　　“混沌钟确实是件难得的至宝！”
　　通天点了点头，这句话他觉得帝俊是没有说错。
　　先天至宝，攻防一体，还可以镇压气运。
　　如果不是时机不对，他现在都将混沌钟直接抢过来。
　　不过，他话锋紧跟着一转，冷漠的道：“然而，宝物再强也得看主人，混沌钟跟了太一不过是宝物蒙尘！”
　　“……”
　　东皇太一脸色顿时阴沉，气得额头青筋暴突，三尸神暴跳！
　　如果他不是在全力催动混沌钟去抵挡诛仙四剑，他都忍不住要对通天破口大骂。
　　混沌钟是他的伴生至宝，乃是天道所赐！
　　通天居然说混沌钟跟着他是蒙尘，蒙尘你马拉个币哦！
　　“通天，你休要逞口舌之利，等你的诛仙四剑先破了混沌钟防御再说！”帝俊怒极反笑道。
　　“既然你那么想本座破破掉混沌钟防御，那本座便满足你！”
　　通天目光古井不波，语气平淡，仿佛在说件微不足道的小事。
　　他将目光从帝俊身上移开，看向破空而来的诛仙四剑，口中轻轻一喝。
　　“破！”
　　刹那间，诛仙四剑的威势陡然间暴增，一往无前的冲向被东皇太一用混沌钟禁锢的领域空间。
　　诛仙剑一马当先！
　　在剑尖之处，吞吐着锋利的血色剑芒，欲要将混沌钟防御强势斩破！
　　“休想得逞！”
　　东皇太一狰狞暴喝，混沌钟催动到极致，将空间全力禁锢，要让诛仙剑寸步难行！
　　诛仙剑受到阻碍，速度确实减慢了不少。
　　“哈哈哈，通天，看来你的大话说的太早了！”280帝俊不由猖狂大笑。
　　“没想到啊，他今日会在帝俊、东皇太一手中吃瘪！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人心中尽皆冷笑，甚至产生一抹快意。
　　但是，就在这时，局势陡然一变。
　　诛仙剑的速度虽然的确减慢了，但是在诛仙剑之后，还有戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑三柄神剑！
　　这三柄神剑沿着诛仙剑的路线，后发先至，全都重重的击在诛仙剑的剑柄之上，将力量全部度入到诛仙剑中。
　　顿时间，四大神剑的力量合四为一，全部集中在诛仙剑之上。
　　这可不是四个一相加那么简单，而是翻了四番！
　　诛仙剑蕴含的力量瞬息之间飙升到极致，达到无比恐怖的程度，散发着毁灭的气息。
　　被混沌钟禁锢的空间，就像是纸糊的一般，被瞬间斩碎！
　　然后，诛仙剑如同一道血色闪电，斩在了东皇太一的混沌钟上！
　　这也是幸亏东皇太一反应及时，在诛仙剑破碎空间杀来的那一刹那，用混沌钟挡在了身体前方。
　　不然的话，此刻他已经被诛仙剑斩成两半！


第二百零一章 本座还是当年的本座！
　　但是，你以为这样就结束了吗？！
　　并没有！
　　东皇太一肝胆皆颤，汗毛直立，心中惊骇欲绝！
　　他瞪大着双眼，无比惊恐的看着斩在混沌钟上的诛仙剑，仿佛见到了生死间的大恐怖。
　　当他在千钧一发之际用混沌钟抵挡住了诛仙剑的锋芒，但是心中还没来得及庆幸，一股无比浩瀚无可匹敌的力量便从诛仙剑上轰然爆发。
　　就像是隔山打牛，虽然中间有混沌钟阻挡，但是仍然重重的轰在了东皇太一身上。
　　“不！”
　　东皇太一忍不住发出一道凄厉惊恐的惨叫，便被瞬间轰飞，连混沌钟都脱手飞出！
　　这一切发生的太快，快到电光火石间，围观的众人根本就没有反应过来。
　　待到他们缓过神来时，东皇太一早已经口吐鲜血，身体如同断线的风筝一样，倒飞数万里，最后重重的撞击在一座山岳上，才停住身形。
　　“什么，这怎么可能！？”
　　方才还嚣张狂妄的帝俊脸色顿时间狂变，心中猛地一慌。
　　他没想到通天的诛仙四剑威力这么强大，不但破开了东皇太一的混沌钟防御，还将东皇太一击伤！
　　“这这么可能！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人也瞳孔骤然收缩成针尖，目光大骇。
　　他们心中都如同陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天骇浪，脸上充满了不可置信。
　　混沌钟的威力他们刚刚已经看见了，在准圣中期境界的东皇太一催动，绝对惊人。
　　至少，他们自问现在是绝对无法破混沌钟的防御！
　　可是，通天倒好，仅仅一招，便破开混沌钟防御，还将东皇太一给打爆。
　　这特码的，该是有多强！
　　“他现在究竟是什么修为！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人心神狂震。
　　这已经不是诛仙四剑强大了，而是通天这个御剑的主人强大！
　　他们现在迫切的想要知道，通天数十万年后到底突破到了什么境界。
　　“本座说了，混沌钟虽然很强，但是跟错了主人！”通天淡漠的道。
　　一剑打爆了东皇太一，他没有再下死手，操控着诛仙四剑悬浮在他身边。
　　“可恶！”
　　帝俊心中顿时怒火狂涌，双眼愤怒的几欲喷火。
　　通天将东皇太一击成重伤就算了，还言语如此羞辱他们，他表示不能忍。
　　“通天，你不过是占着诛仙四剑之力偷袭而已，安敢如此大放厥词。”帝俊怒声道。
　　他现在还没有意识到，强大的不只是诛仙四剑，更是通天这个诛仙四剑的主人。
　　“看来你很不甘心？！”
　　通天语气无比平静，对帝俊的话依旧不为所动。
　　只不过，在说话的同时，他已经缓缓的探出右手，握在了诛仙剑剑柄之上。
　　“既然如此，本座便让你心服口服！”
　　没有再多废话，通天将诛仙剑轻轻的高举起来，以力劈华山之势朝着帝俊斩去。
　　“他这是要干什么，他难道以为只凭借一柄诛仙剑就能斩破帝俊吗？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人眼皮顿时忍不住狂跳，都被通天此刻的举动给惊呆了。
　　刚刚通天虽然一招重伤东皇太一，但是毕竟是合四剑之力！
　　帝俊是准圣中期境界，手中还有河图、洛书两大顶级先天灵宝。
　　通天只凭一柄诛仙剑，怎么可能斩的破帝俊？！
　　其他围观的大能修士也都各个惊呆了，虽然他们都承认通天实力强大。
　　但是，帝俊的实力毕竟和当年东海之时不可同日而语。
　　一剑就想斩帝俊，是不是有点太狂了？！
　　“欺人太甚！”帝俊怒喝一声。
　　他也被通天的举动给彻底激怒，感到了深深的羞辱！
　　他立刻催动河图、洛书，将全身的法力涌入到两大顶级灵宝中，准备破掉通天的攻击，狠狠的打通天的脸。
　　但是，他刚准备反击，便感觉到一股滔天的威压从通天手中的诛仙剑上爆发。
　　诛仙剑释放亿万道耀眼血光，就像是汪洋血海倾覆，朝着他狠狠拍来，让他根本没有反击之力！
　　“不好！”
　　帝俊脸色猛然一变，立刻反攻为守，催动河图、洛书前方瞬间布下重重防御！
　　“斩！”
　　通天宛若九天圣人，长飞飞舞，衣袍无风自动，口中轻轻一喝。
　　随着他的话音落下，他手中诛仙剑落在了帝俊布下的防御护罩上！
　　这一剑看上去风轻云淡，毫无威势，但是斩在帝俊防御护罩那一瞬间，爆发出无尽骇人的能量。
　　轰！
　　帝俊的防御护罩没有任何反抗之力，瞬间崩裂，他整个人紧跟着步了东皇太一的后尘，被直接轰飞！
　　“什么！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人再也忍不住心中的震惊，猛然站起身，不可置信的看着通天，口中失声惊呼！
　　如果通天集合诛仙四剑之力，将帝俊轰飞他们也就认了。
　　但是，仅仅凭借一柄诛仙剑，他们实在难以相信。
　　就连碧游宫八大准圣也有点震撼的发懵，他们刚刚还认为通天的举动有些狂。
　　但是现在看来，还特码真的一点都不狂！
　　通天收剑，淡漠的看着被轰飞的帝俊道：“帝俊，你不是当年的你，但是本座还是当年的本座！”
　　帝俊是变得更强了，但是他还是能像当年东海那样，轻松吊打帝俊。
　　轰――
　　顿时间，无数大能修士都被通天这句话给镇住了，简直是霸气侧漏！
　　“大师兄威武！”
　　“通天前辈威武！”
　　“师尊威武！”
　　“主人威武！”
　　无数大能修士仰望着通天那如神如魔的身姿，目光充满狂热敬畏！


第二百零二章 你们的宝贝，都归本座！
　　“噗――”
　　帝俊和东皇太一两人气得怒火攻心，本来就重伤的他们又忍不住吐出口鲜血。
　　他们内心如同野兽般嘶吼咆哮，充满着深深的不甘心。
　　“该死的通天小儿，欺人太甚，气煞吾也！”
　　两人脸色狰狞，目光愤恨的瞪着通天，口中咬牙切齿，很不得将通天给生吞活剥。
　　如果目光能杀死人的话，通天恐怕都被他们的目光杀死千万遍了。
　　“怎么，你们还不服气吗？”
　　通天居高临下，如同高高在上的帝王俯视着被他击成重伤的帝俊、东皇太一，语气依旧淡漠。
　　但是，从那淡漠的语气中，却让人感受到一股森冷的寒意。
　　仿佛只要帝俊、东皇太一敢说半个不字，他便立刻再次斩出一剑！
　　帝俊、东皇太一全盛时期都没接住通天一剑，现在他们都已经双双重伤，如果通天再来一剑，他们怕是真的会死！
　　“你现在到底是什么境界！？”帝280俊恨声不甘的道。
　　他是在接受不了这个事实，当初在东海被通天只手扔回太阳星也就罢了。
　　现在，他建立天庭，自封天帝，享天庭功德气运，达到准圣中期境界，俯瞰其他所有顶级先天大能。
　　就算是跟通天同为盘古正宗的老子、元始，都远远不如他。
　　可是，他们万万没有想到，通天依旧一剑斩伤他们。
　　“你觉得本座现在是什么境界？”
　　通天语气淡漠，不答反问。
　　他虽然没有给出明确的回答，但是无论是帝俊、东皇太一，还是围观的老子、元始、准提道人、接引道人等人，心中都莫名的一颤。
　　他们不约而同想到了他们最不想见到的那种可能，那就是，通天已经斩出了第二尸！
　　斩一尸，便能晋级到准圣初期境界，一直修炼到准圣中期巅峰。
　　然后，便可斩去第二尸，晋级到准圣后期境界，一直修炼到准圣后期巅峰境界。
　　再接着，斩去第三尸，便能达到准圣巅峰大圆满。
　　如果通天真的斩去第二尸的话，那么便意味着已经突破到了准圣后期境界。
　　只是想想，他们就感到胆寒。
　　特码的，敢不敢不修练这么快！？
　　“难道你已经斩去第二尸了吗？”帝俊忍不住问道。
　　他的语气中带着一丝颤抖，如果真的是这样的话，那就太可怕了，他们输得也不冤！
　　“差不多吧！”通天语气很随意的道。
　　顿时间，围观的修士大能顿时心中仿佛有千万只羊驼呼啸而过一样，凌乱抓狂的想吐血。
　　什么叫做差不多？斩二尸这种事情，能用差不多来形容吗？！
　　“好了，现在该说下这次的事情该如何解决了。”
　　通天没有再跟帝俊废话，准备结束这场无意义的争斗。
　　很明显，帝俊、东皇太一根本不是他的对手，继续口舌也是浪费时间。
　　还不如趁着这个机会，让帝俊、东皇太一付出点代价来的实在。
　　“你想怎样解决？本帝已经是天庭天帝，得到天道认可，难不成你还能杀了本帝不成？！”帝俊不甘低吼道。
　　纵然被通天击败重伤，但是他自持天帝的身份，有天庭功德气运加身，仍然有恃无恐。
　　“你以为，本座真的不能杀你吗？”
　　通天眼神顿时变得冰冷，浑身忽然散发滔天的杀机，将帝俊、东皇太一笼罩。
　　他不愿意杀帝俊、东皇太一，不过是因为两人气运未绝，他不想沾染因果业力。
　　但是，帝俊、东皇太一真的不知死活，他纵然杀了两人又何妨！
　　帝俊有天庭功德气运加身，他还有开天功德，灭魔功德，妖文功德，就算杀了帝俊，天道又能拿他怎样！？
　　“你――”
　　帝俊还想嘴硬，但是，在通天丝毫不掩饰的杀机笼罩下，他最终还是将话给憋了回去。
　　上次他们没有被十二祖巫凝聚的盘古真身攻击下镇杀，那是因为鸿钧这个圣人最后出手阻挡了十二祖巫。
　　但是现在，如果镇杀他们的是通天。
　　以通天和鸿钧的关系，天知道鸿钧还会不会帮他们。
　　他根本不敢冒这个险！
　　于是，帝俊咬着牙齿，忍着心中的不甘，果断选择认怂了！
　　“你究竟想要怎样！？”帝俊恨恨的问道。
　　“认怂了就好！”
　　通天杀意瞬间收敛，表情也不再那么冷漠，两眼微眯，然后直接狮子大开口。
　　“很简单，你们手中的混沌钟、河图、洛书三件宝贝都归本座！”
　　“什么？”
　　帝俊、东皇太一两人顿时失声惊呼，没想到通天会提出这个要求。
　　就连围观的大能修士也被吓得不轻，震惊的目瞪口呆！


第二百零三章 逼帝俊、太一提前立遗嘱！
　　虽然说，这件事情从头到尾确实是帝俊、东皇太一两人活该。
　　凤凰族受到通天庇护，帝俊、东皇太一刚开始不知情也就罢了。
　　毕竟，不知者无罪！
　　但是两人知情之后，甚至通天都现身了，还敢冒犯通天，那就真的是自己找死。
　　通天如果饶了帝俊、东皇太一两人性命，让两人付出点代价作为赔偿，那也是合情合理。
　　可是，谁都没想到通天会这么生猛，直接让帝俊、东皇太一交出混沌钟、河图、洛书三大宝贝。
　　混沌钟，先天至宝！
　　河图、洛书，都是顶级先天灵宝！
　　这三件宝贝任何一件落到洪荒，都会掀起腥风血雨，让无数大能修士出手争~夺。
　　可通天倒好，直接说这三-件宝贝都归他了！
　　敢不敢不要这么霸气！
　　“真是好大的胃口！也不怕吃撑了！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人脸色都阴沉下来，嫉妒的连心灵都快扭曲了。
　　通天手上已经有那么多宝贝，如果再得到帝俊、东皇太一手中三件至宝，那还得了！
　　“这绝对不可能！”
　　帝俊、东皇太一立刻愤怒的拒绝了通天的要求！
　　混沌钟、河图、洛书都是他们的伴生至宝，更是他们的命根子。
　　如果被通天抢走了，不但颜面受损，甚至他们就等于彻底废了！
　　那样的话，还不如直接鱼死网破！
　　“不要急着拒绝！”
　　通天两眼微眯，淡笑着看着帝俊、东皇太一。
　　此刻的他，不再是刚刚一招就斩伤帝俊、东皇太一绝世强者，而是像个老狐狸，在打着鬼主意。
　　“你究竟想要怎样，无论如何，本帝是绝对不可能将宝贝交出去的！”帝俊愤怒低吼道。
　　“本座并没有让你们现在就交出宝贝！”
　　通天面带淡笑，谁也不知道他葫芦里究竟在卖什么药。
　　“你到底是什么意思？！”
　　帝俊脸色阴沉，心中更加怒火滔天。
　　又说让他们交出宝贝，又说不是让他们现在交出宝贝，几个意思？！
　　围观的大能修士也是一脸懵逼状态，不知道通天究竟意欲何为。
　　“本座的意思很简单，你们手中的这三件宝贝本座暂时不会取，但是若是等到哪天你们陨落了，这三件宝贝便归本座所有。”
　　通天两眼微眯，目光带着玩味之色。
　　他当然清楚，以现在的时机，根本不可能从帝俊、东皇太一手中抢到河图、洛书、混沌钟。
　　不是说天道或者鸿钧不答应那么简单，而是若是将帝俊、东皇太一逼急了，两人宁可鱼死网破，也不会将那三件宝贝交给他。
　　他们可能宁死不屈，甚至临死前将河图、洛书、混沌钟三大至宝自爆掉。
　　那样的话，就完全不符合他的利益。
　　所以，他便不急着现在就抢夺那三件宝贝，而是强行逼着帝俊、东皇太一提前立一波遗嘱。
　　让两人答应，等到他们陨落后，这三件宝贝就归他所有。
　　到时候，巫妖量劫结束，帝俊、东皇太一双双灰灰，他就能名正言顺的取走三件宝贝。
　　其他圣人就算想要跟他抢夺，他完全可以占据大义，将众人一一击退。
　　如此一来，他就等于提前锁定了这三大宝贝！
　　美滋滋！
　　“简直就是欺人太甚！”
　　帝俊、东皇太一两人气得肺部都快炸了，没想到通天会提出这样的方法。
　　虽然按照通天的方法做，对他们来说百利而无一害。
　　毕竟，等他们陨落了，河图、洛书、混沌钟三大至宝对他们也没有任何意义。
　　能够用此来交换他们现在安然无事，绝对不算亏！
　　但是，这算是变相的诅咒他们会陨落吗？！
　　这让想要君临洪荒、光耀万古的两人，心中如何不愤怒！？
　　“怎么，不愿意吗？”
　　通天的目光又变得冰冷，语气也变得冷漠，右手轻轻的握住了诛仙剑，满满的威胁！
　　只要帝俊再说不愿意，这一剑，就会立刻斩下！
　　“可恶！”
　　帝俊、东皇太一拳头紧握，十指捏得发白，心中悲愤到了极点。
　　但是，面对通天的强势，他们也只能继续认怂，答应了通天，签订这个不平等的条约。
　　“好，本帝答应你，若是哪天吾等陨落，这三件宝贝就归你所有！”帝俊语气充满不甘的道。
　　“这就对了！”
　　通天满意的点了点头，然后补充道：“既然你们都已经答应，那就都对天道发誓吧！”
　　承诺什么的，他是一点都不信。
　　只有对天道起誓，那才有约束力！


第二百零四章 燃灯要抱通天大腿！
　　这次，绝对是帝俊、东皇太一两人生平第四大奇耻大辱！
　　也是他们自出生化形以来，最大的耻辱！
　　被通天一剑斩伤了还不够，还被通天逼着对天道起誓，提前立下遗嘱。
　　对于偌大洪荒大陆而言，简直是亘古未有！
　　两人的威名，可以说在今日毁于一旦！
　　帝俊、东皇太一心中悲愤的几乎要吐血而亡，但是面对通天随时再斩一剑的威胁，他们只能憋屈的屈服。
　　两人双双对天道起誓，若他们有朝一日陨落，河图、洛书、混沌钟三大宝贝就归通天所有。
　　轰隆！
　　九霄之上，传来阵阵奔雷轰鸣，这道誓言得到了天道承认生效。
　　“这竟然也可以！？”
　　刹那间，整个洪荒都寂静下来，无数大能修士都不由面面相觑，心神震撼。
　　虽然通天并没有直接抢走帝俊、东皇太一的三件至宝，但是这种逼着两人立遗嘱的方式却更让人震惊。
　　他们纷纷表示，原来还特码的有这种操作！？
　　“该死！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人脸色都变得无比阴沉。
　　以他们对通天了解，通天此举肯定是别有用意。
　　在此之前，他们从没想过帝俊、东皇太一建立天庭得到天道认可后还会陨落。
　　但是现在通天来这么一出，他们纷纷意识到，帝俊、东皇太一怕不是将来真的会被人杀死。
　　如此一来，河图、洛书、混沌钟三大至宝就等于提前被通天锁定了。
　　到时候，他们就算想争抢，也失去了大义。
　　那可是一件先天至宝，两件顶级先天灵宝啊！
　　想想就让他们感到无比的心痛！
　　“你们现在可以走了！”
　　通天神情淡漠的挥挥手，将帝俊、东皇太一打发走了。
　　如果不是为了两人手中的三大至宝，他真的没有丝毫兴趣跟两人浪费时间。
　　“凤凰族拜谢通天前辈救命之恩！”
　　帝俊、东皇太一走后，凤凌立刻带着凤凰族向通天恭敬跪拜感激。
　　所有凤凰族看向通天的目光都无比敬畏，还是深深的狂热！
　　“不必多礼，本座既然答应庇护尔等，自然不会食言！”
　　通天淡淡的回了一句，也没有再在不死火山停留，一脚踏入虚空之中，准备返回碧游宫。
　　在不死火山修行了这么多年，他的修为已经差不多达到了瓶颈，闭关苦修对他来说已经没有太大作用。
　　事实上，就是帝俊、东皇太一不来凤凰族将他惊动，他也将功成出关。
　　然后，静静等待鸿钧紫霄宫第二次开讲，再顺利的斩出第二尸。
　　没错，通天现在其实还没有真正斩出第二尸，他只是已经明悟了“恶尸”。
　　所以，帝俊问他有没有斩出第二尸，他才会说差不多吧。
　　虽然他随时都能斩出，但是他想等鸿钧讲准圣之道时，将他在准圣境界的修行重新梳理一遍，将根基打牢固，然后再水到渠成的斩出第二尸。
　　这样，才是最完美的！也是最强大的！
　　随着通天消失在不死火山，这场争斗算是彻底落幕。
　　洪荒无数大能修士充满对通天的无比敬畏，也充满了对帝俊、东皇太一的深深同情。
　　放眼洪荒无数大能修士，就这两人一直在作死，不断的冒犯通天，不断的被通天镇压，简直就是造孽啊！
　　不过，这个想法只是众人脑中一闪而过，他们很快都将目光放在了碧游宫。
　　因为，通天此番离去，肯定是回碧游宫了！
　　“快快快，通天前辈肯定是回碧游宫了，吾等赶紧过去！”
　　万寿山，五庄观，红云神色顿时激动，拉着镇元子，火急火燎的赶往碧游宫……
　　当年在碧游宫等了十几万年，都没等到通天，这次不能再错过！
　　“女娲妹妹，快随吾去碧游宫，通天前辈肯定是回碧游宫，机会难得，不容错过！”
　　不周山，半山腰，伏羲也拉着女娲急冲冲的奔向昆仑山碧游宫。
　　“哈哈哈，走走走，吾等也去恭贺下通天大兄！”
　　盘古殿内，帝江祖巫爽朗大笑。
　　通天强势出关，一剑斩伤帝俊、东皇太一，他们也表示喜闻乐见，肯定要去碧游宫恭贺一番。
　　当然，更重要的是，他们希望以后都是他们去碧游宫找通天亲近，而不是通天来他们盘古殿。
　　不然的话，他们真怕通天又来取盘古心脏中的盘古大神精血。
　　无尽血海，冥河从血海深处浮出水面，目光犹豫，脸色挣扎。
　　最终，他目光坚定道：“算了，机会难得，贫道也去一趟碧游宫。”
　　他本来是等实力更强大一些，能入通天的法眼了，再去碧游宫。
　　但是看现在这情形，他与通天的差距似乎在越来越大。
　　所以，他最终决定还是趁着这个机会去碧游宫拜访下通天为好。
　　灵鹫山，元觉洞。
　　“不知道0.3碧游宫还收不收门人，贫道不如趁此机会前去碧游宫拜访，顺势加入碧游宫。”
　　相貌猥琐的燃灯道人也按耐不住了，动身前往碧游宫去拜访通天。
　　身为紫霄宫中三千客之一，他还是颇有自知之明。
　　他知道在众多顶级先天大能中，他只能算是个中下游。
　　证道成圣这种事情，他也只能想想，知道不会发生在他身上。
　　于是，他果断选择了跟原本天道轨迹中一样，要抱未来圣人的大腿。
　　只不过，这次，他抱的不是元始，而是通天！


第二百零五章 是时候表现真正的忽悠技术了！
　　很显然，如果说在洪荒顶级先天大能中，有且只有一个人能证道成圣的话。
　　那么，这个人必然是通天无疑！
　　只要不是傻子，都会选择抱通天的大腿，而不会去抱老子、元始两人的大腿。
　　哪怕他们也为盘古正宗，并且也被鸿钧收为弟子。
　　可是，他们的腿没有通天的粗啊！
　　燃灯能够先入元始阐教，再主动投靠西方佛教，最后还混了佛教上古佛，显然不是傻子。
　　所以，他自然会想着加入通天碧游宫门下。
　　不过，通天到底会不会收他，那就只有天知道了！
　　昆仑山，碧游宫。
　　随着通天的回归，碧游宫顿时热闹起来。
　　羲和、嫦羲、西王母、三霄、赵公明、多宝、25龙灵儿全都恭贺通天功成出关，并且再次威震洪荒！
　　很快，红云和镇元子也紧随着赶到，恭敬的拜见通天。
　　一番客套寒暄之后，红云终于迫不及待的向通天询问憋了数十万年的问题。
　　“敢问通天前辈，吾的死劫是否化解了？”
　　大殿之中，红云目光紧紧的看着高坐在大殿上方的通天，内心无比紧张忐忑。
　　镇元子的表情也很严肃，红云是他多年至交好友，他也表示担心。
　　于是，通天又要开始他的忽悠了。
　　嗯，是时候表现，真正的忽悠技术了！
　　通天脸上露出一抹颇为复杂的表情，目光流露出一抹可惜，微微叹了口气。
　　“通天前辈，难道吾的死结还没有化解吗？”红云慌忙问道。
　　通天的表情让他感到心中十分慌张，他明明已经听从通天的建议，没有让位给准提道人和接引道人了。
　　除此之外，他还得到鸿钧赐予一件顶级先天灵宝离地焰光旗，也算是件大机缘。
　　可是为何，死结还没有化解！？
　　镇元子的神色也变得凝重，等待着通天的回答。
　　通天轻轻摇头，半真半假道：“可以说是化解了，但也可以说没有化解，只能说道友目前的处境要比原本处境好上一些。”
　　“请前辈指点迷津！”红云急忙恳求道。
　　通天说的话太高深莫测，他表示听不懂，他只希望通天能告诉他，如何彻底化解死结。
　　通天耐心解释道：“想来你应该知道，你本不应该得到那面离地焰光旗的。”
　　“多亏前辈指点，吾才能侥幸得到，红云感激不尽。”红云急忙稽首感激道。
　　他现在有点明白通天的意思了，他的劫难依然还在，只不过有了这面离地焰光旗防身，他的处境才稍微好点。
　　通天不置可否的点点头，然后语不惊人死不休的道：“其实，这面离地焰光旗并不算是真正的机缘！”
　　“这还不算真正的机缘？！”
　　红云、镇元子都有些发懵，被通天的话给惊呆了。
　　这可是一件顶级先天灵宝，倘若落到洪荒中，绝对会掀起一场腥风血雨，无数大能修士抢夺。
　　“确实不算，离地焰光旗虽然珍贵，但是洪荒也有不少，以道友的实力也能护得住。”通天继续道。
　　他开始有意无意的透露一丝信息给红云，以后他还会得到一场更大的机缘，但是他的实力却无法护住这场机缘。
　　于是，红云、镇元子不由心神狂震，比顶级先天灵宝还要更大的机缘，那能是什么？！
　　身为顶级先天大能，他们两人悟性自然不低，立刻猜到了一种可能。
　　那就是，成圣的机缘！
　　红云、镇元子不由震惊的看向通天，忍不住就要开口向通天确认。
　　但是，被通天目光阻止。
　　“天机不可泄露，莫要多问！”通天高深莫测的道。
　　这种事情，越是不说出来，才越显得神秘，让人震惊。
　　如果直接283说出来的话，那就显得太LOW了！
　　果然，红云、镇元子心中尽皆凛然，内心宛若一颗陨石砸入汪洋大海，忍不住翻起滔天骇浪，目光中透着一丝难以抑制的惊骇。
　　通天的回答越是这样似是而非，他们自己脑补的就越多，心中就越震惊。
　　特码的，该不会真的是成圣的机缘吧！？
　　也就在这时，通天故作恨铁不成钢的开口：“红云道友，你可知道你上次讲道错过了什么吗？”
　　红云心神已经彻底大乱，完全被通天牵着鼻子走了。
　　“红云不知，请通天前辈明示！”
　　“贫道给你忠告，并不是为了蒲团座位那么简单，而是蒲团座位代表的身份，奈何奈何，你与吾等身份还是差了一截。”通天故作叹息道。
　　于是，红云身体顿时如遭雷击！脸色惨白！懵在原地！


第二百零六章 既然都来了，那就天婚吧！
　　红云当然明白通天话中的意思，事实上，这些年他心中一直在后悔。
　　后悔当初怎么就没提前像准提道人和接引道人那样卖惨，这样的话，他就也能成为鸿钧的弟子。
　　而不是像现在，七大蒲团座位，就他一人不是鸿钧弟子！
　　如今，再被通天这么一说，他更是连肠子都快悔青了。
　　通天将红云表情收在眼底，脸上还是故作惋惜，但是心中已经乐开了花。
　　后悔是吗？
　　那就对了！
　　尽管他知道，红云哪怕是坐上了蒲团座位，鸿钧也会想方设法不收红云为弟子。
　　但是，红云不知道啊！
　　所以，通天现在就是故意让红云产生这种错觉，如果不是他自己不会卖惨，他就能成为鸿钧弟子了。
　　这样，这个黑锅就让红云自己背了。
　　同时，红云也会他感激涕零。
　　开玩笑，他让红颜坐上蒲团座位，有机会成为鸿钧弟子，如此无私的帮助，红云若是不感激，那良心真的被狗吃了。
　　至于红云最后没有成为鸿钧弟子，那只能怪他自己了！
　　果不其然，红云脸上露出深深的懊悔，又夹杂着对通天无以为报的感激。
　　“红云惭愧，辜负了前辈的美意，实在是……前辈大恩大德，红云没齿难忘！”
　　镇元子也是在一旁唉声叹气，替红云感到可惜，同时也对通天很是感激。
　　通天为了让红云避免遭劫，不惜冒着泄露天机的风险，让红云有机会去争夺圣人弟子之位。
　　这份恩情，真的比不周山还要厚重。
　　红云没有把握住机会，只能说是红云没有福缘了。
　　“妥了！”
　　通天两眼微眯，将红云、镇元子的表情收在眼底，知道两人已经被他成功忽悠住。
　　接下来，就该给红云心中种下一颗种子了。
　　“红云道友也不必太在意，不管怎么样，道友现在的处境都要比原本好很多，若是哪天真的事不可为，道友只要不去刻意强求，那场劫难说不定会化解。”
　　通天面带淡笑，缓和了下殿内的紧张气氛，同时也是在暗示红云。
　　如果将来他真的被帝俊、东皇太一杀上门抢夺鸿蒙紫气，不用宁死不屈，放手将鸿蒙紫气交给他，保证他这场劫难就能分分钟化解。
　　这句话现在效果可能不大，但是它会在红云心中不断生根发芽，最终会让红云主动将鸿蒙紫气交出来。
　　“多谢前辈指点，红云这次一定牢记前辈教诲！”红云郑重道。
　　有了通天之前的铺垫，他现在已经对通天的话深信不疑了！
　　再不听通天的话，就不是不能成为圣人弟子了，而是可能丢性命了！
　　通天微笑颔首，对这个结果很满意，和红云、镇元子客套一番后，他开始接见来自无尽血海的冥河。
　　对于冥河此人，通天此前并无任何交集，也没想过对方会突然来碧游宫拜访他。
　　不过，他也没太在意，以主人的身份见了下冥河。
　　冥河这次前来纯粹是在通天面前混个脸熟，顺便奉上点贺礼，好与通天关系亲近亲近，并没有特别的事情。
　　于是，简单客套寒暄几句，冥河就被通天打发走了。
　　再接着，燃灯道人也来到了碧游宫。
　　他心中正美滋滋的期待着能够加入通天这位未来圣人的门下，但是，他万万没想到，通天居然连见都没见他，直接拒之门外。
　　而且，拒绝的非常的直接！
　　“主人说了，不想见你！”
　　这是龙灵儿的回话！
　　燃灯道人当即就懵逼了，他想过很多种情况，怎么也没想到这种情况。
　　他发誓，他从来没有得罪过通天，怎么就惹得通天对他偏见如此之深，直接拒绝见他。
　　好歹，他也是一位知名的先天大能，紫霄宫中三千客之一啊。
　　想不通，实在是想不通。
　　燃灯道人离开碧游宫后，整个人都晕乎乎的。
　　其实不仅燃灯本人懵逼，碧游宫门人也有些懵，他们也不理解通天为何这么针对素未谋面的燃灯道人。
　　难道，就因为对方长得很不讨喜？！
　　通天没有解释，也没法去解释。
　　先不说燃灯脑有反骨，叛出阐教，投靠西方佛教，单是他抢了赵公明的定海神珠，就不能留此人。
　　碧游宫气运鼎盛，根本不需要这种渣渣货色来滥竽充数。
　　以他的身份和实力，也不需要假以颜色，跟对方浪费口舌。
　　燃灯走了之后，伏羲、女娲紧跟着到来。
　　两人毕竟是在中央大陆不周山，与碧游宫的距离较远，所以没有东方大陆的大能修士来的快。
　　通天见此，脸上不由露出一抹笑容。
　　既然女娲也来了，那就可以准备天婚了！


第二百零七章 来自伏羲大舅子的神助攻！
　　既然认定了要抢天婚功德，通天自然不会含糊。
　　虽然说帝俊被他重伤，短时间内无法恢复伤势。
　　但是，天知道他会不会脑抽了或者在天道大势的强大惯性下，找上钦原之类的女修，强行来一波大婚呢。
　　所以，为了保险起见。
　　他果断决定，现在就拉着西王母、羲和、嫦羲、女娲等众位神女，一起进行天婚。
　　就是这么强势！就是这么霸气！
　　很快，伏羲、女娲便进入碧游宫，纷纷恭敬的与通天见礼，并向通天功成出关、实力大进表示恭喜。
　　“不必多礼，你们稍候片刻，贫道有件事情需要宣布。”
　　通天面带淡笑，让伏羲、女娲先在殿内坐下，同时将羲和、嫦羲、西王母三位神女叫了过来。
　　“大师兄，不知叫吾等前来有何吩咐？”
　　羲和、嫦羲、西王母三283位神女美目中尽皆露出一抹疑惑之色，不知道通天在接见伏羲、女娲之时，为何突然将她们叫来。
　　伏羲、女娲也是满头雾水，不清楚通天到底要宣布什么事情，还得将羲和、嫦羲、西王母三位神女叫来。
　　通天微微一笑，直截了当的道：“贫道掐指一算，感应到一场机缘，需要四位神女大婚，不知道四位神女是否愿意？！”
　　“……什么？”
　　伏羲、女娲、羲和、嫦羲、西王母五人顿时间全都懵逼了，完全没想到通天会突然提出要大婚。
　　让她们心中又惊又喜，有点手足无措，不知该如何是好。
　　直接答应吧，那就显得太不矜持了，好歹她们也是洪荒顶级女神。
　　通天说大婚就大婚，那她们岂不是很没面子。
　　但是，不答应吧，她们又怕驳了通天的面子，惹得通天不快，失去了这次难得的机会。
　　毕竟，她们内心之中可都是想和通天结为道侣。
　　西王母就不说了，她早已经自荐枕席，将自己的身体献给了通天。
　　羲和、嫦羲则是一直在等待机会，和通天强行双修一波。
　　女娲虽然不在碧游宫，但是早已经对通天芳心暗许，不然也不会三番两次前来碧游宫，想和通天多亲近亲近。
　　所以，通天正式提出要和她们大婚，她们心中欣喜占了一大半。
　　不过，她们也在心中暗啐，通天竟然如此霸道，竟然直接说跟她们四人同时大婚。
　　于是，四大神女都在原地沉默，谁也没有先开口说话。
　　“通天前辈果真神人也！”
　　伏羲终于缓过神来，心中不由感叹。
　　他现在差不多已经是通天的脑残粉了，见到通天直接霸气的提出要和包括他妹妹女娲在内的四大神女大婚，他第一时间感受的不是违和，而是觉得通天好霸气！
　　毕竟，放眼洪荒大陆，有谁有这个资格和能力，敢提出与羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女大婚？
　　除了通天之外，还有谁？！
　　作为一直想让自己妹妹成为通天道侣的伏羲，果断没有放过这次机会。
　　于是，四大神女不开口，他便率先开口打破沉默。
　　“既然是通天前辈算到的机缘，那么此事自然应该按照通天前辈吩咐行事。”伏羲一本正经的道。
　　“……”
　　女娲当即就凌乱了，虽然她心中很清楚伏羲一直想方设法的在撮合她和通天。
　　但是，她没想到伏羲在这个时候会来补一刀。
　　更没想到的是，伏羲在说话的同时，还悄悄的拉了拉她的衣袖，暗示她赶紧同意。
　　你妹哦！
　　女娲抓狂的差点忍不住喷出一口老血！
　　不过想想，伏羲的妹妹好像就是她自己。
　　这就显得很尴尬了！
　　于是，女娲害着羞点头道：“女娲都听大师兄安排。”
　　“大善！”
　　通天脸上不由露出一抹如沐春风的微笑，同时心底暗暗给伏羲这个未来大舅子点了个赞。
　　在伏羲的神助攻下，本应该最难搞定的女娲，第一个妥了！
　　他接着将目光看向羲和、嫦羲、西王母，对于这三位神女，他是一点都不担心的。
　　毕竟，羲和、嫦羲、西王母三人早已经跟他相处多年。
　　果不其然，西王母紧接着开口道：“吾也没有意见，都听大师兄安排。”
　　她连身子都交给通天了，自然没有意见。
　　“大师兄，吾等姐妹也没有意见，全听大师兄安排。”
　　羲和、嫦羲两位太阴神女也不甘落后，紧跟着表态。
　　于是，四大神女，全部妥了！
　　“好，那本座现在便让人安排，邀请洪荒大能皆来庆贺，参加大婚！”通天爽朗大笑道。


第二百零八章 名正言顺的割一波韭菜！
　　随着通天大手一挥，整个碧游宫都沸腾起来了。
　　虽然北海鲲鹏、三霄、赵公明、龙灵儿都对这个突然的消息感到很诧异，但是这明显是个大喜之事，立刻在通天的安排下张罗起来。
　　一方面准备大婚具体事宜，一方面邀请洪荒大能修士前来参加婚礼。
　　别的大能修士不说，紫霄宫中三千客肯定是基本邀请到~的。
　　这些对碧游宫门人来说，显-然人手是不够的。
　　但是，没有关系啊！
　　以通天在洪荒中的威名，愿意为他跑腿的人实在太多了。
　　随便一召唤，先天三族的族人便来到碧游宫帮忙。
　　以先天三族的能力，找到紫霄宫中三千客，然后发个请帖什么的简直是不要太容易。
　　于是，在碧游宫们紧锣密鼓的安排下，鲲鹏要与羲和、嫦羲、西王母、女娲四位神女大婚的消息开始在洪荒中逐渐传扬开来。
　　顿时间，就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一般，掀起了轩然大波。
　　“什么，通天前辈要在碧游宫举行大婚！？”
　　无数大能修士都惊呆了，没想到通天才刚出关一剑斩伤帝俊、东皇太一后，又做出了如此惊人的举动。
　　不怪他们如此惊呆，实在是大婚之事在洪荒真的是头一遭。
　　不然的话，这也不会称之为天婚！
　　究其原因，就是因为在洪荒是第一次出现，所以才会有天道功德奖励。
　　所以如果说是道侣双修，他们都不会觉得有什么问题。
　　但是，像通天这样，大张旗鼓的大婚，那就有点流弊了！
　　而且，还是同时和羲和、嫦羲、西王母、女娲四位神女大婚，那就更流弊了。
　　不过，并没有人觉得不妥，毕竟通天的实力和身份在那里摆着。
　　他们只会觉得，通天前辈真乃神人也！
　　放眼洪荒，只有通天能同时得到四大神女青睐。
　　即便是跟通天不对付的老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一，也只能在心里吐槽通天太能搞事情了。
　　除此之外，也没有其他好吐槽的！
　　于是，整个洪荒无数大能修士都躁动起来了，纷纷跋山涉水，前往昆仑山碧游宫，准备参加通天的大婚！
　　毕竟，通天可是未来的圣人，难得有机会来碧游宫混脸熟，他们怎么可能会错过。
　　要知道，如果放在平时的话，他们连见通天都没机会见到。
　　当然，既然来碧游宫恭贺通天大婚，那贺礼是绝对不会少的！
　　谁敢少，那就是不给通天面子，以后也别想在洪荒混了！
　　紫霄宫中三千客就算在再肉痛，也必须送上一件灵宝作为贺礼。
　　因此，通天又名正言顺的割了一波韭菜。
　　紫霄宫中三千客，可都在鸿钧当年的分宝岩上得到了些宝贝。
　　三千大能修士，每人送上一件，就足足有三千件灵宝。
　　哪怕不是极品灵宝，甚至不是上品灵宝，全都是下品灵宝，都足以吓死人！
　　就问你们，怕不怕！
　　对此，十二祖巫是最为豪爽的。
　　他们来到碧游宫后，得知他们的通天大兄竟然要大婚后，立刻帮忙一起布置碧游宫。
　　同时，祝融、共工两大祖巫返回巫族，将他们这些年收集的灵宝打包送往碧游宫。
　　巫族嘛，不修元神，那些需要元神催动的灵宝对他们来说都没有用，还不如全部送给他们的通天大兄。
　　别的大能修士都一件一件送，他们是整箱整箱的送！
　　当真是壕气十足！
　　玉虚宫，老子、元始就没有十二祖巫那样豪爽了，相反，他们现在感到无比的纠结蛋疼了。
　　虽然说，他们遭到通天打压，和通天间隙越来越大，但是现在三清毕竟没有分家。
　　通天大婚，他们无论是作为兄长还是作为师弟，于情于理都应该送上一份珍贵的贺礼表示祝贺。
　　但是，送什么呢？
　　上品先天灵宝？
　　太寒酸！他们拿不出手！
　　极品先天灵宝？
　　太贵重！他们又不舍得！
　　老子、元始内心感觉有千万只叫做羊驼的生物不断呼啸而过，凌乱抓狂的要吐血。
　　他们现在越来越想早点和通天分家了，这样他们就不用送礼去恭贺了。
　　“分！一定要分！等这场大婚后，就分家！”
　　老子、元始心中下了决定，再不分家的话，他们很怕通天哪天又整出什么幺蛾子。
　　呵呵，结婚了是吧，说不定哪天又要生孩子了呢。
　　这个坑，他们表示绝对不能再跳了！
　　等这次大婚结束，他们就要找借口和通天分家！


第二百零九章 打完脸，还让你笑着送礼！
　　玉虚宫中，不仅老子、元始感到凌乱抓狂，还有一人也感到尤其的蛋疼。
　　这个人就是被通天拒之门外的燃灯道人。
　　当初燃灯道人近乎被从碧游宫赶走，他心情可谓憋屈到了极点。
　　不过，在他走下昆仑山的途中，恰好遇到了元始。
　　通天功成出关，无数顶级先天大能来恭贺，向来高傲、注重面皮的元始内心感到极其的不爽。
　　嫉妒让他心灵扭曲，连修炼都没有心情。
　　于是，他便走出了玉虚宫，准备散散心。
　　不成想，在冥冥中天意牵引下，他和燃灯相遇了。
　　了解到燃灯的遭遇后，他果断盛情邀请燃灯加入了他的玉虚宫。
　　虽然知道燃灯道人是属于被碧游宫嫌弃的那种，但是，他没得选啊！
　　现在所有大能修士都只知通天碧游宫，不知道他的玉虚宫，他想邀请先天大能成为玉虚宫门人来抗衡碧游宫，就只能吃通天碧游宫剩下的。
　　燃灯也是不要脸皮之人，思索着元始也是盘古正宗，并且被鸿钧收为弟子，身份地位只比通天差一筹。
　　他现在既然被通天拒之门外，索性便加入了玉虚宫。
　　然而，他万万没想到，他前脚才加入玉虚宫，后脚碧游宫便传去来通天要大婚，广邀大能修士去参加婚礼。
　　这特码的，简直就是坑爹啊。
　　他现在的身份，到底是去呢，去呢，还是去呢？！
　　燃灯道人眉头紧皱，面色愁苦，内心感到无比操蛋。
　　虽然他脸皮确实很厚，但是现在这种处境，他也表示很尴尬啊！
　　东方大陆，无名仙山。
　　“师兄，碧游宫大婚，吾等去还是不去？”准提道人苦着脸道。
　　他的内心是很不想去的，去了就得送先天灵宝。
　　他们西方大陆贫瘠，分宝岩上也没抢到多少灵宝，要让他们就这么将宝贝拱手送出去，他内心是相当不情愿。
　　“他乃是吾等大师兄，怎么能不去呢。”接引道人深深的叹口气道。
　　准提道人不情愿，他也感到很无奈，很绝望啊！
　　但是，通天是他们大师兄，他们岂敢不去？！
　　倘若真不去，整个洪荒大陆都知道他们两人因为不舍得贺礼故意不去参加通天大婚。
　　那么他们就等着被无数大能修士戳脊梁骨吧！
　　他们两人就算再无耻，也不敢这样玩！
　　“那吾等送几件先天灵宝？”准提道人更加愁苦的道。
　　听他的语气，似乎是能送一件就送一件。
　　接引道人嘴角一抽，憋屈的道：“吾等两人，怎么也得两件先天灵宝！”
　　“那上品先天灵宝可以吗？”
　　准提道人现在的表情就跟死了爹妈一样，要多凄惨就多凄惨。
　　极品先天灵宝，他是真心不舍得拿出来。
　　接引道人叹气道：“他是吾等大师兄，怎么也得极品先天灵宝！”
　　他的内心感到无比的肉痛，他也不想送极品先天灵宝啊！
　　但是，谁让他们和通天的身份是师兄弟关系呢。
　　你如果只送件上品灵宝，寒酸不寒酸，还能药店碧莲吗？
　　两人现在都有点后悔了，妈卖批，早知如此，他们就不求着鸿钧收他们为弟子了……
　　天庭，三十三天，凌霄大殿！
　　帝俊高坐在大殿上方的帝座之上，听到通天将要在碧游宫与羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女大婚的消息，整个人都懵逼了。
　　“什么，他居然要举行大婚！？”
　　帝俊忍不住从帝座上站起，口中不由失声惊呼，满脸的不可置信。
　　他万万没想到，通天居然能这么搞事情。
　　前不久将他们击成重伤，现在又要举行大婚！
　　不知为何，他突然间感觉到心脏猛地一抽，好特码的痛！
　　更让他感到心痛的是，通天居然还派人来邀请他和东皇太一两人一起参加婚礼。
　　呵呵，帝俊差点就没忍住憋屈的喷出一口老血！
　　“简直就是欺人太甚！”
　　帝俊额头青筋暴突，浑身煞气直冒，双目几欲喷火，口中发出如同野兽般的低吼。
　　通天前脚才将他们打成重伤，后脚又邀请他们去碧游宫恭贺0.3他大婚。
　　这他们能去？他们不要脸的啊！？
　　“大兄，吾等该怎么办？”
　　东皇太一也感到憋屈至极，没想到通天这么坑爹。
　　把他们脸打的啪啪响后，还让他们笑着脸去送礼恭贺。
　　此刻，他们心中简直有一万句妈卖枇要讲！
　　帝俊咬牙切齿，脸色一阵青一阵白一阵紫，眼神挣扎，变化不定。
　　最终，他恨声道：“既然他都发出邀请，那吾等就去！看他能玩出什么花样！”


第二百一十章 鸿钧居然也来了！
　　这注定是昆仑山有史以来最热闹的一次！
　　但凡是洪荒大陆有头有脸的大能修士，都来恭贺通天的大婚，齐聚昆仑山。
　　盛况空前，简直比当年鸿钧开讲紫霄宫还要声势浩大。
　　碧游宫中，到处张灯结彩，充满着喜庆气息。
　　伏羲、北海鲲鹏、三霄、赵公明、龙灵儿等碧游宫门人带着来帮忙的先天三族不断将来恭贺的大能修士迎入碧游宫。
　　众人收礼是收到手发软，三霄激动的小脸通红。
　　她们从出生化形到至今，还没见过这么多的灵宝贺礼。
　　这还是通天有意控制，只邀请了顶级知名先天大能，那些不够资格的都没邀请。
　　否则的话，来的就不只是紫霄宫中三千客了！
　　25饶是如此，昆仑山也聚集了不少来看热闹的散修，十分壮观。
　　终于，三千紫霄宫中客陆陆续续来齐了，良辰吉日已到，天婚即将开始了。
　　“感谢诸位道友能来参加本座大婚！不胜荣幸！”
　　通天率先出场，脸上露出一抹灿烂的笑容，朝着众人客套感谢一番。
　　好歹众人集资贡献近三千件灵宝，怎么也得表示一番。
　　“此乃吾等荣幸！”
　　在红云、镇元子等人带头下，诸多大能修士纷纷笑着回礼。
　　通天可是未来的圣人，能来参加他的大婚，的确是件荣幸。
　　毕竟，昆仑山上还有无数修士都只能在碧游宫眼巴巴的看着。
　　这么一对比，他们就感觉到倍有面子！
　　当然，老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等六人心中怎么都高兴不起来。
　　哦，对了，还有个燃灯道人。
　　老子、元始嫉妒通天展现出的威望，准提道人、接引道人心疼他们送出的两件极品先天灵宝
　　帝俊、东皇太一心中则是脸上笑嘻嘻，心中妈卖枇。
　　他们被通天三番两次打压，如今还得陪着笑脸，奉上灵宝，恭贺通天大婚，当真是哔了狗了。
　　燃灯道人则是满脸尴尬，尽量降低自己的存在感，不想让通天看到他已经加入了元始的玉虚宫。
　　不过，这是在碧游宫！
　　通天作为碧游宫的主人，自然任何事情都逃不过他的法眼。
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等六人的表情他都尽收眼底。
　　不过，他丝毫不放在心上，相反，脸上笑容越发灿烂！
　　你们都不爽是吧？
　　那就对了！
　　你们不爽，本座才爽！
　　至于燃灯道人加入了元始的玉虚宫，通天虽然也表示微微诧异，但是也丝毫不在意。
　　毕竟，原本天道轨迹中，燃灯就是加入元始的玉虚宫，意料之中罢了。
　　而且，燃灯道人明显是个随时会叛变的定时炸弹，只要不在碧游宫，爱坑谁坑谁去。
　　“善，吉时已到，本座大婚即将开始，请诸位道友共同见证。”通天郑重宣布道。
　　他不再废话，准备直接和羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女完婚！
　　红云、镇元子等来观礼的大能修士也神色变得肃穆，见证洪荒大陆有史以来第一场大婚。
　　悠扬动听的仙乐响起，沁人心脾的馨香扑鼻，空中洒下亿万道五彩仙花，光芒璀璨，耀眼夺目。
　　顿时间，碧游宫如同梦幻仙境一般。
　　在种种异象衬托下，羲和、嫦羲、西王母、女娲身着五彩霓裳，头戴凤冠霞帔，婀娜多姿，如同九天圣女，脚踩莲步，身姿摇曳，走到通天身旁。
　　“哼！哗众取宠！”
　　老子、元始等人尽皆撇了撇嘴，眼底流露出一抹不屑。
　　他们到现在都不理解，通天境界分明比他们高深，为何还做出如此行径。
　　结为道侣就结为道侣，还特码的举行大婚，昭告天下。
　　这不是哗众取宠，283还能是什么？
　　但是让他们万万没想到的是，就在这时，九霄之上，无尽紫气升腾。
　　鸿钧脚踩五彩祥云，带着昊天和瑶池，也降临到了碧游宫。
　　很显然，鸿钧这也是来祝贺通天大婚的！
　　刹那间，全场皆寂！
　　谁都没有想到，鸿钧竟然也来参加通天的大婚。
　　红云、镇元子等来观礼的大能修士尽皆激动不已，暗叹这场婚礼果然没有白来。
　　同时，众人也更加深刻意识到通天的地位之高。
　　随便结个婚，连鸿钧这个圣人都亲自来贺，简直不要太流弊！
　　老子、元始等人则是嫉妒到心灵扭曲，心中怒火中烧。
　　在他们看来，通天这种行为明明就是在胡闹，可是鸿钧却亲自来捧场，你说他们嫉妒不嫉妒！


第二百一十一章 鸿钧也送贺礼！
　　通天也没有料到鸿钧居然会来，毕竟成圣之后的鸿钧都呆在紫霄宫中。
　　而紫霄宫则是隐于混沌虚空，除非主动现身，否则谁也找不到紫霄宫。
　　所以，他就没有去邀请鸿钧。
　　没想到，鸿钧竟然自己主动前来捧场。
　　这就有点意思了！
　　通天脸上不由笑容越发灿烂，带着羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女向鸿钧见礼感谢。
　　“见过师尊，多谢师尊能来观礼！”通天语气很诚恳的道。
　　花花轿子大家抬，鸿钧这么给他面子，他自然也要给足鸿钧面子。
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲也很兴奋，通天给她们办了场这么盛大豪华的婚礼，邀请三千大能来观礼，已经是亘古未有。
　　现在，居然连鸿钧这个圣人都来捧场，众女心里都不由感到美滋滋的。
　　“不必多礼，尔等皆为为师弟子，并且又是天婚，为师自然要来观礼。”鸿钧面带一抹若有若无的淡笑道。
　　“天婚！？”
　　围观的大能修士都竖起了耳朵，从鸿钧话中听出了最重要的关键词！
　　虽然他们不知道究竟什么是天婚，但是听上去就感觉好厉害的样子。
　　“难道，这里面还别有玄机吗？！”
　　老子、元始等人纷纷对视一眼，目光充满了惊疑不定。
　　他们此前心中认定这是通天哗宠取宠的闹剧，但是听鸿钧这语气，貌似这场婚礼还有特殊的含义。
　　“为何吾等都不知道！？”
　　老子、元始心中嫉妒的发狂了，他们察言观色，都看出来所谓天婚不仅鸿钧知道，通天也是知道的，所以才会举办这场大婚。
　　于是，他们果断认为，这是鸿钧暗中授意通天，却偏偏不告诉他们。
　　“师尊不公！”
　　老子、元始两人心中简直是恨意滔天，不仅恨通天，还恨鸿钧。
　　然而，他们并不知道，天婚并不是鸿钧告诉通天的，通天比鸿钧还清楚。
　　而且，他们也不想想，就他们一个糟老头子和一个中年大叔，就算告诉他们天婚有天道功德，他们也拿不到啊。
　　就在这时，更让他们妒火中烧的事情发生了。
　　在鸿钧的授意下，他身旁的昊天和瑶池上前一步，恭敬的向通天行了一礼。
　　“大师兄，这是老师送给大师兄的贺礼，请大师兄收下。”
　　昊天和瑶池的声音都还很稚嫩，奶声奶气，士分好听。
　　在众人目光注视下，昊天取出了一座火红的十二品莲台，宛若红玉雕刻而成，晶莹欲滴，流光溢彩，绚烂夺目。
　　瑶池取出了一面幡旗，幡旗上缭绕着一道道朦胧水雾，散发着玄奥繁复的气息。
　　“这是……顶级先天灵宝的气息！？”
　　所有大能修士都不由看呆了，没想到鸿钧居然送了两件顶级先天灵宝给通天作为贺礼。
　　“此乃十二品业火红莲和玄元控水旗，为师手中的宝贝都差不多在分宝岩上散掉，这两件便当做你的贺礼吧。”鸿钧解释道。
　　“多谢师尊！”
　　通天脸上立即露出一抹如沐春风的笑容，没想到鸿钧居然这么豪爽，又送了两件顶级先天灵宝给他。
　　于是，他果断毫不客气的的收下了。
　　观礼的大能修士顿时各个羡慕不已，老子、元始、准提道人、接引道人更是嫉妒的快发疯了！
　　就这一场大婚，通天捞的宝贝比他们四人身上的宝贝加起来还要多！
　　“好了，时辰差不多了，开始天婚吧！”鸿钧淡笑道。
　　“是，师尊请上座！”
　　通天让弟子为鸿钧加了一个座位，继续天婚。
　　伏羲这个大舅子作为天婚司仪，立刻高升道：“大婚开始，一拜道祖！”
　　通天与羲和、嫦羲、西王母、女娲四位神女手拉着红绣球，朝着鸿钧恭敬一拜。
　　鸿钧面带欣慰的笑容，双手虚抬，将通天等人扶起。
　　“二拜来宾！”
　　通天和四大神女又朝着来观礼的大能修士客气拜谢，不过众人纷纷回礼，不敢真的接受这一拜。
　　“夫妻对拜！”
　　通天又与四大神女互相对拜。
　　“礼毕！”
　　随着伏羲的一声高呼，天婚正式完成！
　　就在天婚完成的那一刹那间，昆仑山上空，顿时涌现出漫天的功德的金光！
　　无尽功德祥云凭空涌现，并且疯狂聚拢。
　　“居然是天道功德！”
　　观礼的大能修士们顿时惊呆了，此时此刻他们总算知道了为何鸿钧和通天会如此重视这场大婚。
　　原来是有天道功德！
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一，脸上表情都不由出现一丝扭曲！
　　PS：实在抱歉，更的有点慢，作者君今天身体不舒服，一直在干呕，饭都没能吃下。


第二百一十二章 天婚结束！洞房花烛！
　　他们之前还在认为，通天与羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女举行大婚不过是哗众取宠的行为。
　　可是，他们没想到，转眼间就被打脸！
　　现在，就是他们认为的哗众取宠的行为，居然获得了天道功德奖励！
　　鸿钧可是已经说过，天道功德可是能够用来证道的！
　　你说他们嫉妒不嫉妒！
　　老子、元始两人也就算了，他们好歹还有开天功德，只是气不过通天居然凭借一场莫名其妙的大婚获得这么多天道功德。
　　而准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一四人则是真正的嫉妒眼红！
　　如果他们能得到这么多天道功德，他们的修为必然再次突飞猛进。
　　只不过，他们现在也就只有干看着眼红的份！
　　轰隆！
　　九霄之上，功德祥云翻滚涌动的更加剧烈，在观礼的大能修士目光注视下，化作五道光柱，从天而降。283
　　这道光柱分别占据总功德的两成，落在通天、羲和、嫦羲、西王母、女娲五人头上。
　　“你们直接将功德吸收炼化吧。”
　　通天面带淡笑，嘱咐羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女。
　　这些功德对他来说没太大用处，但是却能让羲和、嫦羲、西王母、女娲四人修为有所提升。
　　“是，夫君！”
　　四大神女白嫩的脸庞上都带着欣喜的笑容，不仅仅是因为得到天道功德修为会提升，更是因为天道功德代表的含义。
　　这是洪荒天道在向她们表示祝贺！
　　先有先天大能，再是圣人鸿钧，最后还有洪荒天道，都来恭贺她们与通天的大婚。
　　哪怕她们是洪荒顶级女神，都抑制不住心中的激动喜悦。
　　天道功德降落下来，通天大手一挥，将属于他的天道功德收了起来。
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲四人则是听从通天的吩咐，敞开元神吸收炼化天道功德。
　　顿时间，她们身上的气势开始节节攀升，不多会，便直接飙升到了准圣初期巅峰境界！
　　放眼洪荒大陆，顶级先天大能中，除了通天，还有帝俊、东皇太一之外，她们俨然已经是最强者，比老子、元始、准提道人、接引道人还要强！
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　老子、元始等人心底顿时如同野兽般嘶吼咆哮，充满了深深的不甘。
　　通天的实力比他们强他们也就认了，但是，通天的女人实力也比他们强，他们实在无法接受！
　　准提道人、接引道人也越发的眼红嫉妒，帝俊、东皇太一更是感到从未有过的无力感。
　　通天不但自己强大，连他身边的女人都跟着强大。
　　可以毫不夸张的说，碧游宫现在绝对是洪荒第一强大势力！
　　其他围观的修士大能显然也意识到这点，在羡慕的同时，心中也做出决定，以后在不得罪碧游宫的同时，尽量与碧游宫交好。
　　这对他们来说，绝对是百利而无一害的事情。
　　片刻后，羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女都将天道功德吸收完毕。
　　至此，天婚仪式算是彻底结束。
　　剩下的，就是通天和四大神女洞房花烛了。
　　“好了，既然天婚已经结束，吾便回紫霄宫，等百万年之期到了，尔等再来紫霄宫听道。”
　　鸿钧站起身，带着昊天和瑶池两人离开了碧游宫。
　　待鸿钧的身形彻底消失后，通天让三霄、龙灵儿扶着羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女先返回寝宫，他自己则是留下来招待来观礼的大能修士。
　　好歹对方也送上了那么多宝贝，若是不好好招待一番，那就显得碧游宫不知礼数了。
　　他拍了拍手掌，先天三族侍女纷纷奉上了仙酿仙果，让大能修士们品尝。
　　然后，他坐在首席，与诸位大能修士畅饮论道。
　　说是论道，其实不过是他来指点众人。
　　毕竟，他是随时可以斩第二尸的强者，并且拥有鸿钧传下最完整的斩尸法门。
　　当然，通天也没有多讲，只是讲了准圣初期的修行感悟。
　　毕竟，帝俊、东皇太一的修为都已经达到了准圣中期境界。
　　如果他再多讲的话，就等于是在帮帝俊、东皇太一修行了。
　　资敌这种事情，通天是绝对不会做的。
　　畅饮论道结束，诸多大能修士都纷纷心满意足的离开。
　　送上一件灵宝，见证了通天的天婚盛事，还见到了鸿钧圣人，又得到通天指点修行。
　　这趟碧游宫，他们真的没白来。
　　至此，天婚大礼，算是彻底结束。
　　通天也没再耽搁，立刻赶往羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女的寝宫。
　　洞房花烛！


第二百一十三章 前往玉虚宫，准备分家！
　　“真是神清气爽！”
　　碧游宫庭院内，通天走出四大神女的寝宫，感到精神焕发，满面红光，浑身亿万毛孔都透着前所未有的舒畅。
　　与羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女洞房花烛后，感觉就是美滋滋。
　　其中之神妙无穷，言语不可表达。
　　“怎么样，感觉是不是很好！？”凤祖冷傲的声音从轮回紫莲中传出。
　　从通天与四大神女天婚，到通天与四大神女洞房花烛，她都闷在轮回紫莲中不发一言，冷眼旁观。
　　如今，通天终于将一切都结束了，她才首次开口。
　　不过，她的语气中带着一丝明显的酸味。
　　显然，对于通天这样的安排，她心中还是感到很吃味~的。
　　她可是跟通天第一个阴阳双修的女人，通天天婚居然不带她，她心里-自然感到不痛快！
　　通天脸上露出一抹尴尬之色，自然明白凤祖的话外之意。
　　这听上去感觉好像他真的是拔掉无情一样。
　　“不要误会，你现在还没有重塑肉身，而且，本座对你有另外特殊的安排，所以你现在还不宜出世。”通天耐心的解释道。
　　不是他不将凤祖拉出来一同大婚，而是他举行大婚只是为了天婚功德。
　　有羲和、嫦羲、西王母、女娲四大神女就足以，没有必要再强行将凤祖也拉出来。
　　难道说，不一起大婚，他就不收凤祖了？
　　他就不骨科收玄冥、后土了？
　　开什么玩笑！
　　大婚只是个形势，他想收谁就收谁！？
　　就是这么强势，就是这么霸气！
　　“是吗？你对本宫有何安排！？”
　　凤祖语气故作随意，但是犀利的凤目中却闪烁着精光。
　　通天两眼微眯，嘴角微微勾起一抹弧度，并没有上凤祖的套。
　　“放心，到时候你就知道了，一定会让你满意！”
　　他的话语中充满了强大的自信，也带着一抹期待。
　　说实话，他自己也想早点等到那一天的到来！
　　“好，本宫等你！”
　　凤祖没有再说话，轮回紫莲中又恢复沉寂。
　　与此同时，通天的大弟子云霄，婀娜多姿，脚踩莲步，走到通天身前恭敬欠身。
　　“师尊，三师叔派他的弟子广成子前来，说两位师叔有事邀请师尊前往碧游宫一叙！”
　　两位师叔自然指的就是老子、元始，虽然两人也是通天的兄长，但是碧游宫门人都默契的只看两人是通天师弟的身份。
　　所以，通天的弟子自然称呼老子、元始为师叔。
　　通天对此持默认许可的态度，反正过不了多久，他也不需要称呼老子、元始两人兄长，而是直接称呼两人师弟了！
　　因为，他们快要分家了！
　　“看来，你们终于是忍耐不住了！”
　　通天两眼微眯，脸上露出一抹莫名的笑容。
　　他差不多已经知道了老子、元始派广成子来邀请他去玉虚宫的原因。
　　“为师知道了，你先下去吧！”
　　通天将云霄挥退，出了碧游宫，朝着玉虚宫而去。
　　“他来了！”
　　玉虚宫，老子、元始立刻睁开双眼，感应到通天的到来。
　　“走吧，吾等出去迎接一番。”老子沉声道。
　　礼不可废，他们这此的确是想和通天谈谈分家的事情，但是在此之前，通天是他们的大师兄，他们必须出门迎接。
　　老子、元始带着广成子、太乙真人一同出了玉虚宫，迎接通天到来。
　　“见过两位兄长！”
　　通天微笑稽首，还是那样温和有礼，让人挑不出一丝毛病。
　　老子、元始也急忙回礼，不敢失了礼数。
　　“拜见大师伯！”
　　广成子、太乙真人也恭恭敬敬的向通天行礼，虽然是元始的弟子，但是他们对通天都颇为尊崇。
　　“不必多礼！”
　　通天扫了眼广成子、太乙真人，对于元始收的这两位弟子他也有耳闻。
　　本来，作为大师伯，首次正式见到广成子、太乙真人这种晚辈，他应该赐点宝贝什么的作为见面礼。
　　但是考虑到和老子、元始马上就要分家了，他自然就不会做这种资敌的事情。
　　所以，这灵宝见面礼，干脆就免了吧！
　　其实吧，通天觉得，这也是为老子、元始两人好。
　　如果他真的赐给广成子、太乙真人灵宝作为见面礼，那么老子、元始岂能好意思不回礼。
　　真那样的话，等到他截教万仙来朝，老子、元始两人怕是要气的吐血。
　　通天两眼微眯，脸上笑容越发灿烂，直截了当的问道：“两位兄长，不知突然邀请贫道来玉虚宫，究竟所为何事？”


第二百一十四章 真当盘古正宗是你家开的！
　　老子、元始相视一眼，都没有立即开口说话，而是将通天迎进玉虚宫。
　　虽然说是要与通天分家，但是这种做法毕竟不是很光明磊落。
　　如果不是被通天打压的太狠了，他们是万万不敢提出来的。
　　通天始终面带如沐春风的微笑，就像是不知道老子、元始的目的一般，随着老子、元始进入玉虚宫中坐定。
　　老子、元始将广成子等一干人挥退，大殿内顿时间只剩下通天和老子、元始共三人。
　　“两位兄长现在可以说到底是什么事情了吧。”通天轻笑道。
　　“是有件事情要跟三弟说下。”老子脸色变得淡漠道。
　　“两位兄长但说无妨！”
　　通天两眼微眯，很想看看老子、元始能说出什么道道！
　　“三弟，你难道不觉得碧游宫行事太过高调了吗？”元始沉着脸问道。
　　他最重视身份面皮，还想用兄长的身份拿捏通天。
　　却不知道，在洪荒大陆，实力为尊！
　　就算你没实力，你德高望重也好啊！
　　元始要实力没实力，要名望没有名望，还想在通天面前摆兄长的谱，简直是脑抽！
　　“哦？那又如何？”通天不咸不淡的道。
　　高调？！
　　他并不觉得碧游宫哪里有刻意的高调！
　　但是，就算高调了，那又能怎样？
　　呵呵……有实力，为何不能高调？
　　“……”
　　老子、元始两人脸色一变，嘴角一抽，他们本来以为通天还会辩解一番，这样他们就能顺势给通天扣个大帽子。
　　然后，再来一番言语攻击，就能将通天激怒，逼走昆仑山。
　　可是，他们没想到通天这么强势霸气，一句“那有如何”愣是将他们接下来想讲的话全都堵住了。
　　让他们有种全力一拳却打在棉花上，感觉非常难受！
　　“三弟，你这样实在太狂妄了，吾等身为盘古正宗，理当修身养性！以德服人！”老子沉声呵斥道。
　　“以德服人？！”
　　通天差点就认不出笑出声了，虽然说老子主张无为，但是以德服人这句话确定不是想笑死他，然后继承他抢到的那些至宝？！
　　“大兄所言极是，那帝俊、太一虽然行事嚣张，但是毕竟得到天道认可，师尊更是曾经出手救下他们，三弟三番两次羞辱他们，确实有些过分！不仅不将师尊放在眼里，也有失吾等盘古正宗的身份！”元始紧跟着道。
　　“是吗？！”通天淡淡的道。
　　依旧不将老子、元始的话放在眼里，连解释都懒得解释。
　　两人是存了心要给他扣大帽子，再怎么解释也会被驳回。
　　更何况，以他的实力和身份，何须向老子、元始解释！？
　　老子、元始称呼他为三弟，那是他暂时还不计较，否则的话，早就让两人跪着喊大师兄了！
　　“难道不是吗？！还有你前番在碧游宫大婚，弄得人尽皆知，无数修士上昆仑山看热闹，简直就是哗众取宠，将吾等盘古正宗颜面丢尽！”元始继续呵斥道。
　　他似乎已经入戏太深了，真将通天当做他可以随意拿捏的三弟了。
　　毕竟被通天压抑了这么多年，难得有此宣泄的机会，他难免控制不住他自己！
　　“真是老虎不发威，就当本座是病猫……”
　　通天两眼微眯，眼中寒芒闪烁，心中泛起一抹冷意。
　　虽然他有意逼迫老子、元始提出分家，但是，元始左一个有失盘古正宗身份，右一个将盘古正宗颜面丢尽，真当盘古正宗是你家开的！？
　　“两位师弟！”
　　通天神情变得淡漠，如同九天帝王开口，语气散发着浓浓的威严，让人莫敢逼视！
　　老子、元始脸色顿时一变，意识到通天真的动怒了。
　　这还是通天第一次这么正式的用师弟称呼他们，神情严肃的可怕，让他们有种面对鸿钧的感觉，心中都忍不住一颤。
　　不过，两人是铁了心要跟通天分家，都咬着牙顶住通天身上散发的无形威压。
　　通天微微抬了抬眼皮，淡漠的俯视着两人，直截了当的道：“两位师弟是不是有什么想法，不妨直接说出来便是。”
　　在他的目光下，老子、元始心0.3中的任何想法，都无所遁形！
　　“说就说！”
　　在通天的威压下，元始忍不住脱口而出道：“昆仑山承载气运有限，根本无法支撑碧游宫诸多强者修行，所以，吾与大兄请碧游宫离开昆仑山。”
　　“你们确定！？”
　　通天语气依旧淡漠，让人无法猜透他心中的想法。
　　但是，正是因为如此，老子、元始内心莫名的感到肝颤，元始甚至忍不住要将刚刚的话给收回来。


第二百一十五章 跪着喊大师兄！
　　当然，通天怎么可能让元始将刚刚的话收回去呢！？
　　他可是巴不得元始这样说！
　　只有这样，世人才会认为是老子、元始两人逼迫他离开昆仑山。
　　等以后，他无论将老子、元始坑的如何惨，世人都不会同情老子、元始，而是认为老子、元始两人罪有应得！
　　所以，他不动神色的收了些威压，让元始不至于被他的威压吓住。
　　于是，元始立刻恶向胆边生，怒喝道：“吾等当然确定！”
　　“好，这可是你们说的！”
　　通天立刻拍案而起，故作冷哼，掷地有声道。
　　“那么，从今日起，两位不再是本座兄长，只为本座师弟！”
　　轰隆！
　　随着通天的话音落下，九霄之上，立刻风起云涌，电闪雷鸣，宛若末日降临！
　　整个洪荒大陆都风云色变，让无数大能修士都不由惊疑不定，不知道究竟发生了何事。
　　混沌虚空，紫霄宫中，鸿钧也猛然睁开双眼，望向了玉虚宫。
　　三清，盘古大神元神结合开天清气所化25！
　　洪荒大陆，盘古大神亲自开辟！
　　可以毫不夸张的说，三清就是洪荒大陆的太子！
　　只不过，现在天道安排鸿钧这个老管家暂时管理而已！
　　所以，通天开口，三清分家，绝对让天道、鸿钧尽皆震动！
　　在无尽的气运长河中，三清的气运陡然一分为二！
　　代表的通天的那部分气运，瞬间分离出来，自成一体！
　　从今日起，三清不复！
　　“你――”
　　老子、元始都目光惊恐的看着通天，万万没想到通天这么果断干脆的和他们分家！
　　而且，分得相当彻底！
　　无论是关系还是气运，全都分的十分彻底！
　　这让他们心中莫名产生一阵怪异感，到底是他们要和通天分家，还是通天要跟他们分家！
　　“放肆！本座已经说得很清楚，以后记得，见到本座，要叫大师兄！”
　　通天目光变得无比冰冷，浑身散发滔天气势，并且夹杂着他当年镇杀亿万魔修大军积累的杀气。
　　此刻的他，就像是从九幽地狱杀出的无上魔神！
　　整座玉虚宫顿时间弥漫滔天的寒意，所有人都如坠冰窖！
　　广成子、太乙真人、以及回避的燃灯道人，全都被这股气势杀气显得魂飞天外，魄散九霄！
　　老子、元始两人更是感觉到两座大山压在他们身上，让他们喘不过气来，浑身冷汗直冒。
　　他们的身体，更是被强大而无形的压力，压得不断弯曲。
　　再弯下去，就真特码的要朝着通天跪下了！
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　老子、元始心中如同野兽般嘶吼咆哮，脸色变得无比狰狞扭曲，咬着牙齿，用尽全力来抵挡通天的威压。
　　但是，通天的实力本来就比他们高了两个小境界，而且他身上积累的杀气更是无比庞大。
　　猝不及防之下，两人根本无法抵挡住！
　　噗通！噗通！
　　老子、元始两人的双腿先是一阵颤抖，然后猛得朝着通天跪了下去！
　　正如同通天刚刚所说，要让老子、元始跪着喊大师兄！
　　“通天，尔敢如此对吾！”
　　老子、元始口中发出立刻愤怒不甘的咆哮嘶吼，双目愤怒的几欲喷火，恨不得将通天给生吞活剥。
　　他们自视为通天的兄长，但是现在，却被通天逼得下跪，他们心中如何能够接受！
　　“这不是你们想要的吗，另外，本座已经说得很清楚了，叫本座大师兄！”
　　通天面无表情，对老子、元始两人的愤怒视若无睹，语气依旧森冷，并且充满着一丝杀意。
　　仿佛只要老子、元始两人敢说半个不字，他就会将两人给反手镇压！
　　“你――”
　　老子、元始两人还想愤怒的呵骂，但是目光触及到通天不带一丝感情的森冷目光，他们口中的话愣是被憋了回去。
　　他们不由想到帝俊、东皇太一，两人实力已经达到准圣中期境界，却被通天一剑斩伤！
　　他们目前实力比帝俊、东皇太一还要差，若是真的跟通天硬碰硬的话，怕是很快就要完蛋！
　　于是，老子、元始相视一眼，最终选择了屈服！
　　“见……过……大……师……兄！”
　　老子、元始强忍着心中无尽的憋屈，几乎咬着牙一字一句的开口,心中怒火狂涌，整个人仿佛随时都要爆炸一般。
　　“好！既然你们叫本座一声大师兄，本287座也不是不念师兄弟情分的人，这东昆仑山，本座这次便让给你们，不过下次，两位师弟可不要怪本座不念旧情了！”
　　通天神色依旧冰冷，语气依旧无比冷漠。
　　不过，他的心中早已经暗爽无比！
　　其实老子、元始就算不开口，他也准备将碧游宫搬离昆仑山。
　　毕竟，如果将伏羲这个大舅子包含在内的话，他碧游宫有七位顶级先天大能！
　　要知道，整个西方大陆才有准提道人和接引道人两位顶级先天大能。
　　他碧游宫却有七位顶级先天大能，并且都在昆仑山。
　　而且，这七位顶级先天大能中，有两位是未来天道圣人，一位妖师，一位未来人皇，一位女仙之首！
　　昆仑山就算是洪荒一等一的仙山福地，也无法承载这么庞大的气运！
　　所以，将碧游宫搬到东海蓬莱仙岛，再在瀛洲、方丈两座仙岛上建立宫殿，将众人气运分散开，这样才是最稳妥的做法。
　　而能在搬走之前，狠狠的坑下老子、元始，他心中还是感到非常爽快的！


第二百一十六章 离开昆仑，前往蓬莱！
　　老子、元始额头青筋暴突，脸色狰狞扭曲，心中憋屈不甘的差点要吐血而亡。
　　明明应该是他们联手以大义逼走通天，但是，现在却弄得好像是他们跪着喊通天大师兄，通天才大方将昆仑山施舍给他们一样。
　　幸好殿内只有他们三人，没有其他人围观，否则的话，老子、元始两人真的是要羞愤的一头撞死。
　　通天目光淡漠，冷哼一声，没有再管老子、元始，甩袖转身离开。
　　回到碧游宫，通天立刻将所有门人召集，直接宣布这个消息。
　　“本座将带着碧游宫离开昆仑山。”
　　碧游宫的门人顿时面面相觑，没想到通天突然间做出这样的决定，一时间都没反应过来。
　　“大师兄，可是玉虚宫起了龌龊？”女娲不由问道。
　　她们都是聪慧之人，立刻想到了关键。
　　“确实如此，本座将带尔等前往东海，重新开辟一个道场！”通天没有掩饰的道。
　　“夫君去哪里，吾等便去哪里。”西王母立刻表态道。
　　虽然她的道场在西昆仑山，但是她现在已经是通天的女人，无论何时何地，都会追随通天，矢志不渝。
　　“吾等也是！”
　　羲和、嫦羲不甘落后，异口同声道。
　　“愿意追随师尊（主人）！”
　　三霄、赵公明、多宝、龙灵儿、北海鲲鹏等人也纷纷开口。
　　虽然说，昆仑山确实是洪荒数一数二的修行福地，在这里修行要比其他仙山效果好数倍！
　　突然间离开，他们心中都有些不舍。
　　但是，通天既然要走，他们作为通天的弟子和追随者，自当始终追随。
　　“很好！”
　　通天脸上露出一抹欣慰的笑容道：“本座向你们保证，新的道场比昆仑山绝对只好不差！”
　　蓬莱、瀛洲、方丈三大仙岛，那可是在洪荒神话中都属于传说级别的洞天福地。
　　即便是昆仑山这种仙山福地，也比之要逊色一筹！
　　不过，众人显然是不相信的，都认为通天的故意安慰他们。
　　通天没也多解释，反正到了蓬莱岛就自然清楚了。
　　“给本座起！”
　　带着众人出了碧游宫，通天立刻施展大神通，将碧游宫收起来。
　　碧游宫虽然是座宫殿，但实际上也是他炼制的法宝，可以随意收取。
　　轰隆！
　　大地震动，碧游宫释放亿万道绚烂白光，在通天控制之下，逐渐缩小成巴掌大小，被通天握在手间。
　　巨大的动静，立刻吸引了昆仑山无数修士的目光。
　　他们心中顿时都充满了疑惑，不知道通天这是要做什么。
　　“走吧！”
　　通天脚底凭空涌现一道五彩祥云，将众人托起，化作一道流光，离开了昆仑山。
　　“他，真的走了！？”
　　玉虚宫，老子、元始两人脸上尽皆露出一抹不可置信，都没想到通天走的这么干脆。
　　这可是昆仑山啊，洪荒数一数二的仙山福地。
　　不知多少修士大能想要在此修行，至少准提道人和接引道人肯定在其中。
　　通天这么干脆的离开昆仑啥，让他们不知是其中有诈还是通天别有依仗。
　　反正，他们尽管目的达到了，但是心中却感到强烈的不安。
　　“通天前辈居然将道场搬离了昆仑山！？”
　　昆仑山的修士生灵显然也意识到了这一点，通天走了，彻底的离开昆仑山了。
　　但是，他们想不通，通天为何要离开昆仑山这么好的仙山福地。
　　难道这其中别有隐情吗！？
　　无数生灵修士不由议论纷纷，有些修士恰好目睹到通天离开之前曾前往玉虚宫，然后，又愤然的离开了玉虚宫，最后才带着碧游宫搬走昆仑山。
　　于是，无数修士生灵都得出了个结论。
　　那就是老子、元始因为嫉妒通天前辈，便联手将通天前辈给逼走昆仑山！
　　通天前辈虽然实力强大，但是碍于老子、元始是他的兄长，无奈委曲求全，搬走昆仑山。
　　当老子、元始听到这样的议论后，他们两人直接懵逼了，心中抓狂的要吐血三升！
　　虽然他们开始是这样打算的，但是过程相差了十万八千里好吧！
　　他们很想站出来解释，但是这种事情根本不是他们想解释就能解释的清楚的，越解释就越像是掩饰。
　　整个昆仑山生灵修士都对玉虚宫指指点点，就连广成子等人看着他们的师尊师伯目光都怪怪的。
　　天下没有不透风的墙，很快，这个消息便传遍了整个洪荒大陆。
　　无数大能修士都得到了消息，老子、元始因为嫉妒，将通天从昆仑山逼走！


第二百一十七章 做人不能太二清！
　　于是，老子、元始两人的名声不仅仅是在昆仑山臭了，在洪荒大陆都一落千丈！
　　本来，他们身为盘古正宗，又是鸿钧弟子，更是通天的兄长。
　　紫霄宫中三千客，对老子、元始也都很给面子。
　　但是，现在嘛……
　　“这二人当真是无耻之尤！”
　　红云、镇元子等无数大能修士纷纷向老子、元始的行为表示强烈的谴责！
　　对两人的卑劣行径，表示嗤之以鼻！
　　诸多大能修士纷纷感叹，同样是盘古正宗，为何差距就那么大！
　　老子、元始不但比实力通天差上十万八千里，没想到连品性都这么恶劣！
　　连自己家的兄弟都能妒忌，简直不为人子！
　　做人不能太二清！
　　这句话不知不觉中，在洪荒大陆流传开来。
　　这二清，自然指的是太清太上老子和玉清元始！
　　“不遭人妒是庸才！这也从侧287面凸显出，通天前辈实力超凡，将来注定能证道成圣！”
　　无数大能修士又纷纷开始称赞通天，面对老子、元始为难逼迫，非但没有仗着实力强的实力欺人，反而主动退让。
　　如此高风亮节，实在吾辈大能修士之楷模！
　　“真是气煞吾也！”
　　玉虚宫，老子、元始两人脸色狰狞阴沉的可怕，恨得牙齿都快咬碎了！
　　他们万万没想到，事情会演变到这种局面！
　　通天搬离昆仑山，看似他们赢了，但是无论是面子还是里子，他们都输的彻彻底底！
　　别人都以为是通天被他们逼着委屈的离开昆仑山，却都不知道，他们还被通天逼着跪着喊大师兄，他们才委屈呢！
　　但是，这种丑事，他们肯定不能说出来。
　　就算说出来，也没有人相信啊！
　　毕竟，通天搬离了昆仑山是不争的事实。
　　更让他们想不到的还在后面！
　　所谓人在家中坐，锅从天上来！
　　通天被逼走昆仑山，别的大能修士顶多强烈谴责，毕竟，他们是外人，不好过多插手。
　　但是，十二祖巫可不答应了！
　　“吾等通天大兄不出手，那是通天大兄心善，但是吾等怎能见到通天大兄被欺负！”
　　在帝江一声令下，十二祖巫去了一半杀到了昆仑山玉虚宫。
　　六大祖巫直接将老子、元始的玉虚宫给掀翻了，老子、元始甚至还有燃灯都被打伤。
　　这还是看在通天的面子上，他们没有做的过火。
　　否则的话，来到不是六大祖巫而是十二祖巫的话，老子、元始、燃灯怕不是都要被打爆！
　　在玉虚宫大闹了一番后，帝江等六大祖巫才返回不周山。
　　“竖子，安敢如此欺辱吾等！”
　　老子、元始这次真的是悲愤到了极点，再也承受不住打击，纷纷吐了口鲜血，昏死了过去。
　　至此，通天搬离昆仑山的这场风波，才算是堪堪平息过去。
　　东海，通天脚踩五彩祥云，循着当年留下的印记，带着碧游宫门人前往蓬莱仙岛。
　　很快，他便来到了三大仙岛的上空。
　　三大仙岛自带先天阵法，蒙蔽天机，不为普通发觉。
　　但是，对于已经随时能斩二尸的通天而言，破开这座阵法还是绰绰有余的。
　　将三大仙岛的阵法全部破开，蓬莱、瀛洲、方丈三大仙岛彻底暴露在东海上空。
　　“没想到，在洪荒居然还有如此仙岛！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲等人，两眼都忍不住一亮，脸上都不由露出一抹欣喜。
　　她们本以为通天说新的道场不逊色昆仑山只是安慰她们的话，没想到真的比昆仑山还要强上一筹。
　　三大仙岛，灵气浓郁成液滴，形成仙雾缭绕，让仙岛若隐若现。
　　受到仙雾无时无刻的滋润，仙岛上的花草树木宛若玉石雕琢而成，晶莹剔透，绚烂夺目！
　　一株株参天古木拔地而起，直冲云霄，蔚为壮观。
　　一颗颗药草散发浓郁馨香，弥漫扑鼻，沁人心脾！
　　一汪汪神泉汩汩而流，神泉中有无数灵鱼游动，煞是可爱。
　　在神泉两边，还有一座座山峰耸立，秀丽逼人！
　　一道道白色瀑布从山峰上垂落下来，发出如同万马奔腾的巨大轰鸣声，显得无比壮观瑰丽。
　　虽然羲和、嫦羲等人都是准圣强者，此刻仍然忍不住发出此乃仙境的感叹！
　　“这是蓬莱、瀛洲、方丈三大仙岛，尔等以后便与本座在这三仙岛上修行，本座的碧游宫将设在蓬莱仙岛上，你们可在瀛洲、方丈两座仙岛上布置其他宫殿！”通天笑着介绍道。
　　这样一来，三大仙岛就平分了他们这些顶级先天大能的气运，不会出现气运反噬的问题！
　　“是，夫君！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲等人欢天喜地，立刻跟随着通天落在三仙岛上，带着其他门人一起，开始布置三大仙岛。


第二百一十八章 大佬嘛，当然得最后一个出场！
　　三大仙岛上，高峰耸立，云雾缭绕。
　　不多会，一座座富丽堂皇的宫殿便出现在各大高峰之上。
　　通天的碧游宫当之无愧的坐落在蓬莱仙岛最高的主峰之上，俯瞰四海八荒。
　　在瀛洲仙岛上，羲和、嫦羲两位太阴女神建立了一座广寒宫，西王母建立了一座瑶池宫，女娲建立了一座娲皇~宫。
　　在方丈仙岛上，北海鲲鹏得通天准许，建立了一座妖师宫，伏羲也-建立了一座宫殿。
　　初次之外，其他高峰上也三三两两坐落着一些亭台楼榭，在云雾中若隐若现。
　　一切，都宛若仙境。
　　将三大仙岛道场布置好，通天便带着碧游宫门人安心在三大仙岛上安心潜修。
　　他并没有昭告洪荒，他已经将道场搬到了蓬莱仙岛，甚至连东海的龙族都不知道。
　　好像从昆仑山离开后，他就彻底消失了一般。
　　对于洪荒大陆传出的消息，他也有所耳闻，不过都一笑置之，并没有多加理会。
　　不过，对于帝江带着五大祖巫居然杀到昆仑山，将玉虚宫给掀翻了，还将老子、元始、燃灯击伤，通天也感到有些意外。
　　“没想到，贫道的那群祖巫兄弟竟然如此耿直！”
　　通天有些哭笑不得，同时心中有些感动。
　　说实话，虽然十二祖巫将他视为大兄，但是他却一直在坑十二祖巫。
　　如今，十二祖巫这么仗义为他出头，弄得他都不好意思了。
　　不过，该坑的还是得坑啊！
　　最多，在十二祖巫需要的时候，帮助下十二祖巫。
　　“看这种情况，将来老子、元始成圣后是肯定不会放过他们。”
　　通天双目精光湛湛，心中思路无比清晰。
　　老子、元始是未来的圣人，圣人注重面皮。
　　如今受到祖巫们如此羞辱，现在实力不行他们肯定不敢轻举妄动，但是等以后证道成圣，肯定会对十二祖巫下手报仇。
　　“如果只是巫妖两族的斗争，贫道可以不出手，但是若是因贫道而起，贫道说不得要护住十二祖巫！”通天暗自忖度道。
　　好歹坑了十二祖巫四滴盘古大神精血，以后说不定还要去坑几滴。
　　如果真让老子、元始将怒火发泄在十二祖巫身上，他的面子往哪里搁？！
　　做人嘛，必须得讲究！
　　“不过现在还早，先等鸿钧第二次讲道再说。”
　　通天大手一挥，关闭了三大仙岛的护山大阵。
　　于是，洪荒大陆再次沉寂下来。
　　帝俊、东皇太一在天庭，嗯……养伤！
　　老子、元始、燃灯在玉虚宫，嗯……也是养伤！
　　其他大能修士则是纷纷闭关潜修，静候鸿钧紫霄宫开讲。
　　时间飞速流逝，转眼间，距离鸿钧第二次开讲的百万年之期终于到来。
　　蓬莱仙岛，碧游宫，通天率先睁开了双眼，看向混沌虚空。
　　广寒宫、瑶池宫、娲皇宫……
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲等人也纷纷睁开了双眼。
　　接着，洪荒大陆中，红云、镇元子等顶级先天大能也都适时的睁开双眼，从闭关中走出，等候鸿钧的指示。
　　这时，鸿钧虚无缥缈的声音响彻了洪荒大陆。
　　“百万年期限已到，吾将在紫霄宫做第二次讲道，尔等有缘之人，皆可来听！”
　　随着他的话音落下，紫霄宫的位置再次出现在紫霄宫中三千客的脑海中。
　　虽然鸿钧说是有缘之人，但是还是当初第一批听道的那些人。
　　哪怕这些人中，已经有人陨落，比如说东王公。
　　但是，宁缺毋滥！
　　刹那间，所有先天大能全部激动的赶往天外紫霄宫，一道道流光如同流星划过天际，直冲九霄。
　　“两位妹妹，虽然那圣人大道对吾等无用，但是不妨趁此机会去见下通天大兄，问下大兄将道场搬到何处，来日吾等好去登门拜访。”
　　盘古殿中，帝江很认真的嘱咐后土、玄冥两人。
　　“大兄放心，吾等这便去紫霄宫去见通天大兄。”
　　后土、玄冥两位女性祖巫很认真的点头回应。
　　她们真的是将紫霄宫当做和通天的碰面约会场所了。
　　“尔等都随本座去紫霄宫听道吧。”
　　通天的声音在三大仙岛上响起，将羲和、嫦羲等人召集，化作一道流光直奔天外紫霄宫。
　　这一次，并没有鸿钧开辟专属免费通道，但是，他也不着急。
　　反正，紫霄宫的座位都已经确定好了，属于他的机缘跑不了。
　　若是去的太早，怎么凸显出他的身份！
　　大佬嘛，自然得最后一个出场！


第二百一十九章 就差一首bgm了！
　　混沌虚空，无尽狂暴的混沌之气涌动。
　　紫霄宫散发着晶莹璀璨的玄光，依旧如同一座超级大航母般静静悬浮在混沌之中。
　　任凭四周混沌之气的冲击，都无法撼动其分毫。
　　紫霄宫大门敞开，昊天和瑶池立在宫门两旁。
　　宫殿内，紫霄宫中三千客除了已经陨落的和通天碧游宫一行人外，已经全部到齐。
　　七大蒲团座位上，老子、元始、红云、准提道人、接引道人分别坐在他们各自的座位上。
　　其他大能则是分别盘膝而坐，然后，都有种异样的目光看着老子、元始两人。
　　通天到现在还未现身，老子、元始又是将通天逼走昆仑山罪魁祸首，他们不看老子、元始，还能看谁？！
　　老子、元始额头青筋暴突，气得藏在袖中的双手直发抖。
　　如果不是考虑到这里是紫霄宫，他们都要暴走了！
　　“大师兄！”
　　宫门外传来昊天、瑶池两人恭敬的见礼声。
　　通天终于带着羲和、嫦羲等碧游宫一行人到来，进入紫霄宫。
　　哗啦啦！
　　盘坐在宫殿最后方的先天大能们顿时齐刷刷站起身，主动让开一条通道，让通天一行人从中间走过，同时向通天恭敬行礼。
　　那种感觉，就像是帮派大佬到来，诸多小弟们主动见礼一般。
　　就差来一首BGM，刀光剑影了！
　　通天面带淡笑，从人群中穿过，坐到第一个蒲团座位之上。
　　对于老子、元始，他也直接无视，没有打招呼。
　　他身后的众人也按照原先的座位，纷纷坐定，等候鸿钧讲道。
　　这不由证实了其他先天大能的猜测，更加认定是老子、元始逼走了通天。
　　于是，众人对老子、元始更加指指点点起来。
　　“真是气煞吾也！”
　　老子、元始气得脸色发白，目光无比阴沉。
　　通天如此强势，让他们有种被紫霄宫中三千客孤立的感觉。
　　紫霄宫后殿，鸿钧嘴角也不由一抽。
　　虽然说，通天这样的做法都十分符合规矩，但是总是在不经意间抢了他的风头，让他倍感无奈。
　　不过，不管怎么样，听道众人都已经到来，那么，就开始讲道吧。
　　“老师即将讲道，尔等勿要喧哗！”
　　昊天和瑶池关闭了宫门，走到了大殿前方，奶声奶气的宣布。
　　两人瞪大着眼睛，神色无比的严肃。
　　常年跟随在鸿钧身边修行，他们也颇有一番威严气度。
　　顿时间，紫霄宫的先天大能们纷纷安静下来，正襟危坐，等候鸿钧现身。
　　唰！
　　鸿钧虚无缥缈的身形出现在玉阶上方的蒲团座位上，淡漠的目光从众人身上扫过。
　　“吾接下来将为尔等讲述准圣修行之道，尔等当用心听好，莫要错过！”
　　鸿钧说完，便自顾自的阐述他的无上玄奥大道。
　　上次，他是讲述到大罗金仙巅峰境界，并且教导众人如何斩去三尸中的善尸，晋级到准圣境界。
　　这次，他更加全面讲述了准圣境界的修行，从准圣初期境界，一直讲述到准圣巅峰境界！
　　“等的就是这个！”
　　通天立刻微闭双眼，集中全部心神听鸿钧阐述的玄奥大道……
　　他的修为早已经达到了斩二尸的边缘，却迟迟未斩，就是等鸿钧这次讲道。
　　吸收鸿钧在准圣境界修行的感悟精华，将他此前的根基再次打牢。
　　这样一来，他斩去第二尸后，才是最完美的状态！
　　其他大能修士也不敢怠慢，纷纷将心神沉浸在鸿钧传授的无上大道中。
　　顿时间，整个紫霄宫中，只有玄奥的大道之音在轻轻回荡，让人心神向往，仿佛明悟了真理，又仿佛一头雾水。
　　在这种懵懵懂懂的状态中，所有大能修士的元神境界都仿佛经过洗涤一般，变得更加清明，对天道至理的感悟更为深刻。
　　伴随着大道之音响起，无尽灵气凝聚的仙花从空中飘落，光彩耀眼，绚烂夺目。
　　一朵朵金色莲花也从地面不断涌现，也被修士大能不断吸收入体内。
　　他们的修为在不知不觉中，得到了不同程度的增长！
　　通天脸色始终带0.3着一抹微笑，得到鸿钧准圣境界修心感悟后，他觉得已经达到了斩第二尸的最佳状态。
　　不过，他忍住这种冲动，接着听鸿钧讲完所有的大道。
　　鸿钧讲了足足三千年的时间，才将准圣境界的修行之道全部讲完。
　　讲完之后，他便立即停下，不再开口。
　　众人意识到这次讲道恐怕又要结束了，不由睁开双眼，两眼巴巴的看着鸿钧。
　　鸿钧不管众人，两眼微闭，又做出一番高深莫测的模样，开始吊众人胃口。


第二百二十章 这么快就分鸿蒙紫气了！
　　听道的大能修士不由目光更加紧紧的盯着鸿钧了，纷纷屏住呼吸。
　　有过第一次听道的经历，他们很是期待鸿钧接下来还能够像上次那样，赐予他们机缘。
　　“看着情形，似乎鸿钧是要准备放出大杀器了！”
　　通天两眼微眯，眼底不由闪过一道精光。
　　鸿钧能赐予的机缘总共就那三样，收徒，赐宝，鸿蒙紫气。
　　现在弟子已经收了，宝贝也基本都分下去，那就只有赐予鸿蒙紫气了。
　　如果鸿钧不打算在这次讲道赐予鸿蒙紫气的话，那么完全可以直接宣布讲道结束。
　　如今这么吊着众人胃口，想来是要将鸿蒙紫气给赐下了。
　　果不其然，将众人的胃口全部吊足后，鸿钧睁开双眼，淡漠的开口。
　　“吾本次讲道已经结束，尔等可有问题，不妨25提出来。”
　　“敢问师尊，何人能够证道成圣！？”元始立刻迫不及待的问道。
　　上次讲道，他也是问这个问题，但是被鸿钧拒绝了。
　　如今，他们与通天的关系变得如此恶劣，他更加迫切想要知道，他们能否证道成圣。
　　其他大能修士心神纷纷一震，也都目光紧紧看着鸿钧，希望鸿钧能够解答这个问题。
　　毕竟，无论是谁证道成圣，都会影响到未来洪荒的局势。
　　他们早先知道，也能早点做好准备。
　　通天目光不变，只是心中更加确定，鸿钧是真的要在这次讲道就赐予鸿蒙紫气了。
　　在众人期待的目光注视下，鸿钧取出了七道鸿蒙紫气。
　　刹那间，一股玄奥繁复的道韵气息从鸿蒙紫气中散发出来，弥漫整个紫霄宫，让三千紫霄宫中客精神都为之一振。
　　“好宝贝！”
　　所有人心中都不由自主生出这个念头，纷纷意识到鸿钧手中的鸿蒙紫气绝对不是凡品。
　　鸿钧开口介绍：“吾手中这七道紫气叫做鸿蒙紫气，乃是成圣之基，得之便可证道成圣。”
　　“居然是成圣之基，得之便可成圣？”
　　除了通天之外，听道的大能修士情绪都被鸿钧调动起来，各个呼吸变得急促，两眼死死盯着那七道鸿蒙紫气。
　　老子、元始两人都不能免俗，心中也渴望立即得到一道鸿蒙紫气。
　　准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人就更不用说了，脸色都激动的通红。
　　而红云、镇元子则是心神狂震，他们早就得到通天的暗示，早就有猜测将会得到成圣的机缘，没想到鸿钧还真的拿出来了。
　　七道鸿蒙紫气，七个蒲团座位，恰好对应！
　　红云顿时心肝直颤，一方面是因为他真的将会得到成圣之基鸿蒙紫气，另一方面则是按照这个趋势，通天对他说的话，真的已经百分百应验。
　　他如果再不按照通天的忠告行事，将来怕是真的会形神俱灭！
　　红云心神不由一凛，心中暗暗决定，若是真的侥幸得到这道鸿蒙紫气，一定要再请通天指点一番。
　　鸿钧目光淡漠的扫过众人，见到众人都被鸿蒙紫气吸引，再次开口。
　　“吾执掌造化玉碟，代替天道教化洪荒众生，座下合该有六尊圣位！”
　　“只有六尊？”
　　众人目光顿时变得惊疑不定，对这个数字变得敏感起来。
　　鸿钧不管众人所想，取出第一道鸿蒙紫气，递给了通天。
　　“通天，你为盘古正宗，又为吾座下大弟子，合该有一道鸿蒙紫气证道成圣。”
　　“多谢师尊！”
　　通天神色自若的接过鸿蒙紫气，脸上表情并没有变化。
　　其他大能修士也都不惊讶，这早已经成为他们心中的默认，通天是他们当中最先证道成圣的人。
　　如果第一道鸿蒙紫气不给通天，那他们才意外呢！
　　“太上、元始！你们也为盘古正宗，也当各得一道鸿蒙紫气，证道成圣！”
　　鸿钧将目光看向287老子、元始两人，分别赐予一道鸿蒙紫气。
　　“多谢师尊！”
　　老子、元始立刻稽首感谢，心中一阵欣喜。
　　“女娲，你往后有一场大功德，可得到一道鸿蒙紫气，证道成圣！”
　　鸿钧又将一道鸿蒙紫气赐给女娲，不过，在提到大功德的时候，他的嘴角微微一抽。
　　女娲的大功德当然是创造人族，不过，好像主要的道具，全都在通天那里。
　　乾坤鼎如此，九天息壤也是如此！
　　“多谢师尊！”
　　女娲美目中透着欣喜，急忙稽首感谢鸿钧。
　　“不必多礼！”
　　鸿钧满意颔首，然后闭上了双目，做一副高深莫测状，再次不发一言。
　　“……”
　　剩下的大能修士嘴角不由狠狠一抽，心中都无比凌乱抓狂。


第二百二十一章 红云终得紫气！
　　通天也是忍不住满头黑线，对鸿钧这种强行装逼吊胃口的方法很是无语。
　　如果说所有鸿蒙紫气都被赐完了，那也就算了。
　　但是，鸿钧现在手中分明还有三道鸿蒙紫气，却强行中断赐予鸿蒙紫气。
　　这种行为，简直就是妈的智障啊！
　　当然，鸿钧是圣人大佬，他开心就好。
　　通天神色淡定，表示无所谓，反正，他已经得到了自己的鸿蒙紫气了。
　　“请老师垂怜！”
　　准提道人、接引道人又最先反应过来，急忙卖惨，朝着鸿钧苦苦哀求。
　　“糟糕！”
　　红云暗道一声不好，意识到他这次卖惨又慢了准提道人和接引道人一步。
　　他不敢怠慢，立刻紧跟着开口哀求。
　　“请老师垂怜！”
　　帝俊、东皇太一等人也不甘落后，纷纷跪拜在地，同样卖惨哀求。
　　“请老师垂怜！”
　　顿时间，整个紫霄宫都充斥着同样的卖惨声！
　　“尔等都是先天大能，如此哭哭啼啼，成何体统！”鸿钧终于睁开双眼，口中怒斥道。
　　准提道人、接引道人等人顿时停止卖惨，噤若寒蝉，不敢再说话。
　　鸿钧神色淡漠，目光威严，扫向了准提道人和接引道人。
　　“准提、接引，尔等本与吾缘分浅薄，但是天道之下，当有两道鸿蒙紫气证道成圣，吾便赐予尔等两道。”
　　说话的同时，他将两道鸿蒙紫气扔给了准提道人和接引道人。
　　也许是因为准提道人和接引道人将来会叛出道门，立下佛教，所以鸿钧对两人一直都不怎么待见。
　　“多谢老师！”
　　准提道人和接引道人顿时欣喜若狂，急忙接过两道鸿蒙紫气。
　　于是，鸿钧手中的七道鸿蒙紫气，便只剩下最后一道鸿蒙紫气了。
　　顿时间，帝俊、东皇太一等先天大能们，两眼都红了！
　　如果不是摄于鸿钧的实力强大，他们都要动手抢夺了！
　　红云呼吸也变得愈发急促，心脏剧烈跳动，仿佛有千万头鹿在横冲直撞一样。
　　他两眼巴巴的看着鸿钧，等着鸿钧将那道鸿蒙紫气赐给他。
　　鸿钧眼角一跳，嘴角一抽，无奈的叹口气。
　　“也罢，红云，这最后一道鸿蒙紫气便赐给你吧。”
　　鸿钧右手轻轻一弹，将最后一道鸿蒙紫气赐给了红云。
　　“多谢老师！”
　　红云顿时喜不自胜，立刻朝着鸿钧恭敬拜谢，兴奋激动的接过了鸿蒙紫气。
　　至此，鸿钧手中的七道鸿蒙紫气已经全部分完！
　　这个时候，其他大能修士终于算是反应过来了，看出这七大蒲团座位暗藏了玄机。
　　七道鸿蒙紫气，全部给了坐在七个蒲团座位上的人。
　　只要不是傻子都能看出来，这七个蒲团座位蕴含着成圣机缘。
　　众人心中不由懊悔不已，为何当初没能早点坐到蒲团座位之上。
　　不过，也有人看出了更深的玄机。
　　那就是，除了红云之外，其他六个蒲团座位上之人，都被鸿钧收为弟子。
　　唯独红云，只是得到鸿蒙紫气，并没有被称为圣人弟子。
　　除此之外，鸿钧还说了一句话。
　　他座下只有六尊圣人，那么第七道鸿蒙紫气被红云得到，也就是说不一定能成圣。
　　帝俊、东皇太一两人相视一眼，点了点头，心中都不由产生了相同可怕的念头。
　　不过，这里是紫霄宫，他们都不敢表现出来。
　　“好了，尔等都回去吧，待百万年之后，吾将最后一次讲道，尔等可再来听之。”
　　鸿钧说完，身形变得虚幻，逐渐消失在众人面前。
　　“恭送师尊（老师）！”
　　紫霄宫中三千客纷纷稽首，目送鸿钧离开，然后也纷纷起身。
　　当然，他们并没有直接离去，而是向通天表示恭喜。
　　自从通天搬离了昆仑山，他们都不知道通天如今道场在何方。
　　现在，通天得到鸿蒙紫气，眼见着不日就要证道成圣。
　　他们自然要来恭喜一番，顺便打听下通天现在的道场在何处。
　　“恭喜通天前辈，祝通天前辈早日证道成圣，与天地同寿！”
　　顿时间，通天身边全都各方大能的恭贺声。
　　有熟悉的红云、镇元子、冥河等人，也有不熟悉不知名的大能修士！非常的热闹！
　　至于老子、元始、准提道人、接引道人则是没有人搭理。
　　毕竟，这四人在洪荒大能修士心中，品性都大大的有问题。
　　老子、元始嫉妒兄弟，逼走通天。
　　准提道人、接引道人只知道卖惨，无耻之极！
　　他们自然不屑搭理！
　　老子、元始等人见此，气得脸色发黑！
　　同样得到鸿蒙紫气，差距为何这么大！？


第二百二十二章 鸿蒙紫气？上交通天！
　　四人愤怒的冷哼一声，拂袖离去。
　　帝俊、东皇太一两人见此，也跟着离开。
　　通天得到鸿蒙紫气，让他们彻底意识到了报仇无望，但是他们也不会去恭贺通天。
　　好歹也是顶级先天大能，他们还要点碧莲！
　　哦，还有燃灯，也目光复杂的跟着老子、元始离开。
　　他现在心中很后悔，就算当初通天不待见他，将他拒之门外，也不应该意气用事加入了玉虚宫。
　　现在好了，老子、元始两人名声臭了，他也跟着倒霉。
　　他现在只希望老子、元始两人能够早点证道成圣，这样的话，他还能跟着沾点光。
　　“多谢诸位道友！”
　　通天面带淡笑，不断感谢诸多大能修士的恭贺。
　　虽然得到鸿蒙紫气的有七人，但是他始终是不变的主角。
　　与众人相互客套寒暄几句，通天也告知了在场大能修士，他已经在东海蓬莱仙岛重新开辟了道场，欢迎诸位前去做客。
　　诸位大能修士得到自己想要的结果，纷纷满意的离开了紫霄宫。
　　不多会，紫霄宫便只剩下了通天290碧游宫一行人，还有红云、镇元子两人。
　　“通天前辈，不知吾等能否有幸去蓬莱仙岛去看一看？！”红云舔着脸道。
　　他想去通天道场是假，想请通天指点迷津是真。
　　得到了鸿蒙紫气，他现在有太多的问题想要请教通天，但是这里是紫霄宫他又不敢开口。
　　“既然道友开口，贫道焉有拒绝之理。”
　　通天两眼微眯，面带淡笑，巴不得红云能够多听他忽悠几句。
　　不然的话，红云怎么会将鸿蒙紫气乖乖的交出来。
　　“多谢通天前辈！”
　　红云顿时大喜，他现在属于被人卖了还帮人数钱的那种，丝毫意识不到通天是要忽悠他手中这道鸿蒙紫气。
　　不过，能用这道鸿蒙紫气换取红云的性命，其实已经很值了。
　　一行人离开了紫霄宫，穿过混沌虚空，返回了洪荒大陆。
　　紫霄宫依然如同第一次那般，重新隐入混沌虚空，等待下次讲道开启。
　　东海，蓬莱仙岛。
　　通天带着碧游宫一行人，还有红云、镇元子两人降临在蓬莱仙岛上空。
　　将蓬莱仙岛护岛大阵打开后，红云、镇元子两人都不由自主发出一声声惊叹。
　　“没想到在东海之上还有如此洞天福地，通天前辈真乃神人也！福缘深厚，吾等不及！”
　　本来，他们两人替通天担心，离开了昆仑山后，通天找不到合适的道场。
　　没想到，通天现在的道场蓬莱仙岛比之昆仑山还要好上一筹！
　　当真是让人叹为观止！
　　不得不感叹，通天永远是通天！
　　“两位道友过奖！”
　　通天面带谦逊的淡笑，将红云、镇元子两人迎入碧游宫中，分主宾落座。
　　此刻，红云再也按耐不住心中的急切，立刻朝着通天恭敬的稽首行了一个大礼。
　　“红云再请前辈指点迷津！”
　　他的心中无比紧张，他得到鸿蒙紫气，是能证道成圣，还是会遭劫惨死，就看通天怎么说了。
　　镇元子也目光凝重，紧紧的看着通天，等待通天如何分说！
　　“红云道友，你的想法贫道已经知晓，不过贫道该说的上次已经说了，你难道还不明白吗？”通天淡淡的道。
　　红云脸色不由一白，得到鸿蒙紫气后，他已经完全领悟了通天上次讲的话。
　　离地焰光旗虽然是顶级先天灵宝，但是他作为准圣强者，还是能护得住的。
　　而鸿蒙紫气这种能证道成圣的宝物，即便他是准圣强者，也无法护持住。
　　毕竟，他不是鸿钧这个圣人的弟子！
　　只是，到了手的机缘宝物，让他就这么放弃，他心中怎么可能甘心呢。
　　“也许，这就是所谓的不见棺材不掉泪吧！”
　　通天将红云的表情尽收眼底，很理解红云此刻的心态。
　　事实上，在原本天道轨迹中，红云一直到死都不愿意舍弃这道鸿蒙紫气。
　　不过现在，他可不能让这种事情再次发生了，必须让红云提早觉悟。
　　像这种会丢掉性命的宝物，坚决不能强留，上交给他才是唯一正道！
　　通天一本正经的道：“红云道友，有些事情贫道也不方便多言，不过既然机缘已经到手，道友不妨回去参悟这道鸿蒙紫气，看看能否证道成圣。”
　　顿了顿，他补充道：“倘若能证道成圣，那自然是最好，倘若非但不能，反而因此遭劫，道友可谨记贫道上次的忠告就行。”
　　通天以退为进，没有急着就让红云将鸿蒙紫气上交给他，反而建议红云先参悟鸿蒙紫气。
　　反正，无论红云怎么参悟，都是不可能证道成圣。
　　到时候，他对鸿蒙紫气绝望，又面临生死危机，绝对会毫不犹豫的将鸿蒙紫气交给他。
　　“多谢通天前辈指点，红云定当牢记在心！”
　　红云顿时感激涕零，对通天如此全面的照顾感到无比感动。
　　镇元子在一旁看着也为红云感到庆幸，能够在早年与通天有幸相识，才能得到通天如此照拂。
　　“不必多礼，时候不早，尔等不妨早点返回道场修行。”
　　通天两眼微眯，脸上带着如沐春风的微笑。
　　他可不想让红云、镇元子赖在他这里，那样的话，帝俊、东皇太一还怎么敢下手！？
　　“多谢通天前辈，吾等先行告辞！”
　　红云、镇元子立刻稽首，很识趣的离开了碧游宫。
　　通天，也开始了闭关突破！


第二百二十三章 一根藤上七朵花！
　　碧游宫，修炼密室中。
　　通天微闭着双眼，脸色古井不波，如同一座石雕，陷入枯寂之中。
　　他身上没有任何波动，仿佛连呼吸都静止。
　　只有一股玄奥繁复的气息，在他周身缭绕、扩散，弥漫整间密室。
　　突然，他的身体微微一震，十二品灭世黑莲从他体内飞出，悬浮在他头顶上方。
　　与此同时，通天猛然间睁开双眼。
　　他双目精光湛湛，宛若有两道神虹射出，击碎前方空间。
　　“斩！”
　　通天口中轻喝一声，宛若九天帝王开口，充斥着浩大威~严。
　　刹那间，他元神中的恶尸化作一缕缕黑气，逐渐融入十-二品灭世黑莲之中。
　　十二品灭世黑莲逐渐变得虚幻，最后形成一尊黑袍通天。
　　显然，这便是通天的恶尸！
　　恶尸一斩，通天立刻踏入准圣后期境界，浑身爆发滔天气势，并且还在节节攀升！
　　整个密室内，顿时异象连连。
　　有金光闪耀，有魔气滔天，有波涛汹涌，有电闪雷鸣，声势极为浩大！
　　良久，这些异象才逐渐平息，通天身上的气势也逐渐收敛！
　　“果然，贫道的做法是对的！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹上扬的弧度。
　　他之前压制着不突破，直到听完鸿钧第二次准圣境界的修行大道才斩尸，效果果然要强很多。
　　“机不可失，待贫道一鼓作气，继续精进！”
　　通天将恶尸收入体内，没有停下修行，趁着难得的机会，继续闭关修行。
　　与此同时，洪荒大陆其他大能修士也都在各自道场闭关修行，巩固在紫霄宫第二次听道的收获。
　　每个听道的大能修士，实力都在快速增长。
　　以前没有斩尸突破到准圣境界的，现在都已经成了准圣！
　　以前准圣初期境界的，纷纷进军到了准圣初期巅峰境界！
　　像老子、元始、准提道人、接引道人等气运加身之人，在鸿蒙紫气加持下，更是突破到了准圣中期境界。
　　帝俊、东皇太一也在天庭气运加持下，逼近了准圣中期巅峰境界。
　　两人不愧是为这个量劫的主角之一，堪称这个时代的气运之子。
　　如果不是有通天压制，恐怕在众多顶级先天大能中将会独领风骚。
　　所以说，通天及时的将天婚功德抢走是非常英明的举动。
　　不然的话，东皇太一不提，帝俊说不定能凭借天婚功德突破到准圣后期境界。
　　当然，就算对方真的突破，通天也不放在眼里。
　　因为，不管其他大能变得有多强，都不会有他强！
　　就是这么自信！就是这么霸气！
　　洪荒世界不计年，眨眼间，又是数十万年过去。
　　距离巫妖两族上次大战过去了差不多百万年时间，与鸿钧限定的百万年不可交战之期越来越近了。
　　洪荒大陆顿时间暗涌不断，一股肃杀之气又开始弥漫洪荒大陆。
　　尤其是随着诸多大能修士破关而出，巫妖两族的关系变得更加剑拔弩张。
　　虽然还没有发起大战，但是各种小摩擦却不断发生！
　　天庭，三十三天，凌霄大殿。
　　帝俊、东皇太一两人已经破关而出，他们目光森冷。
　　“百万年之期即将到来，这次，本帝一定要血洗耻辱，让这群祖巫们全都化为灰灰！”
　　帝俊语气森然，将目光看向太一：“太一，你吩咐下去，让白泽他们全力操演周天星斗大阵，等百万年之期一到，本帝率领大军，踏平巫族！”
　　当初为了对付巫族，他想到了两个办法。
　　第一个，是收服先天三族，但是被通天打压失败了。
　　第二个，便是创造能够抵挡十二都天神煞大阵的阵法，这个阵法便是周天星斗大阵。
　　他用万年时间，借助河图、洛书两大极品先天灵宝，推演出周天星斗大阵！
　　周天星斗大阵，顾名思义，可以调动周天星斗之力，发挥出至强的攻击，可以硬抗十二祖巫凝聚的盘古真身虚影！
　　“谨遵大兄之命！”
　　东皇太一立刻出了凌霄大殿，执行帝俊的命令！
　　“好戏终于又要开始了吗？”
　　碧游宫，通天心有所感，破关而出，从蓬莱仙岛遥望洪荒大陆。
　　他的眼神无比深邃，仿佛蕴含着宇宙星辰在其中。
　　“不过，在这场大戏之前，似乎还有段插曲还没开始。”
　　通天心神一动，两眼微眯，看向了不周山方向，嘴角忽然间勾起一道弧线。
　　只见，不周山半山腰处，亿万道七彩光芒冲天而起。
　　显然，这是有先天灵宝要出世了！


第二百二十四章 七只葫芦都包圆了吧！
　　“这七只葫芦，总算是要出世了！”
　　通天脸上露出一抹灿烂笑容，非常清楚出世的先天灵宝来历。
　　在不周山，有一根葫芦藤，葫芦藤上结了七颗葫芦。
　　这七只葫芦全都是先天灵宝，并且等级还不低，都是极品先天灵宝。
　　在原本天道轨迹中，分别被他们三清、女娲、东皇太一、红云六人取走。
　　是的，只有六只葫芦被取走。
　　因为第七只葫芦在前面六只葫芦被取走后，直接枯萎，并没有真正成熟出世。
　　而除了那七只葫芦外，结七只葫芦的葫芦藤也不是凡品。
　　好歹是能结出七件极品先天灵宝的神物，怎么可能会差！？
　　那根葫芦藤后来被女娲得到，最后用来造人，成为人族功德圣器造人鞭。
　　这些，都是极品宝贝啊！
　　“贫道第一次去不周山未能找到这七只葫芦，这次既然出世，那就不能再错过了！”
　　通天双目精光湛湛，脸上露出一抹势在必得的表情。
　　这七只葫芦，他要直接包圆了！
　　虽然说其中有几只葫芦跟老子、元始、东皇太一有缘，但是这三人明显都是对立，那就别怪他辣手无情，直接将宝贝抢过来了。
　　宝物，有缘者得之！
　　有他出手，老子、元始、东皇太一三人显然是无缘了！
　　至于红云，他已经送给红云一场机缘，让其得到了一件顶级先天灵宝离地焰光旗。
　　那么，属于红云那只葫芦，他拿走又何妨！？
　　就是这么强势！就是这么霸气！
　　“尔等都随贫道去不周山取宝！”
　　通天嘴唇微微张开，威严的声音在羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等六人耳旁响起。
　　六人心神顿时一凛，纷纷破关而出，来到通天身旁。
　　加上通天一起，不多不少，正好是七位顶级先天大能。
　　虽然说七人中只有通天、女娲两人才是与葫芦灵宝有缘的，但是他们这七人往不周山一站，谁敢说其他人就无缘？！
　　妥妥的七只葫芦灵宝就应该属于通天等七人！
　　“见过夫君（大师兄）（主人）！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等六人都朝着通天见礼。
　　“不必多礼，不周山有七只葫芦灵宝即将出世，尔等与本座一起，将其取回来！”
　　通天两眼微眯，脸上笑容越发灿烂，带着羲和、嫦羲等人破开虚空，赶往不周山七只葫芦出世之地。
　　与此同时，昆仑山，玉虚宫，老子、元始猛然间睁开了双眼。
　　两人显然也感应到有一只葫芦灵宝与他们有缘，老脸上不由露出一抹满意的淡笑。
　　然后，两人携手出了玉虚宫，脚踩五彩祥云，施施然的朝着不周山赶去。
　　在他们想来，这葫芦灵宝既然是与他们有缘，那么以他们的身份和实力，要取到这件宝贝实在是太容易了。
　　不必担心！不必担心！
　　天庭三十三天，东皇太一也是一愣，感应到了有件葫芦灵宝与他有缘。
　　“大兄，这次灵宝出世，好像与吾有缘！”
　　东皇太一急忙告诉帝俊，要去不周山取宝……
　　“哈哈，此乃天佑吾等天庭，本帝随你一起去取宝贝，免得被宵小所趁！”帝俊不由豪气大笑。
　　他所说的宵小，自然指的是十二祖巫，毕竟不周山是十二祖巫的底盘。
　　两人施展化虹之术，各自化作一道神虹，从三十三天上落下，也朝着七只葫芦出世的地方飞去。
　　万寿山，五庄观。
　　红云也开口道：“镇元道友，这不周山出世的灵宝与贫道好像有缘。”
　　“既然如此，那贫道便陪道友一起去取灵宝！”镇元子沉思片刻道。
　　得到通天的暗示，两人现在十分的慎重，不到万不得已绝对不出五庄观，以免被人暗算。
　　“多谢道友！”
　　红云立刻欣喜的稽首感谢，与镇元子一起，脚踩五彩祥云，朝着不周山赶去。
　　六人脸上都带着一抹如沐春风的微笑，毕竟，不是他们本人得到灵宝就是他们的兄弟或者好友得到灵宝，这的确是件很0.3让人高兴的事情。
　　不过，等到他们快到不周山七只葫芦灵宝快出世的地方，他们脸上笑容都不由纷纷凝固，整个人直接凌乱了！
　　一脸懵逼，哦，不对，是六脸懵逼！
　　七只极品先天灵宝级别的葫芦出世，这没有丝毫问题！
　　毕竟出世的先天灵宝越多，能分到的人就越多，他们分到的机会就越大！
　　但是，通天带着碧游宫一行，足足有七位顶级大能早已经等候在那里，这特码是什么鬼！？


第二百二十五章 都与本座碧游宫有缘！
　　别说是跟通天不对付的老子、元始、帝俊、东皇太一四人脸色发黑，就是跟通天关系十分不错的红云和镇元子两人都不由面面相觑。
　　总共才七只葫芦灵宝出世，通天碧游宫就来了足足七人！
　　那么，他们还拿不拿与他们有缘的葫芦灵宝！？
　　“见过通天前辈！”
　　红云、镇元子摸不清状况，先上前朝着通天见礼。
　　老子、元始、帝俊、东皇太一四人也目光紧紧盯着通天，想要看看通天想要干嘛！
　　“两位道友有礼！”
　　通天面带淡笑，向红云、镇元子点了点头，算是回礼。
　　“通天前辈此次前来，想来也是取这葫芦灵宝？！”红云试探着问道。
　　老子、元始、帝俊、东皇太一也25目光紧张起来，他们当然知道通天来到不周山肯定是为了取葫芦灵宝。
　　但是，七只葫芦灵宝，通天究竟想取几只！？
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线，不紧不慢的道：“不错，这七只葫芦灵宝与本座碧游宫有缘！”
　　他的语气十分倘然，在洪荒大陆，有实力就是有缘！
　　他碧游宫有七大准圣强者，他自己还是在顶级先天大能中独领风骚的准圣后期境界强者。
　　如此强大实力阵容，别说是七只葫芦灵宝，就算是九只十只，都跟他们碧游宫有缘！
　　“简直是岂有此理！”
　　老子、元始、帝俊、东皇太一脸色顿时一变再变狂变，没想到通天竟然如此强势。
　　他们分明都感应到了有只葫芦灵宝与他们有缘，可通天倒好，带着一票人马过来，强行与七只葫芦都有缘。
　　简直就是欺人太甚！
　　四人心中顿时怒火滔天，看向通天的目光无比阴沉。
　　“三弟，你这样做是不是过分了，吾等都已经感应到有只葫芦灵宝与吾等有缘，你却非说七只葫芦都与你碧游宫有缘，难道是想欺吾等吗？”老子沉声道。
　　“大兄所言极是，纵然你实力高强，但是也不能如此狂妄无礼！”元始阴沉着脸道。
　　帝俊、东皇太一两人也想说两句表达心中的愤怒，但是鉴于曾经被通天教训了很惨，张了张嘴还是放弃了。
　　通天神色顿时变得淡漠，不带一丝感情的看向老子、元始。
　　“首先，自从本座搬离昆仑山，本座便只是尔等的大师兄！尔等身为师弟，却对本座出言不逊，狂妄无礼的应该是你们才对！”
　　既然已经分家了，那老子、元始两人就别想着在他这里占任何便宜！
　　“你――”
　　老子、元始脸色顿时一阵青一阵白一阵紫，被通天这句话气得肺都快要炸了！
　　虽然这确实是事实，但是他们毕竟通天兄长，被通天当着红云、镇元子等外人的面无情揭穿，他们还要不要脸啊！
　　红云、镇元子等人相视一眼，都眼观鼻、鼻观心、
　　这已经涉及到通天和老子、元始的家事，他们别说是插嘴，就是旁听都不敢旁听。
　　不过众人心中都对老子、元始越发的看不起，先不顾兄弟情义逼走了通天，现在又来讲兄弟身份，确实太无耻了！
　　“难道本座说错了吗？这次本座就不多计较，下次见到本座，希望你们能谨记你们的身份，不然的话，本座会亲手教你们什么叫做规矩！”
　　通天语气无比冷漠，没有给老子、元始两人留丝毫的面子。
　　呵呵，老子、元始能联合准提道人、接引道人这两个外人，覆灭他的截教，让他成为三界笑柄，不也没给他留下一点面子吗？！
　　既然如此，他又何须顾忌心软！
　　“好好好！”老子怒极反笑道，“就算你是大师兄，天道感应，葫芦灵宝与吾等有缘，你凭什么将七只葫芦灵宝都占为己有！”
　　“凭什么？！”
　　通天嗤之一笑，道：“你觉得，本座等人站在这里，还需要别的凭仗吗？”
　　他们碧游宫七大准圣强者在此，你说凭什么！？
　　如果觉得不服气，那就不妨做过一场，看谁的手段高超，更有资格得到这七只葫芦灵宝。
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　“实在太猖狂了！”
　　“当真是气煞吾也！”
　　不论是老子、元始，还是帝俊、东皇太一，听到通天这句话，心中都忍不住狂骂！
　　通天这架势，是摆了明的要跟他们硬抢的节奏！
　　而让他们感到憋屈的是，他们无论人数还是实力还偏偏都不是碧游宫的对手。
　　不仅如此，更让他们吐血的是。
　　红云率先认怂，舔着脸赔笑道：“既然这葫芦灵宝都与通天前辈碧游宫有缘，那吾就不掺和了！”


第二百二十六章 还是分家好！
　　红云明显不傻，意识到这是通天和老子、元始、帝俊、东皇太一之间的较量，他最好不要参与其中，以免被误伤。
　　于是，他果断的选择了放弃他的葫芦灵宝机缘。
　　虽然失去了件葫芦灵宝，但是以他的直爽的性子，是完全不放在心上的。
　　毕竟通天三番两次帮了他的忙，别说只是一件葫芦灵宝，就是两件葫芦灵宝，他都会照样放弃。
　　没办法，他红云，就是这么耿直！
　　“……”
　　老子、元始、帝俊、东皇太一四人眼角顿时一跳，嘴角狠狠的一抽。
　　此时此刻，他们心中仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸狂奔而过，无比凌乱抓狂，差点忍不住要吐血。
　　他们这边还准备和通天继续谈判，好将属于他们的葫芦灵宝机缘给争取过来。
　　可红云倒好，这么快就认怂，将葫芦灵宝拱手送给通天。
　　你特码的该不会是通天安排的托儿吧！
　　“多谢红云道友明辨事理！”
　　通天面带淡笑，朝着红云点了点头，很满意红云能如此识时务！
　　“通天前辈过奖！过奖！”
　　红云急忙谦逊的回礼，然后和镇元子主动退到一旁，表示不再插手此事。
　　老子、元始、帝俊、东皇太一脸色顿时黑如锅底，心中有一万句妈卖批想要讲！
　　“你们呢，是想跟本座抢夺这七只灵宝吗？”
　　通天目光淡漠的扫过老子、元始、帝俊、东皇太一四人，浑身散发无形的霸气，不怒自威，摄人心魄。
　　仿佛只要老子、元始、帝俊、东皇太一四人敢说半个不字，他就会以雷霆之势，将四人斩爆。
　　“明明是你要抢夺吾等的灵宝可好！？”
　　老子、元始、帝俊、东皇太一四人心中无比悲愤，对通天恨得牙痒痒。
　　他们表示，还是第一次见到通天这么厚颜无耻之人！
　　愣是把黑的说成白的，把他们的说成自己的！
　　但是，面对通天的强势，他们也表示实在无可奈何！
　　总不能真的跟通天碧游宫一行强者动手吧？！
　　那样的话，他们非但灵宝得不到，甚至还得被狠狠的教训一顿。
　　帝俊、东皇太一相视一眼，冷哼一声，表达了心中的愤怒，直接转身离开，返回天庭。
　　老子、元始目光阴沉，脸色变幻不断，目中煞气直冒。
　　最终，也愤然的拂袖离去！
　　至此，再也没有人跟通天争抢这七只灵宝葫芦！
　　七只极品先天灵宝，轻松到手！
　　“果然，还是分家分得好啊！”
　　通天两眼微眯，心中越发觉得逼着老子、元始跟着他早点分家好。
　　反正迟早是要分家的，如果磨磨蹭蹭往后推的话，他哪里能像现在这么痛快的抢夺两人的机缘呢！
　　完全不需要虚伪的照顾所谓的兄弟情分，想怎么干就怎么干！
　　爽到美滋滋！
　　以后这种事情，他不仅要做，还要大做特做！
　　不然的话，怎么对得起他自己，对得起未来的截教！？
　　“夫君，那第一只葫芦灵宝要成熟了！”女娲柔声提醒道。
　　这第一只葫芦是紫金红色，本应该被老子取到，后用来做盛丹之用，乃是后世鼎鼎大名的紫金红葫芦。
　　它似乎还不甘心被通天这样得到，要飞到老子手中。
　　不过，通天岂能如它所愿意。
　　“乾坤鼎，出！”
　　通天轻喝一声，也不管其他葫芦有没有成熟，直接将七只葫芦连带着葫芦藤一起收到乾坤鼎中。
　　正好，免得前面六只葫芦摘得太快，让第七只葫芦无法成熟。
　　“这七只葫芦本座先收入鼎中蕴养，待所有葫芦全部成熟，本座再一一分给你们。”通天微笑道。
　　“多谢夫君（大师兄）（主人）！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人纷纷欣喜感谢。
　　她们当中，除了女娲之外，本来都无缘得到这件极品先天灵宝，现在突然能得到通天赐给她们一人一只葫芦灵宝，自然感到十分的开心。
　　“两位道友，此间事了，贫道就先行告辞了！”
　　通天和红云、镇元子两人打了个招呼，没有在此地多逗留，直接返回了蓬莱仙岛碧游宫。
　　红云、镇元子无奈苦笑，也返回了万寿山五庄观。
　　于是，这场巫妖两族第二次大决战前的小插曲，就这样落幕。
　　老子、元始内心愤怒不甘，返回玉虚宫后便闭关修行。
　　帝俊、东皇太一则是磨刀霍霍，准备向巫族开战。
　　他们自忖对付不了通天，便要将心中的怒火全部发泄到巫族身上。
　　时间飞速流逝，在紧张压抑的气氛中，百万年之期终于到来！


第二百二十七章 速速下来受死！
　　整个洪荒天地似乎都感应到了一股强大的杀机在酝酿，随时都会爆发。
　　高空之中，阴云滚滚，电闪雷鸣。
　　陆地之上，狂风席卷，飞沙走石。
　　异象连连，如同末日降临，让无数生灵修士惊恐莫名，瑟瑟发抖！
　　“这场大战终于来了！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天深邃的双目仿佛穿过虚空，将天庭三十三天和不周山巫族全度纳入眼底。
　　通过这次巫妖两族大战，他基本就能看出来巫族和天庭双反的真实战力。
　　然后，他也要好好想一想，到底如何帮助十二祖巫逃过这场死劫。
　　别的祖巫暂且不说，他的后土妹子和玄冥妹子肯定是要出手帮助的。
　　好在，他在这方面已经是老手了。
　　当年在龙汉大劫中已经将凤祖救下，这次多救几个，也不是很难！
　　“就是不知道，帝俊、东皇太一290两人这次拿什么来阻挡十二祖巫的盘古真身虚影！？”
　　通天两眼微眯，双目精光湛湛。
　　受到他的影响，帝俊、东皇太一建立的天庭比原本天道轨迹中实力锐减了不止一半。
　　要想抵挡住十二祖巫的盘古真身，真心不容易。
　　“差不多也只能是那座阵法了！”
　　通天心如明镜，瞬息之间就将帝俊、东皇太一的底牌猜出来。
　　如果帝俊、东皇太一知道的话，绝对会心神狂震。
　　在通天的眼中，他们简直就是没有任何秘密！
　　“如果天庭真的有周天星斗大阵的话，那么此次到时候可以和巫族勉强能打个平手！”
　　通天暗暗点头，对这次巫妖两族大决战的局势有了大致的了解。
　　接下来，就看巫妖两族的表现了！
　　“希望帝俊、太一这次能够长点心，将十二祖巫给狠狠的教训一顿！”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　老子、元始两人脸色阴沉，目光森冷。
　　他们看不上帝俊、东皇太一两人，但是更看不上十二祖巫！
　　究其原因，十二祖巫与通天走的太近了，还为了通天打上昆仑山，将他们玉虚宫给掀翻了！
　　试问，他们心中如何能忍这口气！？
　　只不过，他们现在打不过十二祖巫，更打不过通天。
　　所以，他们现在只寄希望帝俊、东皇太一两人能够重创巫族！
　　敌人的敌人便是朋友，为了对付通天，他们两人俨然是要跟帝俊、东皇太一沆瀣一气的节奏！
　　指不定哪一天，为了各自的目的，他们就狼狈为奸了！
　　除了他们之外，其他大能修士显然也察觉到巫妖两族间大战一触即发，纷纷将目光看向不周山，随时关注两族动静。
　　毕竟，巫妖两族可是洪荒大陆最大的种族！
　　就如同当年先天三族称霸洪荒大陆一样，现在巫妖两族主导着洪荒大陆局势。
　　哪怕他们这些顶级先天大能，都不得不关注这场大战。
　　天庭，三十三天，凌霄大殿。
　　帝俊和东皇太一目光冷然，浑身散发帝王之气，走出凌霄大殿，来到天庭大军面前。
　　天庭大军以白泽等十大妖圣为首，各个身着银色盔甲，手持银色枪矛，身披红色披风，各个威武不凡。
　　一股肃杀之气，从他们身上散发出来，直冲九霄。
　　与此同时，不周山山脚。
　　十二祖巫也气势凛然，齐齐走出盘古殿。
　　在刑天、后羿等顶级大巫召集下，巫族大军迅速集结，盘踞在不周山山脚。
　　他们尽皆显露出巫族真身，散发滔天煞气，等候十二祖巫的命令。
　　帝江等十二祖巫站在巫族大军前方，猛然抬手，口中高吼一声。
　　“巫！”
　　他们的声音震天动地，响彻苍穹，充斥着一股独属于巫族的意志！
　　巫！巫！巫！
　　刹那间，所有巫族大军都振臂高呼，士气节节攀升。
　　号角吹响，战鼓擂起，阵旗挥舞！
　　巫族大军，已然准备就绪，随时都能攻伐天庭！
　　十二祖巫满意颔首，纷纷显出高达数千万丈的祖巫真身，看向天庭三十三天。
　　“帝俊小儿，太一小儿，百万年期限已到，尔等还不下来速速受死！”
　　帝俊瞪大双目，猛然间发出一声暴喝，如同奔雷滚滚，席卷天庭三十三天。
　　“速速下来受死！”
　　祝融、共工等祖巫紧跟着舌战春雷，发出一声暴喝。
　　“速速下来受死！”
　　十二祖巫身后的巫族大军也振臂暴喝，声势浩大，直冲九霄。
　　顿时间，整个洪荒天地间都疯狂震动，似乎只有这一道声音。
　　那就是，让帝俊、东皇太一从天庭三十三天速速下来受死！


第二百二十八章 一上来就杀手锏！
　　十二祖巫还是那么的狂拽酷炫吊炸天，霸气侧漏！
　　除了面对通天有点怂之外，面对洪荒其他顶级先天大能，他们要多强势有多强势！
　　“好胆！”
　　帝俊、东皇太一脸色顿时阴沉如水，目光无比森寒，浑身杀机直~冒。
　　“帝江小儿，出言不逊，今日本帝定要将尔-等巫族全部覆灭！”
　　帝俊目光睥睨，俯瞰着不周山山脚的十二祖巫，语气充满滔天的杀意。
　　“哈哈哈，帝俊小儿，莫要逞口舌之利，上次若不是圣人出面，尔等早就被打杀，还敢妄言覆灭吾等祖巫！？”帝江不屑的道。
　　帝俊、东皇太一脸色顿时发紫，百万年前那场大战，是他们的人生第三大奇耻大辱。
　　如今被帝江毫不留情的拿出来打脸，他们如何能忍！
　　“帝江小儿，这可是你自己找死，本帝今本帝就踏平巫族，血洗当年的耻辱！”帝俊怒喝道。
　　他浑身气势完全爆发，绽放金色耀眼的光芒，如同一颗烈日，悬浮在天庭三十三天！
　　“白泽听令！祭周天星斗大阵！”
　　帝俊显然清楚以他们的实力，若是还跟上次那样同十二祖巫缠斗，根本就没有任何机会！
　　于是，他果断直接祭出周天星斗大阵，一上来就是杀手锏！
　　“谨遵天帝法旨！”
　　妖圣白泽高声领命，大手一挥，带领他身后的亿万天兵天将开始布阵。
　　刹那间，九霄之上，风云雷动，一股股浩瀚玄奥的力量化作一道道光柱，从天庭三十三天冲天而起，直冲星辰虚空，连动亿万亘古星辰。
　　轰隆隆！
　　星辰虚空无尽亘古星辰顿时震动，倾泄漫天星辰之力。
　　“这是何阵法，威力竟然如此强大！”
　　洪荒大能修士脸上尽皆露出一抹惊色，没想到帝俊、东皇太一竟然弄出如此强大的阵法。
　　“看来帝俊、太一也不是浪得虚名，有此阵法在手，对付十二祖巫的把握更大！”
　　昆仑山，玉虚宫，老子、元始不由暗暗点头，很是希望见到十二祖巫被击败。
　　“好两只扁毛畜生，居然想到创造出阵法来对付吾等！”
　　十二祖巫也微微一惊，对周天星斗大阵感受到了一丝威胁。
　　“此乃周天星斗大阵，可牵引亿万星辰之力发动攻击，威力强大，尔等切勿大意，可直接结十二都天神煞大阵。”
　　碧游宫，通天嘴唇微微一张，传音给十二祖巫！
　　他不担心十二祖巫对付不了周天星斗大阵，他只是不想十二祖巫在不清楚周天星斗大阵威力的情况下，猝不及防，吃了个闷亏！
　　“多谢大兄指点！”
　　十二祖巫神色顿时一凛，纷纷向通天表示感激。
　　他们没想到通天能在观战的时候，还能给他们提供如此重要情报！
　　“通天大兄果然厉害！”
　　十二祖巫心中不约而同深深感叹，同时都暗下决心，这场大战绝对不能让通天大兄失望。
　　毕竟，通天大兄，在看着吾等啊！
　　“帝江小儿，尔等有都天神煞大阵，本帝天庭也有旷世大阵，今日本帝看尔等如何嚣张！”
　　这时，帝俊、东皇太一带着天庭大军从天庭三十三天扑下，庞大的威压如同汪洋大海倾覆，压向巫族大军！
　　“哈哈哈，帝俊小儿，不过区区周天星斗大阵，也敢和吾等都天神煞大阵相比！”祝融祖巫高声嘲讽道。
　　他性格似火，极为刚烈，哪里见得帝俊如此嚣张放肆，所以毫不留情的出言打击。
　　于是，帝俊、东皇太一顿时心神狂震，忍不住失声惊呼。
　　“尔等怎么知道本帝的阵法叫做周天星斗大阵！？”
　　周天星斗大阵可是他们天庭的机密，十二祖巫不应该知晓啊。
　　“难道是那通天！？可是，就算是他也不应该知道啊！”
　　帝俊、东皇太一变得惊疑不定了，明明是他们的杀手锏，却被敌人一口道出，这种感觉很不好。
　　“不管怎样，先杀了他们再说！”
　　帝俊、东皇太一目光变得森寒，浑身杀机四溢。
　　帝俊直接祭出河图、洛书，准备牵引亿万亘古星辰之力。
　　东皇太一也祭出混沌钟，随时配合帝俊发起攻击。
　　“哈哈，今日，就让吾等将你们彻底打爆！”
　　十二祖巫也没有再废话，他们听从通天的建议，也直接祭出他们的最强杀手锏。
　　“结，十二都天神煞大阵！”
　　随着帝江一声高喝，十二祖巫立刻站成一个玄奥的阵势！
　　十二道煞气冲天而起，如同十二头黑龙咆哮缠绕，最后汇聚成一道！
　　在滔天的煞气弥漫下，一尊魔神虚影，散发着苍茫浩大的威压，从煞气中显露出来！


第二百二十九章 势均力敌，如何收场！？
　　这是盘古大神虚影第二次在洪荒大陆显现！
　　虽然百万年前已经见过一次，但是还是让无数大能修士感到震惊。
　　那种独属于盘古大神的威压，与不周山浩瀚苍茫的气息相互呼应，席卷整个洪荒大陆。
　　很快，众人便见到一尊高达数千万丈的神魔虚影挺立在不周山山脚。
　　似乎伸手便可摘星辰，拿日月！
　　“这比百万年前还要强大了！”
　　无数大能修士都感到震惊不已，百万年前，那尊盘古大神虚影只是无限接近准圣后期境界。
　　但是现在，这尊盘古大神虚影，已经彻底突破到了准圣后期境界。
　　这便是十二都天神煞大阵的特性，结阵的十二祖巫实力越强大。凝聚的盘古大神虚影也就越强。
　　可以毫不夸张的说，放眼洪荒所有顶级先天大能，除了通天之外，根本无人能硬抗盘古大神虚影！
　　“帝俊小儿，纳命来！！”
　　帝江催动盘古大神虚影，直接挥动巨拳，如同抡起两座山岳在空中挥舞，破碎空间，砸向帝俊和东皇太一两人！
　　洪荒稳固的空间在剧烈震动，荡起一圈圈肉眼可见的涟漪，显得煞是恐怖。
　　巨拳所过之处，掀起阵阵强大的气流，宛若飓风袭过，卷起漫天尘沙。
　　十二祖巫专修肉身，这一拳若是砸实了，绝对不下于用极品先天灵宝重重一击！
　　“帝江小儿，休得猖狂！今日，就让尔等见识下本帝周天星斗大阵的威力！”
　　帝俊目光森冷，语气森寒，不敢怠慢，直接将河图、洛书两大极品先天灵宝催动到极致！
　　刹那间，无尽星辰之力都在他河图、洛书的牵引之下，化作一道璀璨银河，从星辰虚空倾泄而下，奔腾不息的轰向盘古大神虚影。
　　当！当！当！
　　东皇太一也不敢大意，浑身散发滔天气势，将混沌钟抱于左手，右手凝聚磅礴的法力，重重的轰击在混沌钟上。
　　混沌钟绽放无量毫光，发出一道道震耳欲聋的钟鸣声，穿石裂天。
　　钟声中蕴藏着一股玄奥繁复的伟力，如同波涛汹涌，在东皇太一的控制下，冲向盘古大神虚影。
　　那是混沌钟可镇压三千鸿蒙世界蕴含的空间法则之力！
　　在东皇太一疯狂催动下，盘古大神虚影周身的空间就像是被冰封凝固了一般。
　　那些空间之力，就像是一条条法则锁链，要将盘古大神虚影给封锁住。
　　“雕虫小技！也敢在吾面前放肆！”
　　帝江高吼一声，滔天的煞气狂涌，举手投足间散发无尽神威，不断震碎着四周禁锢的空间之力。
　　“给吾死来！”
　　帝江继续催动盘古大神虚影，轰向帝俊！
　　“想要本帝的命，没那么容易！”帝俊怒喝一声。
　　金冠混沌钟的禁锢之力并没有将盘古大神虚影禁锢住，不过，也在一定程度上削弱了他的攻击速度和力度！
　　如此一来，就给了帝俊足够的反击时间！
　　轰！轰！轰！
　　盘古大神虚影两只巨拳不断出击，都被帝俊用周天星斗大阵牵引星光银河之力抵挡住。
　　两股庞大的能量在不周山上空不断爆发，光芒璀璨耀眼，让整个洪荒大陆都暗淡。
　　惊天动地的轰鸣声，更是震人心魄！
　　无形炙热的气浪，如同潮水汹涌，席卷天地四方……
　　这场洪荒两大至强阵法的对决，几乎可以说是不分上下，都让洪荒无数大能修士感到心神震撼！
　　“不过，更确切的说，十二祖巫的都天神煞大阵还是要稍胜一筹！”
　　碧游宫，通天双目精光湛湛，将战场局势看的十分透彻。
　　帝俊即便有周天星斗大阵在手，可借助亿万亘古星辰之力，攻击威力极为强大！
　　但是，如果没有东皇太一催动混沌钟不断禁锢盘古大神虚影，削弱盘古大神虚影的攻击速度和力度。
　　恐怕即便帝俊有周天星斗大阵，也迟早会被盘古大神虚影打爆。
　　而不是像现在，双方打的平分秋色！
　　“只是即便如此，天庭一方还是处于劣势之中！”
　　通天目光淡漠，扫向正在厮杀的巫族大军和天庭大军！
　　上一次巫妖两族大战，十二祖巫虽然碾压帝俊、东皇太一，但是巫族大军却因为被他拿走了四滴盘古大神精血，导致顶级大巫数量不够，整体实力逊色天庭大军。
　　0.3而这一次大战，帝俊布置周天星斗大阵，与十二祖巫打个平手，却也调走了白泽等一干妖圣。
　　所以，这一次天庭大军的实力反而逊色了巫族大军。
　　等时间一长，天庭大军势必被巫族大军击溃！
　　“这就有点意思了！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧度。
　　在原本天道轨迹中，巫妖两族进行了三次决战，而现在才第二次。
　　他倒要看看，这次巫妖大战怎么收场！


第二百三十章 刑天舞干戚，后羿射金乌！？
　　上一次，是有鸿钧出手救了帝俊、东皇太一，并且让巫妖两族百万年不能开战。
　　这一次，鸿钧肯定是不可能再出现阻止了。
　　毕竟，鸿钧不仅是圣人，还是道祖。
　　若是为巫妖两族大战的事情三番两次的现身，那就显得太LOW了！
　　但是，如果没有现身来阻止这场巫妖大战的话，那么巫妖两族间差不多就能以此战定胜负了。
　　巫族大军将会在刑天、后羿等顶级大巫带领下，横扫天庭大军！
　　到时候，即便帝俊、东皇太一可以凭借周天星斗大阵抵挡住盘古大神虚影的攻击，不被十二祖巫打爆。
　　最终，也会因为天庭大军被覆灭，成为光杆天帝！
　　妖族天庭，势必会因此名存实亡！
　　“儿郎们！随吾杀！”
　　巫妖两族战场，刑天显露出近千万丈的大巫真身，浑身煞气涌动，挥动干戚，带领着巫族大军横扫着面前的天庭大军。25
　　他每挥动一次手中的干戈，便有成千上万的天兵天将被化为灰灰。
　　“刑天舞干戚，猛志固常在！后世鼎鼎大名的顶级大巫，果然名不虚传！”
　　碧游宫中，通天目光看了眼刑天，暗暗点了点头。
　　在巫族诸多大巫之中，刑天的战力，俨然是最接近祖巫！
　　“等贫道帮后土身化六道轮回后，倒是可以让他接替后土的位置，免得十二都天神煞大阵有缺！”
　　通天双目精光湛湛，天道注定，祖巫后土是要身化六道轮回的。
　　到时候，十二祖巫便只剩下十一位祖巫。
　　如果不补全的话，就无法再以十二都天神煞大阵凝聚盘古大神虚影，自然就无法抗衡周天星斗大阵。
　　不过此事还早，通天很快便将这个念头放下，目光移向了巫族另外一个赫赫有名的顶级大巫――后羿！
　　“给吾受死！”
　　同为顶级大巫的后羿也带领巫族大军长驱直入，如同虎入羊群，杀入天庭大军中。
　　他右手握着一张神弓，神弓通体呈白银之色，璀璨生辉，宛若星光。
　　在弓身之上，镂刻着一道道玄奥繁复的符文，将神弓衬托的神秘非凡。
　　在后羿的后背之上，挂着一个太乙金仙境界的巫族，这个巫族身上抱着一整袋银色箭矢。
　　当后羿以无上神力射出手中的箭矢后，他便立刻为后羿递上一支箭矢。
　　如此不断循环反复，一支支银色箭矢从后羿手中射出，将天庭无数妖族强者射爆！
　　简直就是，指谁谁死的节奏！
　　“这后羿的箭术确实了得，难怪能够射杀那十只小金乌！”
　　通天两眼微眯，看到后羿以弓箭如此射杀妖族强者，脸上不由自主露出一抹微笑。
　　巫族不修元神，无法做到用元神召回灵宝武器。
　　即便后羿手中的弓箭确实不凡，箭矢也是射完一支少一支！
　　因此，后羿才需要一个巫族不停的给他递箭矢，场面倒是颇为滑稽。
　　“倘若帝俊真的将十只小金乌给强行造出来，贫道倒是可以为后羿炼制一把射日弓，将那十只小金乌给射杀！”
　　后羿现在手中的弓箭虽然也不错，但是要想射杀十只小金乌，还需要特别炼制的射日弓才行！
　　在刑天、后羿等这样的顶级大巫带领下，巫族大军士气无比高涨，气势如虹，势如破竹！
　　不多会，天庭大军便出现了颓败之势！
　　“不好！”
　　帝俊、东皇太一脸色顿时一变，立刻察觉到了战场局势变化。
　　他们此前就担心这样的事情发生，但是又无可奈何。
　　如果不将白泽等十大妖圣调走来催动周天星斗大阵，周天星斗大阵根本无法发挥出最强大的威力。
　　“太一，你先去将那巫族大巫全部击杀！”
　　帝俊果断下令，让东皇太一先撤出战团，率领天庭大军对抗巫族大军，挽回天庭大军的颓败之势！
　　“是，大兄！”
　　东皇太一立刻领命，停止催动混沌钟，想要脱离战场，去击杀刑天、后羿等顶级大巫！
　　但是，十二祖巫岂会让他们如意。
　　“哈哈哈，太一小儿，想要走，哪有那么容易！”
　　帝江大笑一声，催动盘古大神虚影，一拳重重轰向帝俊，一拳则是重重轰向了东皇太一。
　　没有东皇太一催动混沌钟削弱他的攻击强度，帝俊应付起来，立刻捉襟见肘。
　　东皇太一受到盘古大神虚影凶猛攻击，一时间也难以顺利脱离战团。
　　“该死！”
　　帝俊、东皇太一心中290忍不住大骂，十二祖巫这是要将他们拖死的节奏！
　　“局势对天庭不妙，若是再这样下去的话，天庭怕不是要被巫族给灭了！”
　　昆仑山，玉虚宫，老子、元始两人目光都变得无比阴沉。
　　他们本来还指望帝俊、东皇太一能够狠狠教训十二祖巫，好发泄他们心中的怒火。
　　可他们万万没想到，帝俊、东皇太一居然这么渣，祭出了周天星斗大阵也没能拿十二祖巫奈何。
　　东方大陆，无名仙山，准提道人、接引道人两人目光也微微闪动。
　　“巫族太过强势，又是跟碧游宫站在一旁，此前有天庭制衡倒还好，若是今日让他们灭了天庭，吾等西方大陆恐怕永无振兴之日。”准提道人忽然开口道。
　　“东方大陆确实人杰地灵，如果能让他们两败俱伤，吾等西方大陆才可能有机会趁势崛起！”接引道人忽然幽幽的道。
　　他的脸色依旧带着悲天悯人之色，但是说出的话，却分外}人！


第二百三十一章 全都忍不住跳出来了！
　　正如同老子无为，却无所为，无所不为！
　　准提道人和接引道人虽然未来会开创佛教，成为佛教教主，但是，佛亦是魔！
　　对于西方大陆而言，两人振兴西方大陆，的确是佛。
　　然而，为了达到这个目的，他们所使出的手段，却丝毫不必当年罗T这个魔祖差！
　　就比如说现在，为了给西方大陆制造崛起的机会，接引道人毫不掩饰的指出，最好让巫妖两族鱼死网破！
　　“师兄所言极是，看来这次大战还不是巫妖两族决胜负的时机，说不得咱们稍后还得出面调停一下。”准提道人双手合十道。
　　“单是吾等还不够，不过想来玉虚宫那两位道友也会出面。”
　　接引道人面色依旧充满疾苦，然而双目却闪烁着精光。
　　“师兄智慧过人，吾不及也！”
　　准提道人老脸上不由露出一抹微笑，立刻明白了接引道人的意思。
　　不得不说，能够在西方大陆如此贫瘠，远远不如东方大陆的情况下，两人还能让佛教大兴。
　　在封神量劫、西游量劫中，佛教更是成为最大的赢家。
　　这足以说明，两人投机钻营的能力相当的强！
　　他们知道只凭借他们两人的身份实力，根本无法去阻止巫妖两族大战。
　　于是，便利用老子、元始与通天不合，从中借势！
　　“师弟过奖，吾等还是先去阻止这场大战，免得洪荒生灵涂炭！”
　　接引双手合十，脸上悲天悯人之色更甚！
　　两人踏入虚空之中，眨眼间便降临在不周山战场！
　　“无量天尊！”
　　准提道人、接引道人同时宣了一声道号，在他们法力刻意加持之下，瞬间响彻整个战场。
　　“没想到，你们两个居然最先按耐不住，率先跳出来了！”
　　碧游宫中，通天目光顿时变得玩味，嘴角勾起一抹戏虐的笑容。
　　他早就猜到，这第二场巫妖大战肯定会有人出来阻止。
　　不然的话，帝俊、东皇太一建立的天庭要不了多长时间就要被废掉了！
　　“看这情形，老子、元始两人待会肯定也会忍不住跳出来！”
　　通天目光瞥了眼昆仑山玉虚宫的方向，帝江等祖巫曾经暴揍老子、元始，他们自然不甘心让十二祖巫这么轻松的覆灭天庭。
　　准提道人、接引道人都已经跳出来了，老子、元始两人要是能忍得住就见鬼了！
　　“诸位，尔等打了这么长时间都不分胜负，不如这次大战便就此作罢，等尔等都做好充足准备，下次大战再决一胜负如何？”准提道人一副和事老的语气道。
　　“你算什么东西，哪只眼睛看到不分胜负！？”帝江立刻呵骂道。
　　现在分明是他们巫族占据优势，准提道人居然睁着眼睛说瞎话说不分胜负，简直就是找骂！
　　他可没有去紫霄宫，根本忍不住准提道人的身份！
　　当然，就算是知道了，他也不会在意。
　　准提道人老脸顿时一绿，没想到帝江这么不给他面子，他好歹也是鸿钧的记名弟子！
　　并且，还有成圣之基鸿蒙紫气，那就是未来的天道圣人！
　　被帝江如此呵骂，等于打他的老脸，他心中如何不怒！
　　“帝江小儿，这是圣人弟子，也是未来的圣人！你居然如此放肆，是想巫族彻底灭族吗！？”帝俊立刻高声喝道。
　　他看出准提道人、接引道人有意帮他，立刻抓住这个难得的机会，扩大十二祖巫和准提道人的矛盾，好借此转移脱身。
　　“未来的圣人又如何，若敢招惹吾等，一拳打爆便是！”帝江高喝道。
　　“简直就是狂妄至极！”
　　老子的声音立刻出现在不周山上空，目光冷漠的看着盘古大神虚影。
　　果然不出通天的所料，他和元始也没忍住，要出手阻挡这次巫妖大战！
　　“尔等不识天道，不尊圣人，真以为凭借十二都天神煞大阵便能无法无天了吗！？”
　　“哈哈，一群手下败将，也敢在吾等面前大放厥词！”帝江不屑的道。
　　虽然老子、元始、准提道人、接引道人都来者不善，但是他们丝毫不惧。
　　“竖子，简直找死！”
　　老子、元始等人心中顿时大怒，恨不得立刻出手将帝江等人镇压。
　　只是，考虑到盘古大神虚影展露的强大实力，他们全都黑着脸忍住了。
　　“无量天尊，帝江道友莫要动怒，吾等只是不愿见到尔等这样两败俱伤，才好心前来调停罢了！”接引道人悲天悯人的道。
　　“就是！”
　　老子、元始、准提道人纷纷冷哼，表示对十二祖巫不识好人心的不满。
　　“真的会是两败俱伤吗？”
　　这时，一道淡漠缥缈的声音，从九天之上传来。
　　顿时间，老子、元始、准提道人、接引道人脸色齐齐一变！


第二百三十二章 全部都秒认怂！
　　“他居然也来了！”
　　帝俊、东皇太一脸色也陡然间大变，心中暗道一声不好！
　　本来他们心底还在庆幸着突然间多了老子、元始、准提道人、接引道人等四个帮手，接下来，就能让他们抽身而退。
　　但是，他们没想到通天居然来了，并且还来的这么快！
　　他们心中开始暗暗叫苦，他们宁愿继续面对十二祖巫的盘古大神虚影，也不想面对通天。
　　跟盘古大神虚影对攻，他们好歹还能保持不相上下。
　　但是跟通天交手的话，呵呵……那可真的是一不小心就会被斩杀！
　　喀嚓！
　　空间撕裂开一道狰狞的裂缝，通天神色淡漠的从虚空中走出。
　　他的身体如同标枪般挺直，目光睥睨，浑身散发着一股无上神威，不怒自威，让人望而生畏。
　　在他身后，龙灵儿后背负着诛仙四剑，亦步亦趋，将通天绝世强者的气场，衬托到了极致！
　　在这股强大的气场之下，别说帝俊、东皇太一，就是老子293、元始、准提道人、接引道人等四位未来的天道圣人，都一时间被摄住心神。
　　他们不但无法开口说话，甚至不敢直视通天的目光！
　　当真是……霸气侧漏！
　　“怎么都不说话了？你们刚刚不是说巫族两族会两败俱伤吗？”
　　通天目光扫过老子、元始、准提道人、接引道人的脸庞，语气无比淡漠。
　　老子、元始脸色顿时无比阴沉，但是却没有开口说话。
　　因为一开口，他们就得叫通天大师兄。
　　不然的话，他们敢肯定，通天绝对会祭出龙灵儿背后负着的诛仙四剑，借着这个机会对他们出手。
　　他们可不会天真的认为通天将龙灵儿带上，真的只是为了装逼用的。
　　如果谁真的这么想，那谁就是傻逼了！
　　准提道人、接引道人也吓得不敢说话，他们倒现在还记得通天说的那句“是贫道提不起刀，还是两位师弟太飘”。
　　不证道成圣，他们是绝对不敢和通天硬怼的。
　　于是，气氛瞬间变得凝固，场面一度十分尴尬！
　　“哈哈哈，通天大兄，果然还是你厉害啊！”帝江不由朗声大笑。
　　通天没来之前，老子、元始、准提道人、接引道人各个大放厥词！
　　通天一来，四人顿时哑火，这打脸真是打的啪啪直响！
　　围观的大能修士也不由连连惊叹，同样都是未来的天道圣人，通天的威势果然无人能敌！
　　老子、元始、准提道人、接引道人四人联手，都不敢与通天直视。
　　当真是……让人叹为观止！
　　“难道是本座刚刚听错了吗？！”
　　通天淡漠的目光放在了接引道人身上，不依不饶。
　　接引道人心中也不由暗暗叫苦，他那很说很明显是故意拉偏架好借机调停这场大战。
　　可是，天知道通天非要死抓住这点不放。
　　“大师兄，那是师弟眼拙，不小心所错话了，请大师兄勿怪！”
　　接引道人果断选择认怂了，承认是他说错了。
　　“真是个废物！”
　　老子、元始心中顿时暗骂不已，他们之所以现身，就是因为看到准提道人和接引道人跳了出来。
　　可是，他们没万万想到接引道人居然这么快就认怂！
　　这让他们两人就很尴尬了！
　　“既然师弟眼神不好，就不要在东方大陆随便乱逛，安心在家修行多好！”
　　通天语气依旧淡漠，却意有所指！
　　准提道人、接引道人心中顿时一凛，立刻明白了通天是在警告他们在东方大陆打秋风的事情。
　　虽然不知道通天是为何连他们这事都知晓，但是两人果断只能继续认怂。
　　“是，大师兄，吾等明白！”
　　“你们刚刚是说让巫妖两族停战，下次再决一胜负是吗？”
　　通天脸上没有任何表情，让人看不出他究竟在想什么。
　　“不不不，巫族如今已经占据优势，怎么能错过这个大好机会，自当乘胜追击，一战定乾坤！”准提道人急忙摆手道。
　　“该死的准提！”
　　帝俊、东皇太一顿时脸都绿了！
　　准提这一手见风使舵，等于直接将他们给卖了！
　　“可本座倒是不这样认为。”通天忽然冷不丁的道。
　　“……”
　　准提道人、接引道人、老子、元始、帝俊、东皇太一顿时间都面面相觑，不知道通天是什么意思。
　　就连十二祖巫也满头雾水，不知道通天葫芦里究竟在卖什么药。
　　围观的大能修士也表示懵逼了，表示完全看不懂了！
　　通天则是很认真的道：“虽然巫族确实占据优势，但是本座也觉得这样厮杀，双方都会损失惨重，不如下次再战！？”


第二百三十三章 终于狼狈为奸了！
　　“什么！？”
　　所有大能修士都被通天这句话给惊呆了，万万没想到通天会提出这个建议。
　　这特码的，不就是准提道人、接引道人他们刚刚提出的吗？
　　合着绕了一大圈，就是为了说明巫妖两族并不是势均力敌，而是巫族占据优势。
　　然后，最后的结果还是让巫妖两族停战，第三次再决胜负！？
　　你特码的，确定不是在逗我们！？
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人心中尽皆像是有千万只叫做羊驼的生物呼啸狂奔而过，凌乱抓狂的想吐血。
　　“不知大师兄此话究竟是何意？！”准提道人忍不住确认问道。
　　他们现在已经完全被通天给弄懵了，根本不知道通天究竟想要做什~么！
　　“当然就是表面意思！”
　　通天淡淡的开口-，没有过多的解释。
　　十二祖巫对他这个大兄很信任，不需要他解释。
　　至于老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人，他不屑于解释！
　　于是，老子等人立刻变得惊疑不定起来。
　　虽然说这样的结局确实就是他们想要的，但是他们心里都感到深深的不安！
　　因为，这个结果不是他们靠自己争取来的，而是通天主动送给他们的。
　　事出反常，必有妖啊！
　　通天突然间这么好心，让他们不得不怀疑前面是不是挖了个特别大的坑让他们跳！
　　“怎么，难道你们不愿意吗？！”
　　通天目光淡漠的扫了眼众人，仿佛是在说，如果不同意那就算了，现在就让十二祖巫带领祖巫大军将天庭给推翻了！
　　“既然大师兄都开口了，吾等自然都同意！”准提道人急忙道。
　　通天都已经把话说到这个份上了，他们自然没有反对理由。
　　帝俊、东皇太一更是巴不得如此，尽管他们也觉得这背后可能有个大坑！
　　但是，事到如今，就算明知道是坑，他们也得跳啊！
　　“那就都散了吧！”
　　通天语气淡漠，充斥着一股不容置疑的威严。
　　巫妖两族大军立刻分开，帝俊、东皇太一下令停止运转周天星斗大阵，十二祖巫也散掉了盘古大神虚影。
　　然后，各自退兵。
　　“尔等暂时不要兴兵，若是有空，可来蓬莱岛碧游宫一叙！”
　　通天对十二祖巫吩咐一声，让十二祖巫有空去蓬莱仙岛找他，他有事要交代对方。
　　其实，他可以现在就直接去盘古殿。
　　不过，他怕他到时候又忍不住要从盘古大神心脏中取几滴精血，那就实在对不住他这十位大兄弟和两位大胸妹了！
　　“吾等谨记通天大兄吩咐！”十二祖巫立刻齐声恭敬应是。
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人不由心中一凛。
　　“果然，他这背后肯定隐藏着天大的阴谋！”
　　六人相视一眼，心中警惕心大起，唯恐一不小心就着了通天的道。
　　直到通天带着龙灵儿离开，他们都没回过神来。
　　“帝俊小儿，这次是吾通天大兄开恩，饶过你们一命，下次大战，必然是尔等死期！”
　　帝江祖巫高喝一声，带领巫族大军如同潮水般退去。
　　“真是岂有此理！”
　　帝俊、东皇太一心中顿时大怒，没想到帝江嘴巴这么狠毒，临走前还要恶心他们一下。
　　他们除了怒目而视外，偏偏还不能发作。
　　不然好不容易得到暂时停战的机会，就被他们葬送了！
　　“诸位道友出手相助，帝俊感激不尽，不如趁此机会，四位道友到吾天庭一坐，让帝俊好好感谢一番。”
　　帝俊朝着老子、元始、准提道人、接引道人客气稽首，想要邀请四人上天庭。
　　他现在也算是认清残酷的现实了，知道单单凭借他和东皇太一两人撑起来的天庭，是完全怼不过十二祖巫统领的巫族。
　　毕竟，十二祖巫后面还站着个通天啊！
　　通天碧游宫，还特码的有六位顶级先天大能！
　　所以，他必须找到盟友才有机会让天庭摆脱如今的劣势。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四人，便是他们的目标！
　　四人相视一眼，眼中都有精光微微闪烁。
　　他们也想借助帝俊、东皇太一的力量来对付巫族十二祖巫，从而变相削弱通天的力量。
　　所以，双方可谓是一拍即合。
　　老子捋了捋白须，故作沉吟片刻，然后点头答应道：“既然天帝开口邀请，吾等自然不敢拒绝！”
　　于是，为了对付通天这个他们心中的大魔头，他们六人，终于选择狼狈为奸了！


第二百三十四章 怂恿帝俊去配种！
　　随着巫妖两族大军相继退去，第二次巫妖大战再次虎头蛇尾的结束。
　　不过，明眼人都能看出，这场斗争已经升级。
　　不再仅仅是巫妖两族的争斗，更是通天与老子、元始、准提道人、接引道人之间的争斗。
　　现在双方在各行算计，到第三次大决战，就可以分出胜负。
　　天庭，三十三天，凌霄大殿上。
　　帝俊和东皇太一将老子、元始、准提道人、接引道人邀请上来，热情的招待，想从四人身上得到指点。
　　“四位道友，如今天庭局势堪危，不知诸位道友能否指点帝俊一二，让下次大战，天庭不会再如此被动！？”
　　帝俊直截了当，目光紧紧的盯着老子、元始、准提道人、接引道人。
　　四人微闭双目，都没有立即开口说话。
　　虽然他们都想帮帝俊和东皇太一，让天庭能够削弱通天的实力。
　　可是，一时之间，他们也想不到比较好的办法，而且，他们也要保持圣人弟子的矜持，自然不愿意开第一个口。
　　帝俊只好继续道：“这次多亏四位道友调停，才让天庭避免损失惨重，可如果下次大战，天庭若是战败了，对四位道友颜面也会有所损伤！”
　　他是看出了老子、元始、准提道人、接引道人与通天的交锋，强行要将四人绑在同一辆战车上。
　　一荣俱荣，一损俱损！
　　老子、元始、准提道人、接引道人眉头顿时微微一皱，帝俊的话正好戳中他们的软肋。
　　他们现在以天庭为棋子，来对付巫族，从而变相对抗通天，自然要全力帮助天庭。
　　不然的话，这场棋输了，丢脸的可是他们这些执棋之人。
　　“贫道倒是有一计策，可以帮助道友挽回点劣势。”老子淡漠的开口道。
　　“请道友指点！”
　　帝俊、东皇太一急忙将目光看向老子，满脸的期盼之色。
　　元始、准提道人、接引道人也将目光齐刷刷看向老子，想听听老子的高见。
　　老子捋了捋白须，很是享受这种万众瞩目的感觉。
　　他并没有将他的“妙计”直接和盘托出，而是故意吊胃口，不答反问。
　　“道友可知道这场大战败在何处？”
　　“请道友明示！”帝俊立刻语气诚恳道。
　　他自然知道这次大战不敌巫族的原因，但是他想听听老子的看法。
　　“依贫道拙见，道友以周天星斗大阵为凭仗，本应该与巫族势均力敌，但是催动周天星斗大阵却占用了不少天庭强者，致使天庭大军如同群龙无首，才会不敌巫族大军！”
　　老子一针见血，将这场大战天庭失利的原因分析的极为透彻。
　　元始、准提道人、接引道人都赞同的点点头，他们都是准圣强者，目光锐利，洞察秋毫，自然能看清楚问题关键。
　　“不知道友有何化解之法！？”帝俊目光期盼道。
　　这个问题他在开战前就知道，但是他没有好的解决办法。
　　除非他能将先天三族收服，这样就能有足够的强者抵抗巫族大军。
　　可是，先天三族都受到通天庇护，他根本不敢再去碰……
　　“方法的确是有，而且并不难！只是需要多花费点时间！”
　　老子捋了捋白须，似乎真的有非常高明的办法，来增强天庭的实力，为天庭增加高手强者！
　　“请道友教吾！”
　　帝俊顿时大喜，语气变得更加诚恳。
　　东皇太一、元始、准提道人、接引道人也都目光期待的看着老子，等待老子说出他的方法。
　　老子目光深邃，直直的看向帝俊，淡淡的道：“道友乃是太阳星孕育的三足金乌，血脉跟脚为洪荒顶级，又是天庭天帝，气运功德加身，若是能孕育血脉，稍加培养，想来不会比巫族大巫差！”
　　毫无疑问，他的建议，就是怂恿帝俊去配种，多生出几个小三足金乌，以此作为秘密武器来对付巫族大巫！
　　不得不说，这就是冥冥中天意！
　　也果然不出通天的所料，天道大势的惯性非常强！
　　纵然他已经将天婚功德抢走，可是十只小金乌在大势惯性之下，还是要出现了。
　　只不过，居然0.3是老子提出让帝俊配种，去孕育小金乌，那场面想想就感到滑稽。
　　无论是帝俊本人，还是东皇太一、元始、准提道人、接引道人，听完老子这个建议后，内心都是彻底凌乱的。
　　如果说是只看效果的话，这个主意确实很不错。
　　但是，让帝俊这位天庭天帝这么带有目的性的配种，可以说是一种耻辱！
　　帝俊脸色顿时一阵青一阵白一阵紫，神色不断变幻！


第二百三十五章 本座觉得刑天就可以！
　　不过，最终，帝俊还是选择接受了老子这个建议，进行了羞耻的配种行为。
　　而他配种的对象，也如同通天早先猜测的那般，恰好就是十大妖圣之一的钦原！
　　当然，这种羞耻的事情，帝俊没有大张旗鼓，而是放在暗地里进行。
　　不然的话，他的脸算是丢到家了！
　　老子、元始、准提道人、接引道人等人和帝俊谈妥之后，纷纷离开天庭，返回各自道场继续潜修。
　　帮助天庭对付巫族，只是他们下的一盘棋，他们最主要的还是要增强自身实力，好早日证道成圣。
　　不然的话，他们还是玩不过通天！
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　得到通天指示后，十二祖巫也从盘古殿赶来，接受通天指点25。
　　“拜见通天大兄！”
　　十二祖巫对通天是一如既往的恭敬客气，谦逊有礼。
　　完全不像是怼帝俊、东皇太一等人时那样霸气强势！
　　“诸位免礼！”
　　通天双手虚抬，将十二祖巫扶起来，脸上露出一抹淡笑。
　　老子、元始、准提道人、接引道人要帮助天庭，他自然也要帮助他的这些大兄弟和大胸妹！
　　“不知通天大兄让吾等前来，有何吩咐？！”帝江郑重的开口问道。
　　出于对通天的信任，他们都没有问通天为何阻止他们与天庭决战！
　　“此次让你们前来，是想告诉你们，巫妖决战时机还未成熟，所以本座才会出面阻止，希望你们不要介意。”通天微笑道。
　　十二祖巫可以不提，但是他不能辜负这份信任！
　　“吾等自然相信通天大兄！”帝江立刻郑重道。
　　“那就好，尔等以后当努力修行，提升修为，等到时机一到，可与天庭一决胜负！”通天嘱咐道。
　　然后，他话锋突然间一转：“不过，这场大战的结局，可能会让你们感到失望。”
　　“通天大兄这话是何意？”
　　十二祖巫都听出来通天话中有话，目光尽皆紧紧的看向通天。
　　在他们看来，以他们巫族如今的实力，战胜天庭不说易如反掌，但是绝对有很大的胜机，怎么会结局让他们失望呢。
　　“此乃天机，不可泄露！”
　　通天摇了摇头，没有回答十二祖巫的问题。
　　十二祖巫满头黑线，如果这话是别的修士对他们说，他们可能早就破口大骂了。
　　但是，通天对他们这样说，他们真的是无可奈何了。
　　谁让通天是他们的通天大兄呢！
　　“此外，天道之下，还有一番机缘落在你们身上，对于你们有利也有弊！”通天自顾自的道。
　　“请通天大兄明示！”
　　十二祖巫心中顿时一凛，意识到通天要讲重点了！
　　毕竟，机缘这种东西，哪怕他们不修元神也知道十分珍贵！
　　通天也不隐瞒，直截了当的道：“这份机缘会落在后土妹妹身上，得之后，会让巫族的气运变得悠长。”
　　后土化轮回是天道注定的事情，哪怕他不参与，也终究会发生，所以还不如提前给十二祖巫讲好。
　　这样一来，后土才能按照他的指示去化六道轮回。
　　“还有这等好事！？”
　　帝江等祖巫纷纷将目光看向后土，目光中都不由流露出一抹惊喜。
　　“通天大兄，那不知有何弊端！？”
　　后土保持着冷静，没有被这突如其来的机缘给冲昏头脑。
　　“弊端就是，后土妹妹将不再是祖巫之身。”通天如实的道。
　　后土化轮回，从此不复巫！
　　六道轮回之所以要后土来化，无非就是要后土的祖巫之身，使得六道轮回不会崩塌。
　　“这……”
　　十二祖巫顿时面面相觑起来，这机缘虽然好，但是后土如果不再是293祖巫之身，十二都天神煞大阵就缺失了，他们要那机缘也没有意义。
　　“不知通天大兄有何建议！？”
　　后土美目看向通天，她觉得与其她们自己盲目的做选择，不如听听通天的看法。
　　通天微微一笑，他就喜欢后土这种聪明智慧。
　　“依本座的看法，这机缘既然是后土妹妹的，那么肯定要想方设法拿到手。后土妹妹虽然不再是祖巫之身，但，尔等可以再培养出一位祖巫，让他代替后土，这样十二都天神煞大阵便不会有缺。”通天提议道。
　　十二祖巫相视一眼，都不由暗暗点了点头，如果真的能培养出一位祖巫，那这个方法自然是可行。
　　“不知通天大兄认为谁可以被培养成祖巫？”帝江开口问道。
　　“本座觉得刑天就可以！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起了一抹弧线。


第二百三十六章 刑天成祖巫，小金乌出世！
　　刑天会成为巫族第十三祖巫，这是原本天道轨迹中发生的事情，通天只需要照本宣科就行，绝对不会有任何差池。
　　果不其然，十二祖巫都赞同的点了点头。
　　“通天大兄果然慧眼如炬，刑天是大巫中实力最强，如果确实可以培养出一位祖巫，那么必然是他无疑！”
　　“既然尔等都没有意见，那么稍后尔等返回盘古殿，以尔等精血为引，将其培养到祖巫之境。至于后土妹妹，则更需要努力修行，将实力提升到准圣后期境界以上，才能得到那道机缘。”通天认真的嘱咐道。
　　六道轮回需要强大的肉身，后土的实力如果太弱了，即便身化轮回，六道也会崩塌。
　　“多谢通天大兄指点！”
　　十二祖巫齐声表示感谢，心中都感觉美滋滋的。
　　有通天这样一位大兄罩着他们，感觉真心不错。
　　“不必多礼，此外，本座炼制了一副弓箭，尔等可以带回去交给后羿，说不定他哪天会用上。”
　　通天微笑着取出他不久前刚炼制好的射日弓和射日箭，递给了帝江。
　　这射日弓与后羿现在手中使用那张神弓很相似，也是银白色，不过弓身上的纹路更加玄奥繁复。
　　在弓身背面，刻友“射日”两个玄奥的符文。
　　射日箭总共有十支，乃是他用太阴寒铁为主要材料炼制而成。
　　金乌擅长太阳真火，乃是阳刚至极！
　　普通箭矢就算能重伤他们，只要一口太阳真火还在，便能恢复伤势。
　　而阴阳相克，以太阴寒铁炼制的箭矢蕴含太阴之气侵入金乌体内，那么金乌必死无疑！
　　“多谢通天大兄！”
　　十二祖巫再次恭敬感谢，虽然他们都不明白通天此举究竟有何深意，但是只要按照通天的吩咐照做就是。
　　“不必多礼，时候不早，你们早点回去按照计划行事。”
　　交代完毕后，通天将十二祖巫打发回不周山盘古殿。
　　然后，他也进行闭关。
　　他早已经斩去第二尸，晋级了准圣后期境界，只要不断修行到准圣后期巅峰境界，就能斩去第三尸。
　　巫妖两族已经进行两次大战，在第三次大决战前，人族便会出世。
　　到时候，以女娲造人成圣为开端，洪荒便将迎来圣人时代。
　　所以，留给他的时间可不多了！
　　作为大师兄，如果不是第一个证道成圣的，他的威信何在！？
　　反正，他不需要像原本天道轨迹中那样依靠立教功德成圣，也就不需要等到女娲造人。
　　直接斩出三尸，以三尸合一，或者在混沌珠内以力证道，就能分分钟成为圣人！
　　“那么，就努力闭关吧！”
　　通天盘坐在密室中，双眼微眯，面色古井不波，整个人陷入枯寂之中，宛若一尊石雕，没有散发任何波动。
　　只有他周身的气息，在越发变得玄奥晦涩，散发莫名道韵。
　　洪荒其他大能修士也都感受到洪荒局势的越发紧张，不甘落后，纷纷闭关潜修，希望能够修为有所突破。
　　老子、元始、准提道人、接引道人渴望着能够早日证道成圣，红云也不甘心的参悟着鸿蒙紫气，希望能抓住这到手的机缘。
　　天庭，三十三天，帝俊则是跟妖圣钦原疯狂进行着造人运动，想要孕育出血脉后代。
　　在经过一番努力后，钦原成功的怀上了帝俊的血脉，也就是十只小金乌！
　　不过帝俊毕竟是准圣中期巅峰境界强者，即便孕育了后代，一时半会也不可能出世。
　　于是，为了争取时间，帝俊进行闭关，让钦原安心养胎。
　　在此期间，整个天庭的灵根仙果、天材地宝都无限量的供应给钦原。
　　让钦原能够吸收足够的能量精华，从而令其体内的十只小金乌出生前就打好足够的根基。
　　另一边，不周山盘古殿。
　　十二祖巫也遵从了通天的吩咐，以他们各自精血为引，融入到刑天体内，全力帮助刑天突破顶级大巫的桎梏，踏入到祖巫之境。
　　刑天是巫族所有大巫中资质最接近祖巫的，在十二祖巫的帮助下，他最终顺利的突破桎梏，初步踏入祖巫之境。
　　所谓无巧不成书！
　　就在刑天初步踏入祖巫的同一时刻，钦原体内的十只小金乌也跟随者出世了！
　　虽然天庭一方极力遮掩此事，但是在十只小金乌出世的那一刹那，太阳星爆发出前所未有的光芒。
　　无数大能修士被这异象惊动，老子、元始、准提道人、接引道人等知情者见此，不由相视一笑。
　　而在巫族领地，后羿手中的弓箭，莫名的发出阵阵嗡鸣！


第二百三十七章 三尸尽斩！大道可期！
　　当然，无论是刑天初步晋级祖巫之境，还是十只小金乌出世，都是巫妖两族的机密，被两族强者极力掩盖，不让其他人知晓。
　　别说是外人，就是双方高层中，也只有少数人知晓。
　　所以，除了少数顶级先天大能知道外，整个洪荒大陆对此都一无所知。
　　巫妖两族依旧在紧锣密鼓的进行军备竞赛，为最后一次大决战，做好充足准备！
　　刑天踏入祖巫之境后，依旧被十二祖巫安排在盘古殿闭关修行，由十二祖巫轮流指点，期望刑天能够早日达到接替后土祖巫的实力。
　　而十只小金乌出世，作为帝俊的血脉，帝俊自然感应到，立刻出关，将小金乌安排在汤谷扶桑树下修行，所有天材地宝继续无限量供应。
　　为了防止被其他大能知晓，他亲手布下禁制293，并且派遣重兵把守汤谷，俨然是要将十只小金乌作为天庭的秘密武器。
　　“待本帝之子修炼有成，便能与本帝并肩战斗，踏平巫族！”
　　帝俊带着这个野望，又再次闭关潜修，努力提升自身修为。
　　整个洪荒大陆，所有修士大能都感到一股前所未有的压力，让他们不敢有丝毫放松。
　　在这种疯狂修炼狂潮下，每个修士大能的修为提升速度，也是空前绝后。
　　冥河、镇元子、红云等顶级先天大能，都将各自元神提升到了准圣中期巅峰境界，随时都能斩出第二恶尸，晋级成为准圣后期境界。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四位未来天道圣人，更是在鸿蒙紫气的加持下，修为突飞猛进，直追有天庭功德气运加身的帝俊、东皇太一！
　　他们六人都斩去了第二恶尸，晋级到准圣后期境界！
　　速度，不可谓不快！
　　当然，他们修行速度再快，也绝对没有通天快！
　　对于老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人实力快速增强，通天依旧表示不在意，因为反正再强都没有他强。
　　老子、元始等人大罗金仙巅峰境界时，他斩一尸晋级准圣初期！
　　老子、元始等人晋级准圣初期境界时，他便明悟第二尸！
　　老子、元始等人晋级准圣后期境界时，他便明悟第三尸！
　　是的，没有错！
　　此时此刻，在其他大能修士都疯狂突破的时候，通天怎么可能会差，他也明悟了第三执念之尸，随时都能突破。
　　这一次，通天没有再墨迹的还等鸿钧讲道，直接将第三尸执念之尸斩出。
　　“轮回紫莲，出！”
　　密室之中，通天微闭的双眼猛然睁开，双目精光湛湛，目射神虹！
　　他的口中发出一声轻喝，十二品轮回紫莲立刻从他体内飞出，飞到他的头顶上方，散发无量神秘紫光，将通天笼罩。
　　“他居然这么快便能斩出第三执念之尸！”
　　轮回紫莲中，凤祖的元神顿时被惊动，急忙从紫莲中飞出，美目不可思议的看着通天。
　　虽然她是元神状态，但是对鸿钧的斩尸证道研究颇深，她很清楚这三尸中的善恶二尸要容易斩出，唯独这第三执念之尸最难斩出。
　　以她这个曾经老牌准圣强者的眼光看，她觉得除了鸿钧能完整的三尸证道外，其他人恐怕都只能退而求其次，以功德证道成圣。
　　然而，她万万没想到，通天不但能斩出第三执念之尸，并且速度还这么快。
　　等通天成功斩出，那岂不是就等于……通天即将要证道成圣了！？
　　凤祖美目瞪大，心神忍不住震惊。
　　虽然知道这是早晚的事情，但是真正要发生时，她的内心还是忍不住波涛汹涌。
　　通天脸色古井不波，双目深邃，像是没有看到凤祖元神一样。
　　祭出十二品轮回紫莲后，他没有丝毫停顿，口中再次轻喝一声。
　　“斩！”
　　他的语气很轻，但是却宛若九天圣人开口，充斥着雷霆威压，让人不容置疑。
　　顿时间，他庞大的元神散发无量银色星辉，飞入到十二品轮回紫莲中。
　　十二品轮回紫莲光华流转，变得缥缈虚幻，逐渐化成一个紫袍通天。
　　显然，这是通天斩出的第三执念之尸！
　　三尸尽斩，通天的元神境界再次突破，达到了准圣巅峰境界！
　　只要他将三尸合一，再将鸿蒙紫气炼化，元神寄托天道，便能立刻证道成圣！
　　“拜见本尊，恭喜本尊突破！大道可期！”紫袍通天立刻向通天稽首见礼。
　　“恭喜本尊突破！大道可期！”
　　“恭喜本尊突破！大道可期！”
　　在通天元神左右两旁，他的善恶二尸各自化作一道流光，从通天体内飞出，朝着通天稽首恭贺。
　　通天已经三尸尽斩，他们的使命，也快要完成了！
　　然而，就在这时，通天微微一笑道：“三位道友，莫急！”


第二百三十八章 不以力证道，对得起混沌珠吗！
　　“本尊，这是何意？！”
　　通天的三尸分身顿时一愣，都不明白通天这句话是什么意思。
　　“他是想要作甚！？”
　　凤祖也是满头雾水，看不懂通天想要干~嘛。
　　通天已经将三尸全部斩出，这个时候，自然要一鼓作气，将三-尸合一，证道成圣！
　　没看到三尸分身都已经主动从通天体内主动走出了吗？
　　只等通天暴喝一声“三尸合一”，分分钟就能证道成圣的节奏！
　　然后，她可以在旁边用无比仰慕的目光双击666了！
　　可是，偏偏在这关键时刻，通天主动叫停了。
　　你特码的，确定不是在故意逗我！？
　　“他这葫芦里，究竟在卖什么药？！”
　　不仅仅是三尸分身、凤祖，就连紫霄宫中鸿钧老子也眉头微皱，满脸懵逼。
　　作为洪荒目前唯一的圣人，通天三尸尽斩，眼见着即将证道成圣，他自然也有所感应。
　　于是，他不由将目光看向了通天修炼的密室。
　　有一种充满欣慰和期待的目光，等候通天三尸合一，证道成圣。
　　然而，他也万万没想到，通天看上去好像没这个心思。
　　让他这个做师尊的，在一旁看着都干着急！
　　“并没什么意思，只是尔等还未修行到圆满状态，此时还不是证道的合适时机！”
　　通天两眼微眯，面带淡笑，给出他的解释。
　　不过，这个解释是半真半假！
　　说三尸并没有修行到圆满状态确实是真的，根据鸿钧的斩尸修行法门讲述，三尸是可以继续修行的。
　　当三尸都修行到同本尊一样强大的最圆满状态，再三尸合一，效果是最好的。
　　如果是寻常大能修士，这个时候肯定已经忍不住要三尸合一！
　　但是，通天是寻常大能修士吗？！
　　当然不是！
　　是以，通天忍住了立刻证道成圣的冲动！
　　当然，还有更主要的原因！
　　“贫道有混沌珠在手，若是不尝试下以力证道，直接三尸证道，那简直就是对不起这件混沌至宝！”
　　通天双目精光湛湛，这才是他说目前不是证道合适时机的根本原因。
　　三尸证道，只是他的备选！
　　他的第一选择，当然是以力证道！
　　不过，在行动之前，他不会将此事说出来。
　　他现在三尸尽斩，虽然没有证道成圣，但是也可以说是一尊伪圣人。
　　鸿钧在看着碧游宫，他还是能够感应到的！
　　所以，咱还是悄悄地进村，打枪的不要。
　　先将鸿钧给糊弄过去，然后再悄无声息的以力证道！
　　“原来如此！”
　　鸿钧眉头舒展，脸上露出一抹恍然之色。
　　他完全不知道通天内心的真实想法，还以为事情真的跟通天讲的那样。
　　然后，他就放心了！
　　并且，他脸上的欣慰之色更甚！
　　觉得通天的想法很好很不错，果然不愧是他最得意的弟子。
　　连鸿钧大佬都这样了，通天的三尸和凤祖自然就更不会有任何怀疑了。
　　“本尊果然高见！吾等不及！”三尸分身不约而同恭维道。
　　凤祖虽然没有说话，但是看向通天的美目中也异彩连连。
　　通天两眼微眯，脸上笑容越发灿烂。
　　然后，他一本正经的对着三尸分身吩咐道：“尔等先回贫道体内，争取早日修行到圆满之境！”
　　“谨遵本尊之命！”
　　三尸分身恭敬领命，化作三道流光，飞入通天体内。
　　他们以天地人三才阵势，围绕着通天的元神不断的修行。
　　“你以后便在这座莲台中修行吧！”
　　通天将十二品业火红莲取出，让凤祖元神暂时栖息在其中。
　　十二品轮回紫莲已经被他用来斩尸，除非他三尸合一，否则凤祖不适合继续呆在里面。
　　将凤祖妥善处理好后，通天起身准备走出修炼密室。
　　“现在，是时候将肉身突破到极致了！”
　　既然要以力证道，自然需要最为强大的肉身！
　　他现在的肉身尽管早已经达到极品先天灵宝品级，在洪荒大陆无人能敌，但是要想以力证道，还差了很多很多！
　　趁着他的三尸分身修行到圆满之境的这段时间，他正好将肉身也修行到圆满极致！
　　心神一动，通天踏出了碧游宫，出现在蓬莱仙岛上空。
　　在那一刹那间，他便感受到无尽的天机信息，铺天盖地的朝着他的元神涌来，出现在他的眼前。
　　这种感觉，就好像是电脑屏幕上出现无数的乱码一样。
　　“三尸尽斩，对天机的感应果然强了无数倍！”
　　通天微微一笑，开始从中提取到有用的信息。
　　“刑天已经踏入祖巫之境，很好，很不错！”
　　“嗯？十只小金乌果然出世了！”
　　那些被极力掩盖的事实，在三尸尽斩的通天面前，通通暴露出来！


第二百三十九章 一路炼体，开天证道！
　　在这一瞬间，通天不仅知道了帝俊强行和十大妖圣之一的钦原配种，孕育出了十只小金乌。
　　他还知道十只小金乌现在就被帝俊安排在汤谷扶桑树下修行，修为已经臻至太乙金仙巅峰境界。
　　毕竟是三足金乌血脉，跟脚深厚，不同凡响！
　　除此之外，他甚至还知道了这个配种的计划，居然是看上去最为老成持重的老子提出来的。
　　真是老不正经的！
　　“看来，一切都不出贫道所料。”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　既然整个局势都在他的掌控之中，那他就没什么需要担心的了。
　　通天向前一步迈出，瞬息之间便横跨大半个洪荒大陆，来到不死火山山脉。
　　他直接进入最中央的那座不死火山之中，以无尽南明离火淬炼肉身。
　　他如同一尊石像，盘坐在火海的最中央，运转九转玄功，一遍又一遍的强化肉身。
　　他盘坐万年，直到南明离火对他的肉身强化再无任何帮助，才停止修行。
　　然后，他走出不死火山，横渡星辰虚空，来到太阳星。
　　并且，直接进入太阳星的最深处。
　　那里，是太阳真火最强大最凶猛的地方。
　　通天以火海浴身，依旧枯坐万年，太阳真火连他的毫毛都无法烧伤时，他再次收功离开。
　　他的第三站，是太阴星！
　　太阳至热，太阴至寒！
　　在太阴星上，有十分恐怖的太阴罡风。
　　寻常修士被轻轻一吹，肉身龟裂，可见白骨。再一吹，白骨碎裂，化为灰灰。
　　然而，通天如同一尊磐石，坚韧挺立在风口之上。
　　这一站，又是足足万年！
　　刚开始，太阴罡风如同千刀万剐，碎裂了通天的衣袍，在通天体表留下密密麻麻的伤痕。
　　鲜血淋漓，触目惊心。
　　通天不为所动，只是不断运转九转玄功，修补身体损伤。
　　当太阴罡风连他的发梢都吹不断之时，他毅然决然转身离开。
　　这时，他的肉身境界已经达到了极品先天灵宝中的顶级！
　　除了先天至宝外，洪荒大陆之中，再无其他灵宝能伤到他的肉身！
　　可以毫不夸张的说，单凭肉身强度，通天已经可以媲美混元圣人！
　　但是，还不够！
　　若是要以力证道，他必须将肉身强度突破到先天至宝品阶。
　　不然的话，他的肉身根本无法承受住开天的威压。
　　要知道，以力证道，这个力，可不是法力，而是肉身之力！
　　于是，通天进行了第四阶段的炼体之路。
　　他封印了自身法力，将自己放逐于星辰虚空，没有使用任何防御灵宝，就像是一座枯尸，在星辰虚空中游荡。
　　星辰乱流，星辰风暴……无数强大的攻击加在他的身上。
　　如此，又是万年时间过去。
　　通天达到顶级先天灵宝品级的肉身瓶颈终于有了一丝松动，开始向着先天至宝品级发动冲刺。
　　但是，在星辰虚空飘荡了万年时间，星辰乱流、星辰风暴都已经无法撼动他的肉身。
　　所以，他的冲刺注定是不能成功的！
　　在接下来，他又尝试着潜入四海海底，试图用四海无上压力强行突破肉身……
　　然而，四海海底的压力固然强大，但是对肉身已经快进入先天至宝品级的通天来说，依旧没有卵用！
　　“既然如此，那就只剩下一种办法了！”
　　很显然，在洪荒大陆中，他是无法将肉身强度成功突破到先天至宝品级了。
　　所以，通天毅然决然的选择进入了混沌虚空。
　　在混沌虚空，有无尽的混沌乱流和混沌神雷，威力强大，足以对通天的肉身产生威胁。
　　通天如同一尊无上神魔，行走在混沌之中，任凭混沌乱流和混沌神雷攻击在他身上。
　　又是万年时间过去，这次的炼体效果非常的好。
　　几乎没有太大的阻力，通天便将肉身提升到了先天至宝品级。
　　毕竟，混沌空间可是要比洪荒世界更高一等级，通天肉身积累也足够，突破自然水到渠成。
　　肉身达到先天至宝品级后，通天整个人都散发着一种无上神威，锋芒毕露，让人不0.3敢直视！
　　他举手投足间，都有风雷随行，连虚空都为之震荡。
　　似乎只要通天稍有动作，空间都会被他震碎！
　　“贫道的肉身已经修行圆满，三尸分身也将修行到圆满，那么，是时候进行以力证道了！”
　　通天脸上的笑容前所未有的灿烂，经过近十万年的苦修，他已经做好了充足准备。
　　心神一动，他的身形瞬间消失，进入混沌珠之中。
　　准备，开天证道！


第二百四十章 天道没震动，大道震动！
　　混沌珠中。
　　这里是无尽苍茫的混沌世界，全部都是混沌之气在奔涌不息。
　　如同灰色江河，巨浪翻滚，惊涛拍岸，发出时而尖锐、时而低沉的爆鸣声，形成乱流风暴。
　　混沌之气刚猛暴烈至极，肆虐咆哮，互相碰撞湮灭，形成地风水火，席卷四方。
　　虚空之中，仿佛有一尊九天雷神，不断的朝着混沌之气挥鞭。
　　那些鞭子，全部都是有紫色神雷凝聚而成，散发着璀璨电光和无上神威，将混沌之气连同混沌虚空，都全部抽碎！
　　“好熟悉的感觉！”
　　通天显露出庞大的法相真身，浑身散发绚烂夺目的五彩玄光，目射两道万丈神虹，如同一尊无上神魔。
　　他的修为已经斩去三尸，达到了准圣巅峰境界，所以，他的法相真身达到了恐怖的九千九百九十九万丈！
　　只要他顺利证道，便能将真身突破到亿万丈！
　　他行走在混沌中，恐怖的混沌乱流风暴和混沌神雷依旧25不断轰击在他的身上，却无法撼动他已经达到先天至宝品级的肉身。
　　“混沌珠中的混沌世界果然要比洪荒外的混沌世界弱上很多！”
　　通天双目精光湛湛，无论是混沌乱流风暴还是混沌神雷，他此前都已经承受过。
　　可以很明显的感受到，混沌珠中的威力要比真正的混沌虚空中弱不少。
　　所以，这次开天证道，绝对有九成九的把握！
　　剩下零点一成，就当做是谦虚吧！
　　“你怎么又来到了混沌虚空，你还想做什么！？”
　　凤祖充满惊疑不定的声音从十二品业火红莲中传出，这将近十万年的时间，她亲眼见证了通天一次次疯狂炼体的举动。
　　在她看来，通天的所作所为简直就是个疯子！
　　将肉身突破到先天至宝品阶，这特码的，是人做的事情吗！？
　　恐怕，就连鸿钧在证道成圣之前也没有达到这种成就。
　　尤其是见到通天为了突破，居然跑到混沌虚空硬抗混沌乱流风暴和混沌神雷。
　　她的心肝都被吓得直颤，好几次都想张口阻止通天。
　　不过，她也清楚通天决定的事情，任何人都不能阻止，便在业火红莲中默默静候。
　　她准备等通天突破失败后，再来安慰通天。
　　然而，让她震惊的是，通天居然真的将肉身突破到先天至宝品级。
　　前无古人，后也绝对无来者！
　　可是，让她想不通，通天突破之后，为何还要来到混沌虚空。
　　“这不是真正的混沌虚空，而是本座的一件法宝，名为混沌珠，内含一个小混沌世界！”通天微笑解释道。
　　“混沌珠！？内含混沌世界！？”凤祖忍不住失声惊呼。
　　通天不解释还好，一解释，她心中更加震惊了。
　　这种至宝，恐怕已经超越了先天至宝的范畴了吧！
　　“不错，在盘古大神开天之前，茫茫混沌之间，有四大混沌至宝，混沌珠便是四大混沌至宝之一！”通天接着道。
　　“四大混沌至宝之一！”
　　凤祖美目瞪大，红润的双唇微张，感觉心中的震惊都不够用了！
　　她万万没想到，通天身上会有如此福缘！
　　难道，通天才是盘古大神真正的后裔吗！？
　　“那你现在要做什么！？”凤祖忍不住问道。
　　通天依旧面带淡笑，目光睥睨，俯瞰整个混沌虚空，浑身散发滔天的霸气。
　　然后，如同九天帝王开口，充斥着不容置疑的威严！
　　“当然是，破开这片混沌！”
　　轰！
　　随着他的话音落下，整个混沌虚空似乎都感受到了巨大的威胁，无尽混沌之气疯狂躁动起来。
　　“什么？你是想要开天！？”
　　凤祖整个元神都在颤抖，内心如同一颗陨石砸入汪洋大海中，忍不住翻起滔天骇浪。
　　她瞬间明白了通天的意思，通天是要效仿盘古大神，开天证道。
　　可是，盘古大神最终陨落了！
　　“本尊请三思！”
　　通天元神旁边的三尊三尸分身也不能淡定了，纷纷开口劝阻通天。
　　此时此刻，他们心中仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸狂奔而过，凌乱抓狂的想要吐血。
　　通天都将他们斩出来了，只要将他们合而为一，便能分分钟证道成圣。
　　然而，这个时候通天却突然宣布，说要开天证道。
　　这特码的，确定不是在耍他们！？
　　“哈哈，本座已经做好万全准备，尔等不必担心，拭目以待便可！297”
　　通天忽然豪气大笑，没有再多说废话，直接要开天证道！
　　“弑神枪，出！”
　　通天大喝一声，杀戮至宝弑神枪便出现在他的手中，枪尖吞吐着锋利的枪芒，散发着毁灭的气息。
　　斩去三尸，通天已经将弑神枪完全掌握，发挥这件杀戮至宝的全部威力。
　　“给本座破！”
　　通天双目精光暴涨，口中发出一声暴喝，猛然挥动弑神枪。
　　弑神枪在空中划过一道玄奥繁复的轨迹，倾泄出一道绝世枪芒，璀璨耀眼，绚烂夺目。
　　仿佛黎明前第一道曙光，夹杂着朝霞的紫光，划破了无尽灰色的混沌虚空。
　　轰！轰！轰！
　　混沌虚空顿时疯狂震动，滔天的混沌之气剧烈暴动，肆虐碰撞，化为地风水火。
　　一枪之下，混沌破开！天地出现！
　　轰隆隆！
　　洪荒之外，无尽混沌虚空也突然震动起来！
　　混沌之气剧烈涌动，混沌神雷疯狂轰炸！
　　天道没震动！
　　但是，大道震动！


第二百四十一章 本座证道，道拦斩道！
　　洪荒天道没震动，乃是因为混沌珠自掩天机。
　　通天是在混沌珠内开天证道，洪荒天道自然感应不到。
　　但是，混沌大道就不一样了。
　　虽然通天开辟的是混沌珠内的小型混沌世界，但是，那也是混沌世界啊！
　　在牵引感应之下，混沌大道自然震动！
　　这种震动背后，还隐藏着一丝畏惧！
　　当然，这种说法的前提是混沌大道如果有意识。
　　毕竟，当年盘古大神可是差点就破开混沌大道，通天作为盘古大神后裔，如今效仿盘古大神开天证道。
　　你们说混沌大道怕不怕！
　　是以，无尽苍茫的混沌虚空都随之震动起来。
　　于是，紫霄宫的鸿钧老祖顿时就一脸懵逼了。
　　“这究竟是什么情况？！”
　　鸿钧老祖的眉头都快皱成一个“川”字了，心中充满惊疑不定。
　　混沌虚空莫名震动，就像是汪洋大海忽然间掀起飓风一般，连他紫霄宫这艘超级航母都感觉到不安稳。
　　多次受到混沌乱流风暴和混沌神雷的猛烈冲击，紫霄宫都在不停晃动。
　　他试图推演天机，但是此事已经超脱洪荒天道，就算他祭出造化玉碟强行推演，也愣是没有推演丝毫有用的信息。
　　而且，还不是那种天机模糊推演不到的那种情况，而是推演到后天机很明确的告诉你。
　　没事，根本就没事！
　　于是，鸿钧心中就像是有亿万只叫做羊驼的生物呼啸狂奔而过，凌乱抓狂的忍不住要吐血三升。
　　“这到底是怎么回事！？”
　　鸿钧心底都要咆哮了，整个混沌虚空都在疯狂暴动，天机却告诉他没事。
　　你特码的，确定不是在逗他吗！？
　　鸿钧表示，这是他自从诞生化形以来，第一次遇到这么懵逼的事情。
　　他对此完全束手无策，只能无奈的等着混沌暴动自行停止。
　　不过，这显然要一段时间，因为，通天开天证道可不是一时半会就能完成的事情。
　　混沌珠中，此刻，通天就像是盘古大神附体，傲然挺立在他开辟第一片天地间。
　　他浑身肌体散发五彩霞光，目射万丈神虹，口吐万丈紫气，如神如魔，望而生畏！
　　在他开天的那一瞬间，他感觉整个人元神境界都升华，有无数的大道规则呈现在他面前。
　　只要他继续挥枪开天，便能将这些大道规则收为己有！
　　“这……就是开天大道吗！？”
　　通天口中喃喃，神色变得愈发肃穆庄严，鲜血在燃烧沸腾，就连手中的弑神枪也在兴奋激动的阵阵嗡鸣。
　　修士有愿，渴望能开天一睹大道，朝闻道，夕可死矣！
　　至宝有灵，自然也希望能完成开天壮举，成为开天圣器！
　　这一刻，通天与弑神枪达到了人器合一的境界！
　　他们都有共同的愿景，就是破开这片混沌！
　　“给本座开！”
　　通天口中再次暴喝，声如雷霆，散发无上神威，响彻混沌虚空。
　　弑神枪在他手中挥动，如同一道血色闪电，在苍茫的混沌中划过一道道玄奥繁复的轨迹，蕴含无尽道韵。
　　一片片混沌被被切开，化成一团团阴阳二气，在天地间流转追逐。
　　接着，阴阳二气又散开，化成无尽地风水火，肆虐于天地之间。
　　天地，越来越大！
　　通天眼中看到的大道规则也越来越多，混沌大道，触手可及！
　　这是要跳过天道，强行证道大道圣人的节奏！
　　很显然，这种行为是不被允许的！
　　在大道规则之下，通天作为洪荒大陆修士，只能证道天道圣人！
　　通天触犯大道规则，混沌大道自然要做出反应。
　　虚空之中，突然延伸出九千九百九十九根规则神链。
　　神链漆黑如铁，无数道玄奥的符文脉络在身神链上闪烁，散发无上神威，让人莫敢直视。
　　所有神链如同一条条毒蛇，以迅雷不及掩耳之势，缠绕到通天身上，束缚通天是四肢，封印通天的法力，让通天无法继续开天。
　　“当心――”
　　十二品业火红莲中，凤祖脸色顿时大变，目光慌乱，忍不住紧张大呼。
　　“本尊小心！”
　　通天元神旁边，三尸分身也急忙高声提醒通天！
　　以他们的见识，并不能认出这些大道规则神链，但是，他们都感觉到神链散发的浩瀚神威。
　　除非是混元圣人，否则根本无法抗衡！
　　“来得好！”
　　通天双目精光暴涨，脸上非但没有任何惧色，反而浑身豪气冲霄，令天地色变！
　　“本座证道，神挡斩神，佛挡斩佛，道挡斩道！”
　　这一刻，他淬炼到先天至宝的肉身终于要发挥出作用了！
　　通天将弑神枪重重的插在地上，大地顿时一颤，仿佛要坠落。
　　接着，他张开双臂，双手猛然握拳，浑身青筋暴突，口中发出一声雷霆暴喝，仿佛能震塌虚空！
　　“给本座，碎！”
　　随着他的话音落下，亿万道璀璨耀眼的霞光从他的身体内射出，无尽汹涌澎湃的力量从他肉身深处轰然爆发，透体而出。
　　这股力量无比强大，强大到让人惊骇欲绝，就像一颗亘古庞大的星辰忽然炸裂一般。
　　以通天为中心，方圆亿万里空间顿时间全部轰然碎裂塌陷。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！
　　方才封印通天法力的九千九百九十九根大道规则神链，在这股滔天力量冲击之下，被摧枯拉朽般一寸一寸的崩断！
　　然后，纷纷散落在天地之间！
　　刹那间，全场皆寂！
　　凤祖、三尸分身，全都惊呆了！


第二百四十二章 老骥枥都不伏，就服通天了！
　　半响，凤祖和通天的三尸分身才纷纷缓过神来。
　　“这……就是达到先天至宝品级的肉身力量吗！？”
　　四人心中都充满了难以抑制的震撼，目光无比敬畏的看着通天如神如魔的身姿。
　　此时此刻，他们总算是明白为何通天花费了将近十万年的时间，用各种寻常大能修士无法承受甚至无法想象的手段，去将肉身突破到先天至宝品级了！
　　这么强大的威力，当真是……恐怖如斯！
　　有如此恐怖的肉身，开天以力证道，真的不是不可能啊！
　　轰隆隆！
　　大道规则神链破碎，洪荒大陆外的混沌虚空反应也很强烈，暴动的更加剧烈。
　　紫霄宫在狂暴的混沌之气冲击下，狠狠的震了三下，差点就被掀翻。
　　鸿钧老祖表示，他已经快被彻底震懵了！
　　“哈哈哈，大道神链已碎，还有什么能297阻挡本座！”
　　混沌珠内，通天豪气大笑，浑身爆发强烈的起劲，衣袍无风自动，长风随风飞舞，目光睥睨，俯瞰四方，浑身散发无形霸气。
　　“给本座斩！”
　　通天右手再次握住插在地面的弑神枪，以无上神力，继续斩破混沌虚空。
　　他已经打破大道规则神链枷锁，这世间，再也无人能阻拦他继续开天证道。
　　轰！轰！轰！
　　混沌珠中的混沌世界破碎的更加剧烈，化作阴阳二气，互相追逐流转，又化作地风水火，互相肆虐翻滚。
　　天地，越来越大！
　　通天对大道规则也越发明悟，浑身气息越发晦涩，举手投足间都充斥着莫名道韵，暗含无尽大道至理。
　　凤祖、通天的三尸分身都不由自主陷入其中，受益无穷！
　　斩！斩！斩！
　　通天动作不停，挥动了足足九千九百九十九枪，他元神对大道规则的领悟终于达到了极致。
　　从准圣巅峰大圆满境界到混元大罗金仙境界的瓶颈，他已经触手可及，甚至对他而言如同纸糊一般，轻松可破！
　　他肌体生辉，体内不断阵阵轰鸣之声，如龙吟，如虎吼，如雷鸣，暗含大道，震撼心神。
　　他身上散发的气势节节攀升，势如破竹，一往无前，席卷他开辟的这方天地。
　　“给本座，破！”
　　通天口中轻叱一声，散发浩大威严。
　　轰！轰！轰！
　　虚空立刻传来三次惊天动地的轰鸣，宛若大道之音！
　　顿时，天地震动，混沌震动！
　　紫霄宫……也震动！
　　与此同时，通天的元神猛然间释放无量七彩霞光，从他体内投射而出，将整个天地都笼罩其中。
　　甚至连苍茫灰色的混沌虚空，都充斥着七彩梦幻之色。
　　毫无疑问，通天以力开天证道，成功突破到混元大罗金仙境界！
　　到了混元之境，实力划分的更为严格，可以分为九重天！
　　通天因为以力证道，证道后实力最强，直接达到了混元一重天巅峰境界！
　　“这便是证道了？！”
　　凤祖和通天的三尸分身都瞪大着双目，不可思议的看着这一幕。
　　他们还是第一次见到这么浩大的证道场面，鸿钧证道阵势都没这么大吧！
　　而这，还只是个开始！
　　“三尸分身，还不归位，更待何时！”
　　在亿万道七彩霞光中，通天浩大威严的声音响起。
　　如同九天帝王，金口玉言，言出法随！
　　“谨遵本尊法旨！”
　　通天的三尸分身毫不犹豫的恭声领命，化作三道流光飞出通天身后。
　　他们分别脚踩十二品莲台，与通天本尊逐一相合。
　　每合一尸，通天身上的气势便暴涨一倍！
　　三尸合一，通天瞬间突破混元一重天巅峰境界，晋级混元二重天之境！
　　这，还没有结束！
　　天地初开，地风水火肆虐，阴阳之气吸引。
　　通天以无上神通，梳理地风水火，分开阴阳之气。
　　再以早就准备好的撑天灵宝，支撑开辟的天地！
　　天地稳固，大道有感，立刻降下无量大道功德，将通天笼罩其中。
　　数量之庞大，足以媲美通天元神深处蕴含的开天功德！
　　两大开天功德相互牵引，同时融入通天的元神之中。
　　通天元神境界再次迎来暴涨，从初入混元二重天境界，以摧枯拉朽之势，直上混元二重天巅峰境界！
　　没过片刻，便再强势破开瓶颈，达到混元三重天之境！
　　圣道九重天，一口气就冲上三重天！
　　这简直就是，前无古人，后无来者！
　　恐怕鸿钧大佬见到，都不得不深深感叹一句。
　　他老骥枥都不伏，就服通天了！


第二百四十三章 大道圣人！万众瞩目！
　　要知道，鸿钧当年证道，穷极所有潜能，也只是堪堪达到圣道二重天！
　　而后，他开讲紫霄宫，教化洪荒三千大能修士，汇聚无上气运，修为精进神速。
　　但是即便如此，经过两次紫霄宫讲道，他现在也才达到圣道七重天巅峰之境。
　　只有进行了第三次讲道，他才能凭借无上气运，突破到圣道九重天境界。
　　最后，再以身合道！
　　而现在，通天刚刚证道，便一口气便冲上了混元三重天境界。
　　你们说，他服不服！
　　这要是通天出世再早点，恐怕这教化洪荒苍生的事情说不定都没他什么事情了。
　　当真是……恐怖如~斯！
　　至少，凤-祖已经完全惊呆了！
　　她现在不知道通天实力有多强，只知道通天很强很强。
　　强大到，她这个曾经洪荒唯一女霸主都不敢再用目光去看通天。
　　仿佛她的目光，是对通天的一种亵渎！
　　通天浑身散发着一股莫大圣威，让人忍不住顶礼膜拜。
　　即便凤祖这个曾经的老牌准圣，都已经忍不住浑身颤抖着跪趴在十二品业火红莲中。
　　“女婢拜见通天圣人！”
　　此时此刻，凤祖就像是虔诚的少女信徒，对通天恭敬膜拜，再也不敢自称什么本宫了！
　　通天昂首挺立在天地之间，证道之后，他的法相真身已经突破到亿万丈，如同一尊擎天巨人。
　　他接受了凤祖的跪拜，觉得理所当然。
　　别说是凤祖而已，就是将来女娲成圣，都照样如此。
　　就是这么强势！就是这么霸气！
　　不过，对于凤祖对他的称呼，他目中精光微微闪动。
　　“圣人吗？！那就成圣吧！”
　　他刚刚虽然以力证道、三尸证道、功德证道都来了一次，将修为突破到恐怖的混元三重天之境。
　　但是，他的元神还没寄托到天道长河，所以只能算是混元大罗金仙，并不能算是圣人。
　　不成圣，皆为蝼蚁！
　　哪怕是混元大罗金仙，面对同级圣人，也会吃大亏！
　　因为，圣人元神寄托天道，可以借用天道之力，法力无限，不死不灭。
　　而混元大罗金仙则是不行，不受天道庇护，法力也有限，如果被斩杀，那就真的死了！
　　所以，该成圣，还是得成圣啊！
　　“不过，本座可不做这天道圣人，而是要做大道圣人！”
　　通天双目精光湛湛，浑身散发滔天霸气！
　　天道圣人只是受到天道庇护罢了，洪荒大陆如果回归混沌，天道圣人也得GG！
　　所以，还是做大道圣人好！
　　哪怕回归混沌，也依旧受到大道庇护，真正的不死不灭！
　　“大道长河，给本座现！”
　　通天浑身散发恐怖气息，口中大喝一声，同时悍然出拳，以无上法力，打破虚空，显露出一道裂缝。
　　顿时间，无上大道气息从裂缝中泄露出来。
　　“鸿蒙紫气，给本座出！”
　　通天立刻抓住这个难得的机会，以鸿蒙紫气为媒介，牵引着他的元神进入大道长河之中。
　　至此，通天终于证道成圣！
　　并且，还是至高无上的大道圣人。
　　单单是从身份上而言，比鸿钧还要高贵一个档次！
　　大道圣人一出，大道立刻生出感应。
　　顿时间，无尽祥瑞异象降下。
　　无论是通天开辟的新天地，还是混沌珠中剩余的混沌世界。
　　亦或是盘古大神开辟的洪荒天地，以及洪荒之外的混沌世界。
　　全都变得安宁祥和，沐浴在柔和金光之下，天降仙花，地涌金莲。
　　悦耳动听的仙乐悠扬不绝，沁人心脾的馨香扑鼻而来。
　　顿时间，洪荒所有大能修士全部都被惊动。
　　“这是……”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等等，这些顶级先天大能被吓得浑身一颤，纷纷破关而出。
　　然后，他们都不约而同的看向了蓬莱仙岛碧游宫方向，神色无比紧张，浑身忍不住发抖。
　　经历过鸿钧成圣，他们自然知道这种规模的祥瑞异象代表着何意！
　　这意味着，有人证道成圣了！
　　虽然他们很不甘心，但是不得不承认，放眼洪荒大陆，通天是最可能先证道成圣！
　　所以，成圣祥瑞异象一出，他们都不由自主看向了碧游宫，想看看到底是不是通天证道成圣了！
　　这一刻，碧游宫，当真是万众瞩目！
　　绝对是洪荒大陆，亿万万生灵修士的焦点！
　　就连紫霄宫中已经完全懵逼麻木的鸿钧，这个时候也忍不住看向了蓬莱仙岛碧游宫，同时心神狂震。
　　“那些动静，该不会真的全是他弄出来的吧！”


第二百四十四章 洪荒显圣，灵宝天尊！
　　不怪鸿钧会如此震惊，毕竟，洪荒大能修士只是看到洪荒大陆中显现出的成圣祥瑞异象。
　　所以，洪荒大能修士只是单纯的觉得通天可能证道成圣了。
　　但是，只有鸿钧还看到了洪荒大陆之外的祥瑞异象以及此前混沌虚空莫名的暴动。
　　所以说，如果真的是通天证道成圣了。
　　那么，这个圣人，绝对不是一般的圣人了！
　　至少，鸿钧表示他这个洪荒道祖到现在都没看出来，通天这证的究竟是什么圣人！
　　单单是看成圣异象，比他当年证的圣人都要流弊好多！
　　洪荒大陆变得无比安静，所有大能修士都忍不住屏住呼吸，等待通天现身。
　　“这就是大道圣人吗，感觉果然很强悍！”
　　混沌珠内，通天微闭着双眼，感觉自身前所未有的强大。
　　他的元神寄托在大道长河中，法力无穷无尽，可以调动大道之力，以后修行感悟都是直接感悟混沌大道。
　　与劳什子天道圣人一比，简直不要太流弊！
　　过了半响，他收敛气势，目中精光恢复平淡，亿万丈的法相真身也收了起来。
　　他头戴束发紫金冠，身着蓝白金相间道袍，腰间系着一根金丝带，脚踩紫金踏云靴。
　　纵然没有散发圣人气势，那股无形间流露出的高贵气质，也让天地失色，日月无光。
　　即便凤祖这等洪荒顶级女神，此刻都不免感到自惭形秽，突然觉得配不上通天。
　　“不知道外面是何情况！”
　　通天将仙识探出混沌珠外，去查探洪荒大陆。
　　他证道成圣，混沌珠内祥瑞异象连绵不绝，久久不息。
　　是以，他得看下洪荒大陆是不是也是这样子的。
　　“果然，洪荒大陆也是如此！”
　　圣道三重天境界的通天，心念之间便将洪荒大陆的情况尽收眼底，知道所有大能修士都在看着碧游宫，等待他现身。
　　那么，问题来了，他现在是现身宣告呢，还是现身宣告呢？还是现身宣告呢！？
　　本来，通天还打算坑一下老子、元始、准提道人、接引道人的。
　　方法很简单，就是装作没证道成圣，出了混沌珠后，突然对天道宣告立下截教。
　　然后，天上降下无尽立教功德，他再将圣人气势彻底释放，宣告他已经证道成圣。
　　那么，老子、元始、准提道人、接引道人肯定都以为他立教成圣，必然会忍不住跟风效仿，一个接着一个的立下大教！
　　这样的话，他们才堪堪斩去二尸，就强行立教成圣，最后的结果就是他们成圣后的实力将会弱到爆！
　　那画面，想象就感觉到爽到飞起！
　　到时候，以他圣道三重天的境界，吊打老子、元始、准提道人、接引道人真的不是说着玩的！
　　可惜，现在成圣异象已现，他再立下截教，并不会让老子、元始等人觉得他是立教成圣。
　　“不过这样也好！就让你们不清楚该如何证道成圣，干看着眼红嫉妒！然后又无可奈何！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线。
　　他其实也可以强行不现身，让洪荒大能修士认为不是他证道成圣……
　　然后，等这次风波过去，再现身立教坑一波老子、元始、准提道人、接引道人。
　　但是，他并不打算这样做。
　　他既然已经证道沉声，那就没有必要遮遮掩掩。
　　圣人，就要有圣人的霸气！
　　通天心神一动，在万众瞩目期待中，走出混沌珠，出现在碧游宫上空。
　　“居然还真的是他！”
　　紫霄宫中，鸿钧瞳孔骤然收缩，嘴角不由狠狠的一抽！
　　“出来了！他出来了！”
　　洪荒无数大能修士心情顿时变得无比兴奋激动，目光全部都一眨不眨的看着通天那伟岸的身姿！
　　虽然通天还没有正式宣布，但是他们心中都已经确认，通天真的证道成圣了！
　　于是乎，无数亲近通天的大能修士全都目光狂热崇拜敬畏的看着通天。
　　而老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一则是双眼充满了深深的不甘。
　　而在这时，通天将圣人气势释放，无尽圣0.3人威压立刻席卷整个洪荒大陆。
　　在这股威压之下，别说普通生灵修士，就是老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一这些斩二尸的顶级先天大能，也通通被压趴在地！
　　通天悬浮在碧游宫上空，负手而立，目光睥睨，俯瞰天地四方，散发无形霸气。
　　他薄唇亲启，浩大威严的声音响彻整个洪荒大陆，让人心神震撼。
　　“本座上清通天，今已证道成圣，号灵宝天尊！众生鉴之！”


第二百四十五章 再割一波韭菜吧！
　　轰！
　　刹那间，就像是一颗陨石砸入汪洋大海，整个洪荒大陆都荡起了轩然大波！
　　所有生灵修士都被这个劲爆的消息给震撼的惊呆了！
　　然后，他们仿佛精心排练过了无数次一样，不约而同朝着蓬莱仙岛碧游宫方向恭敬膜拜，口中不断高呼。
　　“拜见灵宝天尊圣人，恭祝圣人仙福永享，寿与天齐！”
　　声势浩大，此起彼伏，在洪荒大陆不断回荡。
　　这阵势，这待遇，鸿钧这个道祖成圣时都没有！
　　毕竟，鸿钧的名气主要靠紫霄宫讲道才积累的。
　　而通天则是早在鸿钧成圣之前，便名扬洪荒，对无数生灵修士有着大恩。
　　所以，他们是真心为通天证道成圣感到高兴激动。
　　当然，老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一25等人则是心底愤怒不甘的嘶吼咆哮
　　“天道不公！他怎么会这么快证道成圣！”
　　他们才刚刚斩二尸不久，通天就证道成圣了，敢不敢不这么快！
　　圣人之下，皆为蝼蚁！
　　通天一成圣，他们还玩个蛋？！
　　现在，他们连通天的圣人威压都抵挡不住，全都被压趴在地，要多狼狈有多狼狈！
　　哪怕他们祭出了各自手中的至宝，也无法抵挡住通天的威压。
　　他们心中深表怀疑，通天是不是故意针对他们！
　　嗯，他们猜测的没错，通天还真是故意针对他们。
　　更让他们感到憋屈吐血的是，通天居然给自己取了那么个嚣张的道号。
　　灵宝天尊！
　　呵呵……这是想表达在分宝岩上抢到的灵宝多吗！
　　妈卖枇的，敢不敢再嚣张点！
　　“众生免礼！”
　　通天威严淡漠的声音再次响起，他收敛圣人威压，阻止了生灵修士对他的继续朝拜。
　　“多谢灵宝天尊圣人！”
　　生灵修士再次朝着通天恭敬一拜，才纷纷起身。
　　不过，看向通天的目光依旧无比狂热。
　　尤其是与通天关系亲近的修士大能，比如红云、镇元子等人，更是心中无比欣喜。
　　所谓一人得道，鸡犬升天！
　　通天证道成圣，他们与有荣焉！
　　至于通天碧游宫的门人，那就更不用说了，简直就是欣喜若狂。
　　“本座将在天外混沌开辟一方天地作为道场，尔等有缘之人，可来观之！”通天继续道。
　　按照惯例，圣人是不能留在洪荒大陆，免得产生庞大的因果业力！
　　他这个做大师兄的，自然要做表率。
　　不过，洪荒大能修士可不理解这些，他们只是听到通天说要开天！
　　顿时间，他们心中又忍不住翻起惊涛骇浪！
　　开天辟地，那可是只有盘古大神才干过，连鸿钧都没做过。
　　他们现在都很好奇，通天成圣后的实力究竟有多强。
　　同时，他们心中又忍不住大喜，通天开辟天地，他们如果能去观看，对修为提升绝对大有帮助。
　　“拜谢灵宝天尊圣人！”
　　无数大能修士纷纷向通天叩谢，心中对通天的敬仰都快超过鸿钧了。
　　通天刚证道成圣，就给他们发这么好的福利，他们心中如何不感激。
　　“不必多礼，本座在天外混沌等你们！”
　　通天两眼微眯，方才还淡漠的脸庞逐渐露出一抹如沐春风的微笑。
　　熟悉他的人就应该知道，这是又要坑人的节奏了！
　　开玩笑，他都已经证道成圣了，还给众多大能修士开天演化大道发福利。
　　这些大能修士如果不送上一两件灵宝作为贺礼，好意思来看他开天？！
　　趁着这个机会，他又可以割一波韭菜了！
　　美滋滋！
　　至于老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人，他也不介意对方来观看。
　　只要交足了门票费，一切都好说！
　　297当然，至于他们能领悟到多少，还不是他这个圣人想怎么样就怎么样！
　　资敌的事情，通天可从来不干！
　　通天将身形从空中降下，顿时间，碧游宫门人全部围拢过来。
　　“恭喜夫君证道成圣！”
　　“恭喜大师兄证道成圣！”
　　“恭喜主人证道成圣！”
　　“恭喜师尊证道成圣！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、龙灵儿、北海鲲鹏、三霄等一干人全都激动欣喜不已，纷纷朝着通天表示恭贺。
　　她们看向通天的目光，都无比的火热崇拜！
　　“不必多礼，尔等都随本座去混沌观看开天吧！”
　　通天面带微笑，大手一挥，带着碧游宫所有门人，全都前往了混沌虚空。
　　不管发什么福利，肯定要先将自己人全部照顾到！


第二百四十六章 大能来贺！混沌开天！
　　“吾等也赶紧去天外混沌！”
　　洪荒大陆，各个角落，无数先天大能修士全都激动起来。
　　他们紧跟着通天的步伐，向着混沌虚空出发。
　　当然，不出通天所料，这些顶级先天大能修士都默契的准备一两件灵宝，来恭贺他证道成圣。
　　毕竟，能来观看通天开天的，都是洪荒最顶级的一批大能修士，逃票这种事情，他们可没那厚脸皮做。
　　“大兄，吾等怎么办！？”
　　昆仑山，玉虚宫，元始看着无数大能修士飞向天外混沌，脸色无比阴沉，眼中充满了不甘心。
　　通天要开天，如果他们观看的话，对证道成圣绝对大有裨益。
　　可是，他们已经是通天分家了，现在怎么好意思去看！
　　老子脸色也很发黑，他现在心中已经感到一丝后悔了。
　　早知道如此，就不那么急着跟通天分家了，以至于他们现在无形中吃了很多大亏！
　　他们当初急着想跟通天分家，就是怕被通天天婚那样坑灵宝。
　　呵呵……没想到还是没能逃掉！
　　“不管怎么样，他毕竟证道成圣，吾等还是要去一趟的！”老子沉声道。
　　他们现在对证道成圣毫无头绪，通天却已经走出这一步，不去打探下相关消息，他们心中如何能踏实。
　　尽管这样做很丢脸很憋屈，但是为了成圣，他们也只能忍了！
　　于是，老子、元始、燃灯道人化作三道流光，出了玉虚宫，飞向了天外混沌。
　　东方大陆，无名仙山。
　　“师兄，他要混沌开天，吾等去吗？”
　　准提道人看着天外混沌，目光无比纠结。
　　通天率先成圣，就相当于掌握了成圣的秘密。
　　如果他们能够得到，也能快速证道成圣。
　　但是，他们跟通天已经是对立，哪好意思去问这些。而且，如果去了的话，又得乖乖献上两件先天灵宝。
　　准提道人表示，这样不但脸痛心也痛！
　　“哎，就当做是祝贺大师兄证道成圣吧！”
　　接引道人同样愁苦着脸，内心感到无比的蛋疼。
　　天庭，三十三天，凌霄大殿。
　　帝俊脸色黑如锅底，浑身煞气直冒，内心充满了愤怒不甘。
　　半响，他猛然起身下令。
　　“太一，去藏宝库取两件灵宝来，随本帝一起去天外混沌观看圣人开天！”
　　帝俊这句话，几乎是咬着牙一字一句说出来的。
　　他身为堂堂天帝，却要给通天这个敌人送灵宝，这种感觉真心憋屈。
　　当年通天大婚，他们已经经历过一次。
　　没想到，这么快又来第二次。
　　不过，通天证道成圣，他们天庭是压力最大，如果不去一探虚实，他们心神不安啊！
　　很快，天外混沌便聚集了成百上千的先天大能修士，纷纷向通天拜见行礼，同时献上精心准备的灵宝，对通天表示恭贺。
　　通天面带儒雅微笑，浑身散发高贵气质，微微点头回礼！
　　同时，让他的弟子三霄毫不犹豫的将贺礼收下。
　　鸿钧大佬成圣是将灵宝都散出去，他证道成圣，则是将那些灵宝收回来。
　　这种感觉，真是美滋滋！
　　对于老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人到来，他也一视同仁。
　　毕竟，他现在境界不一样了。
　　老子、元始、准提道人、接引道人一日不成圣，在他眼中便如同蝼蚁。
　　跟蝼蚁计较，平白失了他圣人身份。
　　当然，通天不在意，其他来观天的大能修士都忍不住对老子、元始等人指指点点起来。
　　明明不自量力的要跟通天作对，如今通天证道成圣，却屁颠屁颠的跑来观开开天。
　　他们都表示，从未见过老子、元始这等厚颜无耻之人！
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人顿时脸色都从头黑到尾，额头青筋直跳，好几次都忍不住要拂袖离开。
　　千夫所指，大抵就是他们现在这种处境了。
　　“本座即将开天，尔等注意观看！”
　　通天目光淡漠的扫了眼众人，然后自顾自的走入混沌深处，将弑神枪祭出。
　　“开！”
　　通天轻叱一声，挥动弑神枪，斩出一道绝世枪芒，破开一片混沌！
　　“圣人要开天了！”
　　所有大能修士心中顿时一凛，立刻正襟危坐，目不转睛的看着通天，期待着通天以无上神通开天辟地，演化天地大道。
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人也不敢大意，纷纷集中心神，观看通天开天，参悟开天大道，想趁着这个机会提升修为！
　　不过，很快他们就感觉到不对劲了！


第二百四十七章 鸿钧询问！
　　通天是在混沌珠中开天证道成圣，如今又是圣道三重天境界，再次开天简直不用太容易。
　　无上开天大道在他手中不断演化，让羲和、嫦羲、西王母、女娲等人看得是如痴如醉。
　　甚至连通天的弟子，三霄、赵公明、多宝道人都从中领悟不少，脸上纷纷露出一抹欢喜。
　　其他大能修士也不用说，都或多或少的得到了不少好处。
　　但是，老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人则是懵逼的发现，他们居然没领悟多少。
　　对于通天演化的无上开天大道，他们就像是绝缘了一样。
　　明明近在眼前，但是就是看得到，却偏偏吃不着！
　　刚开始，他们还以为别人跟他们一样，后来看到其他大能修士脸上的表情，他们终于意识到，就他们六人是这样！
　　那么，答案已经很显然了！
　　他们又被通天刻意针对了，所以才会对通天演化的无上大道绝缘！
　　“297简直是气煞吾也！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等六人都快要气疯了，心中憋屈差点当众喷出一口老血！
　　妈卖枇，他们此次前来可以说是忍辱负重，甚至又忍痛送出一件先天灵宝，就指望着观看通天开天能看出点啥。
　　没想到啊，没想到啊，到这里还是被通天给坑了！
　　然而，他们还偏偏没法说出来，只能打落牙齿往肚子里吞。
　　于是，六人都心中都带着无比的愤怒不甘，死死的瞪着通天，直到通天开天结束。
　　“好了，本座这次开天便就此结束，尔等看完可自行回去。”
　　通天梳理好地风水火，令天地稳固后，将弑神枪收了起来，开口打发众人离去。
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人见此，再也忍受不住心中的愤怒，纷纷甩袖离去。
　　本来，他们还打算厚着脸皮向通天讨教证道成圣的相关信息，见识到了通天的坑爹后，他们算是彻底看清了，他们甭想从通天手里得到半分好处。
　　其他修士大能不明所以，于是，对六人的印象越发恶劣。
　　不过，他们也没有再逗留，纷纷向通天行礼告辞，准备回去好好巩固此番对开天大道的领悟。
　　“你们也回碧游宫去闭关巩固，不可懈怠。”
　　通天也对羲和、嫦羲、西王母、女娲等人吩咐一声，尤其是女娲。
　　女娲可是在不久后就要创造人族、证道成圣的，所以，最好在此前尽量将修为提升，能提升多少是多少。
　　“是，夫君！”
　　“是，大师兄！”
　　“谨遵主人法旨！”
　　“谨遵师尊法旨！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、龙灵儿、北海鲲鹏、三霄等人纷纷领命，返回蓬莱仙岛碧游宫。
　　很快在这片新开的天地间，便只剩下了通天一人。
　　“这个时候，鸿钧应该会找贫道了吧！”
　　通天两眼微眯，眼底有着精光微微闪烁。
　　他忽然间就证道成圣，并且还引起如此超乎意料的异象，鸿钧肯定会忍不住询问。
　　当然，他肯定是不会全部告诉鸿钧的。
　　果不其然，鸿钧虚无缥缈的声音忽然间在通天耳旁响起。
　　“通天，来为师紫霄宫一叙！”
　　随着鸿钧的话音落下，紫霄宫如同一艘超级航母出现在通天开辟这片天地的不远处。
　　“是，师尊！”
　　通天语气还是十分谦逊，并没有因为证道成圣就表现的倨傲。
　　做人嘛，还是要低调，闷声才能发大财。
　　如果因为证道成圣就变拽了，跟暴发户有什么区别！？
　　通天脚踩玄步，径直走向紫霄宫。
　　紫霄宫中，鸿钧脸上不由露出一抹欣慰的笑容，心情顿时感觉好受多了。
　　此前通天开天证道，混沌虚空暴动，他的紫霄宫都差点被掀翻了，鬼知道他当时经历了什么。
　　是以，鸿钧现在迫切的想要知道，通天刚刚做了什么。
　　为何通天证道成圣，会引起如此诡异的异象。
　　妈卖枇，他都没有引起过！
　　“见过师尊！”
　　通天依旧谦逊，与鸿钧见礼后，和鸿钧对坐在蒲团之上。
　　“不必多礼，为师此次找你是想问下，你是如何证道成圣的！”
　　鸿钧目光忍不住流露出一丝期待，紧紧的看着通天，等待着通天的回答。
　　通天装作听不懂的样子，模棱两可道：“回禀师尊，弟子自然是按照师尊所传修行之法证道成圣。”
　　以力证道、三尸证道、功德证道，这都是鸿钧说过的。
　　所以，他这句回答，没毛病啊！
　　他只不过是将三种证道方式，都证了一次而已！


第二百四十八章 敷衍鸿钧，威名极致！
　　“……”
　　鸿钧嘴角不由微微抽搐，很显然没料到刚刚还无比谦逊的通天忽然跟他耍滑头了。
　　他想要知道的是通天详细的证道过程，而不是通天这种模棱两可的答案。
　　“那具体是哪一种证道方式~呢？”
　　鸿钧脸上硬挤出一抹尬笑，继续追问通天。
　　毕竟通天已经证道成圣了，地位和他相等，即便他是师尊，也不能随便摆架子。
　　“可以算是三尸证道吧！”通天依旧模棱两可的回答道。
　　他怕将开天证道和大道圣人都说出来，真的会吓死鸿钧。
　　“……”
　　鸿钧内心仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过，凌乱抓狂不已。
　　证道这种事情，还有算是的吗！？
　　是三尸证道就是三尸证道，不是就不是！
　　敢不敢不这么说的模棱两可！
　　特码的，这是故意逗他玩吗？
　　“你这话又是何意？！”鸿钧无奈追问道。
　　通天神色顿时一正，一本正经的回答道：“因为弟子虽然证道过程中确实用了三尸合一，但是还用了开天功德等手段，所以说算是三尸证道又不全是三尸证道！”
　　半真半假这种套路，他早已经十分熟练。
　　他故意说出了功德证道方式，将开天以力证道的事实用一个“等”字给隐瞒了。
　　于是，鸿钧表示彻底迷茫了，这不对啊！
　　“难道混沌暴动跟他证道并没有关系？！”
　　鸿钧眉头微微皱起，三尸证道加上功德证道固然不错，但是不至于让混沌虚空那么疯狂的暴动啊，差点都将他的紫霄宫给掀翻了有木有！
　　不过，想到混沌虚空除了混沌之气暴动外，还有成圣异象祥瑞出现，他的目光中又露出一抹狐疑。
　　混沌暴动可能和通天无关，但是混沌虚空都出现成圣祥瑞异象了，这要是跟通天无关，他真的不相信！
　　“你可知道，你证道成圣之时，不仅洪荒大陆出现漫天成圣祥瑞异象，甚至连混沌虚空都出现了！”
　　鸿钧目光直视着通天，想从通天表情上看出一丝蛛丝马迹。
　　“真的吗？！”
　　通天脸上也不由露出一抹诧异的表情，表示他自己也对这种现象感到很惊奇。
　　顿了顿，他眨了眨眼道：“也许是因为弟子是盘古父神后裔的原因吧！”
　　他三下五除二，直接将问题推到了已经陨落的盘古大神身上。
　　毕竟，盘古大神可是开天辟地要超脱大道的牛逼人物。
　　他作为盘古大神后裔，证道成圣，混沌大道降下成圣祥瑞异象，表示祝贺一番，很合情合理嘛！
　　即便鸿钧大佬听到通天这番解释，虽然感到很蛋疼，但是也觉得有那么点道理。
　　于是，鸿钧的这次询问注定无法问出什么，就这么不了了之了。
　　结束了这场问话，通天没再紫霄宫中逗留，返回蓬莱仙岛碧游宫，巩固圣道三重天境界。
　　洪荒大陆再次安静下来，当然，这只是指那些顶级先天大能修士。
　　他们在观看了通天开天演化无上开天大道后，都纷纷选择继续闭关潜修，巩固对开天大道的感悟，争取修为再做突破。
　　毕竟，通天都已经证道成圣了，他们若是还不努力修行，那跟咸鱼有什么区别？！
　　尤其是老子、元始、准提道人、接引道人这些又有鸿蒙紫气，又跟通天作对的人，更是憋足了劲，想要也早点证道成圣。
　　不过，他们机缘未到，就算是憋死也甭想证道成圣。
　　除了顶级先天大能外，其他生灵修士则感受不到那种压力，都不急着闭关。
　　于是，他们则是对通天证道成圣议论纷纷，心情兴奋激动，就好像是他们证道成圣了一样。
　　这其中，以先天三族和巫族最为典型。
　　毕竟，先天三族受到通天庇护，通天实力越强大，他们先天三族就越没有危险。
　　因此，他们虽然未能有幸去看通天开天，还是派遣大队人马，奉上族中珍藏的灵宝灵根，纷纷前往碧游宫，向通天表示恭贺。
　　至于巫族就更不用说了，巫族的大佬是十二祖巫，十二祖巫的大佬是通天！
　　大佬的大佬证道成圣，巫族当然无比兴奋。
　　事实上，在通天开完天后没多久，十二祖巫便带着刑天祖巫和后羿这位顶级大巫去碧游宫恭贺。
　　只不过，那个时候通天已经闭关巩固境界了，双方就此错过。
　　但是，这丝毫不影响十二祖巫和巫族对通天的吹捧。
　　在这样的节奏下，通天在洪荒大陆的威名，俨然已经达到了极致，哪怕是鸿钧都比不上！


第二百四十九章 带着女娲一起去造人！
　　不过，对于这些所谓的威名，通天早已经看淡。
　　毕竟证道成圣，眼光境界不一样，所谓威名都是虚名，只有实力才是实的！
　　在碧游宫中闭关十万年时间，通天将圣道三重天境界彻底巩固后，功成出关了！
　　“距离鸿钧第三次紫霄宫讲道的时间不远了，看来，是时候让女娲来造一波人族了！”
　　通天双手负在背后，悬立在碧游宫上空，双目精光湛湛。
　　鸿钧在第三次讲道后便会与天道相合，按照这个节奏走向，未来的天道圣人应该都会在此前证道成圣。
　　“虽然本座可以强行让女娲将创造人族的时间往后推迟，但是，这样无异于在帮助老子、元始等人，所以就没有必要了！”
　　创造人族的主要道具都在他手中，他如果不让女娲那么早创造人族，天道和鸿钧可真的半点办法都没有。
　　只是，如果女娲如果推迟创造人族的话，那么老子、元始、准提道人、接引道人等四人势必会推迟证道成圣。
　　届时，他们可就不是像原本天道轨迹中那样功德成圣，而是很可能将三尸全部斩出，三尸证道。
　　那样以来，就等于是让对方证道成圣的实力变得更强！
　　这种资敌的事情，通天是肯定不会干的。
　　哪怕这样做，女娲也可能会从功德证道变成三尸证道，成圣后的实力比原本天道轨迹中强大。
　　但是，女娲只一人，老子、元始、准提道人、接引道人有四人，这笔买卖不值得做！
　　大不了，以后他多给女娲开开小灶，将差距给补回来！
　　“既然如此，那本座现在便带女娲妹子去一起造人吧！”
　　通天两眼微眯，嘴角微微上扬，勾起一抹弧线，一语双关。
　　和女娲一起造人，嘿嘿，本座喜欢！
　　通天目光看向瀛洲仙岛的娲皇宫，双唇微微张合，充满威严的声音立刻在女娲耳旁响起。
　　“女娲，你的成圣机缘已至，可随本座前去证道！”
　　娲皇宫中，正在闭关潜修的女娲立刻惊醒，美目中不由流露出一抹震惊。
　　“吾的成圣机缘居然到了？！”
　　她身形一闪，立刻消失在娲皇宫中，脚踩莲步，婀娜多姿，走到通天身旁。
　　“夫君，你说的是真的吗？妾身的成圣机缘真的到了？可是妾身先在才斩去二尸？”
　　女娲还是有点不大相信，她在鸿蒙紫气拥有者中，除了是通天道侣这个身份有优势外，可没有其他优势。
　　如今通天才成圣不久，就说她将第二个证道成圣，感觉真的好不真实。
　　“本座自然不会骗你！”
　　通天脸上露出一抹如沐春风的微笑，将玲珑有致的女娲拥在怀中。
　　“本座现在便带你去证道成圣！”
　　“妾身多谢夫君！”
　　女娲如同乖巧的小猫咪般依偎在通天的怀中，满脸的幸福陶醉，任凭通天将她带离蓬莱仙岛。
　　“看来，定然是夫君特意帮助妾身！”
　　女娲心中美滋滋的，认为她能紧随着通天得到成圣机缘，定然是通天在帮助她，感到欣喜不已。
　　东海之滨，突然祥云漫天，紫气东来……
　　通天脚踩五彩祥云，拥着女娲，降临在东海之滨的陆地上。
　　他准备在这里和女娲一起造人！嗯，创造人族！创造人族！
　　“夫君，不知妾身的成圣机缘是？”
　　女娲美目疑惑的看向通天，她到现在还是不明白她的成圣机缘到底是什么，等着通天来点破。
　　通天微微一笑，耐心解释道：“你可知道，洪荒大陆有多少种族？”
　　女娲先是一愣，随即认真回答道：：“飞禽走兽鳞甲精怪，不计其数！”
　　聪慧如她，意识到通天是在点化她。
　　“那你可知道他们都有什么共同之处吗？”通天继续问道。
　　女娲光洁的额头微微一皱，思索了数息，试探着问道：“是都会化形吗？”
　　“是极！”通天赞许的点了点头，“无论他们化形前是何种族模样，化形之后形体都大致相同，对天道感悟更为容易。然而，洪荒种族万千，却还没有这样的种0.3族。”
　　“所以，你，明白本座的意思吗！？”
　　通天面带和煦的微笑，看着女娲的美目。
　　“妾身，多谢夫君指点！”
　　女娲立刻朝着通天盈盈一拜，美目中流露出感激和欣喜。
　　通天的暗示已经很明显，聪慧如她，自然知道该怎么做了！
　　那就是，创造出一个和他们化形后模样相同的种族！
　　女娲已经感觉到她元神深处鸿蒙紫气在不断跳动，显然，这便是她的成圣机缘！


第二百五十章 人族圣父，怕是做不成了！
　　通天脸上露出一抹欣慰的笑容，他就喜欢女娲这种不但美丽还聪慧的女神。
　　一点即破，不需要浪费口舌。
　　既然女娲已经明悟了成圣机缘，他也就不耽搁了。
　　“给本座，收！”
　　通天心念一动，庞大的仙识如同亿万道银丝，直入星辰虚空，将亿万星辰笼罩。
　　刹那间，太阳星，太阴星，以及无尽亘古星辰的光芒都被他的仙识强行摄取。
　　璀璨耀眼的光芒汇聚在一起，形成一个光团，如同一颗流星，从星辰虚空中坠下，落到通天手中。
　　“给本座，化！”
　　通天轻叱一声，手中爆发出一股伟力，将光团愣是化成一团液体。
　　“夫君，这是？”女娲不由疑惑的问道。
　　通天微笑解释道：“此乃本座采集日月星三光化成的神水，名为三光神水，可来帮你创造新的种族。”25
　　紧接着，他将乾坤鼎和九天息壤两大道具也都祭出，并且向女娲介绍。
　　“此鼎乃极品先天灵宝乾坤鼎，是洪荒第一鼎，可返后天为先天。”
　　“这土壤乃是九天息壤，为万土之源，本在十二品造化青莲根部，早些年为本座收集到。”
　　“你可将九天息壤与三光神水与混合在一起，再以乾坤鼎炼化，便可用来创造新的种族。”
　　通天所有步骤都详细的讲给女娲听，就差手把手的教了。
　　毕竟是自家女人啊！
　　“妾身多谢夫君指点！”
　　女娲白嫩精致的脸庞顿时变得酡红，如同喝醉酒了一般，散发无穷魅力，夺人心魄。
　　她的内心十分欢喜，虽然她是洪荒顶级女神，更是未来女圣人。
　　无论她的身份还是实力，都是无数大能修士可望不可即的存在。
　　但是，她就算再强大，还是很享受被通天如此全面照顾着。
　　“不必多礼！开始吧！”
　　通天微微一笑，让女娲赶紧创造人族，证道成圣！
　　“是，夫君！”
　　女娲朝着通天欠身一拜，立刻接过通天手中的三宝。
　　她将九天息壤和三光神水放入乾坤鼎中，以无上法力催动乾坤鼎，炼化九天息壤和三光神水。
　　乾坤鼎中顿时霞光万丈，喷吐出无尽紫气，仿佛有无上神物炼成。
　　女娲停止催动乾坤鼎，将九天息壤取出，开始按照她和通天的模样捏出一个个小人。
　　当女娲将这些小人放到地上后，他们身上立刻爆发一阵强烈光芒，变得有常人身高。
　　不过，他们都双眼无神，并没有智慧和灵性，就像是傀儡一般。
　　女娲光洁的眉头微微一皱，思索数息后，求助的目光看向了通天。
　　“夫君，不知是否能赐给妾身一滴精血，赋予他们智慧灵性。”
　　她的想法是，用她和通天的精血，融入到这些人族体内，开启他们的灵智。
　　通天自然明白女娲的想法，但是他微笑着摇摇头，拒绝了女娲的请求。
　　“本座已经证道成圣，精血能量强大，不是他们所能承受的！”
　　他可是圣道三重天强者，别说是一滴精血，就是普通一滴鲜血都能爆裂一颗星辰。
　　若是强行融入到人族体内，他们怕是会通通爆裂而亡。
　　这人族圣父，他怕是做不成了！
　　“所以，你用你的精血便足以。”通天淡笑道。
　　“是，夫君！”
　　虽然女娲精致的脸庞上露出一抹失望之色，但是她也知道通天所言非虚，便不再强求。
　　而且，得到通天提醒，她也没贸然的现在就将精血现在就融入到人族体内，而是继续创造更多的人族。
　　不过，单凭她双手捏造，速度终究是太慢了。
　　“你不妨用它来试试。”
　　通天将结七只葫芦灵宝的那根葫芦藤递给了女娲。
　　女娲接过葫芦藤，福至心灵，将其放入乾坤鼎中，沾上九天息壤，300朝着地上一甩。
　　一滴滴九天息壤都落在地上，爆发一道道强烈的光芒，自动变成人族。
　　很快，地面之上，便出现了数百万的人族。
　　这时，女娲祭出了自己的精血，稀释成了数百万份，融入到人族体内。
　　数百万人族的眼神顿时一亮，充满了灵性智慧。
　　他们齐刷刷的将目光看向女娲，仿佛精心排练过无数次一样，齐刷刷的跪倒在地，朝着女娲恭敬拜见。
　　“拜见圣母！”
　　女娲福至心灵，浑身散发着无尽圣母的光辉，微笑道：“从今以后，尔等便为人族！”
　　轰！轰！轰！
　　随着女娲的话音落下，九霄之上立刻奔雷阵阵，震耳欲聋，响彻洪荒大陆。
　　刹那间，无数大能修士全都被惊动了，纷纷睁开双眼，满脸惊疑不定。
　　“洪荒又发生了何事！？”


第二百五十一章 女娲圣人教做人！
　　咦，为什么要说又？！
　　算了，不管这些！
　　无数顶级先天大能循着声音，全部看向了东海之滨上空。
　　嗯，除了震耳欲聋的轰鸣声，并没有任何发现。
　　于是，他们带着一丝狐疑，又将目光看向了东海之滨。
　　然后，所有大能都忍不住心神狂震，尤其是老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人，更是吓了一大跳。
　　“什么，居然是他在那里！”
　　显然，他们已经发现了通天的身形，内心都忍不住震惊，身体更是猛然从蒲团上惊起。
　　随着通天证道成圣，他们现在已经有了通天恐惧症，真心怕通天又弄出什么幺蛾子。
　　“还有女娲也在旁边！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人空中不由骤然收缩成针尖，嘴角狠狠的一抽。
　　通天、女娲、天道震动……
　　“该不会是女娲要证道成圣吧！”
　　他们脑中立刻进行脑补，想到了这个可能，目光顿时流露出一抹难以抑制的惊骇。
　　通天第一个证道成圣他们虽然感到不甘，但是也认了。
　　可是，如果连女娲都比他们先证道成圣，他们表示真的不能接受！
　　“希望是贫道多想了！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等人都不有擦了擦额头的冷汗，内心疯狂对天道祈祷，千万别真是女娲证道成圣了。
　　那样的话，他们这些鸿蒙紫气拥有者真的感到压力好大啊！
　　不过，他们注定是要失望了。
　　就在这时，女娲充满威严的声音响彻整个洪荒大陆。
　　“吾女娲，今日在东海之滨创造一种族，名为人族，望天道鉴之！”
　　轰！
　　九霄之上，不仅仅是奔雷阵阵，还有亿万亩功德祥云涌现，在高空中疯狂聚拢。
　　功德祥云释放亿万道金光，将整个洪荒大陆都沐浴在金色海洋中，充斥着安宁祥和的气息。
　　“居然是天道功德！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人心中顿时都如同一颗陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天骇浪。
　　鸿钧说过，证道方式有三种，以力证道，三尸证道，功德证道。
　　如今女娲创造人族，天降无尽天道功德。
　　很显然，这显然是要功德成圣的节奏！
　　“不可能！她区区一介女流，怎么可能比贫道还要先证道成圣！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等人心中不由发出如同野兽般的嘶吼咆哮，满腹的不甘。
　　尤其是老子、元始两位盘古正宗，更是无法接受这样的现实。
　　在他们看来，无论从实力还是从身份，他们都要排在女娲前。
　　女娲若是比他们先证道成圣，他们的面子还往哪里搁！？
　　可惜，他们的脸面，今日，注定要丢定了！
　　九霄之上，功德祥云凤汇聚后，化作两道巨大金色光柱，从天而降。
　　一道大约总天道功德的两成，降落在通天头上。
　　这是因为通天提供了创造人族的重要道具，并且还指点了女娲，所以才会分到两成功德。
　　当然，这份天道功德通天是肯定不会要的。
　　“先不说本座不缺天道功德，就算再缺，也不能抢自己家女人的！”
　　通天轻笑一声，右手轻轻一挥，将这两成功德甩到了女娲头上，和另外八成功德汇聚在一起，全部将女娲笼罩。
　　所有天道功德加身，女娲浑身顿时爆发一股极其强大的气势，并且节节攀升！
　　一路摧枯拉朽，突破所有瓶颈！
　　准圣后期境界！
　　诸圣后期巅峰境界！
　　准圣巅峰境界！
　　准圣巅峰圆满境界！
　　混元一重天境界！
　　到了混元一重天境界后，女娲元神深处的鸿蒙紫气立刻被她完全炼化。
　　鸿蒙紫气牵引着她的元神，进入天道长河之中，立地成圣！
　　轰！
　　无尽的成圣祥瑞异象，立刻充斥整个洪荒大陆。
　　同时，女娲圣人的威压立刻席卷整个洪荒大陆，无数修士大能全都被这股威压压趴在地。
　　“这绝对不可能！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人还不肯死心。
　　但是，女娲的圣人威压很快就教他们做人了！
　　噗通！噗通！噗通！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　老子、元始、燃灯道人，被压趴在地。
　　噗通！噗通！
　　东方大陆，无名仙山
　　准提道人、接引道人，双双被压倒在地。
　　噗通！噗通！
　　天庭，三十三天。
　　帝俊、东方太一，也被压趴在地！
　　“本宫女娲，今已成圣，众生鉴之！”
　　女娲清冷威严的声音，再次响彻洪荒大陆每个角落，向众生宣告，她已证道成圣！


第二百五十二章 女娲霸气，截教当立！
　　事到如今，女娲证道成圣已经是不争的事实，无人再可质疑！
　　“该死的通天！”
　　于是，老子、元始、准提道人、接引道人等不由心中对通天狂骂起来。
　　显然，在他们看来，这肯定是通天从中搞鬼。
　　不然的话，女娲不可能比他们还先证道成圣。
　　与他们相比，碧游宫门人、还有与碧游宫关心亲近的大能修士则是各个兴奋激动。
　　“哈哈哈，吾妹居然也这么快证道成圣了，大师兄果然厉害！”伏羲不由心花怒放。
　　他现在觉得他做的最大的事情，就是促成了女娲和通天的婚事。
　　是以，女娲才能紧随着通天证道成圣，力压老子、元始等人。
　　“女娲妹妹竟然这么快就成圣了！”
　　羲和、嫦羲、西王母三人也是又惊又喜，这样的话，碧游宫就有两尊圣人了！
　　“师娘好厉害，师尊300好厉害！”
　　三霄、赵公明、多宝道人都两眼闪烁着崇拜的光芒。
　　“拜见女娲圣人，恭祝圣人仙福永享，寿与天齐！”
　　洪荒大陆的大能修士则是朝着女娲恭恭敬敬的行跪拜大礼，口中不断高呼。
　　“众生平身！”
　　女娲薄唇亲启，充斥着浩大威严。
　　证道成圣后，她的一举一动都散发着无形高贵的气质，让人自惭形秽，不敢直视。
　　当然，这是对洪荒众生而言。
　　对通天，女娲还是那个小女人。
　　“妾身多谢夫君指点证道！”
　　女娲将圣人威压气势收敛，嫣然一笑，对着通天盈盈一拜。
　　“你我一体，不必多礼！”
　　通天面带淡笑，将女娲扶起。
　　“夫君，接下来吾该怎么做？”
　　女娲美目看着通天，已经完全接受通天指挥了。
　　通天目光看向面前的数百万人族，淡笑道：“人族是你创造出来的，自然由你来护持。”
　　人族初生，虽为先天道体，但是毕竟孱弱，若是不护持的话，根本无法在洪荒中安然生存。
　　屠巫剑那种事情，他可不会让其发生。
　　不仅仅是因为他前世曾是人族，更因为人族是他和女娲一起所创。
　　如果人族再被妖族所杀，用来炼制所谓的屠巫剑，也是打他的脸！
　　“谨遵夫君吩咐！”
　　女娲立刻点了点小脑袋，表示明白。
　　然后，她神色变得威严肃穆，直接传音整个洪荒大陆。
　　“人族为本宫创造，受本宫庇护，洪荒万族不可侵犯！若有违抗者，本宫会亲手制裁！”
　　“吾等谨遵圣人娘娘法旨！定当守护人族，绝不侵犯！”
　　洪荒大陆所有修士生灵心中纷纷一凛，立刻躬身领命。
　　有女娲和通天两尊圣人在，他们不但不敢侵犯人族，还要想尽一切办法去帮人族结善缘。
　　“……”
　　通天顿时满头黑线，内心仿佛有千军万马呼啸而过。
　　这次，终于轮到他表示凌乱了。
　　他发誓，他真的只是点醒下女娲，别只把人族当个证道工具，成圣后就甩手不管了。
　　然而，没想到女娲这么霸气。
　　女娲这么一说，人族别说是有危险了，恐怕都要成为洪荒万族的宠儿。
　　所有想跟碧游宫巴结上关系的，恐怕都会舔着脸来帮助人族。
　　想象一下，先天三族、巫族等之流，各个跑到人族领地，给在他们眼中如同蝼蚁般弱小的人族送上食物什么的。
　　那画面，简直是不忍直视。
　　“不过，霸气就霸气吧，这样也不是坏事，最多本座吩咐三霄过来看着点，别让他们将人族给折腾坏了！”
　　巫妖还未没落，人族的崛起还需要一个过程，不能操之过急。
　　先得让人族学会自力更生，将取火、造房、织衣等技能学会，再以三皇五帝治世，让人族成为天地主角。
　　不然的话，洪荒万族去帮助人族，人族分分钟就得上天！
　　“夫君，现在你觉得怎么样？”
　　女娲邀功似的的看向通天，美目一眨一眨，期待着通天的夸奖。
　　“当然是……干的漂亮了！”
　　通天双眼眯成一条弧线，宠溺的笑了笑。
　　将人族的事情处理好，通天带着女娲径自返回了蓬莱仙岛碧游宫，立刻安排三霄去照拂下东海之滨的人族。
　　顺便将一些天道功德给提前捞到手，同时密切关注人族发展。
　　毕竟人族出世，老子这位未来的人教教主肯定会受到天机牵引，感应到证道成圣的机缘。
　　相信，在不久之后，老子肯定会前往人族传道立教。
　　不过，这第一立教功德，通天肯定不会让老子轻易得到。


第二百五十三章 三大功德齐降，都不能淡定了！
　　“人族？造人成圣！？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　老子、元始两人脸色阴沉，目中精光闪烁。
　　作为未来天道圣人，两人智慧非凡，自然看出这其中不一般。
　　“看来，这人族绝对有着天大的秘密！”老子沉声道。
　　“大兄，吾等要不要去东海之滨看看？”元始立刻问道。
　　通天十万年前便证道成圣，现在就连女娲也跟着证道成圣，他内心真心着急啊！
　　老子目光微微闪烁，显然在权衡其中利弊。
　　半响，他叹气道：“人族有他们两大圣人护持，吾等若是贸然潜入，可能会引发不好是后~果。”
　　女娲都强势传音整个洪荒大陆，让洪荒万族不要侵犯人族，由此可见通天和女娲对人族的态度。
　　他们若是敢随意乱来，天知道会不会惹来通天和女娲的镇压。
　　惹不起！真心惹不起！
　　“那吾等该怎么办？碧游宫可是已经有了两尊圣位了，然而吾等还毫无头绪！若是连红云那厮也证道成圣，吾等脸面可就彻底丢尽了！”元始愤然不甘道。
　　在他们看来，女娲之所以能证道成圣，肯定是受到通天指点。
　　红云跟通天关系一直都不错，天知道通天会不会指点红云证道成圣。
　　要知道，他们可是盘古正宗，圣人弟子，而红云连圣人弟子都不是。
　　倘若红云都比他们先成圣，那他们的脸都要被打肿！
　　“先静观其变，看看这人族到底是什么情况再说！”老子沉声道。
　　“好，那便先依大兄所言！”
　　元始纵然不甘，但是还是认同了老子的建议。
　　与此同时，东方大陆，无名仙山的准提道人和接引道人。
　　天庭，三十三天的帝俊和东皇太一。
　　他们都察觉到了人族的非凡不同之处，但是，摄于通天和女娲两大圣人的圣威，他们都没敢去人族领地，只是远远观望，伺机而动。
　　东海之滨，人族领地。
　　有着女娲那道圣人法旨，方圆亿万里的妖魔鬼怪全都退避三舍，将领地拱手让给人族。
　　更有不少种族强者不远万里赶到东海之滨，要与人族先结个善缘。
　　毕竟，人族背后站着的是通天和女娲两大圣人。
　　当然，他们根本就不知道人族真正需要什么，只是一厢情愿的将他们认为好的宝贝都送给人族。
　　仙果、灵根、大妖的血肉……等等，应有尽有。
　　如果不是通天有先见之明，早早安排三霄坐镇人族领地，刚出生的人族都要被洪荒万族给玩坏。
　　幸好，那些都被三霄给拦下了。
　　万族强者知道三霄是通天座下弟子，都没有再强行跪舔人族，这才将这场风波平息。
　　接着，三霄按照通天的吩咐，在人族行功德之事，帮扶人族在危险的洪荒中生存下去。
　　云霄身着白色霓裳，裸臂赤足，长发飞舞，衣袂飘飘，如同九天玄女下凡尘。
　　在她面前，一位成熟稳重的人族壮汉如同朝圣般恭敬膜拜。
　　“从今以后，你便为燧人氏！”
　　云霄伸出纤细白嫩的手指，对着燧人氏轻轻一弹，一道银光没入燧人氏灵魂之中。
　　燧人氏魁梧的身躯不由一震，如同顿悟一般，整个人进入空灵状态。
　　他整个人像是梦游般，完成了钻木取火，为人族带来了第一道火种！
　　轰！
　　东海之滨上空，顿时响起阵阵奔雷轰鸣。
　　无尽功德祥瑞涌现，化作两道金色光柱，从天而降，将云霄和燧人氏笼罩。
　　“这是，天道功德？”
　　顿时间，一直在观望着人族的老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一全都懵逼了。
　　他们万万没想到，在女娲创造完人族后，人族还有天道功德降下！
　　更让他们感到不能淡定，还在后面。
　　琼霄身着蓝色霓裳，婀娜多姿，在人族领地另一处，弹出一道银光没入一位中年人族男子中。
　　“从今以后，你便为有巢氏。”
　　还有碧霄身着红衣霓裳，古怪灵动，弹出一道银光飞入道一位相貌端庄的人族女子中。
　　“从今以后，你便为缁衣氏！”
　　轰！轰！
　　九霄之上，天道又接连震动两次。
　　两股功德祥云从高空中涌现而出，化作四道金色光柱从天而降，将琼霄、碧霄、有巢氏、缁衣氏四人全都笼罩在内。
　　“这怎么可能！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一再也不能淡定了，纷纷惊立而起。
　　“不行，贫道得去趟人族！”
　　“贫道也得去趟！”
　　“人族有古怪！”
　　“一定要去人族查探清楚！”


第二百五十四章 本座通天，今日立下一大教！
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一终于再也没忍耐住，纷纷离开各自道场，前往人族领地。
　　毕竟，这可是天道功德啊！
　　女娲就是凭借创造人族，获得滔天功德，立地成圣。
　　如果人族此后表现一般也就罢了，然而现在人族还能谋取到天道功德，他们怎么可能不心动。
　　尤其是，云霄、琼霄、碧霄三人，一下子就弄出了三大天道功德。
　　这么多天道功德加在一起，他们表示都能让他们功德成圣了！
　　尽管说功德证道要比三尸证道实力差些，但是，他们现在已经管不了那么多了。
　　通天和女娲接连成圣，让他们感到压力山大。
　　他们只求能早点证道成圣，好挽回颜面，至于实力高低，他们现在已经顾不上了。
　　“终于忍不住了吗！？”
　　蓬莱仙岛，碧游宫门前，通天负手而立，双目微眯，眼底不时闪过一道精光，宛若一道道锐利的闪电。
　　“三大功德齐出，确实让人心动！”
　　通天嘴角微微上扬，勾起一抹弧度。
　　让云霄、琼霄、碧霄去照拂人族，同时谋划燧人氏、有巢氏、缁衣氏的天道功德，正是他有意安排！
　　三霄指点燧人氏等人有功，全部得到了两成天道功德，让她们修为都晋级到大罗金仙后期境界。
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏则是各自得到八成天道功德，以毫无修为之身，晋级到大罗金仙初期境界。
　　只要传下功法稍加培养，便是三位优秀的门徒。
　　毫无疑问，他们三人肯定是要被碧游宫收下的。
　　毕竟，他们是人族的三大始祖，对人族有大功德，身怀大气运。
　　将他们收入碧游宫门下，碧游宫的气运也将会因此大增，效果倍棒！
　　“如果将人族未来三皇五帝收入到碧游宫门下，碧游宫自当长盛不衰！”
　　除此之外，他这样做还有更深层的用意。
　　那就是，将老子等人给调出来。
　　如果按照原本天道轨迹，老子还不知道磨磨蹭蹭到何时才感应到立教机缘去人族传道。
　　老子不去人族，不立下人教，元始、准提道人、接引道人便都会被压制着。
　　那样憋着多不好，万一憋出了第三尸就更加不好了。
　　所以，通天以三大功德为引子，将老子等人全部引出来，释放他们的成圣机缘，让他们越早证道越好。
　　一切不出通天所料，当老子接近人族领地后，立刻心有所感。
　　他元神深处的那道鸿蒙紫气不断跳动，似乎在提示着老子，他的成圣机缘已经到来。
　　“这人族果然有特殊之处！贫道来对了！”
　　老子内心顿时感到无比欣喜激动，但是脸上还是保持不动声色。
　　心机深沉如他，在防范着所有人。
　　不仅仅是通天，还有他身旁的元始。
　　“这次，贫道一定要率先证道成圣！”
　　他不确定元始、准提道人、接引道人是否也从人族上感应到了成圣机缘。
　　所以，他要保持低调，然后，乱中取胜！
　　这样，才能保住他做为盘古三清之首的颜面。
　　片刻后，他便降临在人族部落。
　　此刻，他的成圣机缘终于被彻底引诱释放出来。
　　老子立刻明悟了他的成圣之机，首先要传道人族。
　　“哈哈哈，真是天助贫道！”
　　老子心中大喜，不敢有任何怠慢，立刻盘坐在一块巨山之上，如同得道高人给人族传法。
　　很快，他的身边便逐渐围拢一批人族。
　　“大兄，你这是！？”
　　元始不明所以，立刻询问老子。
　　他的立教契机并不在人族上，所有他并不理解老子在干嘛。
　　准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人也对老子的行为表示好奇……
　　但是，老子自顾自的为人族传法，根本不给元始等人解释。
　　非但不解释，他的心中还感到一阵窃喜。
　　从元始、准提道人、接引道人等人的表情中，他看出三人根本就没感应到任何成圣机缘。
　　换句话说，他接下来率先证道成圣，绝对妥妥的！
　　“太上无为，无所为，无所不为，果然如此！”
　　碧游宫中，通天两眼微眯，将老子的一番行为看在眼底，嘴角勾起一抹冷笑。
　　对于老子心中的想法，他是看的一清二楚。
　　不过，老子的美梦恐怕要落空了。
　　有他在此，老子别说是第一个立教，就是第二个，都不会是他！
　　“二师弟，本座对不住了！”
　　通天薄唇亲启，口中轻喝一声，然后凌空虚空，一步踏到蓬莱仙岛上空。
　　他头戴束发紫金冠，身着蓝白金相间道袍，腰系金丝带，脚踩紫金踏云靴，浑身散发着一股出尘高贵的气质，让人自惭形秽。
　　清风从他如玉的面庞上掠过，扬起他的长发，衣袂飘飘，尽显飘逸不凡。
　　他的目光陡然间变得凌厉，睥睨0.3四方，俯瞰洪荒四海八荒，让人忍不住顶礼膜拜！
　　他圣道三重天境界气势全开，直冲九霄，令整个洪荒天地风起云涌，星辰虚空都在剧烈震动。
　　“这是通天圣人的气势！”
　　刹那间，洪荒大陆所有修士大能的目光全都被吸引过来，聚焦在通天身上。
　　“是夫君（大师兄）（主人）（师尊）”
　　碧游宫的门人也都被惊动，震惊的看下通天，不知道通天要做什么。
　　在这万众瞩目中，通天终于霸气开口。
　　“本座通天，今日立下一大教……”


第二百五十五章 大兄，对不住了！
　　“本座通天，今日立下一大教，名曰截教！”
　　“大道五十，天衍四十九，而遁去一线生机！”
　　“所谓截者，便是截取这一线生机，让洪荒亿万苍生，在大劫中皆有一线生机！”
　　通天神色肃穆，对天道庄严宣告，浩大威严的声音，响彻在整个洪荒大陆。
　　在无数修士大能耳旁回荡，振聋发聩，震撼心神。
　　截教！
　　截取一线生机！
　　让洪荒苍生，在大劫中皆有一线生机！
　　听到通天这番话，所有顶级先天大能都感到前所未有的震撼！
　　这种震撼，比这当年鸿钧成圣，宣布紫霄宫开讲，还要强烈的多！
　　此时此刻，他们从通天身上，看出了什么叫做圣人的霸气！
　　为洪荒苍生，截取一线生机！
　　听上去就感到霸气十足！
　　25“通天圣人大德！”
　　龙族、凤凰族、麒麟族。
　　先天三族的强者，都毫不犹豫的向着通天恭敬跪拜，口中不断狂热高呼。
　　作为龙汉大劫中的幸存者，他们对通天这番话感触最为强烈。
　　当年，要不是通天出手，说不定先天三族全部被覆灭！
　　所以，通天说为洪荒苍生截取一线生机，他们内心真的无比激荡。
　　“通天圣人大德！”
　　红云、镇元子等顶级先天大能恭恭敬敬的行礼，内心也激荡不已。
　　即便是元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人，都被通天这番话怔住，目光震惊的看向碧游宫方向，久久无法缓过神来。
　　至于老子……则是猛然间脸色大变！
　　“不好！真是该死！”
　　老子瞳孔骤然收缩，差点就忍不住做巨石上惊立而起。
　　随着他刚刚给人族传下道法，他已经对成圣机缘把握的更加清晰。
　　只要他传道结束，再趁势立下一大教，便能证道成圣。
　　到时候，他便是紧随着通天、女娲之后的第三位圣人！
　　但是，他万万没想到，通天居然在这个时候立下了截教。
　　这特码的，简直就是在玩他一样！
　　“故意的！他一定是故意的！”
　　老子目光流露出愤怒不甘，内心如同野兽般嘶吼咆哮。
　　他并不是担心通天抢了他的立教功德，而是担心通天突然来这么一出。
　　元始、准提道人、接引道人会不会提前反应过来，提前明悟自身的成圣机缘。
　　那样的话，他就要GG了！
　　老子心急如焚，不敢分神，全力快速的传道，想要早点传道结束，赶紧立下大教。
　　但是，他再快，还能有通天快！？
　　在无数修士大能狂热高呼中，通天充满威严的话语继续响彻洪荒大陆。
　　“本座以天地玄黄玲珑宝塔、十二品轮回紫莲、十二品灭世黑莲、十二品业火红莲、十二品净世白莲、乾坤鼎，六大灵宝镇压气运，截教，立！”
　　“……”
　　所有大能修士内心都忍不住狠狠的一抽，被通天这六大至宝的豪华阵容给惊呆了！
　　立下一教，却用一件后天第一功德至宝，和五件顶级先天灵宝来镇压气运，简直是太特码的壕无人性了！
　　如此多至宝镇压气运，截教必然气运昌盛！
　　轰！轰！轰！
　　随着通天话音落下，九霄震动，风起云涌！
　　无尽天道功德祥云从虚空中涌向，在东海上空疯狂汇聚，柔和的金光普照整个洪荒大陆。
　　“什么，又是天道功德！？”
　　元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人脸色尽皆大变，都没想到通天立教又有天道功德降下。
　　咦，为什么又要说又！？
　　“该死的通天！”
　　老子双眼愤怒通红，几欲喷火，牙齿咬的咯咯作响，气得肺都快炸了！
　　截教一出，他的第一立教功德彻底没戏了。
　　不过，现在这300已经不重要了，他担心的，他第二个也没戏了。
　　老子口中依旧在快速传道，不敢有丝毫停顿，想早点讲述。
　　同时，他分出一部分心神留意着元始、准提道人、接引道人三人。
　　三人都毫无意外的处在对通天立下截教的震惊中，直到通天大手一挥，将天道功德全部收起来，他们才逐渐缓过神来。
　　然后，他们眼中全都精光闪烁。
　　“糟糕了！”
　　老子目光顿时一变，看到三人这种表情，他就知道事情要坏。
　　“如果这还反应不过来，那就真的是太差劲了！”
　　碧游宫上空，通天两眼微眯，看着元始、准提道人、接引道人，脸上笑容灿烂。
　　果不其然，就在这时，元始看向了身旁的老子。
　　“大兄，对不住了！”


第二百五十六章 老子算是废了！
　　显然，在通天给予的提示下，元始已经意识到的成圣机缘了。
　　那就是，像通天方才那样，立下大教！
　　证道成圣这种事情，自然不能怠慢。
　　所以，元始也不去等老子传道结束了，抢先一步立教证道。
　　老子脸色顿时变得黑如锅底，差点忍不住憋屈的要吐血三升。
　　但是，事到如今，他也只能忍着不甘心接受这个事实，继续给人族传下道法。
　　否则的话，他将永远无法立下大教。
　　这时，元始神色变得肃穆，目光变得凌厉，对着天道郑重宣告。
　　“吾名玉清元始，今日也立下一大教，名为阐教，阐者，阐述天道之意！以盘古幡镇压气运，阐教，立！”
　　轰！轰！轰！
　　随着元始的话音落下，九霄之上，也立刻奔雷阵阵，天道震动，风起云涌！
　　接着，天降无尽天道功德，化作一道金色光柱，将元始笼罩其中。
　　在这天道功德牵引之下，元始元神深处的一成开天功德也爆发出来。
　　两大功德加持元始元神之上，让元始元神境界节节攀升。
　　“吾终于也要证道成圣了！”
　　这一瞬间，元始差点欣喜若狂到做火入魔！
　　天可怜见，他们被通天打压至今，又面对通天和女娲的接连证道成圣。
　　压力真的很大有木有！
　　如今，总算是守得云开见月明了！
　　好激动，好激动，都快热泪盈眶了！
　　最终，元始凭借无上意志，让自己强行保持镇定，吸收完立教功德和开天功德，元神寄托天道长河，立地成圣！
　　洪荒天地间立刻显现出漫天成圣祥瑞异象，庆祝又一尊圣人诞生。
　　元始顿时意气风发，立刻忍不住昭告洪荒。
　　“吾玉清元始，今日证道成圣，号元始天尊！众生鉴之！”
　　在不知不觉中，通天已经为众圣人立下了模板标杆。
　　哪怕元始对通天的强势打压很不甘心，却也忍不住用了通天的这个模板，迫不及待的向洪荒宣告他已经证道成圣！
　　“简直是气煞吾也！”
　　老子目光愤恨，牙齿都快咬出血了。
　　“呵呵……一切都在本座掌握之中。”
　　碧游宫上空，通天轻笑一声，并不在意元始证道成圣。
　　在他的影响下，元始成圣的比原本天道轨迹早，根基不稳，成圣后的实力才堪堪达到圣道一重天。
　　跟圣道三重天的他相比，简直就是个渣渣！
　　弱爆了！
　　“这两位恐怕还要渣！”
　　通天笑容灿烂，将目光看向了准提道人和接引道人。
　　这两位也是人精，他们本来得到通天的提升就已经大致明悟了他们的成圣机缘，如今又见到元始立教成圣，怎么可能错过这个大好机会。
　　准提道人、接引道人相视一眼，点了点头，心有灵犀，对天道齐声宣告。
　　“吾准提（接引），今日立下大教，名为西方教，以十二品功德金莲镇压气运，西方教，立！”
　　轰！轰！轰！
　　随着两人话音落下，天道又再次震动，九霄之上，风起云涌，风云色变！
　　无尽功德祥云随之涌现，化作两道金光，将准提道人和接引道人笼罩。
　　刹那间，两人元神境界也急速攀升。
　　“吾等也终于要证道成圣了！”
　　准提道人、接引道人也欣喜若狂，差点喜极而泣。
　　不过，他们高兴的就有点早了！
　　元始能直接证道成圣，那是因为他元神深处还有一成开天功德。
　　而准提道人、接引道人两人可都啥都没有，想要直接立教成圣，那肯定是不可能的。
　　“还是得发宏愿啊！不过，这次四十八个宏愿够吗？”
　　通天嘴角勾起一抹冷笑，在原本天道轨迹中，准提道人、接引道人发了足足四十八个宏愿，向天道赊了功德，才勉强证道成圣。
　　现在，他们提前立教，根基不足，四十八个宏愿怕是有点不够吧！
　　果然不出通天所料，在吸收完天道功德后，准提道人和接引道人都懵逼的发现，他们距离证道成圣还差了一点。
　　于是，他们咬牙不断发下宏愿，足足发了五十个大宏愿，才弄到足够的天道功德，顺利证道成圣！
　　不过，经过这么一闹，他们成圣的档次蹭蹭蹭往下掉。
　　LOW到爆！
　　在元始、准提道人、接引道人都证道成圣后，老子此刻也终于在人族传道结束了。
　　不过，他现在双眼愤怒的几欲喷火，情绪非常的不稳定！
　　作为盘古正宗之首，并且好歹也是鸿钧座下二弟子，他居然被通天算计，弄到最后才证道成圣，简直是不能忍！
　　可是，事已至此，他只能一忍，再忍！
　　“先证道成圣要紧，此事以后再算账！”
　　老子深吸口气，压下心中的滔天怒火，也紧接着对天道宣告。
　　妈卖枇，再不宣告的话，他真怕红云突然跳出来，也立下一个大教证道成圣。
　　那特码的，就彻底尴尬了！
　　“吾，太清老子，今日立下一大教，名为人教，教化人族，以太极图镇压气运，人教，立！”
　　轰！
　　随着老子的话音落下，九霄之上立刻涌现无尽功德祥云，汇聚成一道金色光柱，从天而降，将老子笼罩。
　　在这份立教功德牵引，老子元神深处的开天功德也显现出来。
　　两大功德融合在一起，加持在老子的元神上，让他的元神境界开始节节攀升。
　　“呵呵……老子的实力本应该在诸圣中最强，不过现在，差不多已经废了！”通天眯着眼笑道。


第二百五十七章 截教，万仙来朝！
　　立教功德，本来就是越来越少。
　　要不然，在原本天道轨迹中，准提道人、接引道人需要再发宏愿谋取天道功德。
　　还有冥河高仿女娲创造完阿修罗族，再立下阿修罗教，依然无法证道，也是这个原因。
　　如今老子是诸圣中最后立教，立教功德毫无疑问是最少的，若不是有那一成开天功德，他恐怕都不能证道成圣。
　　即便如此，他现在的实力也就跟元始差不多，才堪堪圣道一重天的境界，渣渣一枚！
　　不过，他们现在显然都还没意识到圣道境界的差距，以为证道成圣了就可以松一口气了。
　　“贫道太清老子，今日已证道成圣，号道德天尊，众生鉴之！”
　　当老子将元神通过鸿蒙紫气寄托在天道长河，立地成圣之后，立刻迫不及待的向洪荒宣告，他已经证道成圣。
　　至此，洪荒大陆一日四圣，鸿钧座下弟子，全部都已经证道成圣。
　　洪荒大陆，彻底迎来了圣300人时代！
　　帝俊、东皇太一等人脸色不由齐齐一变，都感觉到洪荒局势的变化。
　　整个洪荒大陆，将会是由圣人掌握话语权了！
　　于是，他们目光不由看向了万寿山五庄观。
　　现在，除了红云之外，所有鸿蒙紫气拥有者都已经证道成圣。
　　他们想看看，红云是不是也将证道成圣。
　　就连镇元子也是颇为期待的看着红云，希望红云能够同老子、元始、准提道人、接引道人等四人一样，也立地成圣。
　　不过，这显然是不可能成为现实的。
　　红云脸上露出一抹苦笑，无奈的摇摇头道：“道友，贫道并无感应到任何成圣机缘。”
　　“要不，道友也立个大教？”镇元子忍不住建议道。
　　“贫道也想，可是并未感应到立教契机，而且贫道并无镇压气运的至宝，随意立教只怕适得其反。”
　　红云脸上苦笑之色更甚，如果立教能随便立，天道就不会依次递减立教功德。
　　镇元子眉头微皱，叹了口气，也表示没有办法了。
　　“居然没有动静！”
　　围观的大能修士目光中不由露出一抹诧异，但是随即又感到合情合理。
　　毕竟，红云纵然有鸿蒙紫气，可是却没有被鸿钧收为弟子。
　　鸿钧说了，他的座下，只有六尊圣人。
　　现在，六尊圣人已经全部齐全了！
　　“看来，你也不过如此！贫道还以为，你能让红云也证道成圣呢！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等人心中不由冷冷一笑，他们此前真怕通天也将红云给弄成圣了，如今见到红云半天没动静，不由幸灾乐祸起来。
　　可惜，他们并不知道，通天是在谋划红云手中那道鸿蒙紫气。
　　一旦成功到手，碧游宫将会再添一尊圣位，总共三尊圣位！
　　一门三圣人，绝对会让所有敌人感受到什么叫做绝望！
　　“大兄，看来不出吾等所料，他果然无法证道成圣！”
　　东皇太一目光也变得阴冷凶狠，向着帝俊传音。
　　早在鸿钧赐给红云那道鸿蒙紫气时，他们就对红云手中那道鸿蒙紫气有所图谋。
　　不过，摄于通天的强势和鸿钧未彻底讲道结束，他们根本不敢动手。
　　但是现在，感受到圣人时代的压力，又见到红云无法证道成圣，他们终于忍耐不住了。
　　“此事不可着急，最起码要等到道祖第三次讲道结束，另外，还要担心碧游宫！”帝俊传音回复道。
　　当年他们虽然击杀了鸿钧敕封的男仙之首，但是对方此前毕竟只是无名之辈。
　　可是红云可是在紫霄宫有座位，如果他们将红云干掉，抢夺鸿蒙紫气，第三次紫霄宫讲道他们也就不用去了。
　　另外，红云和通天的关系一直不错，面对强大的通天，他们不得不做好万全准备。
　　“红云道友，是生是死，都由你自己来决定了！”
　　通天两眼微眯，将众人的表情尽收眼底，作壁上观，静候局势发展。
　　“不过截教已立，现在，本座该万仙来朝了！”
　　通天双手负在背后，目光睥睨，威严浩大的声音再次响彻洪荒。
　　“今日，本座将在蓬莱岛正式开山收徒，有缘者，皆可来！”
　　有六大至宝镇压气运，再加上精心挑选福缘深厚之人，他根本不惧怕截教会像原本天道轨迹中那样被覆灭！
　　所以，他依然要万仙来朝！
　　让截教威名，响彻四海八荒！
　　顿时间，整个洪荒大陆像是一颗陨石砸入汪洋大海中一般，荡起轩然大波！
　　无数大能修士全部都被通天这句话给惊动，然后，毫不犹豫化作一道道流光，飞向蓬莱仙岛。
　　“通天前辈要收徒了，赶快去！”


第二百五十八章 气运昌盛，光耀万古！
　　洪荒大陆沸腾了！
　　生灵修士沸腾了！
　　今日，注定是洪荒最轰动的一天！
　　比当初鸿钧成圣宣布紫霄宫讲道，还要让人振奋~激动。
　　无数修士生灵费尽全力，赶往蓬莱仙岛碧游宫，希望能够通过通天的考核，加入截教。
　　甚至连紫霄宫中三千客中的大能修士，也不甘落后，想要到碧游宫碰碰运气，看看能不能成为碧游宫门人。
　　一时间，东海无数修士大能云集。
　　整个洪荒大陆的目光焦点，全部聚集在蓬莱仙岛碧游宫。
　　至于老子、元始、准提道人、接引道人等四人成圣，WhoCare！？
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　老子、元始等人心中尽皆愤怒不甘，他们好不容易有次露脸的机会，就这么被通天抢走了风头，心中不爽到爆！
　　他们也想继续跟风通天，开山收徒，但是想想还是放弃了这种自取其辱的办法。
　　虽然很不甘心，但是他们不得不承认，在洪荒修士大能心中，通天的地位比他们要高很多。
　　如果他们和通天同时开山收徒，碧游宫肯定会门庭若市，而他们的道场则是门可罗雀。
　　那特码的，就真的彻底尴尬了！
　　货比货得扔，人比人得死1
　　为了保住圣人脸面，他们还是决定避开通天的锋芒，等通天截教收完徒再说。
　　不过，那样的话，他们也只能是捡通天剩下的！
　　“吾等刚刚成圣，当返回道场闭关巩固！”
　　老子脸色阴沉发黑，给自己找了个台阶。
　　“大兄所言极是！”
　　“道友言之有理！”
　　元始、准提道人、接引道人立刻顺着老子的台阶下了，纷纷返回道场。
　　一日四圣的震撼大事，愣是被通天搅和的就此虎头蛇尾的尴尬落幕。
　　帝俊、东皇太一两人心中不由一凛，更加意识到暂时不能随便出手抢夺红云那道鸿蒙紫气，一定要慎之又慎，等待合适时机。
　　不然的话，他们真怕通天会出手！
　　“二弟，吾等也返回天庭闭关，等待道祖第三次讲道。”
　　帝俊带着东皇太一，也离开了东海之滨。
　　“燧人氏，你可愿意加入截教门下，学无上道法，来守护人族？”
　　“有巢氏，你可愿意加入截教门下，学无上道法，来守护人族？”
　　“缁衣氏，你可愿意加入截教门下，学无上道法，来守护人族？”
　　人族部落中，云霄、琼霄、碧霄三人脸上嫣然一笑，仿佛百花绽放，接引人族三大始祖加入截教。
　　“吾愿意！”
　　三大始祖没有丝毫犹豫，全部恭敬答应加入截教门下。
　　“大善！”
　　三霄立刻带领人族三大始祖返回蓬莱仙岛碧游宫，去拜见通天。
　　于是，通天座下再添三位杰出门徒！
　　除此之外，蓬莱仙岛上布下了一座座试炼大阵。
　　无数想要加入截教门下的修士生灵都被通天送入阵法之中进行各种考验。
　　“本座愿意给所有生灵修士一个公平的机会，但是最终的结果还得靠你们自己争取。”
　　既然立下截教，为洪荒苍生截取一线生机，那么，通天自然不会考虑跟脚出生。
　　哪怕生灵修士血脉跟脚再普通，也会给一线生机。
　　让他们有朝一日，能够鱼跃龙门，翱翔九霄。
　　但是，他们的资质，心性，实力，福缘，这些都要受到通天严格考核。
　　只有全部达标，才有可能成为截教外门弟子。
　　若是有一项不能达标，那就只能说是与截教无缘了！
　　“即便是成为了外门弟子，也别想以此为依仗，作威作福，生出懈怠之心。”
　　通天悬立在碧游宫上空，俯瞰着在大阵中接受考验的生灵修士，双目精光湛湛。
　　他很清楚，不少生灵修士都是抱着侥幸，希望能够加入他的门下，背靠大树好乘凉。
　　只不过，他怎么会让这种人如愿呢！
　　外门弟子之上，他会设置内门弟子。
　　内门弟子之上，会设置精英弟子。
　　精英弟子之上，还有亲传弟子。
　　不定时考核，一层层往上选拔。
　　合格者向上晋级，不合格者便会往下剔除。
　　最严重者，直接踢出门墙！
　　在如此严格的考核晋级机制下，别说是万仙来朝，就是十万仙、百万仙，只要加入他截教门下，都得服服帖帖的修行大道，甭想整出什么幺蛾子！
　　“呵呵……如果这样，还能让截教气运败尽，本座自挂东南枝！”
　　通天双目微眯，浑身散发无形的霸气。
　　他相信，在他的带领下，截教，必将气运昌盛，光耀万古！


第二百五十九章 洪荒最强组织：截教！
　　“红云拜见天尊圣人！”
　　“镇元子拜见天尊圣人！”
　　“冥河拜见天尊圣人！”
　　除了那些晚辈生灵修士进入大阵考核外，还有不少紫霄宫中三千客也赶来碧游宫。
　　“诸位道友不必多礼，不过，尔等与本座同在紫霄宫中听道，可不能纡尊降贵入本座的截教。”
　　通天面带淡笑，提前将话给说死，免得真有像燃灯那样的人厚着脸皮说要加入截教。
　　虽然那样的确是增强了截教的实力，但是有圣道三重天的强者坐镇截教，需要吸纳那些所谓的先天大能来增强实力吗？
　　需要吗？！
　　不需要！！
　　他建立截教，只是为了给予洪荒苍生一线生机罢了！
　　可不是给那些无所成就的先天大能当做庇护所，坐享他截教气运来成道的！
　　“圣人说笑了！”
　　红云、镇元子、冥河等顶级先天大能脸上都不由露出一抹尴尬的讪笑。
　　如果通天不把话堵死，他们还真有想加入截教的心思，尤其是红云。
　　现在洪荒明眼人都看得出来，通天才是真正掌握了证道成圣的核心秘密。
　　女娲造人成圣，通天指点的！
　　元始、准提道人、接引道人、老子四人相继立教成圣，受到通天立下截教启发。
　　如果说通天真的对成圣机缘一无所知，他们是打死都不信！
　　红云身怀鸿蒙紫气，却感应不到成圣机缘，他自然渴望得到通天指点。
　　为此，哪怕是拜到通天截教门下，他也愿意！
　　不过可惜，他愿意，通天却不愿意。
　　“真让你入了截教，本座还怎么好意思谋夺你的鸿蒙紫气。”
　　通天两眼微眯，深邃的目光穿透人心，绝对不给红云等人半点机会。
　　随便客套寒暄了几句，他便将红云、镇元子、冥河等人通通打发。
　　虽然说没有直接下逐客令，但是也只是让他们观摩下他开山收徒典礼！
　　“启禀师尊，大阵考核已经全部结束，总共有八千九百七十二名合格者，不合格者已经离开蓬莱仙岛。”赵公明恭敬汇报道。
　　八千九百七十二名，好家伙，万仙来朝，真的不是随便说说的！
　　不过，不要觉得这个数字大，就以为通天考核的不够严格。
　　实际上，来参加考核的修士何止十亿百亿。
　　这么算起来，合格率连十万分之一都不到，已经非常的低！
　　“带他们到碧游宫广场前，等候本座训话！”
　　通天目光威严淡漠，脸上不怒自威。
　　“谨遵师尊法旨！”
　　赵公明躬身领命，立刻与三霄、多宝等人组织安排，让那些通过考核的修士全都恭敬站立在广场上，等候通天来训话。
　　通天头戴束发紫金冠，身着白蓝金相间道袍，如同盖世帝王，脚踩玄步而来，落在碧游宫前。
　　他浑身散发着绚烂金光，宛若一颗烈日，让人看不真切，只感受到一股滔天的威压，震慑着他们的心神。
　　“拜见天尊圣人！”
　　所有修士神色顿时变得无比激动，仿佛精心排练过无数次一般，不约而同恭敬跪拜，口中不断高呼，目光无比狂热。
　　在此之前，他们做梦都没想到，有朝一日能够加入通天的门下。
　　这简直，耗尽了他们毕生的运气！
　　“首先，恭喜你们加入截教！从今天起，你们便是截教弟子！本座便是你们的教主！”
　　通天薄唇亲启，威严的目光扫过考核合格者。
　　看到这些修士元神深处都隐藏着一缕缕功德金光，不由暗暗点了点头。
　　“拜谢教主，赐予吾等机缘！”
　　所有修士再次恭敬跪拜，表达对通天的感激。
　　“既然尔等称呼本座一声教主，本教主便赐予尔等每人一柄神剑！”
　　通天右手轻轻一挥，从他衣袖中瞬息之间飞出数千柄神剑，各个散发锋利剑光，绚烂夺目，璀璨耀眼！
　　这些神剑全都是通天用乾坤鼎炼制的后天灵宝，分三六九等……
　　最低级散发白光，为不入流后天灵宝，适合金仙境界之下门人。
　　其上散发蓝光，为下品后天灵宝，适合金仙境界门人。
　　再其上散发青光，为中品后天灵宝，适合太乙金仙境界门人。
　　再再其上散发紫光，为上品后天灵宝，适合大罗金仙境界门人！
　　在每一柄神剑剑柄之上，都刻有一个“截”字，代表着截教弟子的身份。
　　在通天的操控之下，数千柄神剑就像是长了眼睛一样，飞到八千九百七十二名截教弟子面前悬浮。
　　“持白剑者，今日起为截教外门弟子！”
　　“持蓝剑者，今日起为截教内门弟子！”
　　“持青剑者，今日起为截教精英弟子！”
　　“持紫剑者，今日起为本座亲传弟子！”
　　通天威严的目光扫过所有截教门人，这些神剑不仅仅他赐予门人的法宝，也是代表着他们以后的身份。
　　他要借此在洪荒立0.3下一个标杆，让洪荒修士大能以后见到此类神剑，便如同见到他截教通天！
　　不仅仅是神剑，等以后，他还要给门人指定特制的道袍。
　　就像这些神剑一样，让洪荒大能修士见到，就知道是他截教门人！
　　他会约束门人不主动招惹因果，但是也要让洪荒大能修士，见到他截教哪怕是最低级的外门弟子，都要礼让三分！
　　就是这么强势！就是这么霸气！
　　“弟子拜谢教主！”
　　所有截教门人顿时喜不自胜，纷纷接过悬浮在面前神剑，再次向通天恭敬拜谢！
　　声音浩大，响彻云霄！


第二百六十章 大势不变，鸿钧不出！
　　至此，通天截教收徒便告一段落。
　　待过了这场风波之后，老子、元始两人也正式开山收徒。
　　通天弄出的万仙来朝，让他们刚成圣后没多久，又再次感到亚历山大。
　　毕竟，现在通天弄出的万仙来朝，可不像是原本天道轨迹中那样，各种乱七八糟的修士都能加入。
　　在通天的严格考核下，截教些门人无论是何跟脚实力，都资质非凡、福缘深厚。
　　天知道被通天一番调教之后，他们会发展到何种地步。
　　老子、元始表示他们好不容易才追赶上通天的步伐证道成圣，实在不想他们的弟子也重蹈覆辙，自然要加快收徒步伐。
　　于是，老子收到了他在天道注定下那个唯一亲传弟子――玄都大法师！
　　元始也在不知不觉中，将座下的十二金仙25给收集齐了，除了那位黄龙真人之外。
　　黄龙真人是属于龙族，龙族是通天罩着的，自然不会投靠玉虚宫。
　　还用云中子、南极仙翁两位后世鼎鼎大名的有道真仙，也被元始走了狗屎运给收到门下。
　　事实上，两人本来是想加入通天碧游宫。
　　但是，通天对辈分卡的比较严格，只收比紫霄宫中三千客晚一辈的修士。
　　而云中子、南极仙翁则是处在于紫霄宫中三千客同辈和晚辈中间这个非常尴尬的位置。
　　所以，他们并没有成功加入碧游宫。
　　只好退而求其次，加入了元始的玉虚宫。
　　值得一提的是，老子对元始抢在他先前立下大教始终耿耿于怀。
　　在昆仑山玉虚宫呆了一段时间后，他便寻到了首阳山，建立了八景宫道场，也算是分家了。
　　不得不说，天道大势的惯性非常的大！
　　如果没有超脱天道境界，根本无法抗衡这种惯性！
　　另一边，准提道人和接引道人也回到西方大陆，以发展西方教为中心，正式振兴西方大陆。
　　两人以无上圣人神通，在贫瘠的西方大陆上强行汇聚一方灵脉，名为灵山。
　　他们在灵山上建立一座宝殿，以此为道场，开山收徒，将西方教经营的用有声有色。
　　洪荒大陆，俨然出现四教鼎立的局面。
　　通天的截教独占鳌头，老子、元始、准提道人、接引道人建立的三教则是平分秋色。
　　时间飞速流逝，转眼间，便到了鸿钧第三次讲道了。
　　“百万年之期已到，吾将在紫霄宫做最后一次开讲，尔等可来听之。”
　　鸿钧威严淡漠的声音在洪荒大能修士耳旁响起，紫霄宫再次出现在混沌虚空中。
　　紫霄宫中三千客立刻都赶往紫霄宫，按照早先定下的座位坐好！
　　这次，紫霄宫的气氛明显不一样了，充满着一股淡淡的压抑，凝而不散。
　　毕竟，通天等人都已经证道成圣。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　让红云、镇元子、帝俊、东皇太一等这些顶级先天大能自然感到压力山大。
　　不过，鸿钧并不管这些。
　　听道大能全部到齐后，他便现身开讲。
　　最后一次讲道，他讲的是圣人境界的修行感悟，非常高深玄奥。
　　除了已经证道成圣的通天等人能听懂外，其他大能修士全部都是一脸懵逼，排队懵逼！
　　各个皱着眉头，抓耳挠腮，表示根本听不懂！
　　就连老子、元始、准提道人、接引道人等四人也好不到哪里去，毕竟他们才成圣不久，而且还是圣道一重天。
　　刚开始他们还能听懂不少，但是很快，便一脸懵逼，四脸懵逼。
　　也只有达到圣道三重天境界的通天，才勉强跟上了鸿钧的节奏。
　　这次讲道，大概是三次讲道中最枯燥乏味的一次。
　　终于，鸿钧讲完之后，不少大能修士都不由吐了口浊气。
　　然后，他们都两眼巴巴的看着鸿钧。303
　　经过了鸿钧第一次讲道、第二次讲道的套路后，他们都期待着最后一次讲道后，鸿钧也能跟前两次一样，给他们发福利。
　　就连老子、元始、准提道人、接引道人等人也是如此。
　　只有通天目光淡定，脸色淡然，因为他知道，鸿钧的福利已经发完了。
　　这最后一次讲道结束，鸿钧便会与天道相合。
　　从此鸿钧为天道，天道不为鸿钧。
　　果不其然，鸿钧这次没有吊众人胃口，直截了当的开口。
　　“此次讲道已经结束，吾将与天道相合，从今以后，只有天道，没有鸿钧！”
　　“什么？！”
　　刹那间，除了通天之外，在场听道众人都被鸿钧这句话给吓得微微一惊，不明白鸿钧究竟是何意。
　　鸿钧补充解释道：“大势不变，鸿钧不出！”


第二百六十一章 帝俊终于要搞事情了！
　　大势不变，鸿钧不出！
　　随着鸿钧这道话音落下，紫霄宫中听道的修士大能顿时都彻底明白。
　　鸿钧即将合道，除非天道大势出现了变动，否则鸿钧将永远不会出现在洪荒大陆。
　　顿时间，老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人心中不由感到一阵欣喜。
　　老子、元始等四大圣人是不想受到鸿钧的约束，毕竟他们已经证道成圣，成为洪荒至高无上的存在。
　　正常人的心理，都不想在这个时候还有比他们更强大的存在压在他们头顶上。
　　所以，对于鸿钧能合道不出，他们都表示乐见其成。
　　至于帝俊、东皇太一，他们两人想谋夺红云的鸿蒙紫气，也担心鸿钧会出手干涉。
　　如今鸿钧明说只要大势不变，他便不会再现身，两人自然感到无比欣喜，意识到他们的机会就要来了！
　　不过，他们这番心思都不敢表现出来，全都装作一番不舍表情。
　　“请师尊（老师）垂怜吾等！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一都一副死了爹妈的样子，语气哽咽，就差直接哭出来了。
　　其他大能修士见此，也不好表现的无动于衷，只好学着老子、元始等人的样子。
　　“请老师垂怜吾等！”
　　顿时间，整个紫霄宫哽咽哀嚎声此起彼伏。
　　“这尼玛，简直就是灵堂啊！”
　　通天满头黑线，对众人的表现一阵无语。
　　也不知是不是因为前面两次讲道的影响，紫霄宫中三千客似乎都学会了准提道人和接引道人的卖惨。
　　哪怕自命清高的老子、元始两人，也不例外。
　　鸿钧眉头顿时一皱，呵斥道：“尔等都为先天大能，甚至已经证道成圣，如此模样，成何体统！？”
　　作为即将合道的强者，他如何看不出老子、元始等人的惺惺作态。
　　只是到了他这个境界，对很多事情已经漠不关心了。
　　“是，师尊（老师）！”
　　老子、元始等人都被鸿钧忽然间散发威压给吓得噤若寒蝉，不敢再说话。
　　不过，他们内心中却更加希望鸿钧早点合道了。
　　没有鸿钧约束，他们就能为所欲为了。
　　“碧游宫只有通天和女娲两尊圣人，他们休想再像以前那般逞威风！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四人心中都不由一阵冷笑。
　　此时此刻，他们都还没意识到圣人之间也有实力强弱。
　　他们只是天真的认为数量上已经对碧游宫产生优势，就能压制住通天了。
　　然而，就在这时，鸿钧目光淡漠的扫了眼老子、元始、准提道人、接引道人一眼。
　　“吾合道之后，圣人不得轻易出手干扰洪荒大势！”
　　“是，师尊！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人心中顿时一凛，意识他们被鸿钧针对了，急忙点头应是，将心中的想法纷纷隐藏，等鸿钧正式合道后再说。
　　“好了，若是无事，尔等都散去吧。”鸿钧淡漠的道。
　　说完这句话，他的身形已经瞬间消失在玉阶之上。
　　“是，师尊（老师）！”
　　紫霄宫中三千客都行了一礼之后，全都离开了紫霄宫。
　　吱呀――
　　两扇朱铁大门紧紧的闭合，紫霄宫直接隐入到混沌虚空之中，消失不见。
　　紧接着，整个洪荒都天道一道威严淡漠的声音。
　　“天道，合！”
　　刹那间，所有修士大能都隐隐间感觉到洪荒天道变得越发完善，有种举头三尺有天道的感觉。
　　显然，这便是鸿钧彻底与天道相合了。
　　以后鸿钧行事，将会摒弃个人喜恶，完全按照天道规则办事了。
　　“走吧，都随本座回碧游宫闭关，静诵黄庭！”
　　通天带着羲和、嫦羲、西王母、女娲等人与其他大能修士分别，返回蓬莱岛碧游宫，坐看洪荒风云起。
　　红云、镇元子、冥河等大能修士也三三两两的离开，很快，紫霄宫中三千客，便只剩下了老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等六人。
　　“四位圣人，不知是否有闲暇，去吾天庭再次一叙？”
　　帝俊无比客气的朝着老子、元始、准提道人、接引道人稽首行礼，给足了四人面子。
　　鸿钧讲道结束，并且已经合道，他迫不及待的想搞事情，谋夺红云那道鸿蒙紫气了。
　　不过，他知道单凭他和东皇太一两人的实力还不足以实行此事。
　　因为，他不知道通天会不会出手！
　　所以，他要拉上老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人！


第二百六十二章 攻打五庄观！
　　“只要得到四大圣人默许，由他们出手帮忙阻拦碧游宫的圣人，本帝便可将那道鸿蒙紫气抢到手中！”
　　帝俊心中不由自主生出一抹野望，幻想着自己能抢到鸿蒙紫气证道成圣。
　　然后，他就能以无上圣威，先灭十二祖巫，再灭巫族，让天庭统一洪荒大陆。
　　到时候，就算是直面碧游宫都不是没有可能。
　　“既然是天帝盛情相邀，吾等自然没有不去的道理！”老子淡淡的道。
　　以他心机之深沉，自然能猜出帝俊和东皇太一的想法，所以没有拒绝。
　　元始、准提道人、接引道人相视一眼，也都跟着点了点头，表示不反对。
　　“多谢四位圣人赏脸！”
　　帝俊和东皇太一脸上不由露出一抹喜色，老子等人愿意跟他们去天庭，那便意味着他们的计划已经成功了一半。
　　303“天帝客气！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人都微笑回礼，六人心中各有算计，表面都一团和气。
　　毕竟，他们现在算是狼狈为奸，共同对付通天。
　　心念一动，六人都消失在原地，千万天庭三十三天。
　　“帝俊总算是忍耐不住要动手了，那道鸿蒙紫气终于要到贫道碗里来了。”
　　碧游宫中，通天将这一幕收入眼底，嘴角不由勾起一道弧线。
　　他等了这一天，可是等了两百多万年了！
　　从鸿钧第一次讲道前便开始谋划，如今总算是要开花结果了。
　　“真以为鸿钧合道了，你们便可以为所欲为吗，本座会帮助你们认清现实的。”
　　通天两眼微眯，锐利的目光看向天庭方向，仿佛穿透虚空，将帝俊、东皇太一等人的谋划全都看穿，坐等对方实施计划。
　　凌霄大殿上，老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等六人分主宾落座，准备正式商量如何谋夺红云的鸿蒙紫气。
　　老子忽然淡淡的道：“诸位道友，不如吾等先将天机遮掩如何！？”
　　“大善，道友言之有理！”
　　元始、准提道人、接引道人立刻点头表示赞同。
　　虽然帝俊还未开口，但是他们这些老狐狸都知道帝俊要打红云那道鸿蒙紫气的主意。
　　如此机密事情，必须遮掩天机，千万不能让通天知晓。
　　四大圣人分别祭出各自成道至宝，将洪荒天机搅的混乱不堪。
　　“欲盖弥彰罢了，当真以为能瞒得过本座！？”
　　碧游宫中，通天嘴角勾起一抹冷笑，双眸中闪过一抹不屑之色。
　　他正巴不得帝俊等人抢夺红云那道鸿蒙紫气呢，对方却以为他不知道扰乱天机隐瞒他，当真是可笑之极。
　　“帝俊道友，若有事情，不妨直说！”
　　老子将太极图收起，眼底闪过一抹傲然得意之色。
　　他自以为将天机扰乱，就可以不必担心被通天知晓他们的谋划了。
　　“多谢太清圣人！那帝俊便直言不讳了！”
　　帝俊目露欣喜，感受到老子等人的态度，开门见山道：“吾打算谋取第七道鸿蒙紫气，顾忌碧游宫出手，所以想请四位圣人届时能出手阻拦。事成之后，帝俊必有厚报！”
　　帝俊说完，便与东皇太一两人一起，目光看向老子等四人，等待四人答复。
　　老子扫了眼元始、准提道人、接引道人，率先开口道：“贫道观那红云的确没有成圣的福缘，若是帝俊道友尝试一番，也未尝不可！不知三位道友以为如何？”
　　他的言外之意，便是答应帝俊帮助抵挡通天，让帝俊去抢夺红云那道鸿蒙紫气。
　　“太上道友言之有理，贫道等人也没有意见！”
　　元始、准提道人、接引道人也纷纷表态，表示也愿意出手阻拦通天。
　　他们都想的很清楚，与其那道鸿蒙紫气让红云握在手中，随时都能证道成圣，还不如让帝俊抢夺过来。
　　万一帝俊真的能证道成圣，以帝俊和通天之间的深仇大恨，绝对会是他们一大臂助，帮他们先灭巫族，再对付碧游宫。
　　所以，他们自然乐见其成。
　　“多谢四位圣人！”
　　帝俊越发欣喜，没想到老子、元始、准提道人、接引道人答应的这么爽快！
　　“帝俊道友不必多礼，吾等便先回道场，静候道友佳音！”
　　事情敲定后，老子、元始、准提道人、接引道人纷纷告辞离开凌霄大殿。
　　“恭送四位圣人！”
　　帝俊和东皇太一将老子等人送离天庭，然后立刻冷声下令。
　　“太一，立刻传本帝命令，令白泽等人准备好周天星斗大阵，随本帝攻打万寿山五庄观！务必要将那道鸿蒙紫气给拿下！”


第二百六十三章 混沌钟响，银河倒灌！
　　“谨遵大兄之命！”
　　东皇太一神色肃然，立刻躬身领命，退出凌霄大殿，向白泽等人转达命令。
　　庞大的天庭机器，立刻疯狂运转起来。
　　顿时间，一股肃杀之气，从天庭散发而出。
　　“看来，这是要开始了！”
　　碧游宫中，通天目光如炬，将所有事情都看的十分透彻。
　　一切，尽在他的掌握之中！
　　他的目光不由看向万寿山、五庄观，此时此刻，红云恐怕还没意识到危机已经来临。
　　红云眉头深皱，自从老子、元始、准提道人、接引道人等四人都立教成圣后，他便一直心情~烦闷。
　　因为鸿蒙紫气拥有者中，就他还无法证道成圣。
　　这还不是重点，重点是，通天还说过，他的身份实力守护不了这道鸿蒙紫气。
　　最终的结果，就是他会因为这道鸿蒙紫气而遭劫，直接形神俱灭，化为灰灰！
　　所以，他现在可以说是寝食难安！
　　“镇元子道友，你说贫道是不是太过执着了，也许这道鸿蒙紫气真的如同通天前辈所言，与贫道无缘！”红云叹气道。
　　“这个……贫道也不好说，不过贫道觉得，道友还是先尽量争取，若是实在掌握不了这道机缘，不妨听从通天前辈给出的建议。”镇元子道。
　　毕竟鸿蒙紫气关系到证道成圣，哪怕他是红云多年好友，也需要避嫌。
　　“哎……”
　　红云深深的叹了口气，到手的大机缘，谁能豁达到那么轻易就放弃呢。
　　“镇元子道友，贫道想出去走走，看看能不能寻到一丝成圣机缘，如果实在不能的话，贫道便按照通天前辈吩咐，放弃这道鸿蒙紫气！”
　　红云目光突然变得坚定，心中做出了决定。
　　他要做最后一番努力，如果还不能证道成圣，他也就认了！
　　立刻遵照通天的建议，主动放弃这道鸿蒙紫气！
　　“这……道友一定要出去吗？”
　　镇元子神情犹豫迟疑，眉头微微皱起，不是很希望红云离开万寿山五庄观。
　　如果红云呆在观中，就算是遇到危险，他还可以凭借护山大阵抵挡防御一波。
　　可红云若是离开了五庄观，他也远水救不了近火！
　　“整日呆在观中，贫道心情烦闷，如何能找到那一丝机缘呢！”红云苦笑道。
　　他自然知道离开五庄观会有危险，但是不出去寻找一番，他心中怎么可能甘心。
　　富贵险中求，此刻红云大概就是抱着这个念头。
　　“不过道友不必担心，贫道已经想好了退路，若是真遇到生死危机，一定能保住性命！”
　　红云双目精光湛湛，浑身突然间爆发一股强大的气势。
　　能作为洪荒顶级先天大能，他自然不是那种坐以待毙的无能之辈。
　　经过通天两三番指点，他早已经想好了退路，可在危机关头保住他的性命。
　　“既然如此，那贫道就不再劝阻道友了。”镇元子道。
　　红云都已经将话说到这份上，他若是在劝阻，那就是阻碍红云寻找成道机缘了。
　　哪怕他与红云是至交好友，也不能做出这样的事情。
　　“多谢镇元道友！那贫道先行告辞！”
　　红云起身，朝着镇元子深深的作揖稽首，准备离开万寿山五庄观。
　　“道友莫急，等贫道交代下清风明月，与道友一同前往！”镇元子忽然淡笑道。
　　清风和明月是他五庄观的两位道童，他打算将五庄观让清风明月打理，他自己则是陪同红云，若是红云真遇到危险，他也能帮衬一二。
　　不得不说，镇元子和红云两人当真不愧是洪荒第一至交好友！
　　“多谢道友！”
　　红云再次深深作揖稽首，内心无比感激。
　　“哈哈，道友客气，你我之间，不必言谢！”
　　镇元子捋了捋他颔下美须，浑身气度非凡，好一派有道大仙的模样。
　　两人没有多耽搁，立刻动身，准备出五庄观。
　　与此同时，帝俊、东皇太一正好杀到万寿山上空。
　　见到红云、镇元子竟然要离开五庄观，两人顿时一惊。
　　所谓做贼心虚，他们要攻打五庄观，抢夺红云那道鸿蒙紫气。
　　所以，见到两人要走，他们本能的认为走漏风声，红云、镇元子已经得知他们的计划，准备跑路了。
　　于是，帝俊果断下令！
　　“立刻动手，别让他们两人跑了！”
　　“是，大兄！”
　　东皇太一立刻祭出混沌钟，左手抱钟，右手凝聚滔天法力，朝着钟身上重重一拍。
　　当！
　　一道惊天动地的钟声立刻响彻在万寿山上空。
　　钟声为号，攻击开始！
　　“快，立刻催动周天星斗大阵！”
　　天庭三十三天，妖圣白泽听到混沌钟钟声，得到了东皇太一给出的作战信号，立刻大声下令。
　　“是！”
　　早就准备好的天兵天将立刻祭出一杆杆星辰幡，将法力注入其中。
　　刹那间，一道道耀眼光柱冲天而起，勾连星辰虚空亿万亘古星辰。
　　轰！轰！轰！
　　亿万亘古星辰疯狂震动，爆发出无尽耀眼的星辰之力，绚烂夺目。
　　周天星斗大阵，已经启动！
　　“给本帝死吧！”
　　帝俊面露阴冷之色，将河图、洛书两大极品先天灵宝祭出，牵引亿万亘古星辰散发的星辰之力，汇聚成一道浩大的银河。
　　银河之水滔天不绝，从星辰虚空奔流狂涌而下，重重的轰向了万寿山五庄观！


　　第二百六十四掌四圣来阻，尽在掌控！【1/6，求全订！求自订！】
　　“不好！”
　　刚准备踏出五庄观的红云、镇元子两人脸色顿时大变，感觉到一股浩大却森寒的气机将他们遥遥锁定。
　　他们不由抬头，恰好见到无尽银河之力如同波涛汹涌，从高空滚滚之下，灌顶而来势不可挡！
　　“是天庭的周天星斗大阵，快退后！”
　　镇元子急忙拉着红云退回五庄观，同时祭出极品先天灵宝――地书！
　　“地书防御大阵，启！”
　　镇元子须发皆张，目光凌厉，口中发出一声暴喝。
　　千钧一发之际，一道土黄色防御护罩将整个五庄观都防御在其中。
　　也就在这时，帝俊牵引的无尽银河之力，重重的轰击在这层防御护罩上。
　　轰！轰！轰！
　　强大的能量冲击，整个万寿山都在剧烈震动，如同千万只凶兽在奔腾践踏，大地随时会崩裂坠落。
　　万寿山无数生灵修士遭到波及，在璀璨的星辉中，化为灰灰！
　　如果不是镇元子启动防御护罩及时，恐怕连五庄观也要被银河给湮没。
　　但是，即便如此，银河之力无穷无尽，就像是大浪拍堤，疯狂冲刷着镇元子的地书防御大阵，似乎随时都能将地书防御大阵给冲破！
　　在这股无尽强大的攻击，哪怕身为顶级先天大能的镇元子，也逐渐感到力不从心。
　　他的脸色微微发白，额头冒出一层层细密的汗珠。
　　“帝俊、太一，尔敢如此！”
　　镇元子横眉怒目，心中怒火狂涌，口中大声质问。
　　周天星斗大阵一出，他就知道来者必然是帝俊和东皇太一。
　　“镇元子，这件事情本跟你无关，本帝只是找红云道友借鸿蒙紫气一用！”帝俊语气阴冷道。
　　“大胆，鸿蒙紫气是道祖赐给红云，你敢抢夺，难道就不怕道祖怪罪吗！？”镇元子怒声质问道。
　　“道祖已经合道，只要大势不变，便不再出现。”帝俊冷冷的道。
　　不得不说，能作为天庭天帝，统领妖族，帝俊的确有枭雄本色。
　　能屈能伸，也敢不顾一切的豪赌！
　　他现在，赌的就是道祖不会再插手洪荒的事情。
　　不仅仅是他在赌，老子、元始、准提道人、接引道人其实也都在借机试探鸿钧。
　　他们都想看看所谓“大势不变，鸿钧不出”这句话的底线到底在那里，不然的话，无利不起早的他们怎么可能那么轻易支持帝俊。
　　“帝俊可真是狂妄啊！”
　　无数围观的大能修士见到这一幕，心中都不由一惊，然后都冷眼旁观。
　　他们并不觉得帝俊能抢夺到红云手中那道鸿蒙紫气，毕竟，谁都知道红云跟通天关系不错。
　　就算鸿钧不再出手，但是没了鸿钧，还有通天呢！
　　帝俊这番出手，很可能会再次引出通天镇压。
　　咦，为什么要说再呢！？
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人都已经来到通天面前，各个义愤填膺，只等通天下令，就出手击退帝俊和东皇太一。
　　他们并不知道通天的计划，只是认为红云跟碧游宫交好，若是真让帝俊、东皇太一两人得逞，那便是打他们碧游宫截教的脸！
　　这种事情，他们怎么能允许发生……
　　“请教主下令，前往万寿山，将此狂妄之徒镇压！”北海鲲鹏躬身请命道。
　　“不必着急！”通天淡笑着摇头道。
　　开玩笑，若是真让北海鲲鹏等人前去镇压帝俊、东皇太一，那他还怎么将红云那道鸿蒙紫气弄到手。
　　“这……”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人顿时面面相觑，不知道通天葫芦里在卖什么药。
　　周天星斗大阵威力强大，若是他们不再不出手相助，镇元子的地书防御大阵就要被攻破了！
　　通天也不多解释，只是对身旁的龙灵儿道：“灵儿，有‘贵客’上门，你出去迎接一下。”
　　“是，教主！”
　　龙灵儿立刻躬身领命，走出碧游宫。
　　这时，蓬莱仙岛上空，无尽紫气滚滚而来。
　　老子骑着板角青牛，元始坐着四不像，准提道人、接引道人脚踩十二品功德金莲，分别从东西方而来，降临在碧游宫前。
　　显然，他们此次前来碧游宫，是要践行对帝俊的承诺，联合来阻挡通天出手。
　　可惜，他们并不知道，通天压根就没有出手救助红云的打算。
　　对于老子、元始、准提道人、接引道人的到来，通天表示求之不得！
　　只有四人都来阻挡他，才不会有人觉得他是故意见死不救，然后趁火打劫那道鸿蒙紫气！
　　碧游宫中，通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　现在，一切尽在他的掌握之中。
　　简直是，完美！


第二百六十五章 碧游宫，通天说了算！
　　“四位师弟来本座碧游宫，不知所为何事？”
　　通天高坐在大殿玉阶之上，居高临下，俯视着老子、元始、准提道人、接引道人，眯着眼，面带微笑。
　　老子、元始、准提道人、接引道人眉头尽皆一皱，脸色不是很好看。
　　他们自觉已经证道成圣，可以跟通天平起平坐。
　　但是，现在被通天这么俯视着，让他们感觉心里很不爽。
　　除此之外，更让他们感到不爽的是，通天居然是在笑！
　　“明知道吾等前来阻挡，居然还在笑，这是故意的吗？”
　　四人心中都不约而同冷冷一哼：“等帝俊将红云的鸿蒙紫气夺走，看你还怎么笑的出来！”
　　“无量天尊，大师兄，吾等此次前来，只是想提醒大25师兄，老师说过，圣人不得随意插手洪荒大势。”
　　准提道人双手合十，低头垂眉，看上去对通天极为客气，但话中却透着警告威胁之意。
　　“大胆，这里是碧游宫，岂容尔等在此放肆！？”
　　女娲当即怒喝一声，目光凌厉如刀，冷冷的看着准提道人。
　　大手一言不合，就要出手镇压准提道人的节奏！
　　虽然都是功德成圣，但是她的实力可是要比依靠宏愿证道的准提道人要强上一筹！
　　羲和、嫦羲、西王母、伏羲、北海鲲鹏等人也各个怒视着老子、元始、准提道人、接引道人。
　　四圣都堵到碧游宫门口，这是赤裸裸打他们碧游宫脸，真当碧游宫无人吗？！
　　大殿内，气氛瞬间剑拔弩张！
　　“女娲师妹，吾等只是依照师尊合道前的吩咐行事罢了！”老子开口道。
　　他叫通天大师兄叫不出口，但是叫女娲师妹还是叫的挺溜的。
　　“大兄所言不错，师尊已经合道，吾等诸圣自当做好表率，不以圣乱洪荒！”元始点头附和道。
　　四圣都是一副光面堂皇的说辞，目光都看着高坐在玉阶上的通天，联手给通天施加压力。
　　“卑鄙！”
　　“无耻！”
　　“难怪教主不屑与他们为伍！当真是枉为圣人！”
　　碧游宫的强者都对老子、元始等人怒目而视，如果不是通天没发话，他们都要破口大骂了！
　　老子、元始等人不以为意，反而面带得意之色。
　　被通天打压这么多年，难得有这种扬眉吐气的机会，让他们有种终于咸鱼翻身的感觉了！
　　不过，很快事实就会告诉他们，这一切都是他们的错觉。
　　想要翻身，还早着呢！
　　“四位师弟，师尊合道前的叮嘱，本座自然不会违背。”通天笑眯眯的道。
　　“……”
　　老子、元始、准提道人、接引道人顿时一愣，都没想到通天到现在还如此镇定。
　　“哼，看你能装到什么时候！？”
　　四人心中再次冷哼，以为通天是在故作淡定。
　　不过，不知为何，看着通天脸上越发灿烂的微笑，他们心底总感觉到有一阵莫名的不安，有种不知何时掉到坑里的感觉。
　　这时，通天话锋一转道：“不过，四位师弟就这么在本座碧游宫大放厥词，若是不给本座一个满意交代的话，可别怪本座这个大师兄不讲情面。”
　　虽然老子、元始等四人来碧游宫堵他，让他有了完美的理由不出手帮红云。
　　但是，如果不给四人一点颜色看看，他们恐怕还真不知道天高地厚！
　　“只要大师兄能不出手，吾等届时自然会给大师兄一个交代。”老子语气淡漠道。
　　元始、准提道人、接引道人也都不约而同点了点头，在他们看来，顶多就是口头上赔礼道歉就行，无伤大雅。
　　“好，这可是你们说的！”
　　通天脸上笑容越发灿烂，只要愿意给交代就好，不过待303会到底如何交代，那就可由不得老子、元始等人了。
　　碧游宫，他说了算！
　　“来，给四位师弟看座，免得让人说碧游宫不懂待客之道！”通天朗声笑道。
　　“是，教主！”龙灵儿立刻躬身领命。
　　“……”
　　老子、元始、准提道人、接引道人不约而同眼角一跳，嘴角一抽。
　　现在这副场景跟他们想象中的画面完全不一样，在他们看来，通天应该会被他们逼得气急败坏才是。
　　可是，通天从头到尾超乎想象的淡定，似乎还很高兴的样子。
　　这让他们越发感到惊疑不定，心神不安！
　　“诸位师弟请坐吧，现在可以随本座一起继续来看场戏了！”
　　通天两眼微眯，目光看向万寿山五庄观方向。
　　经过一番僵持，镇元子的地书防御大阵终于快支撑不住了。


第二百六十六章 帝俊的神助攻！
　　老子、元始、准提道人、接引道人见此，相视一眼，脸上都不由露出一抹满意的笑容。
　　只要镇元子地书防御大阵被破，红云便在劫难逃。
　　那道鸿蒙紫气，必然会被帝俊抢夺而走！
　　于是，他们目光不由瞥向玉阶上的通天，希望看到通天露出紧张着急的表情。
　　但是，他们注定要失望了。
　　通天也在笑，并且笑的比他们还要开心。
　　这特码的，就很尴尬了！
　　老子、元始等四人是越发懵逼，羲和、嫦羲等碧游宫强者也是满头雾水，完全看不懂通天的思路。
　　无奈之下，他们只好陪着通天继续看这场大戏。
　　万寿山，五庄观内。
　　“镇元道友，看来，这便是通天前辈所说的贫道的死结了！”红云深深的叹口气道。
　　事到如今，他已经彻底明白了通天曾经对他的警示忠告。
　　帝俊、东皇太一觊觎他的鸿蒙紫气，想要抢夺到手。
　　他不是鸿钧弟子，鸿钧又已经合道，面对有周天星斗大阵作为依仗的帝俊，根本无法保住这道鸿蒙紫气。
　　那么，不出意外，最后的结果就是，他被帝俊、东皇太一杀死，鸿蒙紫气被帝俊、东皇太一抢夺走。
　　“道友莫要担心，有贫道地书防御大阵在此，帝俊小儿休想得逞！”镇元子凛然喝道。
　　虽然他明知不支，但是依然铁了心要全力保住红云。
　　“是贫道拖累道友了，不过这周天星斗大阵威力太强大，不是吾等能抵挡，道友不必再为贫道耗费心神。”红云道。
　　镇元子是他至交好友，为他付出这么多，他若是为了强行保住鸿蒙紫气，连累镇元子也重伤陨落，那他真的死不瞑目了。
　　“道友莫要冲动，这里动静如此之大，通天圣人想来也已经知晓，肯定不会袖手旁观的！”镇元子立刻安慰道。
　　他看的出来，红云似乎要冲动做傻事了，急忙出声劝阻。
　　实际上，这也是他一直感到疑惑不解的地方。
　　通天已经证道成圣，只要他开口庇护红云，红云不可能遭劫的。
　　不过，很快，帝俊就为他解开了这个疑惑。
　　“红云、镇元子，你们是不是以为会有圣人来救你们，不要痴心妄想了，道祖有言，圣人不得随意插手洪荒大势，就算有圣人想要救你们，其他圣人也会出手阻拦！”帝俊嚣张大笑道。
　　他见到地书防御大阵即将破裂，鸿蒙紫气即将抢到手，已经忍不住有些得意忘形了。
　　虽然他没有明说，但是谁都能听出，他口中那个要来搭救红云、镇元子的圣人是通天，而阻拦通天的圣人，则是老子、元始、准提道人、接引道人！
　　于是，所有疑惑全都解开来了！
　　镇元子、红云立刻理解了通天现在的处境，围观的修士大能也都理解为何通天到现在还不出手搭救红云。
　　“干得漂亮！”
　　碧游宫中，通天忍不住为帝俊的神助攻点了个赞。
　　有帝俊这番话来帮他“解释”，就更不会让人觉得他是真的故意不去搭救红云了。
　　不是本座不出手，是本座还要对付四位圣人！
　　压力也很大的有木有！
　　“这个帝俊，真是成事不足，败事有余！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人脸色尽皆一沉，虽然事实却是如此，但是这种招来臭名的事情能随便往外说吗！？
　　“红云、镇元子，现在你们知道了吧，所以，赶紧将鸿蒙紫气交出来，本帝可以饶你们一命，否则的话，休怪本帝将万寿山夷为平地！”帝俊嚣张大笑道。
　　为了证明他所说非虚，他手中的攻击更加强大，地书防御大阵上已经隐隐间出现密密麻麻的裂纹，岌岌可危！
　　“镇元道友，事已至此，贫道就不再拖累你了！”
　　红云目光冷冷的看着五庄观上空帝俊，将离地焰光旗祭出，护住周身。
　　“红云道友，莫要冲动！”镇元子急声道。
　　“道友放心，贫道不会意气用事，贫道只是再做最后一次努力，若是实在抓不住这道机缘，贫道会立刻放手！”红云目光坚定道。
　　“好，那道友小心！”
　　镇元子明白了红云的意思，不再劝阻红云。
　　“多谢道友，若是贫道侥幸逃过这一次死结，再与贫道共饮美酒，畅谈大道！”
　　红云向镇元子深深作揖稽首，没有再犹豫，施展神通，出了镇元子地书防御大阵，想要逃离五庄观。
　　“想要逃跑，门都没有！”
　　帝俊目光变得阴冷，立刻放弃攻击五庄观，周天星斗大阵的强大气机将红云锁定，同时对东皇太一下令。
　　“太一，不要让红云小儿给跑了！”
　　“是，大兄！”
　　东皇太一立刻催动混沌钟，一声钟响，玄奥繁复的伟力如同滚滚浪潮扑向红云。
　　红云顿时如陷沼泽，行动变得无比迟缓，根本逃脱不了！
　　“红云小儿，受死吧！”
　　帝俊狰狞大笑，口中森然大喝，浩瀚的银河之力在他的催动下，立刻朝着红云滚滚而来，要将红云湮没其中。
　　“大局已定！红云必死无疑！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人不由满意点头，眼中都不由露出一抹得色。
　　周天星斗大阵威力强大，只要被攻击到，哪怕红云是顶级先天大能也得陨落在无尽星光之中。
　　于是，四人不由都将眼角余光看向玉阶上的通天，他们不相信，通天这个时候还能保持淡定！


第二百六十七章 现在，本座可以插手了吧！
　　但是，他们却不得不信了通天这个邪！
　　通天脸上非但没有露出丝毫的不淡定，反而面带微笑，眼底深处甚至还流露出一抹期待。
　　没错，就是期待！
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四人都已经证道成圣，能明察秋毫。
　　他们表示，绝对不会看错！
　　通天眼底的那一丝眼神，分明就是期待！
　　红云都快要被帝俊给化为灰灰了，通天居然满眼期待。
　　这特码的，有没有搞错！？
　　“……”
　　老子、元始、准提道人、接引道人不由互相看了看，都从对方眼神中看到了――懵逼！
　　“这厮的葫芦里究竟在卖什么药！？”
　　通天仍然淡定，但是老子、元始、准提道人、接引道人都彻底不淡定了。
　　此时此刻，他们越发觉得事情的不对头。307
　　他们目光扫过羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人，看到碧游宫的所有强者都是义愤填膺、怒发冲冠，恨不得杀到万寿山，镇压帝俊和东皇太一。
　　嗯，这才是他们想看到的正常神情。
　　可是，通天那双眼眼底中流露出的期待又到底是什么鬼！？
　　老子、元始、准提道人、接引道人内心仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过，彻底凌乱抓狂了。
　　之后，便是感到强烈的不安，让他们如坐针毡！
　　他们现在已经可以百分百确定，以通天自始至终展现的坑爹属性，这件事情绝对有诈！
　　果然，就在这时，万寿山上空的局势陡然一变。
　　就在除了通天之外所有关注此事的大能修士以为红云即将遭劫陨落那一瞬间，红云目光露出一抹前所未有的凶狠。
　　“帝俊小儿，这道鸿蒙紫气，你休想得到！”
　　“哈哈哈，红云小儿，你休要垂死挣扎，等你死了，这道鸿蒙紫气自然会归本帝所有！”
　　“是吗，那你恐怕就要失望了！”红云怒声道。
　　在帝俊、东皇太一等人错愕震惊的目光注视下，红云突然郑重对天道宣告。
　　“天道在上，吾红云，今日愿意将手上这道鸿蒙紫气无偿赠给截教通天圣人，望天道鉴之！”
　　轰！轰！轰！
　　九霄之上，顿时奔雷阵阵！
　　天道回应，红云宣告生效！
　　“什么！？”
　　帝俊、东皇太一脸色顿时一变再变狂变，就连手上的攻击也猛然间停顿。
　　他们万万没想到，红云居然在这关键时刻如此果断，不惜将鸿蒙紫气无偿赠给通天，也不让他抢到！
　　现在天道已经回应，那么这道鸿蒙紫气就属于通天了！
　　那么，他们哪里还有胆量去抢夺这道鸿蒙紫气！？
　　换句话说，他们此前的努力，在这一刻，前功尽弃！
　　并且，还白白便宜了通天！
　　年年苦恨压金线，为他人作嫁衣裳，说的就是现在的帝俊！
　　“该死的红云小儿！安敢如此欺本帝！”
　　帝俊脸色顿时变得无比狰狞，心中怒火狂涌，眼中杀机直冒！
　　“这怎么可能！？”
　　碧游宫中，老子、元始、准提道人、接引道人也都忍不住心神狂震，如同一颗陨石砸入汪洋大海一般，翻起滔天骇浪。
　　他们的身体更是忍不住惊立而起，脸上充满了深深的不可置信。
　　他们也万万没想到，局势会演变成这样。
　　红云对天道宣告，将鸿蒙紫气赠给通天！
　　你特码的，有没有搞错！
　　合着他们煞费苦心的算计，居然在最后是帮了通天！
　　“吾等，上了这厮的当了！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人顿时变得咬牙切齿不已，心中又惊又恐。
　　此时此刻，他们就算是再傻也反应过来了，通天压根早就算好了这一切。
　　通过帝俊谋夺鸿蒙紫气，给红云制造压力，最后使得红云在危机关头，将鸿蒙紫气赠给通天！
　　虽然他们想破脑袋都想不到通天到底是怎样将这些全部算计的滴水不漏，尽在掌控，但是越是如此越让他们感到一丝胆寒。
　　“难怪，那厮刚刚会露出期待的眼神！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人心中憋屈的差点吐血，明明是他们在算计通天，没想到却反被通天算计。
　　如此一来，就等于他们平白送通天一道鸿蒙紫气，碧游宫将平白多一尊天道圣人！
　　这让他们如何能够接受！？
　　这时，通天终于动了，他缓缓站起身。
　　他如同高高在上的帝王，目光睥睨，俯视着老子、元始、准提道人、接引道人。
　　他威严淡漠的声音，响彻在整个碧游宫，散发无尽霸气，让人心神震撼，不容置疑！
　　“四位师弟，现在，本座可以插手这件事情了吧！”
　　让老子、元始等人看戏这么长时间，现在，该他强势打脸了！


第二百六十八章 送你们滚出碧游宫！
　　他这句话，当然不是在客气的询问老子、元始等人。
　　事实上，他通天行事，何须向任何人询问！
　　他只不过是想借这句话来打老子、元始、准提道人、接引道人的脸罢了！
　　方才，老子、元始等四人进入他碧游宫之时，大放~厥词。
　　以鸿钧合道前叮嘱圣人不得随意插手洪荒大势来压他，让他不得出手救助红云。
　　虽然这样正合他的心意，但是，这个脸他依然要打回去。
　　嘿嘿，刚才事情确实与他无关，但是现在，鸿蒙紫气已经归他所有。
　　这个事情，他就有充分的理由来接管了！
　　轰！
　　随着他的话音落下，他圣道三重天的强大气势轰然间爆发，如同四海倾覆，重重的拍压在老子、元始、准提道人、接引道人等四人身上。
　　刹那间，老字、元始、准提道人、接引道人脸色尽皆大变，目光不可置信的看着如神如魔的通天。
　　“怎么可能，你怎么可能这么强！？”老子忍不住失声惊呼。
　　元始、准提道人、接引道人也好不到哪里去，被通天突然爆发的气势威压吓得脸色发白，目露惊骇！
　　在他们看来，通天也就比他们先证道十多万年而已，就算修行再快，也只比他们强上那么一丢丢。
　　他们四大圣人联手，足以用数量弥补那一丢丢的差距，甚至再加上女娲，他们也不虚！
　　但是现在，他们骇然的发现，他们与通天的差距，根本不是一丢丢那么简单，而是，好多丢丢！
　　在通天的气势威压压迫下，他们四大圣人联手抵挡，使出浑身解数，居然连打个平手都做不到！
　　通天如同帝王，高高站起玉阶之上，负手而立，浑身散发无穷霸气。
　　而他们，则是被这股霸气逼迫得身形不断后退，根本停不下来！
　　当真是……恐怖如斯！
　　“教主……真的好厉害啊！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏也都目露震惊，被通天突然爆发的强大实力给吓了一跳。
　　一己之力，力压四大圣人，简直超乎他们的想象。
　　刚刚，他们还在为通天感到担心，不过现在，该担心的，应该是老子、元始、准提和接引了！
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏不由幸灾乐祸的看向四人，内心感到无比痛快。
　　他们方才早就看老子、元始等人装逼不爽了，现在好了，四人装逼不成要成傻逼了！
　　等着被干翻吧！
　　“尔等真以为证道成圣，就能追上本座，真是天真可笑！”
　　通天威严霸气的话语中充满了不屑，丝毫不给老子、元始、准提道人、接引道人任何脸面。
　　区区圣道一重天的渣渣，就敢跑到他这个圣道三重天面前装逼，真是不知死活！
　　不知死活的不仅仅是老子、元始等人，还有帝俊、东皇太一。
　　万寿山上空，帝俊恼羞成怒后，心中杀意已经不受控制。
　　“红云小儿，虽然本帝得不到那道鸿蒙紫气，但是，本帝依然要你死！”
　　帝俊脸色狰狞，目露疯狂！
　　在他的心中，那道鸿蒙紫气早已经属于他！
　　他甚至还幻想着得到鸿蒙紫气后，顺利证道成圣，以天帝圣人之尊，凌驾洪荒之上。
　　可是，全都被红云那一句将鸿蒙紫气无偿赠给通天给彻底毁了！
　　所有美梦，通通化为泡影！
　　试问，帝俊如何能承受这般打击！
　　所以，他要杀掉红云，以泄心头之恨！
　　他继续催动无尽银河之力，朝着红云奔涌而去。
　　“哼！红云将鸿蒙紫气转赠给本座，若是让你杀了，岂不是打本座的脸！”
　　通天目光冰冷，准备出手解救红云。
　　不过，在此之前，他得先将老子、元始、准提道人、接引道人给解决。
　　于是，他心神一动，将弑神枪直接祭出。
　　刹那间，滔天的杀意如同一股寒流席卷老子、元始、准提道人、接引道人。
　　“通天，你想要干什么！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人顿时眼皮狂跳，汗毛直立，肝胆皆颤，连说话的语气都在颤抖。
　　他们没想到通天这么丧心病狂，一言不合就动杀戮至宝弑神枪！
　　敢不敢不这么坑！
　　通天冷冷一笑：“刚刚你们不是说要给本座一个交代吗，本座现在便提前来索要这个交代，顺便送你们滚出碧游宫！”
　　说话的同时，他闪电般出手，以雷霆之势，朝着老子、元始、准提道人、接引道人分别刺出一枪！
　　所过之处，虚空尽碎！


第二百六十九章 大道圣人，就是这么牛逼！
　　老子、元始、准提道人、接引道人尽皆骇然到了极点，已经不是吓得肝胆皆颤，而是肝胆俱裂了！
　　在通天这一枪之下，他们感受到了让人窒息的死亡气息。
　　他们没想到，在证道成圣之后，还会感受到死亡！
　　特码的，不是说圣人不死不灭吗！？
　　虽然鸿钧是这样说的，但是，谁都不敢成为第一个吃螃蟹的人，拿自己身家性命做赌注，去验证这句话到底是真是假。
　　于是，他们不敢大意，立刻祭出各自至宝阻挡。
　　老子祭出了太极图，元始祭出了盘古幡，准提道人祭出了青莲宝色旗，接引道人祭出了十二品功德金莲。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道宛若雷霆的巨大轰鸣声几乎同时爆发，震碎虚空。
　　通天的弑神枪分别点在太极图、盘古幡、青莲宝色旗、十二品功德金莲之上。
　　刹那间，太极图等四大至宝都发出一阵悲鸣。
　　太极图正中央龟裂一道道密密麻麻的裂缝，盘古幡和青莲宝色旗直接被弑神枪撕开一道狰狞的口子！
　　十二品功德金莲更惨，直接被干掉了足足三品，变成九品功德金莲。
　　四大至宝都受到重创，老子、元始、准提道人、接引道人等至宝的主人也跟着受到牵连。
　　他们心神若遭重击，脸色瞬间苍白如纸，五脏六腑剧烈翻滚，仿佛要炸开一般。
　　最后，他们脸上尽皆露出一抹不正常的殷红，口中不约而同喷出一口金血。
　　这是圣人之血！
　　“怎么可能，这怎么可能！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人，全都吓懵了，脸上充满了浓浓的不可置信，浑身都忍不住在颤抖！
　　他们是谁？圣人！
　　他们的宝贝是什么？先天至宝！防御至宝！
　　但是，在通天一击之下，圣人的他们受伤了！手上的至宝破损了！
　　简直是……恐怖到难以置信！
　　“不可能的事情还多着呢！”
　　通天目光淡漠，冷冷一笑。
　　开玩笑，他可是圣道三重天的大道圣人！可以调动大道之力！
　　圣人怎么样，先天至宝又能怎样！
　　照样镇压！
　　大道圣人，就是这么的牛逼！
　　“嘶――”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏这些碧游宫强者也忍不住倒吸口凉气，心神震撼，波涛汹涌。
　　虽然他们属于通天阵营，对通天强大的实力也充满了自信。
　　但是见到通天这么轻松的就击伤了老子、元始等四大圣人，甚至连他们手中的至宝都差点破碎，他们也忍不住感到头皮发麻，目露惊骇。
　　这特码，的确强大的有点吓人！
　　不过随即，众人都如同虔诚的信徒般，目光狂热的看着通天。
　　甚至连同为圣人的女娲也是如此，对通天狂热崇拜到了极点，差点就忍不住跪倒在地，对通天顶礼膜拜了！
　　“教主威武！”
　　众人口中都忍不住狂热高呼，来表达他们内心的激荡之气。
　　这时，通天将弑神枪收起，负手而立，长发飞舞，衣袍无风自动，衣袂飘飘。
　　他目光凌厉如刀，俯视着重伤的老子等人，薄唇轻启……
　　虽然他只吐出一个字，但是语气浩大威严，霸气侧漏。
　　这个字，就是――
　　“滚！”
　　轰！
　　宛若奔雷在耳旁炸响，尽管老子、元始、准提道人、接引道人，都已经证道成圣。
　　但是，在这一刻，都不约而同被震的心神恍惚。
　　接着，他们便感觉到一股无法抗拒的浩瀚力量排山倒海般扑来。
　　等他们回过神来，他们身体已经不由自主滚出了碧游宫，滚出了蓬莱仙岛！
　　四大圣人，真的就这样被通天滚出了碧游宫！
　　若是传扬出去，整个洪荒都要震动！
　　不过，还是那句话，要低调！
　　悄悄的进村，打枪的不要！
　　毕竟，通天现在可是要扮演被四大圣人阻拦，无法轻易出手的角色。
　　若是让洪荒大能修士知道他这么轻松就将老子、元始、准提道人、接引道人给收拾了。
　　那他的计划，不就穿帮了吗！
　　“0.3奇耻大辱！奇耻大辱啊！”
　　蓬莱仙岛外，老子、元始、准提道人、接引道人心中不甘的嘶吼咆哮，老脸一阵青一阵白一阵红一阵紫。
　　然后，他们怒火攻心，又忍不住喷出一口金色血液！
　　不过，他们被通天给吓破胆了，不敢在此停留，纷纷撕裂虚空，逃离蓬莱仙岛。
　　甚至连他们的坐骑板角青牛、四不像都直接丢在蓬莱仙岛了。
　　通天冷冷一哼，没有再管老子、元始等人，一步踏出，出手搭救红云！


第二百七十章 万寿山，本座罩的！
　　“红云小儿，给本帝死吧！”
　　帝俊疯狂的声音响彻在万寿山上空，让不少围观修士大能脸色尽皆一变。
　　谁也没想到帝俊会如此丧心病狂，在红云将鸿蒙紫气赠给了通天后，还敢强杀红云。
　　“帝俊小儿，就算贫道真的死了，你也会不得好死！”红云森冷道。
　　事到如今，他这个当事人倒是显得无比冷静。
　　他在最后关头将鸿蒙紫气无偿赠给通天，就是做好了两手准备。
　　如果帝俊因此忌惮，直接收手，那是最好。
　　如果帝俊恼羞成怒要强杀他泄愤，那么必然彻底得罪通天，通天肯定不会放过帝俊，也算是为他报仇了。
　　所以，他现在无所畏惧！
　　“帝俊，你这样做就不怕通天圣人怪罪吗！？”镇元子怒喝道。
　　“大兄……”
　　就连东皇太一也忍不住提醒帝俊，真的要强杀红云，他们会有很大麻烦。
　　不过，此刻的帝俊已经发狂，双眼愤怒通红，根本听不下去。
　　“先不说他能不能来，就算来了，本帝乃是天庭天帝，天道道祖都已承认，他还真能杀了本帝不成！？”帝俊疯狂嘶吼道。
　　他还是有恃无恐，认为有老子、元始、准提道人、接引道人四大圣人阻拦，通天根本不可能出手。
　　要出手的话，早就出手了！
　　可惜，他并不知道他依仗的四大圣人，早就被通天一枪重伤，滚出了碧游宫。
　　就在他话音落下的瞬间，紫气浩荡亿万里，从东方滚滚而来。
　　这是圣人出行！
　　通天，来了！
　　通天头戴束发紫金冠，身着蓝白金相间道袍，腰系金色丝带，脚踏紫金踏云靴，直接出现在红云头顶上方。
　　他长发飞舞，衣袍无缝自动，衣袂飘飘，双手负在背后，如同高高在上的帝王，目光睥睨，冷漠的俯视着帝俊，薄唇轻启。
　　“万寿山，本座罩的！”
　　轰！
　　通天浩大威严的声音瞬间响彻整个洪荒大陆，刹那间，围观大能修士全都忍不住心神狂震。
　　虽然通天只说了仅仅七个字，但是这七个字却让镇元子和红云，内心变得无比激荡，激动的身体直发抖。
　　有通天这句话在，别说现在，就算是以后，也无人敢动万寿山！
　　哪怕是圣人，也得掂量掂量！
　　至于区区帝俊和东皇太一，还敢动吗？
　　不敢动！不敢动！
　　帝俊当时就吓尿了，他本来正催动浩瀚银河之力攻击红云。
　　现在，通天突然出现在红云头顶上方，他如果继续攻击，必然会攻击到通天。
　　妈卖枇，那就等于要刺杀通天这尊圣人！
　　其后果之严重，可以想象！
　　没有任何犹豫，帝俊立刻强行将手上的强大攻击给停住，差点因此反噬成重伤。
　　他脸色苍白，目光惊恐，不可置信的看着通天，没想到通天真的出现。
　　他刚刚只不过以为老子、元始等四大圣人阻拦住了通天，所以才敢装一波逼。
　　然而，通天这么快就现身，把他的脸打的啪啪啪直响。
　　“天庭又要倒霉了！”
　　围观的大能修士不由幸灾乐祸起来，作为围观群众，他们表示越来越喜欢看通天打脸帝俊和东皇太一了。
　　没办法，谁让帝俊、东皇太一行事太过嚣张装逼呢！
　　打这种人的脸，自然是广大洪荒群众喜闻乐见的事情。
　　“你不是被四大圣人阻拦了吗？怎么可能出现？！”帝俊强自镇定的问道。
　　围观的大能修士也不由纷纷竖起耳朵，刚刚他们已经从帝俊的话得知，通天是被四大圣人围困，才无法来搭救红云。
　　而现在，通天又突然现身，是突破了四大圣人的围困吗？
　　“击败他们，自然就来了！”通天目光淡漠的道。
　　于是，所有大能修士都开始自动脑补，通天霸气侧307漏，一人独战四大圣人，最后力压群圣，杀出重围，赶来万寿山救助红云的画面。
　　“通天前辈果然还是那个通天前辈啊！”
　　所有大能修士都不由深深感叹，一方面震撼通天竟然能镇压四大圣人，另一方面也是为通天的重情重义深受触动。
　　没有人觉得通天是为了那道鸿蒙紫气出手，都认为通天是为了搭救红云，不惜力战四大圣人！
　　如此高风亮节，当为吾辈修士楷模！
　　“真是可恶！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人都不由恨得咬牙切齿，通天击伤了也就算了，还特码的当着那么多修士面宣扬开来。
　　他们不要脸的啊！
　　“好了，现在本座来算算这笔账吧！”
　　通天冷漠的目光俯视着帝俊，上次帝俊、东皇太一冒犯他，赔了混沌钟、河图、洛书三大至宝。
　　这一次，该赔什么好！？


第二百七十一章 本座要你的天庭！
　　“本帝一没拿鸿蒙紫气怎样，二没拿红云怎样，你还想怎样！？”
　　帝俊怒视着通天，双眼几欲喷火，口中咬牙切齿！
　　他苦心算计，全都付诸东流，通天还想跟他算账。
　　敢不敢不这么欺负人！？
　　上次都逼着他们立遗嘱，要了他们的河图、洛书、混沌钟等三大至宝，现在还想要干什么！？
　　“这两件事情你确实没做，但是你以为本座不知道，为何会有四圣齐上碧游宫吗？”通天淡漠的道。
　　“你――”
　　帝俊顿时哑火了，惊疑不定的看着通天。
　　当初他们谋划此事时，老子、元始、准提道人、接引道人可是联手遮掩了天机，他不清楚通天为何会知晓此事。
　　是真的知道，还是故意诈他！
　　“原来是这样！”
　　其他大能修士也逐渐明白过来，今日之事，从头到尾都是早有预谋。
　　帝俊、东皇太一是真的要抢夺红云的鸿蒙紫气，而老子、元始等四大圣人则是打着圣人不得插手洪荒大势的幌子。
　　实际上，他们是帝俊请来作为帮手，就是为了专门阻拦通天的。
　　于是，围观的大能修士对老子、元始等人行径更加不齿。
　　“不要试图狡辩了，本座该知晓的都已经知晓，尔等的谋划已经彻底失败，如果尔等不付出足够的代价，休怪本座不客气了！”
　　通天目光淡漠，语气变得冰冷，仿佛随时都会出手镇压帝俊。
　　“那又怎样，难不成你还能杀了本帝不成！？”帝俊不甘的怒吼道。
　　这种被通天敲诈的丢脸事情，他已经在不死火山经历过一次，实在不愿意再经历第二次了。
　　“杀了你又有何不可？”
　　通天轻蔑一笑，对帝俊的无知感到可笑之极。
　　明明是一具冢中枯骨，居然敢以此为依仗大放厥词，真是自不量力！
　　“本帝乃是天庭天帝，天道承认，道祖也说由本帝掌天，尔等圣人不得随意插手洪荒大势，你若是杀了本帝，谁来执掌天庭？！若洪荒因此大乱，哪怕你是圣人也担待不起！”帝俊面目狰狞道。
　　这是他最后的凭仗，他依旧在赌，赌通天作为天道圣人，受天道约束，不敢随意乱来。
　　可惜，他并不知道，通天实际上是大道圣人，天道还真约束不了他。
　　通天目光玩味，看向了东皇太一：“太一，你当天庭东皇当了这么长时间，要不要本座帮你上位！”
　　他当然不是真的要帮东皇太一上位，只是变相告诉帝俊，没有了帝俊，能做天帝的人多了去了！
　　“……圣人说笑了！”
　　东皇太一满脸懵逼，立刻摆手拒绝，他万万没想到通天会冷不丁的冒出这句话。
　　这特码的，是帮他弑兄夺位的节奏吗？
　　围观的大能修士也是忍不住满头黑线，都被通天这句话弄得无比凌乱。
　　不过，不得不说，这一招真特码的损！
　　“可恶！”
　　帝俊心中顿时怒吼狂涌，恨得咬牙切齿。
　　通天说出这句话，他就知道，他赌输了！
　　尽管他很清楚东皇太一不会背叛他，但是身为天帝，就算他的亲兄弟他也不会完全信任。
　　不怕一万，就怕万一啊！
　　“那真是可惜了！”通天故作惋惜，随即话锋一转道，“不过，本座听说，你好像有十个儿子，父位子继也不错。”
　　十位天帝之子，再加上东皇太一这个天帝之帝，妥妥的一出争夺天帝之位的宫廷大戏有木有。
　　虽然这种事情发生在洪荒大陆颇为狗血，但是，如果帝俊不配合的话，他不介意让这场狗血大戏上演。
　　“你敢――”
　　帝俊彻底惊怒了，身体都在隐隐间颤抖。
　　他没想到通天这么狠，三言两语便击中他的软肋。
　　“你猜本座敢不敢！？”通天目光淡漠的道。
　　“你到底想要本帝付出什么代价才肯罢休！？”帝俊不甘的怒吼道。
　　面对通天的强势威胁，他最终还是认怂屈服了。
　　“早知如此，何必当初？”
　　通天两眼微眯，嘴角不由勾起了一抹弧线，终于说出了他想要的赔偿。
　　“很简单，和上次一样，不过这次本座不要什么灵宝，而是要你的天庭！”
　　他要逼着帝俊再次提前立下遗嘱，等到他们陨落之后，天庭，就归他所有！
　　将来所谓的封神量劫，不过就是为了增添天庭神位，增强天庭的实力。
　　他连天庭都已经握在手中，封神量劫再怎么变动，他都是最大的赢家！
　　“什么？！”
　　帝俊、东皇太一顿时忍不住失声惊呼，都被通天这句话给惊呆了！


第二百七十二章 超级大赢家，通天！
　　在帝俊、东皇太一看来，通天最多就是像上次在不死火山那样敲诈他们的灵宝。
　　虽然他们的河图、洛书、混沌钟三大至宝都已经被通天敲诈过了，但他们毕竟是天庭之主，坐拥无尽天材地宝。
　　通天若真要敲诈他们，确实有很多东西值得敲诈。
　　可是，他们万万没想到，通天居然狮子大开口，直接要他们的天庭！
　　这特码的，简直就是丧心病狂！
　　“嘶――”
　　围观的大能修士也都集体震惊了，目光骇然，口中倒吸凉气。
　　他们显然也没料到通天这么霸气，张口就要帝俊拿他耗费无尽心血建立的天庭作为赔偿。
　　这简直就是小母牛回圈――牛逼到家了！
　　不过，这才符合通天圣人的身份！
　　帝俊敢算计通天，就要为此付出惨重的代价！
　　“通天前辈威武！”
　　红云、镇元子、围观的大能修士心中都不由感到无比激荡。
　　“教主威武！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫的诸多强者门人也感到307无比痛快振奋。
　　“简直就是欺人太甚！”
　　帝俊已经愤怒到了极点，脸色一阵青一阵白。
　　当年对天道宣告死后将三大至宝给通天，他们也就认了！
　　可是，让他们将天庭卖了，他们天帝的威严就彻底丢尽了！
　　“你可以选择不答应！”通天淡淡的道。
　　帝俊不答应，那他就只好强取了，这个洪荒大陆，毕竟以实力为尊。
　　帝俊是弱者，只能任由他宰割。
　　“快答应他！”
　　老子声音忽然在帝俊耳旁响起，语气中充满了不甘心。
　　帝俊和东皇太一还不知道通天的实力，但是他们已经领教了，他们真怕通天强行将帝俊、东皇太一给灭了。
　　帝俊脸色心中顿时变得又惊又恐，通过老子的话，他已经感受到了事情的不同寻常。
　　如果他再不答应的话，恐怕真的要完蛋！
　　“好，本帝答应你！”
　　帝俊不敢再做负隅顽抗，咬着牙恨声道。
　　“老规矩，对天道起誓吧！”通天笑眯眯的道。
　　今日这一战，他可是赚大发了，不仅得到了鸿蒙紫气，还将未来的天庭也掌握到手中。
　　以后，鸿钧身边的昊天、瑶池两人想做执掌天庭，还得经过他的同意。
　　简直不要太爽！
　　美滋滋！
　　“好！”
　　帝俊脸色愤怒到通红，浑身都气得发抖，忍着吐血的冲动，不甘的向天道宣告。
　　“本帝帝俊，愿意在陨落之后，将天庭交给上清通天，望天道鉴之！”
　　轰！轰！轰！
　　九霄之上，立刻传来三道巨响，天道回应，誓言成立！
　　“居然真的答应了！”
　　围观的大能修士全都震撼不已，今日他们真的算是大开眼界了。
　　通天兵不血刃，就让帝俊这个天庭之主将天庭给卖了，简直就是吊炸天！
　　“既然你已经做出赔偿，本座今日便放你一马，下次如果还想算计本座，先看看你还有什么可以赔偿的。”
　　通天右手轻轻一挥，一股无可匹敌的浩瀚力量立刻挥洒而出，重重的轰击在帝俊、东皇太一身上。
　　帝俊、东皇太一没有任何反抗之力，便被这股力量击击飞。
　　从哪里来，便滚回哪里去！
　　至此，这场鸿蒙紫气之争便彻底落幕。
　　通天毫无疑问的成为这场争斗的最大的，也是唯一的超级大赢家！
　　“感谢通天前辈出手相救，让红云能够免遭死劫，大恩大德，红云没齿难忘，以后前辈但有差遣，红云必将赴汤蹈火，在所不辞！”红云立刻恭敬道。
　　他现在对通天简直是感激的不得了，毕竟，通天为了来营救他，可是力战四大圣人啊！
　　这份恩情，简直比不周山还要重！
　　“道友不必多礼，道友能过逃过死结，也是道友福缘深厚，本座不过顺手为之罢了。”
　　通天面带微笑，将红云扶起，他就喜欢红云这种被他卖了还帮他数钱的耿直。
　　红云更加感动，立刻将鸿蒙紫气取了出来，当着围观大能修士的面，恭敬的递向通天。
　　“前辈，红云已经向天道宣告，这道鸿蒙紫气从今以后便归前辈所有！请前辈笑纳！”
　　终于，这道鸿蒙紫气要被通天拿到了。
　　“可恶！没想到到头来全便宜了他！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人目睹这一幕，都恨得牙痒痒的。
　　别人还不清楚是怎么回事，他们已经弄明白了！
　　这一切，都是通天设的局！
　　连带着他们这些圣人，都被通天算计了。
　　可恨，他们虽然算计这道鸿蒙紫气，但是都没想过将其抢到手中。
　　没想到，最后全给通天做了嫁衣！
　　“既然如此，本座就却之不恭了！”
　　通天面带淡笑，没有再虚伪的推辞，在众人羡慕嫉妒恨的目光注视下，将鸿蒙紫气拿到手中！
　　开玩笑，红云都对天道宣告了，他再推辞，那就真的太假太过分了！
　　“看来，碧游宫要不了多久，又将多出一尊天道圣人了！”
　　无数围观的大能修士都不由感叹不已，这道鸿蒙紫气虽然无法让红云证道成圣，但是到了通天手中，绝对妥妥的能让人证道成圣。
　　毕竟，通天可是掌握了证道成圣核心机密的男人！
　　其他圣人之所以能证道成圣，基本都是受到通天的指点启发。
　　“不知道碧游宫哪位强者会有这么好的福缘了！”
　　不少大能修士心底忍不住对早早加入碧游宫的顶级先天大能羡慕不已，在他们想来，这道鸿蒙紫气会让羲和、嫦羲、西王母、伏羲、北海鲲鹏等人当中一人成圣！


第二百七十三章 不是他太强，而是吾等太弱！
　　不过，这道鸿蒙紫气通天究竟会给谁，在有人凭此证道成圣之前，注定将会是个谜团。
　　洪荒大能修士最多将其作为谈资，讨论下谁最有可能得到这道鸿蒙紫气。
　　至于真正的谜底，只有通天一人知道。
　　“此事已了，本座便先离开，尔等当努力修行，纵不能成圣，亦可成道！”
　　通天淡淡一笑，留下了一句高深莫测的话，便消失在万寿山上空。
　　鸿蒙紫气只是能让混元强者元神寄托天道长河，从而可以借助天道之力罢了。
　　就算没有鸿蒙紫气，也依然可以证道混元大罗金仙。
　　比如说无尽血海的冥河，未来的地仙之祖镇元子，还有未来人族三大人皇。
　　他们都是有潜力证道混元大罗金仙的至高强者，只要努力潜修，终会有成道~之日。
　　若是着相于鸿蒙紫气，那就落了下乘了-！
　　“通天前辈说的是真的吗？！”
　　红云、镇元子、还有无数围观的修士大能听到这句话都不由一怔。
　　但是随即，众人都兴奋激动起来。
　　说实话，鸿钧在紫霄宫虽然赐下七道成圣之基鸿蒙紫气，让洪荒大陆进入了最巅峰的圣人时代。
　　但是，更多的是对其他紫霄宫中客的深深打击。
　　在他们潜意识中已经认为，得到鸿蒙紫气便可以成圣，得不到便永远无法证道。
　　这在无形当中，便狠狠打击了他们修行的自信心。
　　反正已经无法证道，干嘛还要努力修行？！
　　也正是因为如此，紫霄宫中三千客，只有镇元子、冥河等这些少数有大毅力之辈最终功成圆满。
　　至于其他先天大能修士，最后都泯然于茫茫洪荒之中。
　　而通天今日留下的这句话，却让他们感到振聋发聩，猛然间醒悟过来。
　　虽然这句话的真实性还有待检验，但是他们相信通天绝对不会骗他们！
　　于是，通天离开过后，包括红云、镇元子在内，无数大能修士都进入疯狂闭关潜修状态。
　　洪荒大陆，瞬间安静下来，连一丝水花都没有。
　　“恭喜教主！”
　　碧游宫中，羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人全都兴奋的向通天恭贺。
　　他们都没想到，最终结局会变成这样，红云那道鸿蒙紫气会被通天得到。
　　当真是，天大的惊喜！
　　有这道鸿蒙紫气，碧游宫将会一门三圣人！
　　放眼洪荒，绝对无人能及！
　　碧游宫、截教，必将光耀万古，镇压洪荒到无量量劫！
　　“不必多礼，本座已经将此事解决，尔等也当继续修行，机缘一到，本座自会助你们成道！”通天淡笑道。
　　“多谢教主！”
　　羲和、嫦羲等人不由心中大喜，连忙恭敬拜谢。
　　虽然她们口中不说，但是内心还是渴望能够证道成圣的，毕竟女娲早已经是圣人。
　　同为通天的道侣，她们若是不羡慕吃醋，那简直太假。
　　如今有通天这句话，她们就彻底放心了。
　　首阳山，八景宫，老子道场。
　　老子、元始、准提道人、接引道人四大圣人从蓬莱仙岛逃出来后，便来到这里修整。
　　四大圣人脸色都不发一言，脸色阴沉，难看不已。
　　这次，可以说是他们证道成圣后和通天第一次正式较量，没想到输得一败涂地。
　　“诸位道友，那厮实力为何那么强大，他不过也只是比吾等早成圣十万多年而已！”准提道人悲愤不甘的问道。
　　十万年而已，别说是对圣人，就算是对准圣都不过是弹指一挥间。
　　但是，通天展现出的强大实力，远远超乎他们的意料。
　　感觉根本就不像是比他们早证道十万年，而是早证道十亿年还差不多！
　　“恐怕，不仅仅是那厮的实力太强，而是吾等的实力太弱！”老子沉声道。
　　在诸圣中，他心机最为深沉，看似无为，实在无所不为。
　　所以，他最先缓过神来，意识到他们可能都被通天给坑了！
　　“太上道友此话是何意？！”
　　准提道人、接引道人、元始三人老脸一抽，目光都看向了老子。
　　虽然他们知道跟通天一比很弱，但是被老子这么直接说出来，他们也很没面子。
　　他们现在想听听，老子到底如何解释这句话。
　　老子目光阴沉的问道：“你们知道那厮比吾等早十万多年证道成圣，可是你们知道他是怎么证道成圣的吗？还有，你们难道就不觉得，吾等证道成圣的是不是太巧合了？”
　　所有圣人当中，只有通天的证道方式，无人知晓！
　　而他们证道成圣，却又都受到通天立教启发。
　　种种巧合的事情联系起来，老子越想越感到头皮发麻，心中惊恐！


第二百七十四章 四大圣人，细思极恐！
　　所谓不说不知道，一说吓一跳！
　　在老子没提出这两个问题前，准提道人、接引道人、元始三人都没想过这些。
　　现在，听老子这么一说，他们再仔细一下，脸色都不由齐齐一变，也感觉到了事情的不对劲。
　　碧游宫有两大圣人，通天和女娲。
　　女娲他们很清楚，是创造出人族，天道降下无量功德，才立地成圣。
　　但是对于通天如何成圣，他们好像真的是一无所知！
　　仔细想象还真奇怪，他们这些人成圣，甚至包括鸿钧成圣，都是先有圣人威压席卷洪荒，然后再天降祥瑞异象。
　　唯独通天一人例外，天将祥瑞异象好长一段时间后，通天才姗姗现身，圣人威压席卷洪荒。
　　怎么想，怎么觉得诡异。
　　“太上道友觉得他是何种证道方式！？”准提道人忍不住问道。
　　“肯定不是功德证道，那么，必然是三尸证道，甚至还可能是以力证道！”老子沉声道。
　　不说以力证道还好，说了他自己都感到有些心惊肉跳！
　　要知道，连鸿钧都是三尸证道的，如果通天是以力证道，那还得了！
　　“不可能是以力证道吧！”
　　准提道人、接引道人、元始也都被老子的话吓的不轻。
　　“应该不是，只是贫道的一个猜测罢了！”
　　老子也急忙开口，赶紧跳过这个话题，没办法，实在太吓人了。
　　鸿钧三尸证道，便能修行到与天道相合，通天若是真以力证道，岂不是要超脱天道。
　　那他们以后还怎么玩！？
　　所以，四大圣人默契的忽略这个问题，开始研究下一个问题。
　　“太上道友说吾等成圣太过巧合，又是何意？”准提道人问道。
　　老子脸色越发的阴沉，毕竟当初立教成圣可是他的耻辱。
　　他堂堂盘古正宗之首，居然是最后一个立教成圣的。
　　不过现在，不是计较这些的时候，他将自己的看法说了出来。
　　“实不相瞒，贫道进入人族之后，便感应到了立教成圣的机缘，只是当时要传道人族，所以才最迟立教！”
　　趁着这个机会，他还是将这件事情点明，他之所以最后一个立教不是他太渣，实在是他被坑了。
　　顿了顿，他接着道：“但是贫道认为，吾等那么早立教成圣并不是好事。”
　　“这是为何？”
　　准提道人、接引道人、元始都感到不解，证道成圣当然是越早越好。
　　“因为吾等根基本就不如他，越是太早证道成圣，只会让吾等成圣后的实力越弱，现在情况便是如此。”老子叹息道。
　　“道友所言确实不错，但是成圣机缘乃是天道注定，吾等既然知晓了，怎么可能会放过？”
　　“不错，这种机缘一旦放过的话，说不定下次就很难抓住了。”
　　元始、准提道人、接引道人都争相辩解，并不认为他们抓住机缘立教成圣有错。
　　“贫道并不是说不应该抓住成圣机缘，而是吾等的成圣机缘被他给提前了！”老子咬牙切齿道。
　　“什么！？”
　　元始、准提道人、接引道人不由大惊失色，心神狂震……
　　通天将他们的成圣机缘给提前了，这是不是太夸张了！？
　　“应该就是这样，吾等之所以前往人族，正是因为那厮的三个弟子在人族获得天道功德，而吾等之所以立教，又是因为那厮立下了截教，这恐怕不仅仅是巧合那么简单！”老子恨声道。
　　“嘶――”
　　元始、准提道人、接引道人都忍不住倒吸口凉气，心中忍不住感到一丝惊恐。
　　老子的话已经说的很明显，整件事情连串起来，那就是通天故意让他的三个弟子在人族获得天道功德，诱使他们前往人族。
　　然后，再以此为契机，立下截教，让他们在天机牵引下提前感应到成圣机缘。
　　这样的话，他们都忍不住提前立教成圣，成圣后的实力也随之受到削弱！
　　这特码的……简直就是恐怖！
　　“可是，太上道友，他应该没有这个能力吧。”准提道友语气带着一丝颤抖的问道。
　　“不要忘记了，他那个时候0.3已经证道成圣，他看到的东西比吾等都要多！”老子再度补刀道。
　　于是，元始、准提道人、接引道人都陷入深深的沉默之中，半天都没缓过神来。
　　他们证道成圣后，便以为可以扬眉吐气咸鱼翻身，可是现在却告诉他们，他们能够那么早立教成圣，都是通天算计好的！
　　而目的，是为了削弱他们证道成圣后的实力！
　　这样的事情，换做是谁都无法接受！


第二百七十五章 帝俊、东皇太一，也细思极恐！
　　此时此刻，老子、元始、准提道人、接引道人真的感到从未有过的心灰意冷。
　　成圣之前，他们被通天镇压，成圣之后，还是被通天镇压。
　　这种永无翻身之日的感觉，贼几把憋屈！
　　妈卖枇，心好累啊！
　　就在这时，帝俊、东皇太一两人到访。
　　两人不但失去鸿蒙紫气，还被通天再次逼得立下遗嘱，将天庭卖给了通天，心中也憋屈到了极点。
　　他们此次前来首阳山八景宫，就是要来询问老子、元始、准提道人、接引道人，他们去碧游宫围堵通天的过程中，到底发生了什么！
　　不过，他们显然是不可能得到答案了。
　　毕竟，这个过程中25发生的事情，可是让老子、元始、准提道人、接引道人四大圣人脸面丢尽，他们怎么可能会将这种丑事告诉帝俊和东皇太一。
　　不过，面对帝俊、东皇太一的愤怒质问，他们还是出言安抚。
　　好歹他们是同一阵营，老子、元始等人还指望着帝俊的天庭来对付巫族膈应通天呢！
　　更何况，这件事情本来就是他们掉链子，才让帝俊、东皇太一如此被动。
　　“帝俊道友，稍安勿躁，那厮的实力出乎吾等意料，所以才不得不中止这个计划。”老子沉声道。
　　“你们四大圣人联手都阻拦不住？”帝俊不可置信的问道。
　　“若是能阻拦，吾等自然会阻拦。”老子沉声道。
　　元始、准提道人、接引道人目光也尽皆阴沉，他们本来就感到很不爽了，帝俊还来揭他们伤疤，如果不是还要利用帝俊，他们早就发怒了！
　　“那吾等该怎么办？”
　　帝俊和东皇太一有些慌了，现在已经不是鸿蒙紫气的事情了，而是他们要GG的问题了！
　　他们本以为老子、元始、准提道人、接引道人相继成圣，四大圣人联手，足以压制住通天。
　　可是，他们万万没想到，四大圣人数量上的确占据优势，但是质量上渣到爆了！
　　巫族有通天在背后支持，再这样下去，他们迟早会完蛋！
　　“那厮该不会早就算好了吧！”
　　联想到通天逼着他们立下遗嘱，先是河图、洛书、混沌钟三大至宝，然后又是整个天庭。
　　帝俊、东皇太一也忍不住细思极恐，在想着通天是不是早就在算计着让他们两人早点灰灰，好方便接收他们手中的三大至宝和天庭！
　　这尼玛，简直就是坑爹啊！
　　“两位道友莫慌，圣人不得插手洪荒大势，只要两位道友不主动挑起冲突，他便不会找两位道友麻烦。”老子开口安抚道。
　　在他看来，这次通天最终出手，说白了还是红云将鸿蒙紫气赠给了通天，给了通天出手的理由。
　　不然的话，通天一旦出手，那便是违抗鸿钧合道前的嘱托！
　　不管鸿钧会不会现身阻拦通天，反正他们肯定会直接给通天扣一个违逆师命的大帽子。
　　那样的话，通天便师出无名，在洪荒树立的威信也会被大大削弱！
　　所以，只要帝俊、东皇太一暂时不主动招惹通天或者巫族，天庭便不会有太大危机。
　　“好，那吾等依太上圣人所言，暂时不轻举妄动！”帝俊立刻道。
　　他也不提什么报仇雪恨了，先将身价性命保住要紧。
　　毕竟连老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都选择暂时认怂了，他除非脑残才会继续跟通天死磕。
　　至于他们被通天逼着立下的遗嘱，只要他们不死，三大至宝和天庭就始终掌握在他们手中，便不会有损失。
　　所以，他们更不敢与通天死磕了。
　　和老子、元始、准提道人、接引道人客套寒暄几句，帝俊、东皇太一没在八景宫停留，立刻赶回了天庭。310
　　然后，他们果断下达命令，收缩防御，暂时不要与巫族正面冲突。
　　这样的话，他们就能保持住巫妖对峙的局面，不会出现鱼死网破！
　　老子、元始、准提道人、接引道人也收敛颓废的心神，纷纷闭关潜修，想努力将修为提升上来，他们实在不想再被通天镇压了。
　　洪荒大陆，彻底平静下来。
　　不过，这个平静注定不会维持太久。
　　老子、元始等人以为只要帝俊、东皇太一不主动挑事就不会有麻烦，但是他们远远低估了通天。
　　通天从来都不是那种被人算计了，然后不还手反击的人！
　　碧游宫中，通天两眼微眯，将洪荒大陆局势尽收眼底，嘴角不由勾起一抹冷笑。
　　“想要收缩防御，维持稳定的局势是吗？恐怕本座是不会让你们如愿了！”


第二百七十六章 又被通天卖了还帮通天数钱！
　　通天可没有那个闲工夫陪帝俊、东皇太一慢慢耗下去。
　　帝俊、东皇太一倘若不死，他怎么将河图、洛书、混沌钟、还有天庭拿到手中？！
　　所以，即便帝俊、东皇太一有意退让，他也不会就此罢手，要加快巫妖大战进程，提前将巫妖量劫结束。
　　然后，好让洪荒大陆进入三皇五帝、封神西游时代。
　　他还有诸般因果要在那些量劫中和老子、元始、准提道人、接引道人一一了结！
　　“不过，在此之前，还得先将六道轮回给弄出来。”
　　通天双目精光湛湛，胸有成竹，运筹帷幄，洪荒大势尽在他的掌控之中。
　　“在原本天道轨迹中，先有后土身化六道轮回，再进行了巫妖最终决战。本座提前指点刑天成为祖巫，便是为此事做好准备，可不能乱了顺序。”
　　布局讲究的是环环相扣，不容有任何差池。
　　“说到六道轮回，分为天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。看来，这阿修罗族还得早点弄出来。”
　　阿修罗族是冥河创造的，但是以冥河的悟性要想领悟到这一丝机缘，恐怕还得要一段时日。
　　“正好，本座可以借此捞一笔功德，顺便让冥河欠下本座一个人情，简直是一箭双雕！”
　　通天两眼微微眯起，嘴角忽然勾起一抹玩味。
　　他发现，他越来越喜欢这种将别人卖了，还让人给他数钱的感觉了。
　　创造阿修罗族和立下阿修罗教本来就是冥河的机缘，但是他打个时间差，提前告诉冥河。
　　冥河便会以为真的是受到他指点才能获得机缘，必将对他感恩戴德！
　　美滋滋！
　　“事不宜迟，本座立即出发！”
　　他必须赶在冥河自己领悟这道机缘前到达血海，指点冥河，否则的话，将没有任何意义。
　　通天心念一动，一步踏入虚空，下一步，便出现在无尽血海上空。
　　这便是圣人神通，心念之间，可以出现在洪荒大陆任何角落。
　　圣人出行，自然有祥瑞随同，浩荡紫气百万里，从东方滚滚而来，冲散无尽血海滔天血煞秽气！
　　“传说无尽血海是盘古大神肚脐眼中淤血所化，乃无尽怨魂厉鬼聚集之地，果然不假！”
　　通天双手负在背后，悬立在无尽血海上空，俯视着血海中凄厉嘶吼的怨魂厉鬼，暗暗点了点头。
　　在他圣人金光笼罩之下，这些怨魂厉鬼就跟老鼠见了猫一样，不断向后逃窜，吓得有多远逃多远。
　　无尽血海海底，冥河正在宫殿中闭关潜修，感应到通天强横的威压降临无尽血海，心中顿时大惊。
　　“居然是通天圣人降临！”
　　冥河不敢怠慢，立刻走出血海海底，向通天恭敬行礼。
　　“不知圣人大驾光临，有失远迎，请圣人恕罪！”
　　此时此刻，冥河内心既忐忑又激动，他曾数次到碧游宫拜访通天，希望能像红云、镇元子那样跟通天关系亲近。
　　可惜，他虽为顶级先天大能，但是依然难入通天法眼。
　　每次去拜访，通天也只是客套寒暄几句，便将他给打发走了。
　　这让他一直感到很是无奈苦闷，觉得与通天碧游宫是无缘了！
　　可是，他万万没想到，今日通天竟然突然降临在他无尽血海。
　　“难道是圣人要收吾到碧游宫门下，或者要赐予吾机缘吗！？”
　　冥河忍不住开始浮想联翩，越想越激动。
　　“免礼吧！”通天威严淡漠的开口道。
　　他是来赐予冥河机缘的，没有必要对冥河态度太好。
　　毕竟，冥河不是红云，此前跟他没有任何交情。
　　所以，他不需要像对红云那样，还保持着一丝道友之情。
　　他只需要冥河，对他保持足够的敬畏就行！
　　“不知圣人驾临无尽血海有何吩咐，冥河一定赴汤蹈火，在所不辞！”冥河立刻表示效忠道。
　　他也是个妙人，难得碰到这种千载难逢的机会，果断要厚着脸皮抓在手中。
　　毕竟，现在洪荒大能修士都知道，通天可是能突破四大圣人联手围困的强大男人！
　　这么粗的大腿在面前都不抱，更待何时！？
　　通天两眼微眯，颇为欣赏的看了眼冥河，也不卖关子吊冥河的胃口，直截了当的开口。
　　“冥河，本座手上有两个功德机缘，你想要吗！？”
　　“什么？！”
　　冥河当时就震惊了，口中忍不住失声惊呼，身体忍不住激动的发抖。
　　居然是功德机缘，而且还特码的有两个！？
　　要不要这么给力！
　　没有任何犹豫，冥河立刻如同最虔诚的信徒，以五体投地状对通天恭敬膜拜。
　　“冥河拜谢圣人！从今以后，愿为圣人效死！”


第二百七十七章 难道他要帮冥河成圣！？
　　虽然冥河还没听通天说出那两个功德机缘，但是他仍然毫不犹豫的向通天表态。
　　以后，他就是通天的忠实打手。
　　通天让他往东，他就绝不向西！
　　毕竟，通天在洪荒的威信摆在那里，他丝毫不认为通天是跑到无尽血海来戏耍他。
　　“很好！”
　　通天满意的点了点头，很欣赏冥河这种立即效忠的果断！
　　“多谢圣人！”
　　冥河心中顿时大喜，通天说他很好，那接下来，两个功德机缘就妥妥到手了。
　　“本座得事先提醒你下，虽然说本座赐予你两大功德机缘，但是因为你出生血海，因果业力缠身，纵然有两大功德加身，也不能直接成道！”通天威严淡漠道。
　　老子、元始等人能直接成圣，立教功德只是其中一部分，开天功德才是大头。
　　冥河在无尽血海这么肮脏310的地方，要是能凭功德证道，那简直就是见鬼了。
　　所以，他得提前跟冥河说好，免得冥河期望太高，到时候无法证道后还反过来觉得他这个圣人算计有遗漏。
　　“多谢圣人指点，能有功德就行，至于成道冥河不敢奢望！”冥河立刻恭敬道。
　　他自己是什么货色他自己当然清楚，听通天这么一说后，便做好了心理准备，不敢奢求直接功德证道。
　　通天不置可否的点点头，开始指点冥河创造阿修罗族以及立下大教赚取天道功德。
　　“冥河，你可知道其他诸圣都是如何功德成圣？”
　　通天薄唇亲启，威严的话语中蕴含着重要的信息。
　　冥河心中顿时一凛，意识到通天这是在点化他，立刻皱眉深思。
　　这本来就是属于他的功德机缘，被通天这么一提，他脑中立刻灵光一闪，整个人豁然开朗。
　　“圣人的意思是，让冥河也效仿诸圣，创造种族并且立下大教！？”冥河试探着问道。
　　女娲是创造人族，获得无量功德。
　　老子、元始等人是立下大教，也获得无量功德。
　　如果他进行效仿，两件事情都做的话，那么，妥妥的两大功德到手。
　　“不错，接下来，还需要本座教你吗？”通天淡淡的问道。
　　“多谢圣人指点，冥河已经彻底领悟了！”
　　冥河立刻朝着通天恭敬的一拜，这两份天道功德本来就属于他，现在得到通天确认了，他自然知道该怎么做。
　　“那你现在就开始吧！”
　　通天两眼微眯，嘴角不由勾起一道弧线，就这么随随便便说两句话，便能捞到指点冥河的功德，还能让冥河为他效忠。
　　简直不要太爽！
　　美滋滋！
　　“谨遵圣人法旨！”
　　冥河没有犹豫，立刻按照通天吩咐，准备创造阿修罗族和立下阿修罗教。
　　他也很期待，得到两大天道功德后，他的实力会变得有多强大。
　　冥河的神色变得肃穆，十指舞动，一缕缕血光在其指尖缭绕。
　　他双手打出一道道玄奥繁复的法诀，无尽血海顿时沸腾起来。
　　就像是油煮沸了一般，咕噜咕噜的冒泡。
　　紧接着，从血海中冒出四亿八千万血滴，释放无量血光，每一滴都婴儿头颅大小。
　　在冥河的操控下，四亿八千万血滴飞到血海上空，包裹住停留在血海的怨魂厉鬼，逐渐形成一个个阿修罗族。
　　男的各个奇丑无比，女的却是尽皆无比美艳。
　　这，便是传说中的阿修罗族。
　　冥河将阿修罗族创造完毕，立刻迫不及待的对天道宣告。
　　“吾血海冥河，今日创造阿修罗族，望天道鉴之！”
　　轰！轰！轰！
　　无尽血海上空，立刻传来阵阵奔雷轰鸣之声，响彻整个洪荒大陆。
　　刹那间，刚闭关不久的老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人全都别惊动。
　　他们纷纷停止修行，目光惊疑不定的看向无尽血海。
　　也就在这同时，血海上空涌现无尽功德祥云，柔和安宁的金光普照洪荒大地。
　　“这是……天道功德！？”
　　所有围观的大能修士不由震惊，经过诸圣功德证道成圣后，现在众人对天道功德是极为敏感。
　　在他们的心中，天道功德已经快与证道成圣划上等于号了！
　　这时，更让他们感到震惊的是，他们在冥河身旁居然还看到了通天的身形。
　　他们可从来没听过冥河和通天关系不错，可现在通天却在冥河身旁，冥河又将得到天道功德。
　　于是，众人脑中不由自主、不约而同的冒出了一个可怕的猜想。
　　“难道，他是要用那道鸿蒙紫气来帮冥河证道成圣？！”


第二百七十八章 你替本座杀一人如何！
　　也不怪他们会这样想，毕竟，通天可是不久刚得到一道鸿蒙紫气。
　　如今跑到无尽血海，让冥河得到天道功德，天知道待会会不会证道成圣。
　　于是，众人都目不转睛的盯着无尽血海，等待天道功德降下。
　　尤其是老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人，他们很想知道，通天去指点冥河到底意欲何~为！？
　　他们可深知，通天向来无利不起早-！
　　事出反常，必有妖啊！
　　无尽血海上空，通天神情淡漠，目光平淡。
　　说实话，来指点冥河不过是顺手为之，他真正的目标是轮回地府。
　　所以，对于冥河顺利创造出阿修罗族，得到天道承认，降下无量功德，他内心毫无波动。
　　反观一旁的冥河，则是咧着嘴，已经快乐疯了。
　　“天道功德，居然真的有天道功德！”
　　冥河内心无比欣喜，如果不是怕在通天面前失态，影响通天对他的观感，他都快忍不住仰头大笑了。
　　在他无比期待的目光注视下，无尽功德祥云汇聚成一道金光，将他笼罩在内，他的元神境界很快暴涨。
　　本来，他修为已经达到了准圣中期巅峰境界，在这波天道功德加持之下，他立刻斩出了第二尸恶尸，顺利晋级到准圣后期境界。
　　不过，也仅仅如此罢了！
　　突破到准圣后期境界没多久，冥河的气势便停止攀升，直接萎了。
　　于是，围观的大能修士不由面面相觑，集体懵逼了。
　　这么快就萎了，不像是通天的作风啊。
　　他们刚刚还在猜想着通天是不是指点冥河在证道成圣呢！
　　难道，打开的方式有错误？！
　　就在这时，冥河神色肃穆，忽然再次对天道宣告。
　　“吾血海冥河，今日在血海立下一大教，名曰阿修罗教，教化阿修罗族，以修罗旗镇压气运，阿修罗教，立！”
　　轰！轰！轰！
　　血海上空，又是一阵奔雷轰鸣响起，震撼天地。
　　九霄之上，又有无尽功德祥云涌现，柔和的金光洒遍洪荒大地。
　　“居然还有天道功德！？”
　　围观的大能修士眼皮齐齐一跳，嘴角狠狠的一抽。
　　在这一波天道功德加持下，冥河的修为再次攀升，直接达到了准圣后期巅峰境界。
　　正如同通天早先说的，哪怕是得到两波天道功德，冥河也无法因此证道。
　　但是，对于冥河来说，这已经够了。
　　因为，以他现在的修为，诸圣之下，他俨然是最强者！
　　就算是身为天庭天帝的帝俊，都比不过他！
　　妥妥的圣人之下第一人！
　　既然如此，他还有什么不满足的呢！？
　　“冥河拜谢圣人！圣人大恩大德，冥河没齿难忘！以后只要圣人有差遣，冥河必当赴汤蹈火，在所不辞！”
　　在围观大能修士复杂目光注视下，冥河再次向通天恭敬叩拜，表达他的效忠。
　　虽然没有对天道宣告，但是胜似对天道宣告。
　　今日之后，洪荒大能修士都将清楚，冥河归顺了通天！
　　“真是该死！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人脸色不由齐齐一变，心中忍不住暗骂。
　　准圣后期巅峰境界的冥河归顺通天，碧游宫的实力又将大涨！
　　通天目光淡漠，对冥河的效忠并不以为意。
　　事实上，只要他愿意，早在立下截教那天，就可以收下无数先天大能。
　　只不过还是那句话，他绝对不会平白无故的收下那些大能修士，让他们窃取截教气运来修行。
　　即便冥河也是如此！
　　“正好，本座确实有件事情要让你做。”通天冷不丁的开口道。
　　“请圣人吩咐！”冥河立刻恭敬高声道。
　　尽管，他没想到通天竟然会这么直接，说差遣就差遣。
　　其他围观的大能修士也忍不住满头黑线，他们都把冥河的话当做是场面话而已。
　　天知道通天居然就真的这么接下去了，要给冥河下达任务。
　　于是，他们不由纷纷竖起耳朵，想听听通天到底要让通天做什么事情。
　　尤其是老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人，更是眼睛一眨都不眨。
　　不过，通天怎么可能会让他们听到，他不再说话，而是直接仙识传音给冥河。
　　“你替本座杀一人如何！”
　　“什么？”
　　冥河眼睛顿时瞪大，不可置信的看着通天，没想到通天会下达这样的命令。
　　这特码的幸好是仙识传音，否则的话，围观大能修士听到这句话，全都得吓一大跳！


第二百七十九章 通天到底对冥河说了什么！？
　　通天圣人要贫道去杀人！？
　　此刻，冥河表示他的大脑已经彻底懵了，可以说是一片空白。
　　没办法，毕竟通天在洪荒大能修士心中的形象口碑都是顶尖。
　　如今突然说让他去杀人，前后反差实在太强烈，换做是谁听到后都得懵逼。
　　“他到底对冥河说了什么，居然让冥河脸色如此大变！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人目光顿时都变得惊疑不定。
　　虽然他们无法听到通天的传音，但是他们都看到了冥河脸色骤变，似乎对通天说的话震惊到惊骇。
　　这让他们都表示不能淡定，更加想要知道，通天到底给冥河下达了什么任务，居然让已经突破到准圣后期巅峰境界的冥河有这么大的反应。
　　冥河好半天才缓过神来，试探着问道：“不知圣人想要冥河杀何人？！”
　　他心里已经忍不住在猜测，通天是不是要让他去杀帝俊和东皇太一。
　　毕竟，放眼洪荒大陆，不自量力的要和通天作对的，只有老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等六人。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人他是肯定杀不了的，那就只能杀帝俊和东皇太一了。
　　冥河有些头皮发麻，这特码的可是天庭之主，真要杀了，他恐怕也得遭受天道气运反噬。
　　不过，如果通天真让他这样做，他也只能硬着头皮上了。
　　通天目光淡漠，将冥河的表情尽收眼底，连冥河的想法也一眼看穿。
　　“放心，本座并不是让你去杀帝俊。”通天淡淡的道。
　　不是他看不起冥河，虽然刚刚连续两波天道功德让冥河实力大进，但是要杀天帝气运护体的帝俊还真不行。
　　冥河顿时如蒙大赦，不过，他心中更加疑惑了。
　　如果不是杀帝俊、东皇太一，那通天会让他去杀谁？
　　洪荒大陆，难道还有谁不开眼，敢得罪通天吗？！
　　不存在的吧！
　　通天负手而立，深邃的目光忽然间看向西方大陆的灵山，也就是准提道人、接引道人建立的西方教道场。
　　“将来有一天，会有一位克制你阿修罗教的修士从西方而来，你替本座将他斩杀即可。”
　　“敢问圣人，那个修士如何称呼？”
　　冥河心中顿时一凛，既然是将来的事情，那就可能涉及到天机了，他不敢大意。
　　“他会自称地藏！”
　　通天双目精光湛湛，心中冷然。
　　没错，他要冥河杀的不是别人，正是将来西方佛教的地藏。
　　在原本天道轨迹中，轮回地府建立后，地藏便在准提道人、接引道人的指使下，对天道发下“地狱不空，誓不成佛”的大宏愿，强势入驻地府。
　　最后，地藏将轮回地府给架空，成为地府的实际掌控者。
　　不过，现在有他在，这种事情自然不允许其发生！
　　先不说他与西方教有大仇，单是轮回地府是他后土妹子的，他就不允许西方教染指。
　　所以，他干脆让冥河将地藏给直接杀了，一了百了！
　　“谨遵圣人法旨！”
　　冥河立刻躬身领命，接下了通天这个任务……
　　他没听过地藏这个名号，也不知道地藏的身份，不过对他来说，只要不是圣人和顶级先天大能，杀了就杀了，没什么大不了的！
　　毕竟，他修炼的杀伐之道！
　　“记住，当你听到这个名号的时候，就立刻动手将他斩杀！”通天叮嘱道。
　　不然等到地藏发下大宏愿，得到天道认可，那就有些难办了。
　　“冥河知晓，请圣人放心，只要冥河听到这个名号，就立刻将其斩杀！”冥河立刻保证道。
　　杀死地藏这个任务，可以说是他对通天的投名状，完成的好，他以后就能更加得到通天重视，得到更多的机缘。
　　完成的不好，他恐怕将会从此与碧游宫无缘。
　　所以，他绝对会不惜一切代价，完成通天交代的这个任务！
　　“很好，那本座等你的好消息！”
　　通天很满意冥河的态度，没有再在无尽血海停留，一步踏入虚空，消失在无尽血0.3海上空。
　　“恭送圣人！”
　　冥河面带恭敬，朝着通天离去的方向深深一拜，目送通天身形消失。
　　不过，通天的身形虽然离去，去给老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等围观众人留下了一个大疑问。
　　通天，到底给冥河下达了什么任务！？
　　他们心中有种很强的预感，这个任务，绝对不简单。
　　尤其是灵山的准提道人、接引道人，莫名的感觉心里忽然很不踏实。


第二百八十章 仙人抚我顶，结发授长生？！
　　开玩笑，地藏可是他们未来佛门顶级强者。
　　虽然因为“地狱不空，誓不成佛”这道宏愿的关系，他无法证道佛陀之位，但是他的实力，绝对不比佛陀弱！
　　可以毫不夸张的说，在轮回地府，地藏就是佛！
　　如今，通天要冥河杀地藏，准提道人、接引道人自然会有不踏实的感觉。
　　这是冥冥中，天道在对他们元神示警。
　　不过，他们都以为他们现在这种感觉是和老子、元始、帝俊、东皇太一等人一样，并不是通天在刻意针对他们。
　　于是，这就注定，他们将来肯定会悲剧。
　　“嗯？似乎有一人与贫道有缘！？”
　　通天从无尽血海返回碧游宫途中，心神忽然一动，得25到一丝天道感应。
　　在洪荒大陆中有一人与他有缘，似乎应该成为他的弟子。
　　“贫道截教早已经成立，收门徒八千九百七十二人，八大亲传弟子也全部收齐，还有弟子漏下吗？”
　　通天双目精光湛湛，他早先提前将三霄、赵公明、多宝五人收为弟子。
　　后来在立下截教、开山收徒之日，又收下了金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等三大亲传弟子。
　　至此，他座下八大亲传弟子便已经全部收齐。
　　而现在，却有天道感应，他在洪荒大陆还有一位弟子，这让他很是好奇，这个弟子究竟是谁。
　　“待贫道走上一遭，看看究竟是怎么回事。”
　　通天两眼微眯，顺着这丝天道感应，去寻找他这位弟子。
　　很快，他便降临在一座无名仙山，找到了此人。
　　此人身着灰色道袍，虽然只有太乙金仙境界，但是相貌奇伟，长耳垂肩，分外惹人注目。
　　“居然是他！”
　　通天一看到此人相貌，心中便立刻猜测到对方的身份。
　　那就是――长耳定光仙！
　　他截教最大的叛徒！
　　在万仙阵中，盗走了六魂幡！
　　致使他的最后的大杀招功亏一篑！
　　本来，他以为他设置多重阵法对门徒进行考核，长耳定光仙肯定无法再入截教。
　　没想到冥冥中天意牵引下，居然让他见到长耳定光仙。
　　“既然如此，那本座就不客气了！”
　　通天目光立即变得冷漠，他早就说过了，对于叛徒，他丝毫不会手软。
　　作为圣人天尊，他也没有那个闲工夫去调教蝼蚁般的叛徒，寄希望他改邪归正！
　　所以，对于长耳定光仙的处置，他依然是那个态度。
　　不杀之，难道还留着过年吗！
　　“定光拜见上仙，请上仙收吾为徒！”
　　长耳定光仙还不知道他目前的处境，更不知道站在他眼前的通天到底是何身份。
　　他只是感觉到通天实力很强很强，强大到让他忍不住就想顶礼膜拜。
　　所以，他两只眼珠子机灵的转了转，立刻拜倒在地，希望通天能收他为弟子。
　　他目光紧紧的看着通天，满脸的期盼。
　　“呵呵……”
　　通天两眼微眯，轻轻一笑。
　　所谓管中窥豹，见到长耳定光仙这副表现，他便看出了对方的心性。
　　因此，那就没有留手的必要了！
　　通天将右手探出，轻轻放在长耳定光仙的头顶之上。
　　长耳定光仙脸上不由露出一抹欣喜，在他看来，通天这是在“仙人抚我顶，结发授长生”，传授他无上大道。
　　但是，眨眼之间，他脸上的欣喜表情便瞬间凝固，目光变得错愕。
　　通天右手掌心忽然间爆发出一股浩瀚磅礴的力量，在这股力量冲击下，长耳定光仙瞬间形神俱灭。
　　他的身体、元神化作亿万道光点，如同阳光下的雪花，逐渐消散在天地之间。
　　“下辈子不310要再做叛徒，做叛徒可不会有好下场！不过你已经没有下辈子了。”
　　通天目光淡漠，将右手收回，在原地驻足了片刻，便一步踏入虚空，返回碧游宫。
　　对于圣道三重天境界的他而言，这不过是一段小插曲而已，并不会让他的心境有丝毫波动。
　　接下来，他还要继续推动洪荒大势的进程。
　　“阿修罗族已经被冥河创造出来，六道轮回出世的契机已经足够，不过，后土妹妹的修为还是差了点，还需要再等待片刻。”
　　碧游宫中，通天高坐在大殿玉阶之上，双目精光湛湛。
　　当后土的修为达到准圣后期巅峰境界之后，身化六道轮回最为合适。
　　到时候，他便可以直接前往不周山盘古殿寻找后土。
　　以他十二祖巫大兄的身份，分分钟就能让后土乖乖听话的去无尽血海身化六道轮回！


第二百八十一章 坐镇盘古殿，指挥后土化轮回！
　　不得不说，这就是身份的好处！
　　如果没有这层身份，他如果让后土去无尽血海身化六道轮回，少不得一番坑蒙拐骗。
　　不然的话，后土肯定不信他。
　　帝江等祖巫肯定也会跟着闹事，居然想骗吾等后土妹子化轮回，看打！
　　那样的话，肯定又得一番争斗。
　　虽然以通天的实力，根本不用将其放在心上。
　　但是这种掉身份的争斗，自然是能避免就避免。
　　圣人不出手则以，一出手，必然要惊天动地。
　　否则的话，跟地皮小流氓打架有什么区别？！
　　洪荒世界不记年，眨眼间，便是数万年时间一闪即逝。
　　不过，通天莫名降临无尽血海，指点冥河获取两波天道功德依旧历历在目，宛若昨日。
　　现在，洪荒无数大能修士心中都有个共同的认知。
　　那就是道祖合道之后，通天俨然就是诸圣中最牛逼的存在！
　　同为圣人，其他圣人跟通天完全就不是在同一个档次。
　　至于老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人，则是心里还在对通天给冥河下达任务这件事情念念不忘。
　　他们总感觉，通天此举背后有着天大的阴谋！
　　只是，无人能够为他们解答疑惑。
　　他们只能带着这个问题，继续闭关潜修。
　　“现在，时机应该成熟了！”
　　碧游宫，通天站起身，走出碧游宫，准备前往不周山盘古殿。
　　洪荒大陆虽然辽阔无际，但是对于圣人而言，一念之间便可到达任何角落。
　　这一息，通天的身形消失在碧游宫前。
　　下一息，他的身形便出现在盘古殿前。
　　“通天前辈！”
　　盘古殿前，后羿这个巫族顶级大巫依旧如同门神一般，昂首挺胸，守卫着盘古殿。
　　见到通天现身，他两眼顿时一亮，棱角分明的脸庞上立刻露出一抹欣喜，内心无比激荡。
　　“拜见通天前辈，恭迎前辈圣驾！”
　　后羿跪倒在地，态度无比恭敬虔诚。
　　“夸父也拜见通天前辈。”
　　在后羿身旁还有一位顶级大巫夸父，也紧跟着后羿向通天恭敬叩拜。
　　本来，盘古殿一直是刑天和后羿守卫，但是现在刑天晋级祖巫后，这守卫盘古殿的责任便落到了夸父头上。
　　“免礼吧！”
　　通天面带淡笑，双手虚抬，将后羿和夸父两人扶起。
　　对于这两个耿直的大巫，他内心还是颇有好感的。
　　当然，最主要的是，后羿和夸父将会辅助他完成“射日”的计划。
　　通天看了看后羿背在身上的那张射日弓和十支射日箭，很期待后羿用这副弓箭射杀帝俊的十只小金乌。
　　“通天前辈请随吾进殿，祖巫们稍后就会出关。”
　　后羿恭敬的将通天迎进盘古殿，夸父则是先行一步，向十二祖巫通报。
　　很快，十二祖巫带着新晋祖巫刑天一起来迎接通天，目露欣喜。
　　毕竟，双方真的好久未见了！
　　一番寒暄客套后，众人分主宾落座。
　　“不知通天大兄这次前来，所为何事？”帝江祖巫直接开口询问道。
　　后土、玄冥等其他祖巫也都目光紧紧的盯着通天，等待通天开口。
　　根据她们的推测，通天这次前来应该是为了上次对她们说的那场大机缘。
　　不过，她们更担心，通天又是来找他们要盘古大神精血的。
　　那玩意，真心不多了！
　　通天微微一笑，也没有吊众人胃口，直截了当的道：“本座此次前来，正是为后土妹妹的机缘之事，如今时机已经成熟。”
　　“当真？”
　　十二祖巫双眼不由齐齐一亮，心中忍不住感到一阵欣喜。
　　“通天大兄，那妹妹应该怎样做？”后土急忙问道。
　　她对这场机缘可是很期待，毕竟能让巫族气运延绵悠长，纵然会有所牺牲，她都愿意。
　　“果然不愧是本座的后土妹妹！”
　　通天颇为赞赏的看了眼后土，他就喜欢后土这种善良的性格。
　　没有犹豫，他立刻开始为后土谋划身化六道轮回的天道功德。
　　“首先，你需要取出一滴精血交给本座。”通天淡笑道。
　　后土化轮回，肉身尽去，镇压六道，只剩下一丝真灵。
　　他到时候还得用后土的精血为引，给后土重塑肉身呢！
　　“是，通天大兄！”
　　后土没有丝毫迟疑，十分干脆的取出了一滴龙眼大小的精血，递给了通天。
　　通天将精血收起来后，立刻指点后土，前往无尽血海去身化六道轮回！
　　而他自己，则是坐镇盘古殿，进行遥控指挥！


第二百八十二章 六道轮回出，三圣欲下手！
　　是的，通天并不打算出面，带着后土去无尽血海化六道轮回。
　　虽然那样做的话，事情会方便很多，但是有他在轮回地府坐镇，那些阿猫阿狗恐怕就没胆量跳出来了。
　　如果他们不主动跳出来，他还怎么去坑对方！
　　所以，他选择坐镇盘古殿，远程遥控指挥。
　　这样的话，什么地藏，还有什么太乙救苦天尊啊，就自然有恃无恐的跳出来任凭他宰割。
　　“佛门有地藏发大宏愿入轮回地府，阐教不甘寂寞，派遣太乙真人化身太乙救苦天尊，也在地府分一杯羹，不过由本座在，你们都别想如愿了！”
　　通天两眼微眯，目光落在已经到达无尽血海的后土身上。
　　当后土看到无尽血海上空的怨魂厉鬼时，浑身情不自禁的散发一股慈悲之意。
　　果然不愧是天道注定的身化六道轮回之人！
　　“原来是后土道友310到访，冥河有失远迎，请道友恕罪！”
　　冥河感应到后土的气息，立刻从血海海底走出，朝着后土恭敬稽首见礼。
　　虽然说他的修为要比后土强那么一丢丢，但是后土可是通天的妹妹，他不敢有丝毫怠慢。
　　“见过冥河道友。”后土也十分客气的朝着冥河稽首回礼道。
　　毕竟有通天在其中作为媒介，两人没有像原本天道轨迹那样剑拔弩张。
　　“不知道友此番前来无尽血海有所为何事？若是有需要冥河的地方，道友随意吩咐。”冥河主动献殷勤道。
　　他这是打算曲线救国，通过后土来加强和通天的友好关系。
　　“道友客气，吾此次前来是奉通天大兄之命来完成一番机缘，若有冒犯道友之处，请道友多多包涵。”
　　后土虽然为祖巫，但是性格不是一般的和善。
　　“不打紧不打紧，既然是道友机缘，道友请随意！”冥河急忙道。
　　开玩笑，后土都说了是通天让她来完成一番机缘的，他怎么敢阻拦。
　　就算有冒犯，他也得忍着。
　　毕竟，通天已经赐给他两波功德机缘！
　　“多谢道友！”
　　后土朝着冥河客气回了一礼，没有再跟冥河废话，神色变得庄严肃穆。
　　然后，她薄唇轻启，对天道郑重宣告。
　　“吾祖巫后土，今日在无尽血海身化六道轮回，愿洪荒苍生能够魂有所归！望天道鉴之！”
　　轰！轰！轰！
　　随着后土的话音落下，整个洪荒大陆都疯狂震动！
　　九霄之上风起云涌，雷霆轰鸣！
　　苍茫大地地动山摇，江海翻滚！
　　无尽血海，更是刹那间风云色变，血浪滔天！
　　仿佛整个血海都倾覆，遮天蔽日，煞是恐怖！
　　紧接着，无尽血海直接裂开一个巨大的口子，仿佛被一刀劈成两半一样，能直接看到血海海底。
　　而在血海海底，六个巨大黑洞漩涡凭空出现，并且逐渐浮现到血海海面，散发着无穷无尽的吸力。
　　在六股吸力之下，洪荒大陆无尽的怨魂厉鬼全都被吸引进去。
　　“这特码的到底是什么机缘！？”
　　冥河当是就吓懵了，虽然刚刚后土已经说了会有冒犯，但是突然见到这么骇人的场景，他内心还是忍不住震惊，脸色不由自主狂变。
　　如果不是基于对通天的信任，他都想立刻翻脸阻止后土了。
　　妈卖枇，再让这六个黑洞漩涡吸下去，他真怕他的无尽血海也跟着被吸进去。
　　“竟然又是无尽血海！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人再次被巨大动静惊动，纷纷从闭关中惊醒过来。
　　发现动静又是来自无尽血海后，他们心中都忍不住暗骂一声。
　　上一次通天指点冥河还没消停多久，现在难道还想来一波吗？！
　　只不过，让他们感到奇怪的是，这次居然没看到通天，反而是祖巫后土。
　　但是，有区别吗？！
　　毫无区别！
　　现在，洪荒大陆谁不知道通天是十二祖巫的大兄！
　　祖巫后土不在盘古殿好好修炼，突然间跑到无尽血海，如果说背后没有通天在指示，他们是一点都不相信。
　　于是，老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人都两眼不眨的看着血海，想看看这次通天又要搞什么大事情。
　　也就在这时，他们看到从无尽血海海底冒出来的六个黑洞漩涡。
　　在冥冥中天机感应下，老子、元始、准提道人、接引道人四大圣人立刻明悟了这六个黑洞漩涡和何存在。
　　老子还好些，他毕竟在轮回地府中没有布置。
　　然而，准提道人、接引道人、元始等三大圣人则是立刻双眼精光闪烁。


第二百八十三章 都怕通天挖了坑！
　　“原来这便是六道轮回，与吾等西方教有缘！”
　　西方大陆，灵山。
　　准提道人、接引道人尽皆心神一动，感应到了那一丝机缘。
　　就是安排地藏发大宏愿，强势入驻地府，度化地府亡魂，汇聚无量功德气运。
　　此举不但能够让地藏成道，还能够让地藏在度化亡魂的时候，给转世的亡魂种下一丝佛性。
　　这样的话，将来这些亡魂转世之后便会对他们西方佛教天生好感，逐渐会被转化成佛门弟子，从而使得佛门不断壮大。
　　“师兄，此乃天赐良机，吾等切勿错过！”
　　准提道人目光顿时变得火热，恨不得现在就要下手抢占轮回地府。
　　“师弟莫急，此事毕竟是那厮在背后推动，吾等就算要谋划也得先看看情况再说，免得不小心着了那厮的道。”接引道人劝~阻道。
　　他还保存着一丝理智，毕竟上次谋夺鸿蒙紫气，他们就被通天给将计就计摆了一道-。
　　如今，这一切都是通天操控，他们就更加不确定通天是不是故意挖了坑让他们跳！
　　“师兄所言极是，那吾等就先看看再说！”准提道人点头同意道。
　　能证道成圣，他自然也不是傻瓜，通天到现在没现身，天知道是不是个坑。
　　然而，他们不知道，通天不是不现身，是怕现身后将他们都给吓住了不敢露头！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　此刻，老子已经从首阳山八景宫赶来，特地和元始碰面。
　　“六道轮回会有大功德气运，丝毫不弱天庭，并且不会有业力缠身，贫道座下只有玄都一位弟子，这次机缘贫道便让与二弟。”老子语气淡漠的道。
　　圣人无利不起早，哪怕亲兄弟间也是明算账！
　　老子尽管不去争夺这道机缘，但是仍然要坑一下元始，强行让元始欠下他一个因果。
　　“那就多谢大兄了！”
　　元始尽管心中不爽，但是也不得不接下这个因果。
　　然后，他立刻将太乙真人唤到跟前，准备吩咐太乙真人去无尽血海，去成为原本天道轨迹中的太乙救苦天尊。
　　不过，就在这时，老子忽然开口阻止：“二弟莫急，先让西方两位道友探探路再说。”
　　他的眼中闪烁着精光，显然也是怕被通天坑了。
　　因此，他打算先看准提道人、接引道人怎么说。
　　他相信，两人肯定也不会放过这个机会。
　　如果准提道人、接引道人动手后没有问题，他们再下手不迟。
　　“大兄所言甚是有理，那吾等便先看看再说。”
　　元始也听从了老子的建议，没有急着安排太乙真人前往无尽血海，继续围观，伺机而动。
　　无尽血海上空，代表着轮回六道的六大黑洞漩涡疯狂吸收着洪荒大陆的怨魂厉鬼。
　　不过，洪荒大陆实在太大了，怨魂厉鬼也太多了。
　　没过多会，六大黑洞漩涡便有坍塌的趋势。
　　就在这时，后土义无反顾的纵身跃入到轮回六道中，以其祖巫之身融入六道，使得轮回六道不再崩溃。
　　不过，后土的肉身也彻底消散，只剩下一道真灵。
　　“去！”
　　盘古殿内，通天右手轻轻一弹，方才后土给他的那道精血便破空来到轮回六道中，将后土的真灵护住。
　　紧接着，血海上空涌现出无穷无尽的功德祥云，数量之大，比之女娲当时创造人族获得功德还要多。
　　可以毫不夸张的说，这绝对是盘古大神开天后的第一大功德！
　　“居然有这么多！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等围观的大能修士都忍不住吓了一跳。
　　虽然他们心中早有准备，这道轮回六道功德无量，必然会有天道降下功德。
　　但是，当见到如此庞大的天道功德后，他们还是感到震撼，以及……眼热！
　　“若是这些天道功德能够归吾所有，吾的实力必然突飞猛进！”
　　这一刻，别说帝俊、东皇太一之流，就算是老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都忍不住心动了！
　　没办法，实在是因为这次天道功德太特码的多了！
　　若是天道功德能抢，他们绝对会毫不犹豫的出手。
　　可惜，他们现在也只能干看着眼红。
　　轰！
　　无尽功德祥云翻滚涌动，很快聚拢在一起，汇成一道巨大的金色光柱，从天而降，将整个六道轮回笼罩。
　　其中，六成天道功德被轮回六道不断吸收，剩余四成则是落在裹住后土真灵的那滴精血上。
　　在这四成功德加持下，后土开始重塑肉身！


第二百八十四章 一切尽在老夫掌握之中！
　　眨眼间，后土便将肉身重塑完毕。
　　她身着五彩霓裳，身材玲珑有致，婀娜多姿。
　　一头乌黑的长发直垂到腰间，随着清风飞舞，风采动人。
　　她的双腿笔直修长，精致的玉足裸露在外，没有丝毫瑕疵。
　　她如同精灵，充满灵动，又如同九天圣女，雍容高贵，让人不敢亵渎。
　　此时，那四成天道功德还没有用尽。
　　后土微闭着双眼，不断吸收着剩余的天道功德。
　　在这些天道功德加持下，她身上的气势开始节节攀升。
　　“可别真的证道了！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人一颗心都不由提到嗓子眼了。
　　没办法，毕竟这次天道降下的功德实在太庞大了，他们真怕后土会因此证道。
　　那样的话，他们可就难受了。
　　尤其是帝俊、东皇太一，此刻更是忐忑不安。
　　直到见到后土停留在准圣巅峰境界，没有再往上冲刺突破，他们才暗暗松了口气。
　　不过，即便如此，他们也感到头皮发麻，心惊胆战。
　　准圣巅峰境界，再上一步，就真的是证道了！
　　现在，后土可以说是当之无愧的诸圣之下第一人了！
　　盘古殿内，帝江等祖巫脸上尽皆感到无比欣喜，都为后土顺利得到这道机缘感到激动不已。
　　“通天大兄骨果然神机妙算，吾等佩服！”
　　于是，一连串恭维声不断在通天身边响起。
　　别看帝江等祖巫性格刚烈火爆，但是该拍马屁的时候也毫不含糊。
　　“尔等先别急着高兴，此事还没结束呢，接着往下看吧。”通天淡笑道。
　　只是六道轮回建立而已，轮回地府还没出现呢。
　　这时，吸收完所有天道功德，后土睁开了微闭着的美目，口中轻叱一声。
　　“十八层地狱，轮回地府，出！”
　　随着她的话音落下，无尽阴森鬼气从血海海底冒出。
　　一座座阴森森的宫殿和一层层地狱不断出现，还有黄泉路，忘川河，奈何桥等等。
　　可以毫不夸张的说，这就是地下的天庭。
　　与此同时，就天外天忽然飞来两道金光，最终悬浮在后土面前。
　　乃是一支判官笔和一本冥书，也就是生死簿！
　　“果然，是鸿钧出手了！”
　　盘古殿中，通天双眼不由闪过一道精光。
　　他早就料到后土化轮回后，鸿钧肯定会出手。
　　毕竟，轮回地府的建立会完善洪荒天道，而且冥书、判官笔这两大极品先天灵宝也得出世。
　　毫无疑问，这两件宝贝还被鸿钧拿在手里。
　　就像是天地冥三书中，天书封神榜也还被鸿钧拿在手里一样。
　　“后土化轮回，从此不复巫！今后当坐镇地府，不得插手洪荒大势！”
　　鸿钧威严淡漠的声音在洪荒响起，这是他合道之后首次发声。
　　“谨遵道祖法旨！”
　　后土早就得到通天提醒，所以并不意外。
　　至于老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一等人则是彻底松了口气，甚至感到无比惊喜。
　　在他们看来，后土虽然得到天大的功德机缘，但是却不能出轻易出轮回地府，不得插手洪荒大势，那简直就等于废了……
　　“没想到啊，他竟然也会算计失误！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一心中都不由冷笑起来。
　　尤其是帝俊、东皇太一，更是差点忍不住仰头大笑。
　　“真是天助本帝！后土不复祖巫，十二都天神煞大阵不全，巫族就等着被本帝踏平吧！”
　　帝俊心中突然生出无尽的快意，恨不得现在就杀到巫族。
　　“师兄，看来这次吾等出手应该不会有事了。”准提道人拈花一笑道。
　　“贫道已经推算好了，地藏很适合前往地府，不如现在便让他动身吧。”接引道人悲苦的老脸上难得挤出一抹笑容道。
　　显然，他也觉得这次不会有问题了，不但不劝阻准提道人，反而主动提出让地藏前去。
　　“大善！”准提道人笑道。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　“大兄，任他百般算计0.3，肯定没想到会这样，现在吾可以安排太乙前往地府了吧！”元始也迫不及待的道。
　　老子这次没有再多想了，轻笑一声道：“如今连天道都看不惯他，吾等自然要趁热打铁，让他知道吾等的厉害，二弟尽管放手施为吧！”
　　他也先借此机会，给通天点颜色看看，让通天不要小瞧他们。
　　盘古殿中，通天两眼微眯，面带淡笑。
　　此时此刻，他只想说一句话。
　　一切尽在老夫之中！


第二百八十五章 地藏，妥了！
　　从一开始，通天就将所有人都算计在内。
　　不仅仅是老子、元始、准提道人、接引道人、帝俊、东皇太一，甚至连鸿钧都算计在内。
　　后土化轮回，从此不复巫！
　　这句话任何人说都没有说服力，但是由鸿钧说出，那便是板上钉钉。
　　于是，帝俊、东皇太一便会深信不疑。
　　认为十二祖巫残缺，便不可能再结十二都天神煞大阵凝聚盘古真身。
　　却不知，他早已经让刑天晋级祖巫之境。
　　等下次巫妖大决战，一定会给帝俊、东皇太一两人一个大的惊喜。
　　至于老子、元始、准提道人、接引道人，则是会因此不再怀疑他挖坑，从而放心大胆的将地藏和太乙真人派来轮回地府。
　　到时候，那就不怪他不客气了。
　　“差不多要来了！”
　　盘古殿中，通天深邃的双眸闪烁着精光，运筹帷幄25，胸有成竹。
　　“后土娘娘大德！”
　　这时，鸿钧威严淡漠的声音继续响起。
　　在他一锤定音之下，洪荒大陆亿万苍生都向轮回地府方向恭敬稽首行礼，口中齐声高呼。
　　“后土娘娘大德！”
　　声势浩大，响彻整个洪荒大陆。
　　至此，鸿钧的声音便没有再响起。
　　四大圣人再也按耐不住，果断行动。
　　“地藏，为师现在便送你去轮回地府，你按照为师方才的吩咐行事！”
　　西方灵山，准提道人没有再犹豫，快速交代一番后，立刻施展神通，将地藏送到轮回地府。
　　“太乙，为师会施展神通，将你送到轮回地府，你一定要按照为师方才的交代行事，明白吗！？”
　　昆仑山，玉虚宫，元始也再次叮嘱了太乙真人后，以无上神通破开空间，将太乙真人送往轮回地府。
　　然后，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人便双目无比期待的看向轮回地府，心中冷笑连连。
　　“上一次，吾等苦心算计却平白成全了你，这一次，也让你尝尝这样的滋味。”
　　他们要趁着这个机会，将轮回地府的功德气运全部瓜分掉。
　　很快，地藏便率先出现在无尽血海上空。
　　地藏双腿盘坐，双手合十，浑身散发无量金色佛光，悬坐在半空中，如同一尊金色佛陀。
　　在他金色佛光普照之下，无尽血海中实力低微的阿修罗族都忍不住发出一声声凄厉惨叫。
　　他们对金色佛光极为畏惧，就像是动物看到了天敌一样。
　　“嗯？”
　　冥河两眼顿时一眯，眼底闪过一道寒光。
　　作为创造阿修罗族的老祖，自然立刻感应到阿修罗族的情况。
　　于是，在那一瞬间，他便对地藏心生杀意。
　　只不过，他现在还没弄清楚地藏身份，所以便按兵不动。
　　地藏对此毫无所觉，他来到无尽血海之后，便集中心神，准备按照准提道人的吩咐，对天道发下大宏愿。
　　这样，他就能得到天道认可，顺理成章的入驻轮回地府。
　　没有丝毫耽搁，他神色肃穆，对天道郑重宣告道：“天道在上，吾地藏……”
　　地藏浩大庄严的声音在无尽血海上空忽然响起，气势十足。
　　于是，冥河浑身猛地一震，瞳孔骤然收缩，死死的盯着地藏。
　　“地藏！”
　　在这一瞬间，他立刻想到了通天交代给他的那个杀死地藏的任务。
　　“他身上的金光让老祖很不舒服，现在又叫做地藏，那就没错了！”
　　刹那间，冥河心中杀意暴涨，表情变得无比凶狠狰狞。
　　他心神一动，元屠、阿鼻两大杀伐利器便出现在他手中，散发着滔天杀意。
　　“通天圣人说过，只要听到这个名号，就果断出手斩杀！”
　　冥河目光森寒，身形毫无征兆的出现在地藏面前，严格执行通天的任务！
　　地藏脸上顿时露出一抹错愕的表情，313不明白冥河突然出现在他面前作甚，连对天道宣告的语气都不由一顿。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸色也忍不住微变，显然都没想到冥河会突然杀到地藏面前，并且气势汹汹，来者不善！
　　其他围观的大能修士脸上尽皆露出惊疑之色，他们对突然出现的地藏身份很好奇，也对冥河现在的举动很好奇。
　　“地藏，妥了！”
　　盘古殿内，通天嘴角勾起一抹冷笑。
　　也就在这时，冥河口中森然大喝：“斩！”
　　他瞬间挥动元屠、阿鼻两大杀伐利器，如同两道血色闪电，斩在地藏身上。
　　血光一闪而过，地藏的身躯被瞬间斩成三段！
　　“什么！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人面色顿时狂变，身体猛地惊立而起，口中失声惊呼。


第二百八十六章 太乙真人差点也凉了！
　　地藏死了！
　　被冥河瞬间斩杀了！
　　四大圣人不可置信的看着这一切，根本就没想到事情会演变成这样。
　　这一切发生的太快，快到连他们四大圣人都没有反应过来。
　　准提道人、接引道人就不用说了，地藏是他们派到轮回地府的。
　　如今，就这样被冥河斩杀，他们自然又惊又怒！
　　老子、元始两人也好不到哪里去，别人不知道地藏的身份，但是他们身为圣人，并且同样准备谋夺轮回地府的气运，自然知道地藏肯定来自西方教。
　　只要地藏对天道宣告完毕，就能入驻轮回地府。
　　可是，他们也万万没想到，地藏就这样被冥河干净利落的斩杀！
　　这尼玛，简直就是丧心病狂啊！
　　于是，四大圣人愣是被这一幕给惊呆了！
　　“师尊，快救弟子！”
　　无尽血海上空，刚刚被元始以大神通送来的太乙真人也直接吓傻了。
　　他显然也看出了地藏应该和他一样，是奉师命前来轮回地府谋夺功德气运。
　　然而，他尼玛刚到无尽血海，就见到冥河将地藏给斩杀，尸体碎成三段，掉落到无尽血海，瞬间就没影了。
　　所以，他脸色发白，满眼惊恐，喊着让元始赶紧将他救回去。
　　不然的话，天知道冥河会不会将他也给杀了。
　　“快快快！快将太乙给救回来！”
　　玉虚宫中，老子及时回过神来，赶忙出声提醒元始，让元始施展神通将太乙真人救回来。
　　再不出手的话，就怕太乙真人也跟地藏一样凉了。
　　“好好好！”
　　元始也回过神来，立刻施展无上神通，破开虚空，将太乙真人给及时捞回来。
　　太乙真人脸色苍白如纸，额头直冒冷汗，双目透着惊恐，感觉就像是从鬼门关走了一趟似的。
　　没办法，谁让他们抢着去轮回地府，哪里可不就是鬼门关吗！？
　　老子、元始相视一眼，都从对方眼中看到一丝惊骇以及……一丝后怕。
　　这也得亏他们刚刚行动的比准提道人、接引道人稍微晚那么一丢丢。
　　否则的话，他们若是先将太乙真人送去，恐怕被斩杀的就不是地藏，而可能是太乙真人了！
　　“那厮简直就是个疯子！”老子咬牙切齿道。
　　事到如今，他若是再看不出来这是通天挖的坑，他就枉为圣人了！
　　他本以为鸿钧命后土不得插手洪荒大势，通天的算计便就此失败，不可能再挖坑算计他们。
　　可是，他没想到，通天不但成功算计了他们，还特码的搞出了人命！
　　这是要不死不休的节奏！
　　“冥河，对了，是冥河！”
　　老子目光突然恐怖的骇人，他猛然间想到上次无尽血海，通天说要交给冥河一个任务。
　　但是，具体是何任务他们却始终没能知晓。
　　现在，将整个事情联想起来，他再次细思极恐。
　　在那个时候，通天便已经给冥河下达了击杀地藏的任务！
　　“嘶――”
　　哪怕已经证道成圣，老子此时都不由感到头皮发麻，口中忍不住倒吸口寒气。
　　这个坑，挖的真特码的深啊！
　　“冥河，你是在找死！”
　　西方灵山，准提道人、接引道人也终于缓过神来。
　　两人双眼愤怒通红，雷霆暴怒，浑身忍不住杀意冲天。
　　地藏可是他们的亲传弟子，就这么不明不白的被斩杀，如果不将冥河击杀，如何平息他们心中的怒火。
　　当然，他们也看出来了，他们终究还是掉到通天挖的坑里了。
　　冥河之所以这么干净利落的斩杀的地藏，如果不是通天在背后指使，他们打死都不信。
　　但是，他们第一没有证据，第二干不过通天，只能先将怒火发泄在冥河身上。
　　嗯，主要是还是因为他们干不过通天。
　　圣人起杀意，天地立生感应，灵山上空无尽血色云朵翻滚涌动。
　　遮天蔽日般，从西方大陆朝着无尽血海滚滚而来。
　　“冥河，你杀吾等弟子，纳命来！”
　　准提道人、接引道人的怒火声夹杂着滔天杀意，响彻整个洪荒大陆。
　　与此同时，两人分别催动七宝妙树和加持神杵，直接破开空间，降临在无尽血海上空，朝着冥河杀去。
　　刹那间，围观的大能修士全都心神狂震，内心忍不住翻起滔天骇浪。
　　他们都没想到，刚刚冥河出手斩杀的竟然是准提道人、接引道人的亲传弟子。
　　圣人弟子被杀，这是要捅破天的节奏啊！
　　就连冥河自己本人也感到懵逼，没想到通天让他杀的居然是圣人弟子。
　　这尼玛，好大的坑啊！
　　面对两大圣人浩大的圣威，他根本就无力抵抗，只能祈祷着通天赶紧出手救他。
　　盘古殿内，通天目光冷然，薄唇轻启，威压淡漠的声音立刻响彻洪荒大陆。
　　“尔等西方蛮夷，居然敢来东方大陆放肆，是以为东方大陆无人吗？”
　　既然已经成功坑杀地藏，他是时候该出场了！
　　随着他的话音落下，诛仙剑、戮仙剑两柄神剑立刻出现在无尽血海山空，剑尖遥指七宝妙树和加持神杵。
　　不是他装逼，对付准提道人、接引道人，都根本不需要动用四柄神剑！
　　两柄神剑，足以！
　　“通天，冥河杀了吾等弟子，你想包庇他，是想跟吾等不死不休吗！？”准提道人愤怒低吼道。
　　通天先指使冥河杀他们弟子，现在又骂他们是西方蛮夷，简直不能忍啊！


第二百八十七章 尔等亲来，本座照杀不误！
　　“不死不休？你们也配吗！”
　　通天一步踏出盘古殿，下一息，他的身形便出现在无尽血海上空。
　　他傲然挺立，目光睥睨，浑身散发无形霸气。
　　在他磅礴的气势冲击之下，准提道人、接引道人杀意凝聚的血云愣是被不断逼退。
　　从无尽血海，一直被压回到西方灵山。
　　任凭准提道人、接引道人使出浑身解数，都无法抵挡这股浩瀚的力量。
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　准提道人、接引道人顿时又惊又恐，这是他们继上次碧游宫争锋后，再次深刻感受到通天的强大！
　　通天目光冷漠，如同九天神魔，俯视着灵山上的准提道人、接引道人，森然冷喝。
　　“准提、接引，尔等本为西方蛮夷，侥幸得到道祖垂怜，赐予尔等成圣之基，让尔等振兴西方大陆。”313
　　“然而尔等却窥视东方大陆人杰地灵，暗中谋划不断，甚至派弟子前来东方大陆！”
　　“真以为师尊合道后，尔等就可以任意妄为了吗！？不要忘了，本座可是你们的大师兄，有本座在，尔等便休想染指东方大陆！”
　　“别说只是尔等弟子，就算尔等亲来，本座也照杀不误！”
　　他直接给准提道人、接引道人扣上一个窥视东方大陆的西方蛮夷的大帽子，将所有事情当着围观的大能修士面挑明。
　　同时也是借此在洪荒大能修士心中种下一颗种子，让洪荒大能修士都警惕起来。
　　别将准提道人、接引道人当做正常的圣人看待，两人其实就是西方无耻蛮夷。
　　凡是东方大陆的大能修士，都应自发的抵制两人以及跟两人有关的一切。
　　否则，那就是东方大陆的叛徒！
　　“原来是这样，难怪通天圣人会如此大发雷霆。”
　　“想起这两人在紫霄宫的表现，通天圣人所言果然不虚！”
　　“这两人能够证道成圣，也确实只是侥幸，不然的话，道祖也不会只勉强的将他们收为记名弟子了。”
　　“不管怎样，作为东方大陆一份子，自当支持通天圣人，绝对不允许这两人来祸害东方大陆。”
　　围观的大能修士顿时议论纷纷，他们本来就对准提道人、接引道人的品性很是看不起。
　　只不过，两人已经证道成圣，他们不能妄议圣人！
　　如今，被通天全部挑明了，自然纷纷响应，对准提道人、接引道人倍加抵触。
　　东方大陆人杰地灵，这句话可不说着玩的！
　　要知道，紫霄宫中三千客，百分之九十九以上都是来自东方大陆。
　　通天现在一口一个东方大陆，让东方大陆的大能修士都不自觉提高了集体荣誉感。
　　如果东方大陆真的团结起来，拧成一股绳子排斥西方大陆。
　　那么，即便准提道人、接引道人两人是教主圣人，也都扛不住！
　　“通天，尔敢如此！”
　　准提道人、接引道人脸色铁青，没想到通天这么狠，用这一招绝户计。
　　如果真让通天得逞的话，他们振兴西方大陆必将难如登天。
　　毕竟，西方大陆实在太贫瘠了，不从东方大陆挖人过去，他们根本没办法发展。
　　这种强行地域黑，简直是太特码的恶心了！
　　“放眼洪荒大陆，还没有本座不敢的事情！”通天冷笑道。
　　他连“圣人弟子不能杀”这种潜规则都能打破，他还有什么不敢做！
　　圣人弟子不能杀，这是洪荒圣人间的潜规则。
　　因为一旦圣人出手击杀其他圣人弟子，那么其他圣人也会同样出手击杀对方弟子。
　　如此一来，便会进入恶性循环。
　　所以，圣人之间才会有这样潜规则。
　　但是今日，通天偏偏开了先例，指使冥河斩杀了地藏这个圣人弟子。
　　他倒要看看，准提道人、接引道人还能拿他怎样！？
　　“好好好！既然如此，那吾等便做过一场！”
　　准提道人、接引道人怒极反笑，气得浑身直发抖。
　　如果不和通天做过一场，他们今日根本下不了台。
　　两人没有再废话，分别催动七宝妙树和加持神杵，携带无上威压，朝着通天杀来。
　　刹那间，圣威浩荡，铺天盖地，似乎苍穹塌陷。
　　强大的威压，甚至连无尽血海的血水都被压低了三千丈。
　　“来的好！”
　　通天面色不变，双目精光湛湛，立刻催动诛仙剑、戮仙剑两大神剑，口中大喝一声。
　　“给本座，斩！”
　　刹那间，诛仙剑、戮仙剑两大神剑光华大放，天地间，似乎只有那两道剑光，仿佛能斩破苍穹！


第二百八十八章 一剑败二圣！
　　这是自从洪荒大陆开辟以来，圣人之间首次公开较量！
　　无数围观大能修士都不由屏住呼吸，目不转睛，死死盯着血海上空的战场，唯恐错过这场精彩大战。
　　就连老子和元始这两大圣人也不例外！
　　上次在碧游宫他们虽然和通天有过短暂交手，但是他们败的实在太~快了！
　　快到他们根本就没反应过来，完全感受不到通天的真正实力-。
　　所以，他们要趁着这个机会，再次看看通天的实力。
　　只不过，他们注定都要失望了！
　　只是区区准提道人和接引道人，并且两人真身都没降临，就想试探出通天圣道三重天的实力？
　　简直就是可笑之极！
　　轰！轰！
　　诛仙剑、戮仙剑两大神剑，在通天操控下，携无上伟力，斩在准提道人的七宝妙树和接引道人的加持神杵之上！
　　虽然双方使用的都是极品先天灵宝，但是准提道人、接引道人加持的是天道之力，而通天调动的却是大道之力。
　　除此之外，准提道人、接引道人只是圣道一重天，而通天却是圣道三重天。
　　没有任何疑问，妥妥的碾压！
　　喀嚓！
　　诛仙剑将准提道人的七宝妙树直接斩断一截！
　　铿锵！
　　戮仙剑在接引道人的加持神杵留下一道剑痕！
　　一剑之下，两圣皆败！
　　顿时间，准提道人、接引道人的浩大圣威就像是被戳破的气球，瞬间消散！
　　方才还散发不可一世威压的七宝妙树和加持神杵，全都灰溜溜的破空逃回西方灵山。
　　无尽血海上空，顷刻间恢复清明。
　　只有通天威武的身姿昂然挺立，目光睥睨，俯瞰四方，散发无形霸气，如神如魔，让人忍不住顶礼膜拜。
　　“他的实力已经强大到这种地步了吗？！”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　老子、元始两大圣人瞳孔骤然收缩成针尖，脸上不由露出一抹震惊。
　　这特码的，还是太快了！他们还是没法看清楚通天的真正实力！
　　“该死，难怪上次四大圣人都没法阻挡他，甚至还讳莫如深！”
　　天庭、三十三天。
　　帝俊、东皇太一两人心中又惊又恐。
　　他们上次前往八景宫，想要问清楚为何老子、元始等人居然没挡住通天，害得他们颜面丢尽。
　　然而，老子、元始等人都没给他们合理的解释，只是一笔带过。
　　现在见到通天一剑击败准提道人和接引道人，他们总算是看明白了。
　　不是四大圣人不阻挡通天，而是压根就挡不住。
　　他们甚至能想象到，四大圣人还可能在通天手中吃了个大亏，才让他们羞于提及。
　　于是，他们刚刚升起要趁着十二祖巫不全，对祖巫趁火打劫的念头又猛然间熄灭了，暂时不敢轻举妄动。
　　“哈哈哈，通天大兄果然厉害！”
　　“通天前辈威武！”
　　“通天教主威武！”
　　帝江等祖巫、红云、镇元子等东方大陆大能修士不由激动兴奋不已。
　　方才通天的一番话，让他们俨然都已东方大陆修士自居，所以见到通天一剑击败西方大陆的准提道人和接引道人，他们都忍不住拍手称快，表示大快人心！
　　相信，从今日起，准提道人、接引道人在东方大陆的威望，将会降低到冰点。
　　哪怕他们是圣人，也无法拯救！
　　“你们不是喜欢来东方大陆挖墙脚吗，本座看你们以后还怎么挖！”
　　通天目光冷然，嘴角勾起一抹冷笑。
　　准提道人、接引道人的名声已经被他彻底搞臭了，现在谁敢加入西方教，必将遭受万人唾骂！
　　不过，仅仅是这样还不够！
　　通天目光陡然变得凌厉，长发飞舞，衣袂飘飘，如同一尊魔神俯视着西方灵山，冷声大喝。
　　“从今日起，尔等若是再敢来东方大陆为非作歹，本座定斩不饶！”
　　只有让西方教不敢将手伸到东方大陆，同时让东方大陆修士大能不敢加入西方教，双管齐下，才能让西方教吃枣药丸！
　　“通天小儿，你简直欺人太甚！”
　　西方灵山，准提道人、接引道人脸色因愤怒涨的通红，浑身气得直发抖，心中怒火狂涌。
　　他们方才灵宝被通天击损，心神本就已经受创。
　　如今又被通天一番话刺激，哪里还忍受的住，当即喷出一口金血。
　　不过，他们目光凶狠，死死盯着通天，咬牙切齿，恨不得将通天给生吞活剥了。
　　如果目光能杀死人的话，通天恐怕都被他们的目光杀死千万遍了！
　　然而，通天根本就不在意！
　　“哼！本座就是欺尔等又如何！”
　　通天重重冷哼，威严霸气的声音响彻苍穹！


第二百八十九章 坐等巫妖大决战！
　　“好好好！那吾等走着瞧！”
　　准提道人、接引道人怒极反笑，恨声不已。
　　他们现在当然不能拿通天如何，毕竟，打是肯定打不过通天的，说也说不过通天。
　　所以，只能先一忍再忍，想别的办法对付通天！
　　“本座随时奉陪！”
　　通天语气冷漠，并没有将两人的狠话放在心上。
　　在绝对是实力面前，一切阴谋诡计，都是纸老虎！
　　于是，这场圣人大战，以准提道人、接引道人的认怂而告一段落。
　　两人龟缩灵山，没有敢再出手。
　　老子、元始两人作为盟友，也在玉虚宫中保持沉默，不敢冒头。
　　至于帝俊、东皇太一，他们都没成圣，那就跟不敢轻举妄动了。
　　不过，通天可没有就这样放过他们，他先冷冷的扫了眼天庭，再看向昆仑山玉虚宫。
　　“尔等也是如此，轮回地府，本座罩的，若敢伸手，定斩不饶！”
　　这次他主要是对付准提道人、接引道人的西方教，所以没去强杀太乙真人。
　　但是下次，他可绝对不会留手。
　　在封神量劫中，元始不顾身份杀他弟子，他以牙还牙，理所当然！
　　顿时间，老子、元始、帝俊、东皇太一四人脸都绿了，恨得牙痒痒。
　　通天当着众多修士大能的面警告威胁他们，简直就是打他们的脸。
　　但是，他们愣是不敢反驳！
　　毕竟，刚刚地藏这个圣人弟子可就在他们面前被杀。
　　所以，通天那句话真不随便说说，通天是真的干的出来！
　　这口气，他们只能选择忍了！
　　这尼玛，是通天一人镇压整个洪荒的节奏！
　　于是，围观的大能修士震惊到集体高潮了，内心激荡不已。
　　“通天教主果然霸气威武！”
　　众人都目光狂热的看着通天伟岸的身姿，仿佛傲视洪荒的不是通天，而是他们一样。
　　通天目光淡漠，脸色平静，并没有对此感到自得意满，不过是他意料中的事情罢了。
　　将目光收回，他落在冥河面前，威严的开口道：“本座还有个任务要交给你，你愿意做吗？”
　　“请圣人尽管吩咐，冥河一定誓死完成，肝脑涂地，在所不惜！”冥河毫不犹豫的道。
　　他连地藏这个圣人弟子都帮通天给杀了，还有什么不敢做的！
　　“很好，那你从今日起，便替本座守卫轮回地府，不许任何人染指，否则，杀无赦！”通天淡漠道。
　　这与其说是交给冥河的任务，不如说是变相的给冥河一层保护。
　　毕竟，冥河是替他杀了地藏这个圣人弟子。
　　虽然这次有他出手，准提道人、接引道人未能得手，但是肯定还会找机会击杀冥河。
　　到时候，冥河还是难逃一死。
　　不过，有这个任务在，冥河就是替他办事。
　　准提道人、接引道人想要再动手，那可就得好好掂量掂量。
　　“谨遵圣人法旨！”
　　冥河高声领命，心中顿时大喜。
　　显然，他完全领会了通天的意思。
　　从今以后，他也算半个碧游宫的人了。
　　只要他安心替通天办事，通天就会罩着他！
　　“该死！”
　　准提道人、接引道人眼中恨意直冒，也看出了通天的用意，但是却偏偏无可奈何……
　　“后土，这轮回地府还有待完善，不过时机尚未成熟，你可先调来一批巫族协助你管理。”通天又朝着后土吩咐一声。
　　“多谢通天大兄！”
　　后土朝着通天盈盈一拜，美目中充满感激。
　　现在她已经不是祖巫之身，在功德加持下已经有了元神，对所谓的天道和功德气运都已明悟。
　　所以，她自然已经知晓通天指点她这番机缘对于她，还有整个巫族，都有很大的好处。
　　“不必多礼，你既然称呼本座为大兄，本座自然会对巫族多加关照。”通天淡笑道。
　　“是，通天大兄！”
　　“……”
　　围观的大能修士听到这句话后，都不由满头黑线，内心无比凌乱。
　　虽然说这的确是事实，但是用不着这么直接的说出来吧。
　　这样子的话，对别的先天大能修士内心打击会很大的！
　　0.3比如说，帝俊和东皇太一，两人现在内心简直就是崩溃的！
　　说好的圣人不插手洪荒大势，通天这么拉偏架真的好吗！？
　　有通天这句话在，他们就更加不敢动巫族了！
　　通天目光坦然，他现在就是这样的无所畏惧！
　　陪同后土在轮回地府逛了一圈，对后土交代一番如何管理轮回地府后，通天没有再在地府停留，返回了碧游宫。
　　后土已经身化轮回，接下来，就安心等待巫妖两族大决战吧！


第二百九十章 搞不了通天，就想搞巫族！
　　“按照天道大势的惯性，这场巫妖大决战应该是不远了！”
　　通天高坐在碧游宫玉阶之上，扫了眼汤谷方向，双目精光湛湛。
　　虽然只是一眼，但是他的目光仿佛穿透虚空，跨越时间长河，将汤谷一切尽收眼底。
　　“十只小金乌的修为已经达到了太乙金仙巅峰境界，再进一步便是大罗金仙境界了。”
　　不得不说，为了让十只小金乌早日成为天庭得力战将，帝俊这个做父亲真的是下了血本。
　　从小金乌在胎腹之中时便用无尽天材地宝蕴养，等其出世后，更是只多不少。
　　在如此精心培养之下，十只小金乌的修炼自然奇怪无比，甚至连跟脚都堪比顶级先天大能。
　　到了太乙金仙巅峰境界，他们都没有化形而出，妥妥的一化形便是大罗金仙境界的节奏！
　　“可惜，这十只小金乌修行的越快，离死期就越近25！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹玩味的弧线。
　　“如果本座没有猜错的话，最终还会是准提道人出手！”
　　在原本天道轨迹中，就是准提道人暗中出手，将十只小金乌从汤谷中诱拐出来。
　　然后，十只小金乌便用太阳真火肆虐巫族部落，最后惹出夸父和后羿两大顶级先天大巫出手。
　　十只小金乌陨落九只，只剩下一只金乌侥幸逃遁。
　　不过，那时他们的目的是让巫妖两族拼个你死我活，好不威胁到他们的圣人地位。
　　至于现在嘛，那肯定是借此报仇！
　　毕竟，他们的地藏可是被通天指使冥河击杀，他们不能杀通天，不能杀冥河，就只能想着法子来对付巫族了！
　　这也是通天对巫妖大决战即将到来感到深信不疑的一个重要原因！
　　果然不出通天所料，在准提道人、接引道人两人将伤势养好之后，便与联合老子、元始，一起前往天庭准备说服帝俊对付巫族！
　　凌霄大殿中，六人依旧分主宾落座，但是气氛不再像上次那样和谐。
　　“不知四位圣人今日来访，有何吩咐？”帝俊问道。
　　他的语气看似客气恭敬却带着一丝疏远警惕，毕竟他也不是傻子，能作为天庭天帝，他的智商必须在线。
　　他明显已经看出了，四大圣人恐怕是想把他当枪使了！
　　这种吃力不讨好的事情，他绝对是不会做的。
　　四大圣人相视一眼，最终准提道人开口道，“帝俊道友，吾等此次前来，是希望道友能抓住这个难得的机会！”
　　“哦？什么机会！？”帝俊明知故问道。
　　准提道人道：“如今祖巫后土身化六道轮回，巫族十二祖巫已经残缺，他们最大的依仗十二都天神煞大阵便不攻自破，帝俊道友这个时候若是率领天庭大军进攻巫族，必将大获全胜，统一洪荒，指日可待！”
　　他的语气带着一丝诱惑，给帝俊描绘出一统洪荒的美好蓝图，诱使帝俊出兵对付巫族。
　　“果然是想将本帝当枪使！”
　　帝俊心中顿时暗骂一声，他当然知道十二祖巫已经残缺，如今正是他们踏平巫族的好机会。
　　但是，通天在众目睽睽之下直接说他会关照巫族。
　　除非他寿星公上吊活腻歪了，否则根本不敢对巫族出手！
　　所以，他自然不会上准提道人的当。
　　“圣人说笑了，如果本帝出兵攻伐巫族的话，碧游宫的那位恐怕不会答应！”帝俊委婉的拒绝道。
　　“帝俊道友放心，圣人不得出手插手洪荒大势，这是道祖吩咐，哪怕他也不得不遵从！”准提道人立刻劝道。
　　“可是就算如此，碧游宫门下还有众多强者，他们可不会受到约束！”帝俊依旧拒绝道。
　　就算通天不出手，碧游宫那么多顶级强者倾巢而出，他的天庭也表示承受不住。
　　“帝俊道友放心，如果碧游宫出手，吾等会联手阻拦！”准提道人再次劝道。
　　他是313吃了秤砣铁了心，要让帝俊的天庭却对付巫族！
　　帝俊眼底闪过一抹微不可察的不屑之色，目睹了准提道人、接引道人与通天的交手，他现在已经知道了四大圣人是什么水平了。
　　所以，他根本就不信准提道人这句鬼话。
　　“请恕本帝无礼，只是如果四位圣人同时出手，能够保证拦住碧游宫那位吗？”帝俊毫不客气的质问道。
　　顿时间，不论是准提道人、接引道人，还是老子、元始两人，脸色尽皆阴沉下来。
　　帝俊这句话，无疑是在打他们脸！
　　他们作为圣人，绝对不能容忍此事。
　　“既然帝俊道友不愿意出手，那吾等便告辞！”老子冷声道。
　　随着他的开口，四大圣人都离开了天庭三十三天。
　　所谓先礼后兵，“礼”已经结束了，他们就要准备“兵”了！


第二百九十一章 射日箭已经饥渴难耐了！
　　“大兄，这样子做是不是有些不妥？”东皇太一有些担心的道。
　　虽然老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人在通天面前不够看，但是对他们来说依然不可撼动的存在。
　　他担心帝俊这样毫不掩饰的打四大圣人的脸，会给他们天庭带来不必要的麻烦。
　　“哼！有什么不妥的，他们虽然是圣人，但是也不过是成事不足败事有余罢了！”帝俊重重冷哼道。“当初他们信誓旦旦能帮本帝争夺到鸿蒙紫气，到头来却让本帝颜面丢尽，如今还想拿本帝当枪使对付巫族，简直是做梦！”
　　他的心里也对老子、元始等人早就心存怨气，只是以前想要借助四大圣人的力量来谋取利益，所以不好发作。
　　不过轮回地府一战，见到准提道人、接引道人在通天面前根本就是个渣渣后，他的心态便转变了。
　　他知道有通天傲视洪荒一天，他就算借助老子、元始等人的力量也得不到任何好处，自然不会再与四大圣人虚与委蛇。
　　“圣人注重面皮，今日大兄落了他们的面皮，吾等还是小心点，莫要遭了他们的算计！”东皇太一提醒道。
　　帝俊大手一挥，毫不在意道：“圣人不得插手洪荒大势，本帝又是天庭之主，他们能拿本帝怎样！？”
　　在通天面前，他不敢说这句话，但是面对老子、元始等四大圣人，他还是底气十足。
　　说来很古怪，这个时候的帝俊和东皇太一两人就像是换了个人一般。
　　在以往，帝俊作为兄长善智，东皇太一作为二弟善力！
　　但是现在，东皇太一却难得表现出一丝睿智，而反观帝俊，就像是被某种力量蒙蔽了心智，有种失了智的感觉，行事鲁莽，不顾后果。
　　这便是因果业力的力量！
　　这种力量极其玄奥，平时根本感受不到，哪怕修为再高也是如此。
　　但是当这种力量积累到一定程度后，便会让人在某种关键时刻，做出那种“人要是自己想死，拦都拦不住”的决定。
　　现在的帝俊，便是这个状态。
　　巫妖量劫，终于要彻底爆发了！
　　首阳山，八景宫。
　　老子、元始、准提道人、接引道人，四大圣人盘坐在蒲团之上，脸色铁青，目光阴沉。
　　“吾等纡尊降贵，好言好语，已经是给他面子，没想到帝俊小儿居然如此狂妄！”元始冷声道。
　　四大圣人中，他最重面皮，心中怒气最盛！
　　“无论如何，吾等都必须趁着这个机会，让天庭大军攻打巫族！”老子目光深沉道。
　　这不仅仅是为了准提道人、接引道人报仇，也是他们的确认为这是个大好的机会。
　　毕竟，后土已经身化六道轮回了！
　　他们便迫不及待的想抓着这个千载难逢的机会对巫族下手，好扳回一局！
　　不然的话，他们四大圣人真的要被通天打压的永无出头之日了！
　　可惜，他们并不知道，这是通天早早挖的坑！
　　妥妥的连环坑！一坑套一坑！让人防不胜防！
　　“既然帝俊小儿不愿意，那吾等便逼他出手！”准提道人忽然阴测测的道。
　　果不其然，一切都在通天掌握之中。
　　在冥冥中天道注定之下，这趟事最终还是落到准提道人头上。
　　“哦？道友计将安出！？”
　　老子、元始、接引道人都将目光看向了准提道人，想听听准提道人有何高见。
　　准提道人得意冷笑道：“说来还得多亏太上道友上次的提议，那帝俊小儿不是孕育了十只小金乌吗，只要让那十只小金乌去巫族肆虐一番！”
　　“如此一来，不但能够让巫族损失惨重，还能瞬间激化巫妖两族矛盾，天庭和巫族，必有大战！”
　　“大善！”
　　老子、元始、接引道人相视一眼，立刻齐齐点头，对这个建议表示赞同。
　　“事不宜迟，准提道友不如速速出手，让巫族早日灭亡！”老子开口道。
　　“请诸位道友为贫道遮掩天机！”准提道人稽首道。
　　帝俊好歹是天庭之主，他要算计十只小金乌，如果被对方提前察觉就不妙了！
　　“善！”
　　老子、元始、接引道人没有犹豫，纷纷祭出各自手中至宝，将洪荒天机瞬间搅乱。
　　“看来，好戏要开始了！”
　　碧游宫中，通天睁开微闭的双眼，嘴角勾起一道弧线，目光变得玩味。
　　天机突然混乱，必然是有圣人在算计。
　　不是他和女娲，那肯定就是老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人！
　　所以接下来，便是金乌闹洪荒，后羿要射日了！
　　射日弓表示，射日箭已经饥渴难耐，想要射出去了！


第二百九十二章 金乌出！后羿动！
　　汤谷，扶桑树下！
　　十只小三足金乌正浴火修行，炙热的太阳真火在他们周身熊熊燃烧。
　　他们就像是十颗烈日，让整个汤谷都沐浴火光之中。
　　忽然，虚空轻微波动，准提道人变幻身形，降临在汤谷之中。
　　他目光火热的看着十只小三足金乌，就像是野兽在盯着自己的猎物一样。
　　“帝俊小儿虽然狂妄无礼，但是他的血脉果然不俗！”
　　准提道人老脸上不由露出一抹冷笑，两只小眼都眯成一条缝了。
　　“太上、元始都揣着明白装糊涂，想让贫道来趟这因果，却不知道贫道另有打算！”
　　算计十只小金乌闹洪荒，挑起巫妖两族大战，这也是一大因果。
　　老子、元始作为圣人，自然知道这些，所以才故意装作不知，让准提道人出手。
　　但是，准提道人显然也是别有用心，所以才317如此主动。
　　“那厮用心险恶，居然想孤立贫道西方大陆，但是贫道照样能够破解僵局！”
　　准提道人眼中不由露出一抹恨意，接着转变成无限的快意。
　　他口中的那厮自然指的是通天，轮回地府一役，通天强行一波地域黑，将他们黑成西方蛮夷。
　　从那以后，东方大陆大能修士对他们都无比排斥。
　　于是，他便将主意打到十只小三足金乌身上。
　　“这十只小三足金乌已经快大罗金仙境界，并且潜力不俗，事成之后若是将其带回贫道西方教，必然能本教实力大增！”
　　准提道人脸上透着一抹难以抑制的兴奋，他虽然要利用十只小金乌挑起巫妖两族大战，但是他并没有打算让十只小金乌在此战中陨落。
　　相反，他想要保住十只小金乌的性命，将其带回西方灵山，培养成西方教顶级强者。
　　不得不说，准提道人的如意算盘打的真好。
　　可惜，他千算万算都不会算到，通天在很久以前便将射日弓射日箭赐给了后羿。
　　这十只小金乌下了洪荒后，就注定是有去无回了。
　　他自以为天衣无缝的计划，终究是要落空了。
　　不过，准提道人现在还不知道，所以他正满怀期待，施展无上佛法，将十只小金乌给提前度化了。
　　圣人神通，神鬼莫测！
　　帝俊作为十只小金乌的父亲，即便是天庭之主，也没有任何感应到。
　　“现在，便听贫道号令，去巫族部落尽情的肆虐吧！”
　　准提道人轻叱一声，十只小金乌立刻展翅高飞，如同十颗烈日升空，散发着炙热浓烈的气息，朝着巫族部落而去。
　　为了避免打草惊蛇，准提道人暂时让十只小金乌收敛强悍的太阳真火。
　　所以，除了有心人之外，哪怕是帝俊、东皇太一这两位天庭至高强者都没察觉到。
　　首阳山，八景宫。
　　“诸位道友，计划成功开启，接下来就让吾等共同欣赏这场大戏吧！”
　　四大圣人面带冷笑，面前凝聚着一面法镜，法镜中正是十只小金乌飞扑巫族部落的画面。
　　他们已经迫不及待的想要让巫族覆灭，借此打击通天！
　　尤其是准提道人和接引道人，不但想要复仇，更想要趁此机会将十只小金乌收到座下。
　　因此，他们两人笑的最为开心。
　　不周山，盘古殿外。
　　大巫后羿和大巫夸父依旧如同两尊门神一般，守卫在盘古殿外。
　　忽然，后羿背着的射日弓射日箭猛然爆发亿万道璀璨耀眼金光，同时发出阵阵清脆嗡鸣，如龙吟，似虎啸。
　　后羿脸色顿时一变，夸父目光也微微一惊！
　　“后羿兄弟，你这弓箭为啥子突然发光哟！”夸父忍不住震惊道。
　　后羿没有立刻回答，只是微闭着双眼，用心与射日弓射日箭交流。
　　没办法，巫族不修元神，根本无法与射日弓射日箭正常的沟通。
　　但是即便如此，他也感受到射日弓射日箭传递的信息，让他向着东方而去。
　　东方，正是十只小金乌飞来的方向！
　　“此弓箭那是通天前辈所赐，绝对有神异之处，既然它让吾向东方而去，那就肯定有特殊意义，吾当立刻前往！”
　　后羿脸上立刻露出一抹坚定之色，然后对着夸父道：“这弓箭是在向吾传递信息，让吾向东而去，吾要禀报祖巫，暂离盘古殿！”
　　帝江等祖巫得到后羿禀报，大手一挥，毫不犹豫的准许后羿离开。
　　毕竟，这射日弓射日箭是他们通天大兄赐予的！
　　他们不信射日弓射日箭，但是对通天是深信不疑！
　　因此，他们不仅让后羿前去，还连带着让夸父陪同，免得出了差错！


第二百九十三章 宿命的对决，好戏开始！
　　于是，后羿、夸父，两大顶级大巫，就这样直奔着东方而去。
　　在宿命推动之下，将与十只小金乌相遇！
　　因为涉及到通天赐予的射日弓射日箭，帝江等祖巫也分出部分心神关注，想看看后羿将会遇到什么。
　　时间缓缓流逝，终于，十只小金乌到达了巫族边缘部落上空。
　　“好戏，正式开始了！”
　　首阳山，八景宫。
　　准提道人冷冷一笑，没有再让十只小金乌隐藏，浓烈炙热的太阳真火全部释放！
　　顿时间，十只小金乌就像是十颗烈日当空，强大的热量，让巫族部落登时间遭到猛烈的攻击摧残。
　　苍茫的大地被烤干，赤地~千里！
　　葱郁的林木被烤焦，无火自燃-！
　　无数巫族陷入慌乱暴动之中，接着纷纷惨死！
　　“太阳真火的威力果然名不虚传！”
　　老子目光冷漠的看着这一幕，对巫族惨死无动于衷，反而开口称赞太阳真火的威力。
　　“太上道友所言极是，有此太阳真火，巫族必将伤亡惨重！”
　　准提道人附和一句，眼底闪过一抹欣喜和得意。
　　在他看来，十只小金乌这么强大，等这场大战结束，他就可以将十只小金乌收到西方教，他们西方教要发了！
　　“未免夜场梦多，赶紧让他们放完太阳真火，然后早点离开战场！”
　　准提道人双目精光湛湛，立刻吩咐十只小金乌加紧对巫族部落的破坏，好早点撤退。
　　毕竟，十只小金乌的实力还是太弱了，如果不小心被祖巫们盯上并且击杀，那他就算亏大了。
　　于是，十只小金乌不断拍打双翅，一簇簇炙热强大的太阳真火从他们身上降落，落入到到巫族部落。
　　在如此猛烈强大的太阳真火面前，大巫之境以下的巫族，根本无法抵挡，伤亡无比惨重！
　　十只小金乌如若无人之境，一边尽情的纵火摧毁巫族部落，一边向南边的巫族部落转移，继续肆虐屠杀。
　　“后羿兄弟，你看，那是怎么回事！”
　　这时，后羿和夸父两个顶级大巫也在射日弓射日箭的指引下赶到。
　　见到十只小金乌在巫族部落如此肆虐，两人先是一惊，接着顿时大怒！
　　“居然是妖族的扁毛畜生，居然敢来巫族撒野，简直是找死！”
　　后羿语气森寒，浑身散发着滔天杀机。
　　“后羿兄弟，吾等快快出手，将他们全都斩杀！”
　　夸父怒吼一声，立刻显出庞大狰狞的大巫真身，浑身闹着滔天煞气，率先朝着十只小金乌杀去！
　　“居然是巫族的顶级大巫，他们怎么可能会来的这么快！？”
　　八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人的目光微微一变，都没有料到夸父这个顶级大巫会突然杀出来。
　　根据他们对巫族的了解，巫族的边缘部落根本没有强者，越是强者越是靠近部落中央。
　　不然的话，以十只小金乌的修为根本不可能跑到巫族部落肆虐。
　　如今巫族强者杀出，他们就要考虑让十只小金乌撤退了。
　　可是，这样的话，仇恨拉的还不够，他们又怕巫妖两族打不起来！
　　“不，应该只是巧合，只是一个恰好路过的顶级大巫！”老子沉声道。
　　“确实如此，盘古殿那里还没有动静！”元始也点头道。
　　“那么正好，便让十只小金乌联手击杀了这个顶级大巫！”准提道人目光阴冷道。
　　他是迫不及待的想覆灭巫族，从而发泄他们心中的怒火！
　　“善！覆灭巫族，就从这个顶级大巫开始！”
　　老子、元始、接引道人尽皆同意了准提道人的这个想法。
　　于是，十只小金乌立刻不约而同，朝着夸父扑了过来，要强杀夸父。
　　夸父虽然是顶级大巫，但是面对十只全力释放太阳真火的金乌围攻，也感到力有未逮，捉襟见肘。
　　不过，没有关系，他毕竟不是一人在战斗！
　　“夸父兄弟，吾来助你！”
　　不远处，后羿大喝一声，将射日弓握在手中，射日箭搭在弓弦之上。
　　此时此刻，他已经完全理解了射日弓射日箭的指引。
　　更确切的说，是完全明白了通天的指引。
　　十只射日箭，对应十只小金乌。
　　通天当年赐予他射日弓射日箭，就是为了今日，射杀金乌！
　　“居然还有一位顶级大巫！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人目光又是微微一变。
　　接连两名顶级大巫的出现，让他们内心感到了一丝不安，隐隐间觉得局势似乎在超出他们的掌控。
　　“呵呵……现在，才是真正的好戏开始！”
　　碧游宫，通天两眼微眯，脸上露出一抹灿烂的笑容！


第二百九十四章 强闯首阳山八景宫！
　　毕竟让老子、元始、准提道人、接引道人已经得意了这么长时间，现在，是该让他们知道现实的残酷了！
　　那么，就让后羿，射日吧！
　　巫族部落，后羿弯弓搭箭，将射日弓拉的如同满月，银色的箭尖散发着森寒杀机，遥遥锁定着十只小金乌中的老大。
　　这是他首次使用射日弓，但是，他精气神已经凝聚到了极点，与射日弓和射日箭达到了人、弓、箭合一的境界！
　　他的世界已经全部灰暗，只剩下他自己、他手中的射日弓箭、还有他要射杀的那只小金乌。
　　“杀！”
　　突然，后羿双目精光暴涨，口中发出一声暴喝，如同晴天霹雳。
　　他猛然间松开握箭的手指，射日箭顿时间化作一道银色闪电，仿佛射碎了虚空，射穿了时间长河。
　　“不好，这支箭――”
　　八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人立刻察觉到射日箭的不凡，瞳孔骤然收缩。
　　尤其是还想着将十只小金乌收到西方教的准提道人，更是脸色猛然大变。
　　这射日箭就像是特地为十只小金乌准备的一样，若是真的射中了十只小金乌，小金乌怕是真的全部都得死！
　　到时候，他的计划便全部落空了！
　　“该死！”
　　准提道人心中忍不住暗骂一声，也不管什么圣人不得插手洪荒大势，准备强行救下小金乌。
　　但是，射日箭的威力和速度，远远超乎他们的想象。
　　他还没来得及出手，十只金乌老大便发出一道凄厉的哀鸣，被射日箭一箭穿心，从空中无力的坠落。
　　“好准的箭法！好强的弓箭！”
　　老子、元始两人眼皮顿时一跳，准提道人、接引道人心中更是怒气勃发，肉疼不已。
　　他们早已经将十只小金乌视为囊中之物，如今就这样被射杀了一只，他们如何能够接受。
　　这特码的死了一只，就等于他们西方教未来少一尊绝顶强者，岂能再让后羿射杀。
　　两人没在迟疑，就要出手阻拦后羿，免得剩下九只小金乌再遭到后羿毒手。
　　不过，从一开始，在通天的谋划中，这十只小金乌就是注定要陨落的，怎么可能让准提道人、接引道人阻止呢！？
　　“现在，该本座走一趟了！”
　　碧游宫中，通天两眼微眯，脸上的笑容越发灿烂。
　　他一脚迈入虚空，下一瞬，他的身形忽然降临在八景宫，庞大的圣人威压毫不掩饰的席卷八景宫。
　　刹那间，老子、元始、准提道人、接引道人脸色不由大变，完全没想到通天会在这个时候到来。
　　“四位师弟，别来无恙！”
　　通天两眼微眯，龙行虎步，强势闯入八景宫中，走到四人面前，俯视着老子、元始、准提道人、接引道人。
　　至于让人通报？
　　不存在的！
　　所谓一报还一报，上次四大圣人敢围困他碧游宫，这次该轮到他强闯八景宫了。
　　还有元始的玉虚宫，准提道人、接引道人的西方灵山，也是如此。
　　都别急，他迟早会去的！
　　老子脸色铁青，目含煞气，八景宫是他的道场，通天就这样闯进来，简直就是赤裸裸打他脸……
　　准提道人、接引道人也忍不住心中狂骂，他们正准备出手阻拦后羿射杀小金乌，通天却在这个时候突然现身，简直就是坑爹啊。
　　也就在这时，他们面前法镜之中，后羿再次张弓搭箭。
　　一道银色电光划破苍穹，十只小金乌中的老二也发出一道凄厉惨叫，应声坠落！
　　“该死！”
　　准提道人、接引道人老脸猛地一抽，内心心痛的仿佛在滴血。
　　老子、元始眼皮也猛地狂跳，此情此景，让他们脑中不由冒出一个可怕的猜测。
　　后羿手中的弓箭，很可能就是出自通天的手笔。
　　不然的话，不可能这么巧！
　　毕竟，后羿只是区区一个大巫而已，不可能拥有射日弓射日箭这么强悍的灵宝，还刚好克制三足金乌。
　　而通天，也不可能不早不晚，正好在后羿射杀金乌的时候赶到！
　　通天两眼微眯，就这样看着老子、元始等四人，也不多开口，反正他的目的只是暂时看住四人0.3。
　　这时，法镜之中，又传来一道尖细凄厉的惨叫声。
　　后羿再度出手，十只金乌中的老三也被瞬间射杀，从空中坠落！
　　再这样下去，十只小金乌通通都要命丧后羿之手。
　　场面一度十分紧张！
　　准提道人、接引道人再也无法保持淡定了，在通天面前，他们根本无法出手，现在只能让剩下的七只小金乌赶紧逃跑！
　　一路向南！
　　有多远，跑多远！


第二百九十五章 十只金乌，全部射杀！
　　“大师兄突然来吾八景宫，不知所为何事？！”老子这时也沉声开口道。
　　他毕竟是八景宫主人，通天强闯八景宫，这么赤裸裸的打他的脸，他不得不开口。
　　虽然，每次叫通天为大师兄，他内心都感到无比的耻辱！
　　当然，他同时也是给准提道人打掩护，让剩下的金乌赶紧逃跑。
　　别特码的跟后羿较劲了，去别的巫族部落纵火去，能烧多少烧多少！
　　否则的话，他们不但祸害不了巫族，甚至连自己的性命都要搭上。
　　通天两眼微眯，对准提道人的小动作不以为意。
　　装完逼就想要逃跑？
　　跑得了吗！
　　别忘记了，那射日弓射日箭可是他赐予后羿的！
　　他若要让十只小金乌全部陨落，就算是天道都阻挡不了！
　　“本座此来25并无要事，只是来提醒两位师弟一声，上次丢在本座碧游宫的坐骑可别忘记领回去！”通天一本正经的胡说八道着。
　　“可恶！”
　　老子、元始脸色顿时铁青，心中怒火狂涌，袖袍中的双手气得直发抖，双手紧紧握成拳头，皮肤都捏的发白！
　　他们上次被通天滚出了碧游宫，连坐骑都丢在那里，这本就是他们的耻辱。
　　现在通天还偏偏哪壶不开提哪壶，敢不敢不这么打脸！？
　　难道他们真不知道坐骑还丢在碧游宫吗？！
　　肯定不是！
　　只是如果上门讨要，岂不是给自己找不自在。
　　所以，他们宁愿不要那两头坐骑了！
　　准提道人、接引道人也脸色难看不已，那次可是他们成圣后最狼狈的一次，被通天旧事重提，他们心里也感到憋屈至极。
　　“那坐骑吾便送给大师兄吧！如果没别的事情，便请大师兄先离开！”老子强忍着心中的愤怒道。
　　“贫道的坐骑也送给大师兄了！”元始也脸色阴沉道。
　　他们现在只想赶紧将通天给送走，果断连坐骑都不要了。
　　“那就多谢两位师弟了！”
　　通天两眼微眯，面带淡笑，毫不客气的将那两头坐骑收下了。
　　其实就算老子、元始不说，那两头坐骑他也根本不会还给两人。
　　向来都是他将别人的宝贝往自己口袋里捞，何曾见到他将宝贝往外送的！
　　他现在不过是故意跟老子、元始等人说废话拖延时间，让后羿赶紧将十只小金乌通通灭杀。
　　这不，就在这说话的短短片刻，后羿又唰唰唰射出三支箭矢。
　　三道银色闪电撕裂长空，三只小金乌应声坠落。
　　老子、元始、准提道人、接引道人脸色难看到了极点，他们本是打算让十只小金乌去肆虐巫族。
　　可是现在倒好，全都给后羿送菜了！
　　他们现在只能期盼着通天赶紧离开，好让他们出手挽回局势。
　　只不过，他们注定要失望了！
　　“这十只小金乌有早夭之相，以本座之见，恐怕是逃不过此劫。”通天笑眯眯的道。
　　他的言外之意，就是告诉老子、元始、准提道人、接引道人，不要痴心妄想了！
　　这十只小金乌，死定了！
　　“真是该死！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人顿时恨得牙痒痒，气得浑身直发抖。
　　“怎么？四位师弟是不信本座的话，那本座就陪尔等一起看下去！”通天一本正经道。
　　“……”
　　老子、元始、准提道人、接引道人额头青筋直跳，心中抓狂的想要吐血。
　　此时此刻，他们心中真的有千万句妈卖枇要讲。
　　以他们的立场，他们肯定是要表达不信，不能让十只小金乌陨落。
　　但是，如果真让通天陪他们一起看下去，那十只小金乌算是铁定药丸。
　　于是，四大圣人只能咬着牙含着泪说他们信！
　　他们信了，总行了吧！
　　为了让通天赶紧离去，他们算是将老脸都豁出去了。
　　也就在这段时间，后羿又是唰唰唰射出了三支射日箭。
　　每一支射日箭都化作一道银色闪电，撕裂长空，317发出的尖锐的啸声，洞穿小金乌的心脏。
　　于是，又是三只小金乌应声坠落！
　　随着这三只小金乌被击杀，十只小金乌便只剩下最后一只金乌老十了。
　　因为后羿射杀前面九只金乌耽搁了不少时间，金乌老十逃跑的最远，都已经飞出了巫族部落，进入了南方大陆。
　　但是，他依旧没有逃过后羿的射杀。
　　连续全力射出九箭，射杀九只小金乌，后羿其实已经心神疲惫不堪，按理很难再射出第十支箭矢。
　　不过他还是咬着牙，用尽仅有的精气神，射出最后一箭！
　　按理说，这最后一箭也很难像之前那样，将小金乌一箭必杀。
　　可是，这一箭似乎如有神助，比之前九箭威力更大，速度更快！
　　金乌小十当即发出一声凄厉惨叫，也从空中坠落！
　　至此，十只小金乌，全被射杀！


第二百九十六章 巫妖大决战，开启！
　　“怎么样，本座刚刚就说了，这十只小金乌有早夭之相！”
　　通天两眼微眯，俯视着老子、元始、准提道人、接引道人，脸上露出一抹灿烂笑容。
　　在原本天道轨迹中，夸父和后羿联手，也只射杀了九只小金乌。
　　不但让金乌小十逃走了，还让夸父这个顶级大巫陨落，在后世留下了夸父逐日的传说。
　　不过，这次在他助力之下，大巫夸父安然无恙，十只小金乌全都被后羿射杀，一个不留！
　　那所谓的如有神助，不过是他在射日弓射日箭上动了一丝手脚罢了！
　　不然的话，以后羿最后的状态，还真不一定能射杀第十只小金乌。
　　“痛煞吾也！”
　　准提道人、接引道人顿时感觉心如刀绞，心痛的不得了！
　　这可是十只小金乌啊！
　　在帝俊不惜一切天材地宝的精心培养下，全部都有顶级先天大能之资！
　　如果能入他们西方教，他们未来便将可能有十位准圣强者！
　　可是现在，全在他们面前眼睁睁被射杀！
　　两人都心痛到了极点，感觉心就在滴血一样。
　　“该死的通天！”
　　准提道人、接引道人两人心中恨意滔天，事到如今，如果他们再看不出来这一切都是通天在搞鬼，他们也就不配做圣人了！
　　“大师兄真是好手段啊！”准提道人咬牙沉声道。
　　他们算是彻底看出来了，从他算计十只小金乌肆虐巫族部落起，他们就早就落在通天挖的坑中。
　　十只小金乌操控太阳真火忽然强大，但是通天却已经为他们准备好了十支箭矢，直接送他们上天了！
　　让他们的美梦，瞬间破碎！
　　“彼此彼此！”通天淡笑道。
　　如果准提道人不这样算计，自然不会掉到他坑里！
　　说白了，还是他自找的！
　　“但是你以为这样就能阻止这一切吗！？”老子忽然冷声道。
　　十只小金乌被射杀，虽然破碎了准提道人、接引道人的美梦，但是他们想借此挑起巫妖两族大战的目的依旧可以达成！
　　现在天机被他们遮掩，帝俊还无法感应到十只小金乌被杀。
　　一旦他们将天机恢复清明，帝俊必然因为十只小金乌被杀而勃然大怒，带领天庭大军攻打巫族。
　　巫妖两族大战，无法阻挡！
　　“你们大可以试试！”
　　通天目光冷漠，双手负在背后，留下这句话后，便转身离开八景宫！
　　他当然知道巫妖大战不可阻拦，但是，他也压根就没有想过阻拦啊。
　　他出现在此的目的，只是要将十只小金乌全部射杀，来验证一些事情罢了。
　　至于其他的，老子、元始等人爱怎么折腾就怎么折腾。
　　反正，再怎么折腾，都在他的掌握之中。
　　帝俊、东皇太一不早点挂，他怎么将河图、洛书、混沌钟、天庭这些统统拿到手！？
　　所以，他巴不得老子、元始等人赶紧出手将天机恢复清明，让帝俊、东皇太一早点动手。
　　“……”
　　老子、元始、准提道人、接引道人顿时变得惊疑不定，不知道通天这句话究竟又是何意。
　　按照常理，他们现在应该毫不犹豫的出手。但是，他们刚刚已经被通天坑的有点后遗症了。
　　他们不知道通天是不是又挖坑让他们跳，一时间都不敢动手。
　　过了足足半响，他们才咬着牙道：“反正就算吾等不出手，帝俊也迟早会发现，不如就看看他倒还能玩出什么花样！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人相视一眼，没有再犹豫，纷纷祭出各自至宝，将混乱的天机恢复清明。
　　天庭，三十三天，帝俊心口顿时感到一阵宛若刀绞般的剧痛！
　　没有了天机遮掩，血脉感应之下，他立刻察觉到十只小金乌已经命丧巫族！
　　“巫族，这是你们找死，本帝今日要你们血债血偿！”
　　顿时间，帝俊脸色变得无比的凶狠狰狞，心中杀意狂涌，双目透着疯狂，发出一声嘶吼咆哮。
　　“白泽听令，立刻召集大军，随本帝踏平巫族！”
　　在他一声令下，亿万天庭大军立刻召集，战鼓轰鸣，旌旗挥舞，杀意冲天！
　　不周山，盘古殿！
　　“巫族儿郎听令，速速准备迎敌！”
　　帝江等祖巫也纷纷走出，在看到后羿将十只小金乌全部射杀后，他们就意识到大战即将到来。
　　他们也没有废话，立刻召集巫族大军，随时应对天庭大军的攻击。
　　刹那间，整个洪荒大陆，风云雷动！
　　一股肃杀之气，瞬间席卷四海八荒！


第二百九十七章 陆压道人的真正身份！
　　洪荒大能修士顿时全都被惊动，目光齐齐投向不周山，心神震惊。
　　他们都没想到，巫妖两族大战居然如此突然爆发，让人毫无准备！
　　“看来，天庭是想趁着祖巫后土身化轮回，给巫族致命一击！”
　　围观的大能修士眼中精芒闪动，他们也认为随着后土化轮回后，十二都天神煞大阵不攻自破，巫族已经陷入劣势。
　　不过，他们并没有为巫族感到担忧。
　　毕竟巫族背后站着的是通天，从通天扬名洪荒以来，还没有人让他吃过亏！
　　反之，帝俊、东皇太一如此妄动，可能要吃大亏！
　　说不定，这次怕是真的连命都要搭上了！
　　“帝俊小儿真是放肆！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　伏羲、北海鲲鹏等一干强者心中大怒，已经随时准备出动，帮助巫族对战天庭！
　　尽管圣人不得插317手洪荒大势，通天不方便出手，但是碧游宫还有他们呢！
　　如果他们倾巢而出，分分钟就能将帝俊的天庭给一锅端了！
　　“可是，大师兄（主人）在哪里？！”
　　伏羲、北海鲲鹏等人都感到很蛋疼，在这关键的时刻，他们居然没找到通天。
　　没有通天的准确命令，他们不知道该不该出手。
　　这就很尴尬了！
　　那么，通天现在在哪里呢？
　　此时此刻，他正行走在虚空之中。
　　别说是顶级先天大能，就算是圣人都无法感知他的位置。
　　对于伏羲、北海鲲鹏等人的反应，他早有所料，但是却不会让他们插手。
　　“量劫中因果业力太大，若是想要成道，就得尽量避免因果业力缠身。”
　　想当年他也是强行与祖龙了结了因果，才能突破业障，更何况不如他的伏羲等人呢。
　　所以，安心做个围观的吃瓜群众就行，反正他早已经布置好。
　　这一波，只会血赚不亏！
　　“现在，先让本座来验证些事情！”
　　通天双目精光湛湛，暂时没有去管巫妖两族大战。
　　他继续在虚空中行走，来到南方大陆，金乌小十的陨落之地。
　　在苍茫大地上，一只身形庞大的三足金乌尸骸正趴在地面，一支银色箭矢插在他的胸口之上。
　　虽然三足金乌已经陨落，但是他的身体还散发着炙热的太阳真火气息。
　　方圆万里的地域，都因此温度上升到极其恐怖的程度，赤地千里，寸草不生！
　　“传说中，金乌小十侥幸逃过一劫，最后在妖族天庭覆灭后，入了西方佛教，有人说是佛教的大日如来，有人说是乌巢禅师，众说纷纭。”
　　通天俯视着金乌小十的身体，双目精光湛湛，他此次前来，就是要验证下金乌小十的真正身份。
　　当然，此时金乌小十已经被他强杀，是大日如来也好，是乌巢禅师也罢，都不重要。
　　他现在考虑的是金乌小十的另外一个身份疑点，那就是，他跟陆压到底是什么关系。
　　“封神之战，有一散仙陆压，先以钉头七箭书暗算赵公明，再以斩仙飞刀杀死余元等人，为本座截教之敌，若是以斩仙飞刀来看，那么此陆压便是金乌小十。”
　　通天双目微眯，所谓的斩仙飞刀，其实便是一个葫芦，葫芦体内有一毫光，高三丈有余，上边有七寸之物，有眉有目，目射两道白光，可定身形变化！
　　只要高喊一声“请宝贝转身”，天道圣人之下，皆可杀得！
　　端的是无比厉害！
　　这只葫芦本是不周山七只葫芦之一，在原本天道轨迹中被帝俊、东皇太一得到，最后炼制成此宝，赐给了金乌小十陆压防身。
　　所以以此来看，金乌小十便是陆压。
　　不过，通天还知道，紫霄宫中三千客有一个离火之精化形的陆压。
　　“洪荒大陆，名号承载气运，不可能同时出现两个陆压，这两人必然有交集！”通天暗道。
　　果不其然，就在这时，一道长虹从远方天际破空而至，正是陆压道人！
　　见到三足金乌的尸骸，陆压道人脸色顿时变得无比兴奋激动。
　　“太阳真火未熄，金乌精血未绝，吾道成矣！”
　　陆压道人警惕的扫视了眼四周，见到四周空无一人，他心中更加大喜。
　　他大手一挥，立刻将金乌小十的尸骸收起，化作一道长虹，迅速离开了此地。
　　他完全不知道，他所做的一切，都在通天的目光注视之下。
　　甚至只要通天出手，他便会立刻被镇杀！
　　“所以说，无论是离火之精，还是金乌小十，陆压就是他们，他们就是陆压！”
　　通天两眼微眯，看着远去的陆压道人，眼中闪过一道杀机！


第二百九十八章 和后土妹妹一起观战！
　　现在的问题已经很清楚！
　　如果说当初不周山的七只葫芦灵宝没有被通天取走，那么必然有一只葫芦灵宝会落在帝俊、东皇太一手中。
　　也就必然有斩仙飞刀这件极品先天灵宝问世，最后成为金乌小十的防身灵宝。
　　陆压道人将金乌小十的尸骸卷走，也自然会得到金乌小十的斩仙~飞刀。
　　所以，将来在封神之中出现的陆压道人，便是这个离火之精的陆压道人-。
　　既然已经确定了陆压道人的身份，那么毫无疑问，这个陆压道人，该杀！
　　还是那句话，他截教的孽徒，他自己会清理门户，譬如长耳定光仙之流！
　　但是，其他所有针对截教者，他必将一个不留！
　　不过，这种小角色还用不找他这尊圣人出手。
　　“本座且先留你一条性命，免得你说本座以大欺小，无辜击杀尔等！”
　　通天两眼微眯，目光冷然，他此来只是确认陆压的身份。
　　至于击杀陆压道人，那就留给赵公明自己来解决吧。
　　原本天道轨迹中，赵公明被陆压道人击杀，这次，就让赵公明来反杀陆压道人吧。
　　以彼之道，还施彼身，没毛病！
　　目的达成后，通天未做停留，立刻返回碧游宫。
　　再不回去的话，伏羲、北海鲲鹏等人真的要急的爆炸了。
　　“参加教主！”
　　通天刚一现身，伏羲、北海鲲鹏等众人急忙围拢上来。
　　他们刚刚找遍了碧游宫都没找着通天，如今总算是现身了。
　　“教主，天庭突然兵发巫族，吾等是否出手相助。”北海鲲鹏率先问道。
　　他浑身散发一股战意，巫族可是通天罩着的，帝俊居然攻打巫族，他这个通天追随者自然要反击！
　　不尊通天者，镇压！
　　通天微微一笑，道：“尔等安心观战便可，本座自有安排，巫族还没你们想的那么弱！”
　　刑天晋级祖巫之境的事情，他没有跟任何人说起，所以即便伏羲、北海鲲鹏等人也不知晓。
　　“这……”
　　北海鲲鹏、伏羲等人不由面面相觑，后土身化六道轮回，十二都天神煞大阵已破，这可是洪荒大能都知道的事情。
　　如果他们不出手相助，巫族真的没有问题吗！？
　　“本座将去趟轮回地府，尔等都呆在碧游宫，不得有误！”
　　通天吩咐一声，一步踏入虚空，前往轮回地府寻找后土。
　　巫妖两族大战，现在最担心的应该是后土了！
　　“谨遵教主法旨！”
　　北海鲲鹏、伏羲等人心中顿时一凛，立刻躬身领命。
　　虽然还是很替巫族担心，但是通天都这样说了，他们只能照做！
　　轮回地府，幽冥大殿。
　　后土盘坐在云床之上，美目正紧紧的关注着巫妖两族即将爆发的大战。
　　脱去祖巫之身，重塑身体，拥有元神之后，她对天道的理解越发深刻。
　　所以，她对这场大战的结局有些许感应，神色不由露出一抹紧张。
　　忽然，通天浑身绽放金光，从虚空中走出，来到后土面前。
　　“见过通天大兄！”
　　后土急忙向通天见礼，通天的出现让她内心也感到踏实不少。
　　仿佛只要有通天在，哪怕是天塌下来都不必担心。
　　嗯，这句话确实没毛病！
　　因为，过一会，天真的要塌下来了！
　　“后土妹妹不必多礼。”
　　通天面带淡笑，伸出双手放在后土的香肩上，将后土扶起。
　　“通天大兄，妹妹感觉到这场大战其他兄长似有不测。”后土美目担忧道。
　　“后土妹妹不必担忧，此次大战乃是天道注定，不论结局如何，都在本座掌控之中。”
　　通天轻轻拍了拍后土的手背，安慰着后土。
　　他就猜到后土会有所感应，所以才来提前知会后土，免得后土多想。
　　顺便……嗯，手感真不错！
　　“有通天大兄这句话，妹妹就放心了！”
　　后土白嫩动人脸庞上的担忧之色刹那间烟消云散，她嫣然一笑，如同百花绽放，就连地府都变得不那么鬼气阴森了。
　　对于通天的话，她是毫无保留的信任！
　　“既然如此，吾等便在此一同观战。”通天微笑道。
　　“通天大兄请坐！”
　　后土立刻将通天邀请到云床之上，两人并排而坐，就像是情侣看电影一样，准备欣赏巫妖大战。
　　嗯，就差爆米花和阔落了！
　　首阳山，八景宫！
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都没看不周山，而是看向碧游宫方向，眉头微微皱起。
　　没办法，碧游宫太安静了，安静的让他们心里都感到不踏实！


第二百九十九章 都天神煞大阵已破？不存在的！
　　人的心理就是这样，越是未知，越让人惊疑不定。
　　如果碧游宫强者出手帮助巫族，他们反而会感到内心踏实。
　　可是眼见着巫妖两族大军即将碰撞，碧游宫还没有做出任何反应，这就让他们感到越发的不踏实，觉得其中有诈。
　　但是，不管他们怎么想，巫族两族大决战已经开始！
　　天庭、三十三天，天庭大军汇聚完毕，周天星斗大阵也布置好。
　　帝俊、东皇太一立刻带领亿万天兵天将，浩浩荡荡杀到不周山下。
　　庞大的威压笼罩整个巫族部落，宛若天威降临，逼人臣服。
　　“帝江小儿，尔等居然纵容族人杀本帝之子，赶快交出凶手，否则本帝踏平巫族！”帝俊双眼通红怒吼道。
　　此刻的他就像是一头愤怒的狮子，随时都会发狂，然后做出让人意想不到的事情。
　　不过，摄于通天的余威，他还尽量保持着一丝理智。
　　初闻十只小金乌惨死，他确实怒火滔天，恨不得将巫族全部化为灰灰！
　　只是在召集天庭大军的这片刻间，他也逐渐缓过神来，十只小金乌的陨落，还可能别有隐情。
　　所以，他要先杀后羿，再找出真凶！
　　可是，帝江等祖巫怎么可能会答应呢！？
　　“帝俊小儿，这里是巫族，岂容尔等放肆，那十只扁毛畜生来吾等巫族撒野，活该被杀！”帝江冷声道。
　　两次大战，天庭都是他们的手下败将，还敢让他们交出后羿，简直是不自量力！
　　“帝江小儿，你可要想清楚，尔等十二都天神煞大阵已破，无法再凝聚盘古真身，若是执迷不悟，本帝就让尔等巫族全部为本帝之子陪葬！”
　　帝俊面色无比狰狞，浑身杀意冲天！
　　“哈哈哈，那你们大可以试一试！”帝江不由放声大笑道。
　　其他祖巫也是如此，非但没有惧色，反而各个脸上露出一种谜之微笑。
　　甚至连轮回地府中的后土也是如此，白嫩动人的脸庞上绽放出一抹会心微笑。
　　十二都天神煞大阵被破？
　　不存在的！
　　通天早就帮他们解决了这个隐患，提前让刑天晋级到祖巫之境。
　　“多亏了通天大兄神机妙算！”
　　后土美目余光偷偷看了眼身旁的通天，心中忽然感觉美滋滋的。
　　跟通天坐在一起，真的感觉内心无比的踏实。
　　她完全不再担心帝江等祖巫会在此战中遭劫，她相信通天一定会妥善处理。
　　于是，首阳山，八景宫内的四大圣人更加惊疑不定了。
　　“这是为何？难道帝江等人真的不担心十二都天神煞大阵被破后无法抵挡天庭吗？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人相视一眼，都从对方眼中看到了……懵逼！
　　碧游宫没有动静，帝江等祖巫却这样各个有恃无恐，他们想不通特码的到底是为什么！？
　　帝俊、东皇太一也感到惊疑不定，但是，他们已经箭在弦上，不得不发！
　　“好好好，既然如此，那就休怪本帝不给圣人面子了，白泽听令，启动周天星斗大阵！”帝俊怒声道。
　　“谨遵天帝法旨！”
　　天庭三十三天，白泽等人立刻躬身领命，率领亿万天兵天将，催动周天星斗大阵……
　　顿时间，一道道光柱冲天而起，没入星辰虚空，勾连亿万亘古星辰。
　　轰！轰！轰！
　　星辰虚空顿时剧烈震动，浩瀚的星河宛若掀起轩然大波。
　　亿万亘古星辰同时释放无尽银辉星光，如同百川归海，汇聚成无尽银河。
　　“今日，就让尔等巫族，给本帝之子去陪葬！”
　　帝俊目光冰冷，语气森寒，将河图、洛书两大极品先天灵宝祭出。
　　在他的催动下，河图、洛书牵引无尽银河从星辰虚空滚滚而下，直奔帝江等祖巫涌去。
　　若是被银河之力湮没，他们必将全部陨落在星光之中。
　　但是，帝江等祖巫依旧不为所动，面无惧色！
　　“他们的依仗到底是什么？！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都不由瞪大着双眼，他们已经感觉到，真相就要揭开了。
　　也就在这时，帝江等祖巫相视一眼，冷冷一笑，口中齐声大喝0.3。
　　“十二都天神煞大阵，启！”
　　顿时间，十二股无比强大的煞气冲天而起！
　　“什么？！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人瞳孔骤然收缩，脸色顿时大变，口中忍不住失声惊呼！
　　他们之所以算计天庭攻打巫族，就是因为觉得十二都天神煞大阵已破！
　　可现在，帝江等祖巫竟然顺利启动都天神煞大阵！
　　这……怎么可能！？


第三百章 鱼会死，网不会破！
　　老子、元始、准提道人、接引道人都忍不住惊坐而起，不可置信的看着不周山方向。
　　此时此刻，他们终于明白帝江等祖巫为何有恃无恐，也终于明白通天为什么浑不在意。
　　只要有十二都天神煞大阵在，天庭就根本不是巫族的对手。
　　可是，他们想不通，祖巫后土明明已经身化六道轮回，鸿钧道祖更是金口玉言，后土不复巫族，为何还能启动十二都天神煞大阵。
　　“这到底是这么回事！？”
　　四大圣人又惊又恐，庞大的仙识穿过无尽的煞气，终于看清了真相。
　　“是大巫刑天，他居然踏入到祖巫之境，看其境界，居然丝毫不下于当年的祖巫后土！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人顿时尽皆咬牙切齿25，意识到又掉到通天的坑里了。
　　而且，这个坑还是早在通天让后土化轮回前便已经挖好了！
　　不然的话，刑天一个大巫不可能实力变得如此之强！
　　这个坑，挖得真特码的深啊！
　　“真是可恶！”
　　四大圣人都快被气疯了，这种每次都跳到通天坑里的感觉，实在是太憋屈了。
　　更让他们感到惊恐的是，他们担心这一切都是通天的阴谋。
　　目的就是让巫族故意示弱，让本来打算退让保全的天庭出手，好借此消灭天庭！
　　到时候，帝俊、东皇太一真的身死，那么河图、洛书、混沌钟、天庭，全部都得归通天所有。
　　这番算计，简直就是丧心病狂！
　　“十二都天神煞大阵居然没有破！？”
　　围观的大能修士也是感到一惊，尤其是碧游宫的伏羲、北海鲲鹏等人。
　　刚刚通天还跟他们说巫族没有他们想象的那么弱，他们心中还是感到不信。
　　然而现在，他们终于信了！
　　有十二都天神煞大阵在，巫族根本没有所谓的破绽！
　　帝俊、东皇太一要想踏平巫族，根本没有机会！
　　除非他们豁出去老命，要跟巫族拼个鱼死网破！
　　只是，有通天在，恐怕帝俊、东皇太一这两条鱼会死，巫族的网却不一定破！
　　“教主果然厉害！”
　　伏羲、北海鲲鹏等人心中顿时对通天佩服的五体投地，让刑天早早晋级祖巫之境，代替后土位置来布十二都天神煞大阵，这简直就是神来之笔！
　　谁能想到，巫族还能冒出第十三个祖巫！？
　　天庭大军集体震惊，帝俊、东皇太一也脸色一变再变然后狂变！
　　帝江等祖巫若是不能结十二都天神煞大阵，他们天庭占据优势，凭借周天星斗大阵，可轻易覆灭巫族。
　　可是现在，十二都天神煞大阵启动，他们便瞬间陷入被动劣势。
　　“可恶！这群该死的祖巫！”
　　帝俊心中如同野兽般愤怒的嘶吼咆哮，脸色狰狞，双眼愤怒通红，睚眦欲裂！
　　十二都天神煞大阵一出，他踏平巫族，为子报仇的打算就要彻底落空了。
　　但是，他怎么可能这样甘心！
　　丧子之痛的滔天愤怒，彻底湮没了他的理智！
　　“好好好！难怪你们敢这样有恃无恐，但是即便如此，今日本帝也要让你们血债血偿！”帝俊怒声吼道。
　　本来在这个时候，他只要及时收手，带领天庭大军退去，这一战还可能草草收尾，打不起来。
　　但是，失去理智的他已经完全不顾这些，继续催动河图、洛书两大极品先天灵宝，牵引浩瀚银河之力，朝着帝江等祖巫继续攻击！
　　“不好！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸色顿时大变，急忙开口传音。
　　“帝俊，快快住手！”
　　在此之前，他们都巴不得帝俊带领天庭大军跟巫族拼命，最好将巫族踏平，哪怕是拼个两败俱伤他们都320无所谓。
　　但是现在，意识到通天挖了这么大的坑后，他们真怕帝俊、东皇太一会死在这场大战中。
　　所以，赶紧收手才是上策！
　　可惜，帝俊已经愤怒到了极点，哪里会听的进老子、元始等人的建议。
　　“都给本帝去死！”
　　帝俊怒瞪着双眼，愤怒狂吼，浩瀚银河之力重重的轰击在了帝江等祖巫身上。
　　他想趁着帝江等祖巫还没凝聚盘古大神虚影前，将其全部重创。
　　可惜，十二都天神煞大阵已经启动，在帝江等祖巫周身存在一股滔天的伟力。
　　无尽银河之力虽然将他们湮没，但是却无法伤到他们分毫。
　　紧接着，一股令无数大能修士心悸的威压，从银河中猛然爆发，席卷洪荒大陆。
　　高达近亿万丈的盘古大神虚影，从银河中钻了出来，俯瞰天地四方！


第三百零一章 四圣欲抢宝！巫妖大厮杀！
　　“盘古大神虚影！而且，变得更强大了！”
　　无数大能修士都震惊的看着从无尽银河中钻出的那道虚影，忍不住心神狂震。
　　帝江等祖巫修炼到准圣后期境界后，凝聚的盘古大神虚影更加强大，尤其是在那亘古苍茫的威压衬托下，似乎能与混元圣人比肩。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人也忍不住感到震惊，盘古大神虚影这么强大，帝俊、东皇太一恐怕这下真的药丸！
　　“诸位道友，形势不妙，吾等必须早作准备！”老子急忙道。
　　若是帝俊、东皇太一真的在这场大战中陨落，河图、洛书、混沌钟、天庭，难道真的白送给通天吗？
　　碧游宫本来就势力滔天，若是再得三大至宝，连天庭也落到通天手中，那他们真的没法完了！
　　元始、准提道人、接引道人也内心着急不已，但是却心乱如麻，毫无办法！
　　开玩笑，通天早在百万多年前便逼着帝俊、东皇太一两人立下遗嘱了，他们还能怎么办？！
　　他们也很绝望啊！
　　“太上道友，就算吾等再怎么准备，那也不能硬抢啊！”接引道人愁苦着老脸道。
　　帝俊、东皇太一两人可是被通天逼着对天道发誓的，他们若是敢抢的话，那就真的是虎口夺食，送机会给通天来找茬了！
　　当然，还有一句话他们没说出来，那就是就算他们硬抢也不一定抢的过啊！
　　“若是不试一试的话，怎么知道不能抢！”老子语气冰冷道。
　　若是让他眼睁睁见通天将这三大至宝轻易收入囊中，他是绝对不甘心的。
　　“还有帝俊、东皇太一，如果他们真的无法免遭此劫，吾等也要出手护住他们的元神真灵，莫让其当真形神俱灭！”老子接着道。
　　帝俊、东皇太一好歹是洪荒两大最顶尖强者，只要他们保住元神真灵，来日重修未尝不能登顶。
　　现在跟他们统一战线对付通天强者真心不多了，绝对不能让帝俊、东皇太一就这样轻易死了。
　　“好，那就依太上道友所言！”
　　元始、准提道人、接引道人也都不墨迹，全部点头赞同老子的建议。
　　一旦帝俊、东皇太一陨落，他们便以此行事！
　　“帝俊小儿，现在，你认为还能踏平巫族吗！？”
　　不周山战场，帝江操控着高达近亿万丈的盘古大神虚影，冷笑的看着帝俊！
　　盘古大神虚影一出，帝俊这个天庭之主在他眼中如同蝼蚁一般。
　　还想踏平他巫族，让巫族血债血偿，简直就是可笑之极！
　　“好好好！帝江小儿，没想到你们隐藏的这么深！”
　　帝俊怒极反笑，气得浑身都在发抖，牙齿咬的咯咯作响，嘴唇都快咬出血了！
　　“不是吾等隐藏的深，是尔等狂妄不自知！”帝江冷哼道。
　　洪荒大能都认为后土化轮回后，他们十二都天神煞大阵便不攻自破，他们自己当然更加清楚！
　　可是，他们却一直淡定，自然便是有所依仗！
　　然而帝俊、东皇太一等人都选择性的无视，始终认为他们无法施展十二都天神煞大阵，简直是愚蠢之极！
　　“可恨，如果不是那通天帮你们，你们怎么可能有今日！”帝俊恨声道！
　　他绝不认为刑天晋级祖巫会是帝江等人想出来的，必然是通天从中帮助！
　　“哈哈哈，那又如何，谁让通天大兄是吾等大兄，而不是尔等大兄！”帝江毫不掩饰的大笑道。
　　他大大方方的承认，的确就是通天给他们出了这个主意。
　　只是，帝俊、东皇太一又能够怎样！？
　　谁让他们运气好，能称呼一声通天为大兄。
　　反观帝俊、东皇太一，则是三番两次被通天镇压，只能怪他们运气出身不好！
　　有能耐，你也称通天为大兄去啊！
　　帝俊更加怒不可遏，语气无比森寒道：“不要以为有他相助，你们就能有恃无恐，今日，本帝照样要踏平你们巫族！”
　　“正好，吾等也早想干翻尔等天庭！”帝江不甘示弱大喝道。
　　前番两此巫妖对决，都是他们占据优势，但是都无疾而终，他们心中早就感到不爽。
　　这次，他们说什么也不会再放过帝俊、东皇太一！
　　“儿郎们，给本祖巫杀！”
　　“众将士听令，给本帝杀！”
　　随着帝江、帝俊两大巫妖两族统领同时大喝，巫族大军和天庭大军如同两股洪流，重重的碰撞在一起，展开激烈的厮杀！
　　喊杀声此起彼伏，震天动地！
　　与此同时，帝江操控盘古大神虚影，和帝俊、东皇太一两人也展开凶猛搏杀！
　　双方都要誓死杀死对方！


第三百零二章 不周山，还是得被撞断！
　　不过，这注定是一场胜负很明朗的决战！
　　毕竟，这场大决战跟当年第二次巫妖大战本就没有太大的区别。
　　巫族尽管少了个祖巫后土，但是祖巫刑天替补上了，巫族充其量也就少了个顶级大巫而已。
　　至于天庭，依旧是原来的配置！
　　那么，这场大决战的走向很大可能跟第二次巫妖大战一样。
　　帝俊、东皇太一、还有率领亿万天兵天将催动周天星斗大阵的白泽等妖圣强者，被盘古大神虚影牵制住。
　　然后，巫族大军则是后羿、夸父等顶级大巫的带领下，对天庭大军进行疯狂屠杀。
　　天庭大军中没有能抗衡顶级大巫的存在，必将伤亡惨重！
　　到时候，天庭必败无疑！
　　“不过，天道大势的惯性真的会让妖族天庭就此覆灭，而巫族大获全胜吗？”
　　轮回地府中，通天两眼微眯，双目精光湛湛。
　　原本天道轨迹中，巫妖两族可是两败俱320伤！
　　帝俊、东皇太一与帝江等祖巫同归于尽，共工更是撞断不周山，使得天塌地陷！
　　然而看如今的局势，天庭根本不可能将巫族逼得那种境地。
　　所以，他现在很好奇，待会不周山到底还会不会被撞断。
　　如果真的被撞断的话，他就得喊女娲从娲皇宫中出来补天了。
　　然后，他还得去趟北海，将那只北海玄龟给击杀，斩下他的四肢，立于天地四极，用来支撑天地！
　　当然，内心中，他还是不希望这种事情发生，巫族最好能够将天庭一举歼灭。
　　不过，即便最终两败俱伤，他也有应对的措施，无需在意！
　　大战，仍然在继续！
　　“该死的祖巫！该死的都天神煞大阵！”
　　帝俊疯狂催动无尽银河之力去攻击盘古大神虚影，心中怒火爆发到了极点。
　　他自然看出眼前的局势对他们天庭很不利，时间拖的越长，他们就越没有胜利的希望。
　　若是不能胜利，那就只会是灭亡！
　　这一次，不会再有人来拯救他们！
　　随着时间流逝，大战越发激烈，天庭大军完全被巫族大军压制，已经陷入死战境地。
　　帝俊、东皇太一看的双眼怒火直冒，几番想要抽身去镇压巫族大军，但是都被盘古大神虚影牵制住。
　　不仅如此，更让他们感到不安的是，催动周天星斗大阵，对妖圣白泽等人负担越来越大，旧战之下，周天星斗大阵必然分崩瓦解！
　　若是连周天星斗大阵这个最大的依仗都没有了，他们必死无疑！
　　“帝俊要败了！”
　　首阳山，八景宫。
　　老子脸色阴沉，不甘的叹息一声。
　　元始、准提道人、接引道人也脸色难看，他们本想用天庭来踏平巫族，没想到现在却是巫族干翻了天庭！
　　这特码的，简直就是坑爹至极！
　　“帝俊小儿，今日，便是尔等天庭的末日！”帝江大声冷喝道。
　　他催动盘古大神虚影趁胜追击，誓要将帝俊、东皇太一斩杀！
　　“帝江小儿，你休要得意，本帝若亡，尔等都要陪葬！”帝俊忽然间目露疯狂道。
　　此时此刻，他就像是个疯子一样，神色无比凶狠狰狞，仿佛亡命凶徒要拼命了！
　　“嗯？看来是天道大势的惯性在起作用了！”
　　轮回地府，通天目中精光微微闪动，隐约间已经猜到了帝俊要干嘛。
　　不过，他并未打算出手阻止。
　　“白泽听令，给本帝全力催动周天星斗大阵，发挥最强威力！”帝俊怒吼一声。
　　“谨遵天帝之命！”
　　天庭三十三天，白泽等妖圣齐声大吼。
　　他们猛咬舌尖，喷出一口精血，将全身法力运转到极致，疯狂输入到星辰幡中，将周天星斗大阵催动到了极致。
　　星辰虚空，亿万亘古星辰疯狂震动，仿佛要从星空中坠落下来一般。
　　无穷无尽的星辰之力爆发、释放、汇聚，再如同滚滚大河从星辰虚空奔流而下。
　　所过之处，空间尽皆粉碎！
　　“全都给本帝死吧！”
　　帝俊长飞散乱飞舞，双眼通红、疯狂，口中发出野兽般的嘶吼！
　　他猛咬舌尖，喷出一口精血到河图、洛书两大极品先天灵宝之上。
　　刹那间，两大极品先天灵宝爆发出亿万道耀眼光芒，将无尽浩瀚的银河之力牵引过来。
　　但是，这一次，帝俊没有用其来攻击盘古大神虚影。
　　而是，将其重重的轰在了不周山之上！
　　宛若惊涛拍岸，天地震动！
　　“果然如此！”
　　后土身旁，通天面色淡然，目露精光。
　　虽然没有共工怒撞不周山，但是却有周天星斗撞不周。
　　这不周山，还是得被撞断！


第三百零三章 这也在本座掌控之中！
　　所谓天道大势的惯性，便是如此！
　　通天因为知道原本天道轨迹，所以对这一幕完全不惊讶。
　　甚至可以说，是不惊反喜！
　　他已经在想着要去北海将那头北海玄龟找出来，斩去其四肢，来捞取支撑天地的功德了。
　　还有，喊女娲出来一起补天！
　　美滋滋！
　　但是，洪荒其他大能修士却无法做到像通天这样淡定。
　　见到帝俊居然丧心病狂的催动周天星斗大阵轰击不周山，无数围观的大能修士吓得亡魂直毛。
　　不周山可是盘古大神脊梁所化，用来支撑洪荒~天地。
　　如果不周山被轰断了，那洪荒大陆也就差不多要完-蛋！
　　覆巢之下，焉有完卵！
　　他们这些洪荒大陆的修士生灵，全部都要跟着一起GG！
　　“该死的帝俊小儿！”
　　在这一刻，洪荒大陆所有大能修士都对帝俊愤恨到了极点！
　　就连八景宫中的老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人也吓得额头直冒冷汗，心中忍不住对帝俊狂骂！
　　“无知竖子，简直就是个疯子！”
　　他们也都看出来了，帝俊这厮先遭受丧子之痛，再被逼到如此绝境，是真的要拉洪荒大陆所有生灵陪葬了！
　　尽管他们是不死不灭的圣人，但是也无法承受这样的后果！
　　圣人元神寄托洪荒天道，天道都灭了，他们还做个屁的不死不灭的圣人！
　　也全部都得跟着完蛋！
　　到时候，放眼洪荒大陆，恐怕也就通天能幸存下来，并且能拯救部分修士大能。
　　毕竟，通天是大道圣人！
　　当然，如果那样的话，也就没有意思了！
　　“诸位道友赶快出手，护住不周山！”老子急忙喊道。
　　为了他们的身家性命，他们可不能让不周山被撞断了。
　　可惜，等到他们出手，为时已晚！
　　轰！轰！轰！
　　浩瀚银河之力疯狂撞击在不周山上，磅礴的能量无穷无尽！
　　不周山剧烈震动，一块块宛若小山包大的巨石从山上不断滚落。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！
　　在不周山半山腰处，炸裂开一道道狰狞的裂缝，犬牙交错，就像是亘古混沌凶兽逐渐张开了血盆大口。
　　随着裂缝越来越大，不周山就像是被拦腰斩断了一样，上半截终于不堪重负，轰然倒塌。
　　“该死！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人脸色顿时大变，目光中流露出一抹畏惧。
　　不周山倒塌，苍天之上立刻破了一个巨大的窟窿。
　　窟窿之后，便是茫茫无际的混沌，充满着狂暴的混沌之气。
　　一旦混沌之气涌入到洪荒大陆肆虐，洪荒大陆将会重演混沌！
　　“哈哈哈，本帝说过，尔等全部都要给本帝陪葬！”帝俊面目狰狞，猖狂大笑道。
　　他现在已经完全进入疯魔状态了，反正都要死，那就拉整个洪荒大陆陪葬。
　　巫族，圣人，全都要死！
　　“通天大兄，这下该怎么办，那帝俊居然如此疯狂，连不周山都敢撞断。”后土担心道。
　　虽然通天说过一切都在她的掌控之中，但是，不周山倒塌这么严重的事情，她不认为通天也早有算计。
　　那样的话，就真的太恐怖了！
　　然而，通天微微一笑，再次拍了拍后土白嫩滑腻的小手，轻声安慰道：“后土妹妹不必担心，这也在本座掌控之中。”
　　“……”
　　于是，后土直接瞪大着美目，张大着小口，完全惊呆了。
　　通天面带淡笑，也不多解释，从云床上站起身来，看向不周山方向，目光渐渐变冷！
　　帝俊以为把不周山撞到就想拉他们一起陪葬，真是无知至极！
　　“现在，是时候干正事了！”
　　通天两眼微眯，和后土交代一声，便一步踏出轮回地府，来到碧游宫。
　　“教主，现在该怎么办！？”
　　碧游宫中，羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人全都围拢过来，神色无比紧张焦急。
　　不周山在他们心中可不仅仅是支撑天地的一座山，更是开辟洪荒天地的盘古大神的象征。
　　如今突然间被撞断，哪怕他们是顶级先天大能也忍不住感到慌乱，六神无主！
　　通天面带淡笑，不急不缓的安慰道：“尔等都不要着急，此乃本座意料之中，不周山虽断，但是洪荒不会有事。”
　　“教主威武！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人顿时大定，有通天这句话，他们心中就放心多了。
　　通天点点头，然后目光看向女娲：“女娲，苍天有缺，这补天的事情，就交给你了！”


第三百零四章 半截不周山，最后一击！
　　虽然补天有天道功德，给羲和、嫦羲、西王母等人用来提升修为更好。
　　但是女娲毕竟是天道圣人，这种事情，也只有女娲有这个能力来做。
　　“谨遵教主法旨！”
　　女娲神色肃穆，朝着通天欠身一拜，恭敬领命。
　　“此乃补天需要的五彩神石和乾坤鼎，本座先赐予你！”
　　通天将补天需要的两大重要道具递给了女娲，只要女娲用乾坤鼎炼化五彩神石，便能将苍天破开的大窟窿给补上。
　　“多谢教主！”
　　女娲恭敬的接过五彩神石和乾坤鼎，心中对如何补天已经有了大致了解。
　　“不必多礼。”通天将女娲扶起，郑重叮嘱道，“补天之事，事关重大，不能受到干扰，所以你等巫妖大战结束，再出手不迟！”
　　不周山虽然被周天星斗大阵轰断，但是巫妖大战还未落幕，女娲不宜贸然去补天。
　　“女娲遵命！”
　　女娲立刻点头，表示知晓。
　　通天满意的点了点头，目光扫过羲和、嫦羲、西王母、伏羲、北海鲲鹏等人。
　　“你们都安心在碧游宫等候，无论发生任何事情都不要妄动，一切都在本座掌控之中。”
　　不周山被撞断只是个开始，一会洪荒大陆还要因此碎裂，分成四大部洲呢！
　　如果不提前知会下众人，到时候有的他们惊吓担心的。
　　“谨遵教主法旨！吾等知晓！”
　　羲和、嫦羲、西王母、伏羲、北海鲲鹏等人异口同声道。
　　有通天这句话，他们心中就都踏实多了。
　　天塌下来，有通天顶着！
　　嗯，这句话现在真的完全没毛病了！
　　不周山倒塌，通天也确实需要去寻找撑天之物了！
　　“现在苍天塌陷，本座去寻找撑天之物，让天地重新回归平定！”
　　通天大义凛然，就像是在灾难前拯救世界的超级英雄，让人敬畏膜拜。
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人顿时肃然起敬，异口同声道：“教主大德，恭送教主！”
　　通天身形一闪，瞬间消失在碧游宫，前往北海。
　　北海位于东方大陆极北之地，终年阴寒，寻常修士根本无法适应此地。
　　阴冷的寒气在北海上空形成一缕缕寒雾，将北海衬托的更加寒气逼人！
　　通天庞大的仙识如同水银泻地般铺开，开始搜寻北海玄龟的身影。
　　与此同时，不周山战场，局势再次发生变化。
　　不周山被撞断后，上半截山体立刻从高空中坠落下来，巨大的阴影将不周山战场笼罩。
　　战场上厮杀的巫妖两族大军，顿时间都惊恐无比的看向高空，呆立在原地。
　　在帝俊的有意操控之下，那半截不周山不偏不倚的砸向了巫族大军。
　　“帝俊小儿，你真是卑鄙！”
　　帝江怒吼一声，不再与帝俊、东皇太一两人纠缠，立刻前去救助巫族大军。
　　要知道，这可是不周山的半截山体！
　　不周山支撑洪荒天地，它的庞大可想而知，哪怕是它的一半从高空中砸落下来，都能比的上混元圣人的随手一击了。
　　若是砸在巫族大军中，巫族大军势必会因此灰飞烟灭，十不存一！
　　甚至，连整个洪荒大陆都要被震碎！
　　“都快给本祖闪开！”
　　帝江操控盘古大神虚影，瞬间站到巫族大军上空，大吼一声，撑起双臂，要硬抗住这半截不周山……
　　轰！
　　半截不周山重重砸在了盘古大神虚影的双臂之上，强大的冲击力，让盘古大神虚影猛然下坠，双腿不断没入大地。
　　以他两腿为中心，苍茫大地不断龟裂，裂开一道道巨大狰狞的裂缝，向着四面八方飞速延伸，就像是亘古混沌凶兽逐渐张开了血盆大口。
　　无比的恐怖骇人！
　　这一刻，整个洪荒大陆都在震动！
　　毕竟，这可是半截不周山，力量之强大，绝对超乎所有人的想象。
　　整个中央大陆都在疯狂塌陷，巫妖两族无数修士逃之不及，被巨大的裂缝吞噬。
　　场面惨烈，触目惊心！
　　“哈哈哈，本帝说过，本帝要让你们所有人都陪葬！”帝俊疯狂大笑道。
　　“帝俊小儿，你这是在自绝洪荒！”帝江咬牙怒吼道。
　　他的声音带着一丝疲惫，即便是全力催动盘古大神虚影，也只是堪堪阻挡住这半截不周山坠落而已！
　　甚至，在接住半截不周山那一瞬间，他们已经被强大的冲击力给震伤！
　　“自绝洪荒？！不，是洪荒不容本帝！”帝俊脸色无比狰狞凶狠，目露疯狂道，“本帝周天星斗大阵还能催动最后一次，这一次，本帝看你还如何能阻挡！”


第三百零五章 元始的番天印已经送达！
　　帝俊明显心存死志，根本不在意这场大战后洪荒会是什么样子。
　　他也打的好算盘，现在盘古大神虚影必须全力阻挡半截不周山坠落。
　　否则的话，那半截不周山坠落到洪荒大地，强大的冲击力绝对会让不周山山脚的巫族大军全部被震死。
　　毕竟，这可是半截不周山啊！
　　而且，盘古大神虚影更是高达近亿万丈！
　　想象一下，仅仅拳头大小的石头从十米高的空中坠落下来，都能将人砸成重伤。
　　更别说，半截不周山从数千万丈的高空坠落！
　　于是，帝江等人现在必须做出选择，到底是保自己，还是保巫族大军！
　　“白泽听令，继续催动周天星斗大阵！”帝俊冷声下令。
　　他没有给帝江等人思考选择的时间，持续鏖战，再加上燃烧精血，他们都已经快到25极限。
　　所以，这真的是他们最后一次催动周天星斗大阵了！
　　如果这次他们还灭不了盘古大神虚影，他们就再也没有机会。
　　“谨遵天帝之命！”白泽等人都疯狂低吼道。
　　他们可以说都是帝俊、东皇太一等人的死忠了，即便已经到了快油尽灯枯的境地，也依旧咬着牙死撑着，继续催动周天星斗大阵。
　　刹那间，浩瀚无尽的银河之力再次从星辰虚空滚滚而下。
　　在帝俊河图、洛书两大极品先天灵宝的牵引下，朝着盘古大神虚影重重的轰击而去。
　　“好机会！”
　　首阳山，八景宫。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人不由目光紧紧盯着战场，等待这一击降下。
　　本来，不周山被撞断，苍穹出现一个大窟窿，苍天要塌陷，他们应该立刻出手。
　　但是见到帝俊还有机会将帝江等祖巫诛杀，他们愣是忍住没有出手，准备再等杀数息，让帝俊将帝江等祖巫击杀了再说！
　　“给本帝通通去死吧！”
　　随着帝俊的疯狂嘶吼声响起，无尽浩瀚银河之力将盘古大神虚影湮没。
　　“想要杀吾等，门都没有！”
　　无尽银河之中，帝江等祖巫也都发出一道狂暴的怒吼声，将盘古大神虚影催动到极致，硬抗星辰之力的疯狂冲击。
　　很显然，他们选择了尽量保全巫族大军。
　　哪怕被半截不周山牵制住无法反击，他们也没有后退半步！
　　于是，这次周天星斗大阵的攻击完全轰击到了盘古大神虚影身上。
　　这一击，让盘古大神虚影立刻显出崩溃之兆，体表出现密密麻麻的裂纹！
　　“不好！”
　　轮回地府，幽冥大殿。
　　后土脸色顿时一变，美目充满了担忧，差点忍不住冲出地府。
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　伏羲、北海鲲鹏、羲和、嫦羲、西王母、女娲等人的目光也微微一变。
　　如果不是说通天离开之前对他们都早有嘱咐，他们恐怕都忍不住要出手了。
　　他们现在只能心中默念的通天说的那句“一切都在本座掌控之中”，才能让内心安定下来。
　　“干得漂亮！巫族休矣！”
　　首阳山，八景宫。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸上不由露出一抹快意的笑容，浑身突然有种扬眉吐气咸鱼翻身的舒畅。
　　他们苦心算计，可不就是为了灭掉巫族，断通天一臂！
　　虽然这个过程曲折了点，代价也大了点，但是好歹要实现了！
　　“该死！”
　　帝江等祖巫心中不甘的怒吼，在周天星斗大阵的攻击下，他们体内都受到剧烈震荡，深受重创！
　　如此一来，十二都天神煞大阵自然难以为继，盘古大神虚影走向崩溃。
　　可是，一旦崩溃的话，那半截不周山他们就无法在支撑住，必将继续坠落。
　　到时候，不但他们自己会被这半截不周山砸死，连带着巫族大军也将全军覆没！
　　“众兄弟，吾等齐320力，将这半截不周山挪开！”帝江咬着牙道。
　　“是，大兄！”其他祖巫也咬着牙大吼道。
　　于是，在无数围观大能修士便看到，正在逐渐走向崩溃的盘古大神虚影忽然爆发一声滔天怒吼。
　　接着，他以无上神力，将手中的半截不周山强行扔了出去。
　　在扔完的那一瞬间，高达近亿万丈的盘古大神虚影便轰然间崩溃。
　　按照正常逻辑，四大圣人这个时候应该笑的非常开心才对。
　　但是，很快他们脸上的笑容便尽皆凝固，尤其是元始，更是瞳孔骤然收缩，脸色猛然大变！
　　因为，盘古大神虚影扔出的半截不周山，不偏不倚，正好落向了他的道场，昆仑山！
　　昆仑山，玉虚宫中的燃灯、十二金仙等人，脸色瞬间煞白，都快吓尿了！


第三百零六章 洪荒大陆碎，北海玄龟现！
　　“这就有点意思了！”
　　北海，正在寻找北海玄龟的通天也不由一愣，接着两眼微眯，脸上不由露出一抹笑意。
　　在原本天道轨迹中，这半截不周山倒塌坠落，就是被元始给收了起来，然后炼制成了后世鼎鼎大名的番天印。
　　没想到，如今局势变得如此复杂后，这半截不周山还是跟元始如此“有缘”！居然主动飞向了昆仑山。
　　当然，看现在这情形，元始应该很不想和这半截不周山这么“有缘”吧！
　　“从数千万丈的高空坠落，本来威势就很恐怖，现在还是被盘古大神虚影如此强势的扔出，速度绝对更快，威力也将暴增，这昆仑山怕是要完蛋了！”
　　通天目光幸灾乐祸，嘴角勾起一抹冷笑。
　　当初为了早点跟老子、元始分家，他不惜主动搬出昆仑山。
　　但是说真的，将昆仑山这样的顶级仙山福地白白便宜了元始，他心里还是感到很不爽的。
　　现在好了，半截不周山落下，昆仑山夷为平地，简直大快人心！
　　爽快！
　　本座得不到，你也休想得到！
　　通天不由暂停搜索北海玄龟，兴致勃勃的看着半截不周山落向昆仑山。
　　“该死的巫族！”
　　八景宫内，元始又惊又怒！
　　他身形一闪，立刻消失在原地，准备前去拯救他的昆仑山。
　　本来，以他天道圣人的实力，他完全有足够的能力阻挡这半截不周山。
　　只是他刚刚的心思全部放在帝江等祖巫凝聚的盘古大神虚影上，正期待着盘古大神虚影崩溃，希望帝江等祖巫能被杀死。
　　所以，一时间根本就没注意那半截不周山的动向。
　　等他注意到时，不周山已经落在昆仑山上空，眨眼间便可砸到昆仑山上。
　　从数千万丈的高空坠落，重力加速度，这半截不周山携带的强大骇人威势，连元始这个圣人都不得不避其锋芒。
　　他若是敢强行拦截的话，说不定会被一起砸到地底下。
　　虽然天道圣人不会死，但是脸面肯定丢尽了！
　　“该死！该死！该死！”
　　元始瞬间怒火滔天，脸色铁青，眼中煞气直冒。
　　他最注重面皮，如果让他被砸入到地底，还当着这么多围观修士大能的面，他如何能够忍受！
　　但是，不阻拦的话，他的玉虚宫道场连带着整个昆仑山都要被这半截不周山给砸中了。
　　那样的话，他还是要脸皮受损。
　　只不过，一个是直接打脸，一个是间接打脸。
　　最终，元始选择承受间接打脸！
　　他施展的大神通，强行将他玉虚宫门人，连带着整个昆仑山的修士生灵全部挪走。
　　也就在他挪走这些人的一瞬间，半截不周山轰然落在昆仑山上。
　　轰！轰！轰！
　　整座昆仑山脉，十万大山，顷刻间被这半截不周山砸成平地。
　　不仅如此，那半截不周山产生的强大冲击力轰然爆发，整个洪荒大陆都无法承受！
　　以昆仑山脉为中心，一道道巨大狰狞的裂缝不断爆开，向着整个洪荒大陆疯狂延伸，挡都挡不住，无数生灵修士直接被裂缝吞噬。
　　大地剧烈震荡，四海疯狂翻涌！
　　很快，在无数大能修士震惊的目光注视下，整个洪荒大陆便碎裂成无数块。
　　其中有四块，最大！
　　“这怎么可能！？”
　　别说那些普通的大能修士，就连老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人，都被这一幕给惊呆了。
　　他们万万没想到，这场巫妖大战会导致如此严重的后果。
　　不周山被撞断，苍穹破个大窟窿，就连洪荒大陆也就此破碎！
　　这种感觉，简直就像是世界要就此毁灭一样。
　　那些修为较低的生灵修士更是感觉到末日要降临一般，脸上充满了惶恐、绝望。
　　蓬莱仙岛，碧游宫中的羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人也忍不住心神狂震。
　　还有轮回地府中的后土，也是如此，吓得心惊胆战。
　　于是，他们只好心中默念“不要担心，不要担心，这一切都在教主（夫君）（通天大兄）掌控之中。”
　　只有这样，他们的内心才能感到踏实。
　　“四大部洲，终于出现了！”
　　北海上空，通天面色平淡，目光淡漠的看着这一切发生，内心表示毫无波动。
　　甚至，他还想继续去搜寻北海玄龟。
　　也是拜洪荒大陆破碎的福，如此剧烈震动，连极北之地的北海也波及到，直接将北海玄龟从北海海底深处给震了出来，让通天不费吹灰之力便发现了对方。


第三百零七章 四肢到手，仙识对轰！
　　北海玄龟，天赋异禀，不同寻常修士。
　　正常情况下，即便是顶级先天大能修行到太乙金仙巅峰境界也会化形。
　　但是，放眼洪荒大陆，唯独北海玄龟没有化形，一直修行到如今准圣巅峰境界。
　　他在北海简直就像是一座超级巨无霸，无人能招惹，无人敢招惹！
　　当然，他平时也不在北海露头，只在北海深处潜修。
　　他似乎也想打破他的桎梏，能够化形而出，或者证道混元！
　　不过，洪荒大陆破碎，天地震荡，北海玄龟也被从海底震出来，巨大的眼睛中不由露出一抹震惊。
　　更让他感到震惊的是，通天居然出现在他面前。
　　“通天圣人――”
　　北海玄龟脸色一变，口中忍不住失声惊呼。
　　通天毕竟是名震洪荒，镇压洪荒两个量劫的圣人强者，即便北海玄龟这种北海“资深宅男”，也立即认出了他的身份。
　　不过，通天可没有跟他废话，瞬息之间四道剑320光斩出，便将北海玄龟的四肢斩下。
　　北海玄龟当时就懵了，完全不知道通天为何要出手斩他，甚至连他四肢被斩下都没有反应过来。
　　“今日借你四肢，来日赐你一番机缘！”
　　通天目光威严淡漠，根本不给北海玄龟反抗的机会，直接将北海玄龟收到混沌珠中。
　　北海玄龟四肢撑天，对洪荒有大功德，如果不杀他，天道就会将功德奖励到他头上。
　　这种事情，通天肯定是不答应的。
　　不过，就这么将其斩杀，也太浪费了，好歹是一位准圣巅峰强者。
　　所以先收到混沌珠中，避开天道感应，将来再做算计。
　　“四肢到手，巫妖大战也快落幕了！将帝江等人救下来，本座就可以重立天地，捞取天道功德了。”
　　通天目光看向不周山方向，帝江等人称呼他为通天大兄，他自然不会让他们就这样陨落。
　　正好，轮回地府还有十殿阎罗的位置，那可是他专门为帝江等人准备的。
　　自此后，巫妖两族退出洪荒大舞台，为人族崛起让道。
　　“帝江小儿，都天神煞大阵已破，尔等受死吧！”
　　帝俊发出最后一道怒吼声，忽然间扑向了帝江等祖巫。
　　他浑身气势变得无比狂暴，趁着盘古大神虚影刚刚崩溃之际，悍然发动了自爆。
　　不仅仅是他，东皇太一也是如此。
　　持久鏖战，早就让他们各自法力枯竭，心神疲惫。
　　再加上轰断不周山，无尽因果业力加身，他们除了自爆根本无法将帝江等祖巫拉下去陪葬！
　　轰！轰！
　　在无数大能修士震惊的目光注视下，帝俊、东皇太一两大洪荒顶级强者身体轰然炸开，强大狂暴的能量将帝江等十二位祖巫瞬间吞噬。
　　这是要同归于尽的节奏！
　　“哼！不自量力，有本座在此，尔等还妄想拉帝江等人陪葬，当真是可笑至极！”
　　通天两样微眯，嘴角勾起一抹冷笑，心念一动，庞大的仙识直接化作十二只大手。
　　大手撕裂虚空，抓住帝江等祖巫的真灵，还有他们各自一滴精血，然后迅速脱离能量漩涡。
　　只要有真灵和精血在，他便能给帝江等祖巫重塑身躯。
　　“诸位道友请为贫道护法，护住帝俊和太一的真灵！”
　　首阳山，八景宫。
　　老子低喝一声，率先出手，庞大的仙识立刻探出，在帝俊、东皇太一自爆中心搜寻两人的真灵。
　　“嗯！？没想到你们到这个时候也不安分！”
　　通天眼中当即闪过一抹精光，立刻察觉到了老子的目的。
　　那么，毫无疑问，当然是要狙击老子。
　　他心念一动，庞大的仙识当即毫无征兆的轰向老子的仙识。
　　顿时间，一股庞大的威严扫向不周山！
　　老子脸色当即一变，立刻急声道：“诸位道友，那厮出手了，速速为贫道护法！”
　　他不怕找不到帝俊、太一的真灵，就怕通天在关键时刻横插一手！
　　“太上道友尽管寻找帝俊、太一两人真灵，有吾等在，他休想从中作梗！”
　　准提道人、接引道人立刻探出各自庞大仙识，去阻挡通天的仙识攻击。
　　至于元始，他现在还处在昆仑山被半截不周山砸平的打击中，没有缓过神来。
　　“哼，不自量力！”
　　通天不屑冷哼一声，他可是圣道三重天境界。
　　准提道人、接引道人不过是圣道一重天境界，就想轻易阻挡他的仙识，当真是可笑。
　　他没有任何保留，就以最蛮横粗暴的手段，直接将仙识与准提道人、接引道人的仙识对轰！
　　仅仅两三个回合，准提道人、接引道人便表示扛不住了。
　　“疯子，简直就是个疯子！”


第三百零八章 人在家中坐，劫从天上来！
　　仙识，源自元神。
　　仙识对轰，实际上就是元神攻击。
　　稍有不慎，元神便会受损，严重者甚至能变成个白痴！
　　所以，修士用仙识攻击，都会保留三分余地，最多使用七成~力量。
　　即便是准提道人、接引道人两大圣人，也是如-此。
　　可是，他们万万没想到，通天居然如此丧心病狂，简直就是毫无保留、无比粗暴的拿仙识跟他们对轰。
　　只是对轰两三个回合，他们便感觉到元神震荡，头脑发晕，脸色苍白！
　　这尼玛，简直就是坑爹啊！
　　“这厮难道就不怕自己元神受损吗！”
　　准提道人、接引道人两人又惊又恐，通天可是面对他们两人联手攻击，这么没有保留的仙识粗暴对轰，最受伤的应该是通天才对。
　　可是，通天却跟没事人一样，变本加厉轰击他们的仙识。
　　就像是操控着一条无形的鞭子，在疯狂的抽打着他们。
　　这就很恐怖了！
　　“太上道友，吾等快支持不住了！你赶快加快速度！”准提道人急声道。
　　通天这么凶残，简直让人没法玩。
　　通天不怕元神受损，他们怕啊！
　　他们是天道圣人，肉身受损还能用天道之力瞬间修复，但是元神受损那就是真的坑了。
　　“两位道友莫慌，贫道已经找到了！”老子急忙道。
　　他的仙识化作两只大手，将帝俊、东皇太一的真灵抓住，就要返回首阳山，八景宫。
　　准提道人、接引道人见此，果断的收回他们的仙识，不敢再跟通天对轰下去。
　　再这么轰下去，他们真的要元神震荡，变成智障了！
　　不过，他们撤的太快了，快到老子的仙识还没有完全回到首阳山八景宫。
　　那么，通天怎么可能会放过这个机会，他强大的仙识又蛮横粗暴的轰在了老子的仙识之上。
　　“该死的！”
　　老子猝不及防，当时就被轰懵了，身形一个踉跄，差点就栽倒在地。
　　不过，他也发了狠，愣是咬着牙将帝俊、东皇太一的真灵给带会到八景宫中。
　　然后，三人不由自主重重吐了口浊气，感到心有余悸。
　　“哼，这次算你们走运！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹冷笑。
　　他以圣道三重天境界，准提道人、接引道人、老子不过圣道一重天。
　　所以，他完全不必在意元神受损，操控仙识粗暴的轰击三人。
　　“看来，天道之下，巫妖之间还有一场分出胜负的争斗！”
　　通天眼底精光闪烁，目光忽然间变得深邃，像是想到了什么，没有再在意帝俊、东皇太一真灵被抢走之事。
　　左右不过是两个被他打压的跳梁小丑，落在老子、元始、准提道人、接引道人手中，也不过是作为他们的棋子罢了，翻不起什么大浪，甚至还能消耗四圣的功德气运。
　　毕竟，两人身上背负的业力太大了，谁接谁倒霉！
　　而且，如果真的如同他所想的那般，对他而言还是件好事！
　　“现在，是时候收拾这场残局了！”
　　通天看向不周山方向，无论是半截不周山倒塌坠落，还是帝俊、东皇太一自爆与帝江等祖巫同归于尽，强大的能量冲击让巫妖两族大军都伤亡惨重。
　　别说十不存一，甚至百不存一，千不存一！
　　不仅仅是巫妖两族，即便是与此战无关的生灵修士，也在洪荒大陆破碎中伤亡惨重。
　　洪荒大陆满目疮痍，到处都是呻吟呼救的凄惨景象。
　　这就是所谓天地大劫的威力！
　　即便你不主动参与，但是只要你身犯杀劫，因果业力产生，那么大劫之中，你就注定跑不掉。
　　人在家中坐，劫从天上来！
　　这句话，绝对不是随便说说的！
　　好在，这场大劫，终于暂时告一段落了。
　　“女娲，此时不出手，更待何时！”
　　通天嘴唇微动，他的声音直接在女娲耳旁响起。
　　“是，夫君！”
　　女娲点头应是，身形一闪，消失在碧游宫中，下一瞬，便出现在不周山上空。
　　她身着五彩霓裳，浑身散发五彩霞光，身姿婀娜，脚踩莲步，高贵而不可亵渎，就像是救世主一样。
　　嗯，她确实是来救世的！
　　苍穹破了个大窟窿，无尽狂暴的混沌之气已经涌入，若是放手不管的话，洪荒大陆岌岌可危！
　　“女娲娘娘，是女娲娘娘来了！”
　　无数生灵修士见到这一幕，惶恐不安的脸上顿时露出一抹希望。
　　说实话，女娲虽然成圣，但是在洪荒大陆的声名却不显。
　　如果仅仅是她出手，洪荒修士生灵并不会如此激动。
　　他们真正感到激动的是，女娲出手了，那就代表通天必然出手了。
　　有通天出手，洪荒大陆，无忧了！
　　PS：巫妖量劫已经基本结束了，埋了个伏笔，但不会拖节奏，本文节奏一直很快，谢谢诸位道友们支持！


第三百零九章 盘古创世，通天救世！
　　于是，无数修士大能都不由目光期待的看着女娲。
　　“给本宫，封！”
　　女娲神色庄严肃穆，口中轻叱一声，伸出玉藕般的手臂，朝着那个大窟窿轻轻一挥。
　　一股无上伟力从她纤纤手指尖倾泻而出，化作天罗地网，将那个窟窿堵住。
　　任凭混沌之气再狂暴，都无法再进入洪荒大陆肆虐。
　　“给本宫，收！”
　　女娲薄唇微启，口中再次发出一声轻喝。
　　她将通天交给她的极品先天灵宝乾坤鼎祭出，将方才涌入洪荒的混沌之气全部收入鼎中。
　　刹那间，洪荒天地立刻恢复清明。
　　“太好了！”
　　所有修士大能不由神色振奋激动，没有混沌之气肆虐，洪荒大陆便不会受到威胁。
　　当然，这只是治标不治本，要想根治，还得将这个大窟窿给补全。
　　女娲按照通天吩咐，将五彩神石放进乾坤鼎中炼化。
　　顿时间，乾坤鼎内不断喷吐出五彩霞光，如梦如幻。
　　很快，五彩神石便被女娲完全炼化。
　　女娲以无上神力，将五彩神石送入那个大窟窿中。
　　破碎的苍穹，立刻补全！
　　“苍穹已全，该本座出手了！”
　　通天面带淡笑，身形闪动，将北海玄龟的四肢立于天地四极，重定天地。
　　“通天圣人，是通天圣人，他也出手了！”
　　无数修士大能越发激动兴奋，随着通天出手，他们感受到震荡的天地逐渐恢复稳定。
　　很显然，洪荒大陆的危机，已经彻底解除。
　　“通天圣人大德，女娲娘娘大德！”
　　所有修士大能都自发的恭敬高呼，表达他们的感激之情。
　　顿时间，整个洪荒大陆都在响起这道声音，此起彼伏，连绵不绝。
　　通天在洪荒众生心中的地位已然登顶，简直都已经超越鸿钧道祖，比肩盘古大神了！
　　如果说盘古大神是创世主，那么通天就是救世主！
　　说两人不分伯仲，完全没毛病！
　　通天面带微笑，对洪荒众生的高呼不以为意，依旧自顾自的收拾着这场烂摊子。
　　他以无上法力神通，将破碎的洪荒大陆梳理一遍。
　　以四块最大的洪荒碎片为主，将原本的洪荒大陆分成四大部洲。
　　也就是后世传说中的东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。
　　洪荒大陆复归稳定，天道有感，立刻降下无量天道功德。
　　其中，女娲补天，得到四成天道功德。
　　通天以北海玄龟四肢重立天地，并且梳理洪荒大陆，得到了足足六成天道功德。
　　“该死，又让这厮得了便宜！”
　　首阳山，八景宫中，老子、准提道人、接引道脸色铁青。
　　这场巫妖大战，他们的苦心算计最后几乎全部成全了通天，让他们心中恼恨至极！
　　至于元始，嗯，他还处在他的道场被半截不周山砸平的滔天愤怒当中，没有缓过神来。
　　“不过，不管怎样，总算是将那些该死的祖巫给灭了，也算是断其一臂！”
　　老子、准提道人、接引道人感到无比的解恨，这是他们的最终目的，好歹达成了。
　　于是，他们借此感到安慰，眼中纷纷露出一抹快意……
　　可惜，他们并不知道，这一切，也在通天掌控之中！
　　通天头戴束发紫金冠，身着蓝白金相间道袍，腰间系着一条金色丝带，脚踩紫金踏云靴。
　　他长发飞舞，衣袂飘飘，目光睥睨，俯瞰洪荒大陆，浑身散发着无形的威严霸气，让人忍不住顶礼膜拜。
　　他没有丝毫遮掩，就在众目睽睽之下，将帝江等祖巫的真灵和精血取出。
　　“那是帝江他们的真灵和精血，这厮果然也救下了他们。”
　　老子、准提道人、接引道人瞳孔尽皆骤然收缩，脸色微微一变。
　　他们对通天救下帝江等祖巫的真灵并不意外，毕竟他们都能救下帝俊、东皇太一的真灵，通天若是不出手救下帝江等人的真灵，他们打死都不信。
　　“但是，那又怎样，只是一道真灵而已和一滴精血而已，难不成你还能将他们恢复成原来的修为不成？！”老子咬牙恨声道。
　　所0.3谓真灵，并不是元神灵魂，只是一道灵魂印记罢了，真正的元神灵魂早已经消散。
　　在他们看来，通天纵然将帝江等祖巫的真灵救了下来，也最多以大神通保证他们不死。
　　但是，他们曾经滔天的战力已经失去了，对他们不会再有任何威胁，他们的目的依旧达成！
　　只不过，话是这样说，可是他们的内心深处，还是隐隐间感到一丝不安。
　　尤其是这个时候，他们还看到通天脸上露出一抹诡异的笑容，更加感到不淡定了。


第三百一十章 帝江，上前听封！
　　没办法，毕竟被通天坑的次数太多了！
　　他们现在早已经如同惊弓之鸟，有种草木皆兵的感觉。
　　凡是通天露出任何不寻常的表情，就觉得肯定有个大坑！
　　于是，他们不由目光紧紧盯着通天，想看看通天还能整出什么幺蛾子。
　　与此同时，围观的大能修士也都看出来了，通天面前的十二道真灵和十二滴精血正是帝江等祖巫的真灵和精血。
　　“果然，祖巫是通天圣人罩着的，纵然身陨，也不会有事。”
　　围观的大能修士不由深深感叹，通天当初在众目睽睽之下说他会照顾巫族，当真是一毫不假。
　　帝俊、东皇太一费尽心思，甚至不惜自爆，要将帝江等祖巫跟拉下去陪葬。
　　可是，通天一出手，他们所有努力便全部付诸东流。
　　有通天在，25帝江等祖巫就算是想死都死不了！
　　“哈哈哈，教主威武，果然全都在教主掌控之中。”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，伏羲、北海鲲鹏等人不由朗声大笑。
　　说实话，方才帝俊、东皇太一丧心病狂的自爆与帝江等祖巫同归于尽，他们也都吓了一跳，紧张的一颗心都提到嗓子眼了。
　　现在看到通天已经将帝江等人的真灵和精血收集到，那么帝江等祖巫自然就不会有事。
　　而且，根据他们对通天的了解，帝江等祖巫说不定还能因此得到一波机缘。
　　就像是，当年的祖巫后土一样。
　　不然的话，以通天的实力，完全有能力在帝江等祖巫陨落前救下他们。
　　不得不说，最了解通天的，还是碧游宫的那些门人。
　　“多谢通天大兄！”
　　轮回地府中，后土也长长的出了口气。
　　如果不是通天早先就知会过她，她可能早在见到帝江等祖巫陨落的那一瞬间，便承受不住打击而崩溃。
　　现在见到帝江等祖巫的真灵和精血都在通天手中，她就彻底安心了。
　　通天面带淡笑，瞬间打出十二道玄光，以无上法力将帝江等祖巫的真灵和精血融合在一起。
　　顷刻间，帝江等祖巫肉身便被重塑，再次出现在洪荒大陆。
　　“吾等拜谢通天大兄！”
　　帝江等祖巫脸上尽皆露出一抹惊喜，没想到陨落后的他们居然再次复活了，不由立刻向通天拜谢。
　　通天点点头，受了帝江等人这一礼，然后神色突然间变得庄严肃穆。
　　“帝江上前听封！”
　　帝江先是一愣，紧接着立刻郑重上前，朝着通天恭敬一拜。
　　“帝江在！”
　　“该死，这厮又要搞事情了！”
　　首阳山，八景宫中。
　　老子、准提道人、接引道人脸色顿时一变，口中不由咬牙切齿。
　　通天将帝江等祖巫重塑肉身，他们并不放在心上。
　　毕竟，现在帝江等祖巫实力才堪堪太乙金仙，在他们这些圣人面前，简直就是微不足道的蝼蚁。
　　哪怕是以十二都天神煞大阵凝聚盘古大神虚影，也没有丝毫威胁。
　　可以毫不夸张的说，帝江等祖巫已经彻底废了，巫族也彻底废了。
　　但是，看通天架势，妥妥的又要搞事情，天知道帝江等祖巫会被他搞成什么样子。
　　当年的后土，可就是活生生的例子啊！
　　其他大能修士也纷纷围观，紧密关注，他们也感觉到现在好戏又要开始了。
　　于是，在万众瞩目之下，通天薄唇微启，威严开口，金口玉言，言出法随。
　　“帝江，本座今日以上清圣人之名，敕封你为轮回地府秦广王，专司世间夭寿生死！”
　　随着通天浩大威严的声音落下，一道功德金光立刻从九霄之上降下，将帝江笼罩其中。
　　帝江的气势顿时暴涨，从太乙金仙境界直接攀升到大罗金仙巅峰境界。
　　只要稍作巩固，便能突破到准圣境界！
　　更可怕的是，在这道功德323金光加持下，帝江这个祖巫居然也生出了元神！
　　“什么，这怎么可能！？”
　　八景宫中，老子、准提道人、接引道人内心顿时如同一颗陨石砸入汪洋大海中，忍不住翻起滔天骇浪，口中更是不由自主失声惊呼。
　　就连还沉浸道场被砸毁愤怒中的元始，也被震惊的缓过神来，眼皮狂跳不已。
　　他们刚刚心中还认为，帝江等祖巫只有太乙金仙境界的修为，已经完全形同废人！
　　可是，万万没想到，通天眨眼间的功夫，便将帝江的实力提升到大罗金仙巅峰境界。
　　说是大罗金仙巅峰境界，其实跟准圣也就差不多了！
　　而且，这还是给帝江安排了地府的神职，拥有地府的功德气运。
　　只要帝江往后多闭关修行，将来成就绝对不比巅峰时刻差！


第三百一十一章 只手遮天的通天！
　　这代表什么！？
　　这就代表着，他们此前所有的算计，通通都白费了！
　　十只小金乌白死了！
　　帝俊、东皇太一这两只大金乌，也特码的白死了！
　　他们刚刚不久还以为真的将帝江等祖巫给全部灭杀，斩断了通天一大臂膀，不由感到自鸣得意。
　　没想到，通天转眼间就给他们一人一巴掌，将他们脸都打肿了。
　　是的，帝江祖巫确实是死了，就算被通天重塑肉身，也不过是太乙金仙境界。
　　但是现在，被通天这么一弄，帝江直接摇身一变，变成了轮回地府秦广王，得到天道认可。
　　不但修为蹭蹭蹭提升上来，还将坐拥轮回地府功德气运，比之前劳什子祖巫待遇不要好太多。
　　“简直气煞吾也！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人脸色铁青，额头青筋暴突，牙齿咬的咯咯作响，双眼透着煞气。
　　他们算是彻底看出来了，这恐怕才是通天的真正目的所在！
　　从后土身化六道轮回开始，这一切就是通天布的局。
　　后土身化六道轮回，建立轮回地府，让巫族享有和妖族天庭同等的气运，并且还不占因果业力。
　　同时让他们都傻傻的认为后土不复巫后，巫族十二都天神煞大阵便不攻自破，从而肆无忌惮的挑起了巫妖大战，妄图帝俊、东皇太一能够灭掉帝江等祖巫。
　　却万万没想到，通天就等着他们这样做，好让帝江等人全部换个身份洗白，还能将轮回地府的功德气运充分利用。
　　现在轮回地府已经完全落到通天手中，天庭随着帝俊、东皇太一的陨落，也将落到通天手中。
　　通天在洪荒大陆，当真是可以只手遮天了！
　　“可恶！可恨！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等人双手紧握，皮肤捏的发白，气得直发抖，心中憋屈的差点要喷血。
　　这种机关算尽，却全都为通天做嫁衣的感觉，实在是让他们无法承受。
　　要知道，他们也是圣人！
　　可是却从头到尾被通天牵着鼻子，对他们而言，简直就是奇耻大辱！
　　然而，事到如今，他们却一点办法都没有，只能眼睁睁看着通天的谋划得逞！
　　“通天教主果然厉害！”
　　相比老子、元始等四大圣人，围观的大能修士则是都被这一幕给惊呆了。
　　通天不但将本该陨落的帝江等祖巫救回来，还转眼赐给他们如此大的机缘，简直太特码流弊了！
　　至于轮回地府的后土，更是喜不自胜，美目中异彩连连。
　　这时，笼罩着帝江的功德金光已经敛去，帝江的身形重新显露出来。
　　他头戴方冠，身着黑色长袍，散发无形气势，不怒自威！
　　从今日起，他就是十殿阎罗之首――秦广王！
　　“拜谢上清圣人赐封！”
　　帝江神色恭敬，再次朝着通天恭敬一拜，心中对通天感激到了极点。
　　拥有了元神之后，他对所谓天道和所谓因果业力都已经有所了解，更加知道通天对他们的帮助到底有多大。
　　他们能认通天为大兄，当真是花光了他们毕生的运气啊！
　　“免礼吧！”
　　通天点点头，再次受了帝江这一拜，脸上露出一抹满意的笑容。
　　老子等人猜测的没错，从让后土化轮回开始到现在，都是他专门为帝江等人布的局，帮助他们洗白。
　　不修元神、不尊天道，虽然听上去很霸气，但在洪荒根本不是长久之计。
　　没有元神示警、天机感应，被人算计了都不知道怎么死的。
　　但是，如果成为了十殿阎罗就不一样了。
　　天道承认，地府神职，掌管地府，潜力无限！
　　只有地府不灭，他们就会长存，简直不要太爽！
　　现在册封完帝江，该对其他祖巫进行册封了。
　　“句芒，上前听封！”
　　“蓐收，上前听封！”
　　“共工，上前听封！”
　　“祝融，上前听封！”
　　通天目光从其他祖巫脸上扫过，将除了玄冥、刑天之外的祖巫全都进行敕封。
　　“句芒在！”
　　“蓐收在！”
　　“共工在！”
　　“祝融在！”
　　九大祖巫同时上前一步，同时朝着通天恭敬一拜，内心无比激动。
　　“本座今日以上清圣人之名，分别敕封尔等为楚江王、宋帝王、五官王……与帝江同为十殿阎王，共同治理地府！”
　　通天声音威严浩大，金口玉言，言出法随。
　　九霄之上，顿时间又九道功德金光从天而降，九人修为也达到了大罗金仙巅峰境界！
　　功德金光敛去，九人身形显露，各个头戴方冠，身着黑袍，不怒自威！
　　十大阎王，齐了！


第三百一十二章 对玄冥和刑天的安排！
　　“好好好！好一个十殿阎王，当真是好算计啊！”
　　八景宫中，老子、准提道人、接引道人脸色黑如锅底，嘴唇都快咬出血了！
　　虽然早就猜测到通天不可能只赐给帝江一人功德机缘，但是见到通天这一波直接弄出十殿阎王，他们还是感到愤恨不已。
　　“不过，十殿阎王已经册封完了，贫道倒要看看，你还怎么处理玄冥和刑天！”老子恨声道。
　　在他们看来，地府神职总得就那么多，越高级的神职越少。
　　十殿阎王可以算是后土这个地府之主之下的最高神职，现在已经被通天敕封完，玄冥和刑天就注定没戏了！
　　围观的大能修士也感到很好奇，通天居然敕封十殿阎王，居然没有将玄冥和刑天带上。
　　难道说，这一波机缘，只能有十人，玄冥和刑天两人勾不上吗？
　　只是，可能吗？！
　　刑天就算了，玄冥可是跟后土一样是通天的妹妹，通天怎么可能会将玄冥给忘了。
　　他将玄冥和刑天留323下，当然是另有安排。
　　“玄冥，上前听封！”
　　通天目光变得柔和，脸上露出一抹淡笑，看向了玄冥。
　　“玄冥在！”
　　玄冥身着霓裳，身姿婀娜，脚踩莲步，朝着通天欠身一拜。
　　“玄冥，本座今日敕封你为酆（feng）都大帝！协助后土一起掌管地府幽冥！”
　　随着通天威严的声音响起，九霄之上，有一道功德金光从天而降，将玄冥笼罩。
　　这道功德金光，比帝江等十人的功德金光加起来还要大！
　　在这道功德金光加持下，玄冥修为蹭蹭蹭上涨，直接飙升到准圣初期境界，比帝江等十殿阎王还要强大！
　　于是，首阳山，八景宫中。
　　老子、准提道人、接引道人脸上的表情全都凝固了，瞪大着双眼，不可置信的看着这道金光，再也没说话了。
　　被半截不周山砸塌的昆仑山上空，元始也目光呆滞，说不出话来。
　　他们能怎么办，他们也很绝望啊！
　　鬼知道通天还能在十殿阎王上面再敕封一个酆都大帝，并且也得到天道认可。
　　相比他们，围观的大能修士则是都被通天这一波神操作叹为观止，不由自主为通天双击666！
　　就连帝江等十殿阎王也是如此。
　　“通天教主威武！”
　　“通天大兄威武！”
　　轮回地府，后土也不由露出一抹会心的笑容。
　　现在这局势，完全没有巫妖决战后应有的惨烈悲壮，都快被通天弄成庆功大典了。
　　这时，笼罩玄冥的功德金光敛去，玄冥身形显露出来。
　　她身着冰蓝色帝袍，风华绝代，丰姿绝世，浑身散发着出尘淡然。
　　直到面对通天时，她倾城般美丽动人的面庞上才露出一抹笑容。
　　“拜谢通天大兄赐封！”
　　“不必多礼！”
　　通天双手虚抬，将玄冥扶起。
　　毕竟是玄冥妹妹，当然要特殊照顾下。
　　于是，所有祖巫，便只剩下刑天一人没有安排了。
　　刑天目光显得极为激动，很期待着通天也能够给他安排一波功德机缘。
　　不过，通天并没有如他所愿，不仅仅是因为地府神职已经安排好了，更是因为他需要刑天去做别的事情。
　　“刑天，地府神职本座便不给你安排了，从今日起，你便为巫族新的首领，统领巫族！”通天目光威严道。
　　虽然巫妖大决战落下帷幕，但是巫妖间的纷争还没有结束。
　　巫族还在，妖族天庭也有白泽等妖圣残存。
　　帝江等人已经被他安排到地府，自然不能轻易沾染因果业力。
　　所以，让刑天做巫族新族长最为合适。
　　将来若有要天庭妖族余孽出来作乱，就让刑天出面解决最好。
　　“谨遵上清圣人法旨！”
　　刑天立刻躬身领命，对通天的任命没有任何意见，唯一感到尴尬的是，他的实力真的太弱了。
　　太乙金仙境界统领巫族，实在有点渣！
　　刑天两眼巴巴的看着通天，希望通天能帮他也提升点修为。
　　帝江等祖巫都提升了，就他一人还停留在太乙金仙境界，真的很坑的。
　　不过，通天直接无视了刑天的目光。刑天成为巫族族长，资源有的是，想要提升修为还是很简单的，没必要他强行拔苗助长。
　　“好了，现在你们便各司其职，回到各自位置。”通天威严淡漠道。
　　“谨遵法旨！”帝江等人立刻躬身领命。
　　十殿阎王和酆都大帝直接前往了轮回地府，刑天作为巫族新族长，负责大战收尾。
　　与此同时，帝俊、东皇太一两大准圣后期巅峰强者自爆的能量余波终于平息。
　　河图、洛书、混沌钟三大至宝，显露了出来。


第三百一十三章 再镇压截教气运！
　　帝俊、东皇太一陨落，他们手中的河图、洛书、混沌钟等三大至宝便成为了无主之物，散发着万道毫光，悬浮在高空之中。
　　刹那间，无数大能修士都不由屏住了呼吸，目光一眨不眨的看着这三大至宝。
　　毕竟，这可是两大顶级先天灵宝和一件先天至宝啊！
　　别说他们，即便是圣人都得心动。
　　不过，没有人敢去抢夺，而是齐刷刷用羡慕的目光看向通天。
　　放眼洪荒大陆，谁不知道通天早就逼着让帝俊、东皇太一两人立下遗嘱。
　　只要两人身死，这些宝贝便归通天所有。
　　如今帝俊、东皇太一已经全部陨落，这三大至宝自然归通天所有。
　　不仅仅是这三件宝贝，就是天庭也要归通天~所有！
　　简直是……小母牛回圈，牛逼到家-了！
　　“教主当真有先见之明！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫门人都不由感到格外欣喜激动。
　　这可是三大至宝啊，被通天收了后，碧游宫实力必将再次大增！
　　“可恶！”
　　天庭三十三天上，帝俊麾下的死忠白泽等人虽然很想将这三件宝贝收回来，但是面对通天的无上圣威，他们根本不敢妄动。
　　至于老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人，虽然很心动，但是现在已经不敢动了。
　　不敢动！不敢动！完全不敢动！
　　在刚开始，老子还提议试一试，并且得到元始、准提道人、接引道人一致赞同，可现在也完全没必要试了。
　　这场大战，从头到尾都是通天在布局，他们被通天牵着鼻子走。
　　他们若是再敢乱动，鬼知道还有没有别的坑掉下去。
　　他们要想摆脱这种局面，只能以不变应万变。
　　于是，四大圣人都憋着滔天的愤怒不甘，眼睁睁的看着通天将三大至宝收入囊中。
　　“居然都没有出手，看来这次都学乖了！”
　　通天双手负在背后，两眼微眯，嘴角不由勾起一抹弧线。
　　他本来都做好老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人出手的准备，顺便还想再坑下四人。
　　没想到，四人被他一顿连环坑给坑怕了，以至于吓得现在都不敢出手了。
　　“既然如此，那本座就不客气了！”
　　通天脚踩玄步，就这样在万众瞩目之下，一步一个脚印，不急不缓的走到河图、洛书、混沌钟三大至宝面前。
　　“真是可恶至极！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人气得又是一阵抓狂，肺都快气炸了！
　　以通天的手段明明可以将这三件无主至宝轻而易举的收取，可是偏偏这样磨磨蹭蹭的，简直太气人了！
　　天庭，三十三天，白泽等人也恨得牙痒痒。
　　这三大至宝对他们来说可不仅仅是三件至宝那样简单，还镇压着他们妖族天庭的气运。
　　如果被通天拿到，他们妖族天庭的气运将会就此溃散。
　　如果通天给他们一个痛快，他们也就认了。
　　可是，偏偏这样吊着他们，感觉这特码的憋屈难受至极！
　　终于，通天伸出了双手，将河图、洛书、混沌钟三大至宝取到手中。
　　“呵呵，开天三宝，本座也终于得到一件了！”
　　通天脸上露出一抹满意的笑容，对于河图、洛书这两件顶级先天灵宝他并不放在心上，毕竟这种顶级凌先天灵宝，他手上还有一大波。
　　像什么四座十二品莲台啊，乾坤鼎啊，乾坤图啊，定海神珠啊，戊己杏黄旗啊……
　　实在太多了！
　　所以，通天真心是对河图、洛书感到无所谓！
　　他比较在意的还是混沌钟这件先天至宝，不是为其威力，而是为其所代表的意义。
　　毕竟是开天三宝，老子、元始都得到一件，他也得到一件，那样才完美。
　　没有任何犹豫，通天将无上法力涌入河图、洛书、混沌钟中，瞬间炼化其内禁制，将三大至宝归为己有。
　　在三大至宝易主的那一刹那间，无尽气运长河中，妖族天庭的气运轰然崩溃！
　　天庭三十三天，妖圣白泽等人脸色顿时变得苍白，浑身力气就像是抽干了一样，瘫倒在地。
　　通天不以为意，这么好的宝贝给妖族来镇压气运简直是浪费，给他截教镇压气运才是物尽所用。
　　他将三大至宝放在手中，神色忽然间变得庄严肃穆，对天道郑重宣告。
　　“天道在上，吾上清通天今日再以混沌钟、河图、洛书，镇压截教气运，望天道鉴之！”
　　在他法力加持下，他威严浩大的声音响彻洪荒大陆每个角落。
　　于是，所有围观的修士大能，全都特码的惊呆了！


第三百一十四章 多出一枚五彩神石！
　　这一刻，所有围观大能修士内心，都仿佛有亿万只叫做羊驼的生物呼啸而过，整个人彻底凌乱了。
　　对于通天得到河图、洛书、混沌钟三大至宝，他们是一点都不意外。
　　但是，对于通天将三大至宝拿到手后，又对天道宣告用其来镇压截教气运，他们真的是始料未及，猝不及防。
　　这个弯转的实在太快，快到他们全都一脸懵逼，万脸懵逼，排队懵逼！
　　好半天他们才缓过神来，心中无比抓狂。
　　镇压气运你妹啊！
　　整个洪荒大陆，谁不知道当年通天立下截教时，已经用了四座十二品莲台、乾坤鼎等五大顶级先天灵宝，还有后天第一功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，足足六大至宝来镇压截教气运！
　　这一壕无人性的行为当时就已经在洪荒引起轩然大波，让无数大能修士心神震撼，让老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人眼红！
　　本以为这茬过去了也就算了，没想到通天今日居然还来一波。
　　又将河图、洛书两大顶级先天灵宝和混沌钟这件先天至宝来镇压截教气运！
　　这特码的到底是真想镇压截教气运，还是显摆他手中至宝多啊！
　　坑爹啊这是！
　　“这厮当真是可恶至极！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人浑身气得直发抖，脸色愤怒到通红，心中憋屈差点没喷出一口老血。
　　没办法，通天这个大逼装的突如其来，让人防不胜防，哪怕他们四大圣人也表示扛不住。
　　事实上，别说他们，如果鸿钧道祖没有合道的话，这一刻也绝对会一脸懵逼。
　　天可怜见，他当时将诛仙四剑赐给通天的时候，虽然确实提醒通天诛仙四剑不能镇压气运，应当谨慎使用。
　　但是，他真的没让通天这么丧心病狂的来镇压气运啊！
　　前前后后加起来，总共有九大至宝了！
　　尼玛，要不要这么疯狂！？
　　“教主威武！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫门人顿时更加振奋，各个内心无比激荡，脸色激动通红，目光崇拜狂热的看着通天。
　　其他三教镇压气运都只有一两件至宝，他们截教却有九大至宝，比其他三教加起来都要多！
　　这已经不是牛逼到家了，而是要耪了天了！
　　“恭喜夫君再得三件至宝！”
　　女娲婀娜多姿，脚踩莲步，走到通天身边，面带微笑，如芙蓉花开，向通天道喜。
　　有这三大至宝再镇压截教气运，截教必当气运悠长，牢不可摧！
　　“哈哈哈，确实是大喜！”
　　通天爽朗大笑，丝毫不掩饰得到三大至宝的高兴。
　　于是，四大圣人又恨得咬牙切齿不已。
　　如果不是还想看看通天如何处理天庭，他们都不想再看下去了。
　　特码的，肺都要被通天给气炸了！
　　“夫君，吾用五彩神石补天，却还有一块五彩神石多余。”女娲忽然道。
　　说话的同时，她将通天交给她补天用的乾坤鼎，还有多余的那一块五彩神石，全部都递给通天。
　　“多余的五彩神石吗？！”
　　通天两眼微眯，目光放在了女娲手中的那枚五彩神石之上，仿佛早有预料，眼底闪过一道精芒……
　　“这枚五彩神石――”
　　首阳山，八景宫中。
　　准提道人、接引道人两人瞳孔骤然收缩，然后相视一眼，都从对方眼中看到了一抹惊异。
　　天机牵引之下，他们震惊的发现，这枚五彩神石居然跟他们西方教有缘。
　　而且，还能借此为契机，让西方教大兴！
　　“这怎么可能！？”
　　准提道人、接引道人内心顿时如同一颗陨石砸入汪洋大海中，忍不住泛起了滔天骇浪。
　　西方教将会大兴，他们自然感到很无比激动高兴。
　　但是，他们西方教大兴的契机居然在通天的手中，这尼玛就很可怕了。
　　如果通天有所察觉，将他们西方教大兴的契机直接扼杀了，那就彻底坑爹了。
　　于是，准提道人、接引道人不由屏住呼吸，眼睛一眨不眨，目光无比紧张的看着通天，唯恐通天对那枚五彩神石下毒手。
　　“天道保佑，0.3希望他不会有察觉！”两人内心不断祈祷着。
　　不周山上空，通天依旧面带微笑，神色间没有露出任何异样。
　　他甚至没有主动去将女娲手中的五彩神石接过来，只是很随意的扫了眼。
　　然后，他便对女娲淡笑道：“这枚五彩神石已经有了灵性，不如放在一座仙山之巅，让其自行吸收天地灵气、日月精华，若是哪天能够化形而出，也是它的一番机缘造化！”


第三百一十五章 天庭归本座所有，懂？！
　　“看来他并没有察觉，真是天佑吾等西方教！”
　　首阳山，八景宫中。
　　听到通天说的话，准提道人、接引道人两人内心顿时激动起来。
　　其实刚刚他们内心还在疑惑，那枚五彩神石如果在通天手中，他们西方教如何能以此为契机大兴？！
　　如今，见到通天居然让女娲将这枚五彩神石随意处理了，他们就知道，机会来了！
　　这的确是他们西方教大兴的契机！
　　两人面露兴奋，目光期待，已经忍不住想见到那一天的到来了。
　　只是，两人恐怕是做梦都不会想到，别看通天一脸不在意的表情，其实内心心如明镜。
　　所有一切，都在通天的掌控之中。
　　“五彩神石，呵呵，怕是灵明石猴孙悟空吧！”
　　通天脸上挂着若有若无的25淡笑，双目却精光湛湛，仿佛看透一切虚妄迷障。
　　在原本天道轨迹中，女娲补天便是多了一枚五彩神石。
　　然后，这枚五彩神石被女娲随手扔到了东胜神洲的一座仙山之巅。
　　恩，那座仙山，也就是后世传说中的花果山！
　　五彩神石立在花果山之巅，终日吸收天地灵气、日月精华，最后形成一灵胎，破石而出。
　　那个灵胎，便就是后世鼎鼎大名的齐天大圣孙悟空！
　　也是所谓混世四猴当中之一的灵明石猴！
　　“周天内有五仙，天、地、人、神、鬼，有五虫，乃蠃、鳞、毛、羽、昆，总共十类，让天地间有四猴混世，不入此十类，分别为赤尻马猴，通臂猿猴，六耳猕猴，灵明石猴！”
　　通天两眼微眯，对混世四猴的信息了如指掌。
　　灵明石猴就不用多说了，就是传说中的齐天大圣孙悟空，通变化，识天时，知地利，能移星换斗！
　　赤尻马猴，又名淮水无支祁，善于变化，力敌九龙，且善于控水，控水之术堪比掌控水之法则的共工祖巫。
　　通臂猿猴，则是封神量劫中的梅山七怪之首――袁洪，可拿日月，缩千山，身负玄功，神通法力不在未来的二郎神杨戬之下。
　　六耳猕猴，其神通法术不在孙悟空之下，在西游量劫中曾冒充孙悟空。
　　无论是唐僧紧箍咒，还是天王照妖镜，亦或者是观世音菩萨，都无法看破。
　　最后，还是闹到灵山大雄宝殿，被如来佛祖识破，以至于身死。
　　当然，死的到底是真悟空还是假悟空，那就只有天知道了。
　　所以，通天怎么可能不知道这枚五彩神石就是西方教大兴的契机。
　　他很清楚知晓，准提道人会化身须菩提祖师，传授孙悟空玄功。
　　然后，再联合各方势力，安排一场大戏，将孙悟空压在五行山下足足五百年，磨掉其野性，再让其护持玄奘西行取经。
　　至此，佛教东传东土，继而走向兴盛。
　　“不过，有本座在，尔等注定要失望了！”
　　通天眼底闪过一道冷芒，他不但不会让西方教大兴，还会让西方教覆灭！
　　不仅仅是西方教，人教、阐教，他都会将其逐一覆灭。
　　人敬我一尺，我敬人一丈。
　　人若压我一尺，必当百倍千倍奉还！
　　人、阐、佛三教既然能联手覆灭他截教，他自然能覆灭这三教！
　　这五彩神石，他故意装作不知，只要准提道人、接引道人敢动，将来一定会收到一份惊喜大礼。
　　“便依夫君所言。”
　　女娲从善如流，听出通天的安排，嫣然一笑，将手中的五彩神石随手扔到了一座仙山之巅。
　　“太好了！”
　　首阳山，八景宫中。
　　准提道人、接引道人兴奋都快手舞足蹈了，完全没有意识到通天早已经识破一切，并且还在算计他们。
　　他们现在激动的恨不得立刻就去找到这枚五彩神石，然后悉心照料，好让他们未来西方教大兴。
　　“夫君，现在诸事已了，吾等是否返回碧游宫？！”女娲柔声问道。
　　通天眯着眼笑道：“暂时不急，本座还有样东西要收回来！”
　　他的目光看向天庭三十三天，河图、洛书、混沌钟三大至宝确实已经收了，接下来，是该收天庭了！
　　本来，在原本天道轨迹中，帝俊、东皇太一陨落，天庭会成为无助之物，最后鸿钧让他身边的道童昊天、瑶池入主天庭。
　　不过，现在如果两人还想入主天庭，那就得来求他了！
　　通天脚踩玄步，凌空虚度，直上三十三天，悬立在凌霄大殿正上方，目光睥睨，俯瞰着天庭三十三天上的残存妖族，浑身散发着无形的威严霸气。
　　他薄唇微启，威严开口，金口玉言，言出法随。
　　“从此刻起，天庭归本座所有，懂？！”


③ 三皇五帝，截教扬威！


第三百一十六章 天上地下，唯通天独尊！
　　懂懂懂！必须懂！肯定懂！
　　天庭三十三天上，妖圣白泽等幸存的妖族全都目光畏惧的看着悬立在凌霄大殿上空的通天，不约而同猛地点头，表示他们都懂。
　　哪怕是帝俊的遗孀，十大妖圣之一的钦原也是如此。
　　按照正常逻辑，她好歹是帝俊的妻子，替帝俊生下了十只小金乌。
　　帝俊、东皇太一陨落后，天庭应该她来接手。
　　但是面对通天，她也不敢有丝毫的反驳。
　　不仅仅是因为帝俊、东皇太一当年早就对天道发誓，他们一旦身死，天庭就归通天所有。
　　更是因为只要不是瞎子，都能看出通天是向着巫族的。
　　就连帝江等祖巫本应该死了，都愣是被通天给复活了。
　　这让他们妖族简直没法玩！
　　通天如今能只接收天庭，而不对他们出手，他们当真已经谢天谢地了，哪里还敢放肆。
　　“通天教主果然仁慈！”
　　围观的大能修士也忍不住暗赞，不但不觉的通天此举过分，反而各个对通天的高风亮节钦佩不已。
　　通天作为如今洪荒第一圣人，如果真的要帮巫族对付妖族天庭，就算自己不亲自出手，也有一百种方法灭掉天庭。
　　可是，通天愣是从头到尾都没有倚强凌弱，让巫妖两族公平对决。
　　并且现在也只是按照当年帝俊、东皇太一两人的誓言接收天庭，并没有出手对付妖族余孽。
　　如此高人风范，实乃洪荒大能修士的楷模！
　　“都散了吧！”
　　通天威严淡漠的声音再次响彻在天庭三十三天，让妖圣白泽等人都赶紧离开。
　　既然他已经接收了天庭，自然不允许妖族余孽继续呆在天庭三十三天。
　　“多谢上清圣人！”
　　妖圣白泽等人不敢怠慢，纷纷叩谢一声，慌忙撤离天庭三十三天，不敢继续逗留。
　　很快，偌大的天庭三十三天，便只剩了通天一人。
　　如今，天庭被通天接收，地府也由通天安排掌控。
　　可以毫不夸张的说，天上地下，唯通天独尊！
　　“通天教主真乃神人也！”
　　围观的大能修士心中都不由深深感叹，谁也没有预料到，有一天通天会以这样的方式傲视洪荒群雄。
　　三千紫霄宫中客，通天的锋芒当真无人敢直视。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人倒是勉强还可以，只是他们刚被通天连环坑坑的不轻，恐怕得好长一段时间才能缓过神来。
　　“恭喜夫君，再得天庭！”
　　女娲脚踩莲步，身姿婀娜，再次走到通天身旁，向通天道贺。
　　天庭可是和地府一样，拥有大功德气运，若是能善加利用，对截教绝对大有裨益。
　　通天面带淡笑道：“天庭牵扯的因果业力甚大，不然的话，这天庭之主的位置倒是可以安排个弟子坐一坐。”
　　他已经是圣人天尊，天庭之主对他而言，非但不会让他身份的显得尊贵，反而还平白显得LOW了几分。
　　而且天庭不比地府，容易因果业力沾身，没比要多掺和。
　　他将天庭先拿到手，不过是掌握主动权，卖给昊天一个人情，好开启封神量劫坑老子、元始、准提道人、接引道人。
　　当然，昊天最好能够听话。
　　如果不听话的话，休怪他不给鸿钧面子，再换个天庭之主！
　　“那夫君打算如何处理天庭？”
　　女娲美目露出一抹疑惑，好奇的看着通天。
　　她不理解通天明显不想多掺和天庭的事情，可是又为何偏偏将天庭抢夺到手。
　　“此事日后便知！”
　　通天两眼微眯，没有跟女娲多解释。
　　“三霄听令！”
　　通天的目光忽然看向蓬莱仙岛碧游宫方向，薄唇微启，威严的声音响彻在三霄的耳旁。
　　“请师尊吩咐！”
　　云霄、琼霄、碧霄立刻朝着通天方向恭敬一拜，听候通天差遣。
　　“为师命尔等立刻带领一批人手，将天庭宝库中的天材地宝都搬回碧游宫！”
　　虽然他会将天庭卖给昊天，但是天庭妖族遗留下的宝物，他可是不会留给昊天的。
　　“谨遵师尊法旨！”
　　云霄、琼霄、碧霄顿时激动兴奋起来，自从跟随通天之后，她们三人收宝贝可是收到手软。
　　尤其是通天天婚和通天成圣的那两次，那简直是收宝贝收到手抽筋。
　　如今又要去天庭捞一波，她们三人别提多兴奋了。
　　在通天的调教下，大名鼎鼎的三霄娘娘，都快成三个财迷了！
　　没有任何犹豫，三霄立刻带领一批碧游宫门人赶往天庭三十三天，准备把天庭给搬空！
　　与此同时，无尽混沌虚空中，沉寂多年的紫霄宫突然间光芒大盛！


第三百一十七章 欲做天庭之主，先拜通天圣人！
　　紫霄宫，乃是鸿钧这个道祖的道场。
　　在当年鸿钧三次讲道时，可是洪荒无数大能修士心中的听道圣地，心神向往。
　　不过，在鸿钧合道之后，紫霄宫便彻底沉寂混沌虚空。
　　紫霄宫内，也不复当年三次讲道时的热闹，变得无比冷清。
　　偌大紫霄宫，只有两个小人还在宫殿中修行。
　　那就是鸿钧座下的两大道童，玉面小正太昊天和粉面小萝莉瑶池。
　　两人心智如同孩童，心如赤子，倒也不觉得孤单，完全沉浸在修行之中。
　　紫霄宫作为鸿钧圣人道场，自然也是修行圣地，不但灵气浓郁充足，而且蕴含无尽道韵。
　　在紫霄宫中修行一日，可比洪荒大陆中修行一年！
　　是以，两人尽管是道童之身，也仍然将修为提升到大罗金仙巅峰境界。
　　只要两人继续修行下去，斩尸晋级到准圣境界也是早晚之327事。
　　当然，鸿钧肯定不能让两人这样继续在紫霄宫中修行下去。
　　毕竟，他已经合道了，只要洪荒大势不变，紫霄宫都不会出，难不成将昊天和瑶池两人一直关在紫霄宫中吗？
　　那肯定不现实！
　　别看现在两人沉迷修行没啥感觉，可等到他们修为达到瓶颈，无法突破的时候，心神一分散，被关在紫霄宫中无法出去，绝对会憋的发疯。
　　所以，鸿钧肯定要给他的两个道童安排两个合适的去处。
　　让两人入主天庭，这便是他的安排。
　　可以毫不夸张的说，鸿钧之所以不反对帝俊、东皇太一建立天庭，恐怕也是想等妖族天庭覆灭后，让昊天、瑶池入主。
　　不过，现在有个很坑爹的问题出现了，那就是――通天提前将天庭给接收了！
　　对现在这局势，鸿钧大佬也表示很蛋疼了，于是，不得不提前主动现身。
　　紫霄宫中，鸿钧虚无缥缈的身形忽然间出现在昊天、瑶池两人面前，浑身散发着耀眼金光，如同一颗烈日。
　　“拜见老师！”
　　昊天、瑶池两人立刻朝着鸿钧恭敬的叩拜，稚嫩的脸庞上露出一抹惊喜。
　　自从鸿钧合道后，他们可是一直未见到鸿钧了。
　　“免礼！”
　　鸿钧语气威严，右手轻轻虚抬，将昊天、瑶池两人扶起来。
　　“多谢老师！”
　　昊天、瑶池再次拜谢，然后起身恭敬的站在鸿钧面前，听候鸿钧吩咐。
　　鸿钧微微点头，然后右手轻轻一挥，打出两道玄光，将昊天、瑶池两人笼罩。
　　刹那间，昊天小正太和瑶池小萝莉的身形立刻都变得成年人大小。
　　昊天变成一个丰神俊朗的青年男子，剑眉星目，英气逼人。
　　瑶池变成一个婀娜多姿的年轻女子，明眸皓齿，顾盼生姿！
　　他们不仅身材变高了，心智也变得成熟了。
　　“多谢老师！”
　　昊天、瑶池顿时大喜，又朝着鸿钧深深一拜。
　　“吾欲封尔等为天庭天帝和王母，入主天庭，掌管洪荒大陆。”鸿钧威严道。
　　“老师，那天庭之主不是帝俊吗？”昊天忍不住问道。
　　虽然很惊喜鸿钧居然给他们这么好的安排，但是他们更疑惑有帝俊在，他们怎么可能入主天庭。
　　被关在紫霄宫中，他们对外界的信息完全不了解。
　　“巫妖大战，两败俱伤，帝俊、东皇太一都已经陨落，妖族天庭已经覆灭，尔等正好可以入主。”鸿钧解释道。
　　“原来如此！”
　　昊天、瑶池两人眼中尽皆露出一抹恍然之色，然后都喜不自胜，连忙向鸿钧拜谢。
　　“多谢老师厚爱！”
　　毕竟，这可是天庭之主啊，掌管治理整个洪荒大陆，两人当然感到激动不已。
　　昊天的眼中更是透露出一抹野望，要君临洪荒，受亿万苍生膜拜。
　　大丈夫，就当如斯啊！
　　不过，就在这个时候，鸿钧给他泼了一瓢冷水。
　　“吾将送尔等离开紫霄宫，进入洪荒大陆，尔等可先去蓬莱仙岛碧游宫寻尔等大师兄通天。”鸿钧淡淡的道。
　　“老师，这又是为何？”
　　于是，昊天顿时对鸿钧的话感到疑惑不解。
　　就连静立不语的瑶池美目中也不由露出一抹好奇，他们不是应该直接入主天庭吗？为何要去蓬莱仙岛碧游宫去寻通天。
　　虽然他们在三次讲道过程中已经看出来，通天在洪荒中威望极高，但是跟他们入主天庭没有关系呀。
　　鸿钧微微抬了抬眼皮，语气淡漠道：“因为你们的大师兄通天已经接收了天庭，尔等想要成为天庭之主，还得过他那一关。”
　　于是，昊天：“……”
　　瑶池：“……”


第三百一十八章 北海玄龟大补汤！
　　昊天、瑶池两人顿时都一脸懵逼，内心仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过，凌乱抓狂不已。
　　他们本以为鸿钧敕封他们为新的天庭之主，他们分分钟就能入主天庭。
　　没想到，到头来天庭压根就不在鸿钧手中，连鸿钧都做不了主，还得他们去求通天。
　　这尼玛，简直就是坑~爹啊！
　　那么，就算他们真的成为天庭之主，也是通天对他们的敕封，鸿钧那样说真的好吗-？！
　　昊天、瑶池心中忍不住对鸿钧腹诽不已。
　　同时，他们也不由感到担心，通天是否会让他们入主天庭。
　　虽然他们称呼通天为大师兄，但是真正算起来，这不过是他们自抬身价。
　　通天是鸿钧首徒，而他们只是道童而已，双方身份差距还是很大的。
　　而且，他们和通天之间并无多少交集，更不觉得通天会将天庭白白送给他们。
　　当然不会白送，只要付出足够代价就行！
　　“尔等不必担心，只要你们心足够诚，你们的大师兄自会让你们做天庭之主。”鸿钧淡淡的道。
　　如果说，茫茫洪荒世界，谁是最了解通天的人，那么鸿钧肯定算一个。
　　鸿钧作为道祖，自然了解天庭能汇聚大气运，也容易沾染上因果业力。
　　所以，以他对通天的了解，通天是绝对不会轻易插手天庭的。
　　只要昊天、瑶池两人给出足够的诚意，自然能得到通天允许，顺利入主天庭。
　　至于什么才叫心足够诚？
　　通天要什么，他们给什么就行！
　　“多谢老师，弟子明白！”
　　昊天、瑶池立刻躬身点头，表示理解鸿钧的意思。
　　不过，他们心中还是感到有些蛋疼。
　　鸿钧微微颔首，没有再多言，直接以无上神通，将两人送到洪荒大陆。
　　昊天、瑶池感到蛋疼，他这个道祖也蛋疼啊，但是这种事情肯定不能他拉下脸去跟通天谈，只能昊天、瑶池自己去谈。
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　此时此刻，碧游宫可谓相当的热闹。
　　巫妖大决战已经彻底结束，通天将天庭接收后，便带着女娲返回碧游宫。
　　而云霄、琼霄、碧霄则是奉通天法旨，带着一批碧游宫门人前往天庭三十三天，将天庭的宝物全都搬回了碧游宫。
　　这可是天庭无数年搜刮的天材地宝，绝对是一笔巨款！
　　虽然通天看不上眼，但是对于截教弟子而言，却感动无比兴奋激动。
　　因为，通天将其中大部分宝物都直接赐给了他们。
　　这次巫妖大战，通天收获颇丰，心情大好，自然要与截教弟子同乐。
　　所以，他毫不吝啬的将从天庭搜刮来的宝物分给了截教万仙！
　　不仅如此，他还给截教弟子发了个超级大福利！
　　那就是，用北海玄龟肉身炖的老龟超级大补汤！
　　在碧游宫前方广场上，乾坤鼎如同一座巍峨山岳般立在地上，鼎下是南明离火在燃烧，鼎内是北海玄龟的肉身。
　　在南明离火的焚煮之下，乾坤鼎点不断喷出五彩霞光，飘出浓郁的肉香。
　　别说是蓬莱仙岛，就是整个东海都能闻到。
　　在乾坤鼎周围，早就围着截教万仙，各个流着口水。
　　别说是他们，就是伏羲、北海鲲鹏这样的顶级先天大能，也都无比眼馋，同时心神震撼。
　　以顶级先天灵宝乾坤鼎作为容器，以洪荒十大凶焰之一的南明离火来焚煮准圣巅峰境界的玄龟肉身。
　　其中，还加上人参果、蟠桃、黄中李等多种极品先天灵根作为辅料。
　　这手笔，当真是霸气！
　　“教主真乃神人也！”
　　伏羲、北海鲲鹏等人不由深深感叹，准圣巅峰强者放在洪荒大陆绝对是圣人之下的巨无霸，居然被通天杀了烹煮，简直就是六翻了！
　　他们表示，第一次对吃的这么期待。
　　通天高坐在碧游宫前，两眼微眯，淡笑的看着这一切。
　　所谓，识食物者为俊杰！
　　反正北海玄龟的四肢已经被他斩了，肉身不全就等于废了，还不如用来熬成补药，众人分而食之，岂不快哉！？
　　北海玄龟毕竟是准圣巅峰境界的超级强者，肉身蕴含无尽精华，若是能将其吸收，对修行绝对大有裨益。
　　不仅截教万仙能够得到巨大好处，就连伏羲、北海鲲鹏这些顶级先天大能也能得到不少好处。
　　于是，整个蓬莱仙岛都处在无尽欢快的气氛当中。
　　当然，有一个人肯定是欢快不起来。
　　那就是，北海玄龟他本人！
　　他此刻正眼睁睁看着他肉身被烹煮到熟透，散发着浓郁的肉香，元神都快崩溃了！
　　更让他崩溃的是，他发现，他自己也特码的想吃一口！


第三百一十九章 报仇是不会报仇！这辈子都不会报仇！
　　没办法，谁让通天烹煮北海玄龟所用的一切都是极品材料。
　　从火焰到容器，再到辅料，全部都是洪荒顶尖之物。
　　再加上北海玄龟这尊准圣巅峰强者的顶级肉身，烹煮出来的绝对是洪荒顶级美味。
　　让北海玄龟自己都心动想吃，绝对丝毫不夸张。
　　当然，北海玄龟现在肯定是无法吃的，毕竟他现在只剩下一道元神。
　　于是，北海玄龟真的欲哭无泪了。
　　他现在不仅要眼睁睁看着自己的肉身被烹煮，待会还要眼睁睁看着他的肉身被分食。
　　那滋味，简直不是一般的酸爽。
　　没多会，他的肉身便被烹煮完毕，喷香而晶莹。
　　通天站起身，大手一挥：“吃！”
　　“拜谢教主！”
　　伏羲、北海鲲鹏等人带着截教万仙立刻朝着通天恭敬一拜，然后迫不及待的将北海玄龟肉身给分而食之。
　　北海玄龟的血肉宝药入口即化，其中蕴含的强大精气立刻冲入众人四肢百骸，令人通体舒畅，浑身都有五彩霞光闪耀。
　　修为高深者能将血肉宝药中的精气全部锁住炼化，修为不强者，则是耳鼻中不断喷出霞光，精气外泄。
　　他们急忙捏住鼻子，捂住耳朵，脸色憋得通红，阻止精气外泄，不断炼化吸收血肉宝药中蕴含的能量。
　　几口北海玄龟的血肉宝药下肚，他们修为都蹭蹭蹭的往上涨。
　　越是原本修为低的截教弟子，修为涨幅的越大！
　　就连伏羲、北海鲲鹏等人都感觉到瓶颈有些松动，闭关一段时间就可以准备突破了。
　　于是，他们吃的更猛了！
　　北海玄龟见到这一幕，真心感觉要崩溃了，连元神都不稳定了。
　　“上清圣人，吾很想知道，吾到底哪里冒犯了圣人？”北海玄龟欲哭无泪的问道。
　　他现在觉得他恐怕是洪荒大陆最憋屈的准圣强者了，平时都呆在北海海底修炼，几乎不露头。
　　没想到刚一露头就特码的碰到通天，二话不说就将他四肢斩断去撑天。
　　现在，更是将他其他其余的肉身给一锅炖了！
　　这尼玛简直就是……坑爹啊！
　　“你并无冒犯本座，此乃天意！”
　　通天两眼微眯，也吃了口北海玄龟血肉宝药，嘴角勾起一抹弧线。
　　嗯，味道确实很不错。
　　“……”
　　北海玄龟憋屈的差点没喷出一口老血，被通天这句话还有吃他肉身的动作给气的元神崩溃。
　　合着天意让他被通天斩杀，还让他的肉身被一锅炖了，用来给截教门人做血肉宝药？！
　　敢不敢再坑一点！？
　　“上清圣人，吾那肉身圣人也用了，可否放过吾的元神，让吾重塑肉身继续修行？”北海玄龟试探着问道。
　　报仇是不会报仇的，这辈子都不会报仇了！
　　毕竟，通天的实力在那里摆着！
　　别说他没证道，就算证道了也干不过通天！
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人便是活生生的例子。
　　所以，北海玄龟想都不敢想报仇，只能认自己个倒霉，他现在只想着能不能保住元神。
　　不过话说回来，那具玄龟肉身对他其实也是种约束，让他始终无法化形成先天道体，无法得窥大道……
　　如今被通天强行斩去，他也落个解脱。
　　若是让他自己舍去，他恐怕还下不了这个决心。
　　“你确定真要这样吗？”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　他在斩去北海玄龟四肢的时候可是说了，要赐给北海玄龟一番机缘。
　　如果北海玄龟要重塑肉身的话，这个机缘可就没了。
　　北海玄龟神色顿时一凛，急忙问道：“不知上清圣人是何意？”
　　作为准圣巅峰强者，他明显感觉到了通天话语中蕴含着深意。
　　这层深意，不但不对他有坏处，而且还有天大的好处。
　　于是，他的心中不由生出无限的期待。
　　毕竟洪荒大能修士谁不知道，通天点化机缘的能力简直神鬼莫测！
　　女娲受通天指点，创造人族成圣！
　　四圣受通天启发，立下大教成圣！
　　冥河得通天点化，得两波大功德！
　　还有后土等十二祖巫，全都得到大造化。
　　如果他也0.3侥幸能得到通天指点，那绝对是天大的恩赐。
　　通天脸上露出一抹高深莫测的笑容，正要给北海玄龟解释。
　　玄龟也瞪大着双眼，无比期待的等着通天的回答。
　　不过，就在这时，通天双目中忽然精光一闪，感应到了鸿钧将昊天、瑶池两人送了过来。
　　于是，他果断没有搭理北海玄龟，转而对身旁的龙灵儿吩咐道。
　　“灵儿，岛外有客人来临，你去迎接一下。”
　　北海玄龟：“……”


第三百二十章 上道的昊天、瑶池！
　　北海玄龟顿时一脸懵逼，内心郁闷的直抓狂，见过吊人胃口的，没见过像通天这样吊人胃口的。
　　特码的，话都到嘴边了，愣是不说出来，让他心痒难耐。
　　不过，他现在完全是通天砧板上的鱼肉，通天若是不说，他也没有办法。
　　于是，北海玄龟只好陪着笑脸，近乎谄媚着问道：“上清圣人，能否给小的明示？”
　　为了能得到传说中的大功德机缘，他果断连准圣巅峰强者的节操都不要了。
　　肉身都没了，还要节操有何用！？
　　“稍安勿躁，你的机缘还未至，耐心等候便是，本座与小师弟小师妹还有要事相商！”
　　通天两眼微眯，直接将北海玄龟给鸽了，将其又收到混沌珠中。
　　这时，龙灵儿25已经将昊天、瑶池两人领了过来。
　　虽然两人被鸿钧以大神通改变了身材，但是以通天的法眼依旧能认出两人身份。
　　此时，两人眼睛时不时的看向乾坤鼎中炖的北海玄龟肉身，脸上流露出一抹不可抑制的震惊。
　　一路走来，他们已经从龙灵儿口中得知，乾坤鼎中烹煮的乃是准圣巅峰境界的玄龟肉身，两人当即就被吓懵了。
　　特码的，他们才大罗金仙巅峰境界，通天却带着截教门人一起吃准圣巅峰境界强者肉身。
　　敢不敢不这么丧心病狂！？
　　顷刻间，昊天、瑶池便对他们的通天大师兄的强悍有了非常直观的了解。
　　两人心中默默达成共识，只要通天能允许他们入主天庭，无论什么条件他们都答应。
　　“昊天（瑶池）拜见大师兄！”
　　两人走到通天面前，朝着通天毕恭毕敬的一拜，就像是面对道祖鸿钧一样。
　　“师弟、师妹不必多礼！”
　　通天两眼微眯，面带淡笑，双手虚抬，将昊天、瑶池扶起来。
　　他目光认真打量了眼两人，被鸿钧以大神通变成大人模样后，两人形象气质大变，完全没有小道童时的稚嫩。
　　昊天英俊威武，仪表不凡，举手投足间颇有帝王之气。
　　瑶池面赛芙蓉，身姿婀娜，浑身散发着雍容华贵之气。
　　“的确不愧是未来的天帝和王母！”
　　通天暗暗点头，对两人入主天庭不由认可了几分。
　　不过认可归认可，该宰的时候，他还是不会手软的！
　　昊天、瑶池也同是在偷偷看着通天，尽管他们只是大罗金仙巅峰境界，但是他们常年跟随鸿钧修行，对比之下，越发感受到通天的高深莫测，神色不由更加恭敬。
　　“大师兄，吾等是奉老师之命前来，想请大师兄允许吾等入主天庭，请大师兄成全。”昊天恭敬请求道。
　　他将姿态放的非常低，完全不敢拉着鸿钧的虎皮扯大旗。
　　“请大师兄成全！”
　　瑶池水汪汪的大眼睛楚楚可怜的看向通天，同样恭敬请求道。
　　通天点点头，对两人的态度很是满意。
　　既然两人这么上道，他自然不会为难。
　　“尔等来意本座已经知晓，本座可以让你们入主天庭，不过本帝将会派几位弟子协助管理天庭。”通天淡淡的道。
　　天庭虽然有大因果业力，但是也有大功德气运，该占还是得占。
　　“既然是大师兄的高徒，昊天定会给予厚待，可敕封为天庭大帝，地位不在吾之下！”昊天立刻郑重保证道。
　　为了能够得到通天的支持，他已经彻底豁出去了，就差拍拍胸脯对天发誓了。
　　当初帝俊建立妖族天庭，也为东皇太一设了东皇之位，地位不在天帝之下。
　　如今他也是打算效仿，来借此表示他的诚意。
　　毕竟连鸿钧都说了，求通天的时候一定要足够心诚！
　　现在，他的心够诚了吧！
　　“有点意思！”
　　通天327颇为赞赏的看了眼昊天，够上道！
　　既然如此，那他可就不客气了！
　　“本座座下有四弟子赵公明，可入天庭为一方大帝，还有六弟子金灵圣母，可为一方大帝。”
　　在原本天道轨迹，除了昊天之外，天庭还设有四方大帝，各自掌管天地一方。
　　于是，通天直接替门下弟子要了两位大帝！
　　如果只要一位大帝，那完全不符合他的身份实力。
　　而多要一位大帝的话，则是显得他太咄咄逼人，好歹也要给鸿钧点面子。
　　当然，这不是关键，关键是留下另外两个大帝之位，才好将其他三教带到坑里去。
　　不要忘记，封神量劫的真正起因，还是天庭人手不够！
　　如果不将其他三教带到坑里去，让他们也派遣弟子加入天庭，并且给昊天添堵，昊天还怎么跑到紫霄宫告状去？！


第三百二十一章 通天大师兄真是个好人啊！
　　“全依大师兄所言！”昊天毫不犹豫的答应。
　　他非但不觉得通天这个要求过分，反而觉得通天是个好人。
　　毕竟，现在天庭是在通天手里。
　　拿两尊大帝之位换取天庭之主，实在是太划算了。
　　还有两尊大帝之位，他将来可以安排自己的人手担任，整个天庭依旧在他掌控之中。
　　通天两眼微眯，目光淡然却深邃，将昊天心中的想法看的一清二楚。
　　“想法是不错，可惜，这是实力为尊的世界！没有实力，就算是天帝也得沦为圣人棋子！”
　　曾经的天庭之主帝俊、东皇太一，准圣后期巅峰境界，照样被算计身死。
　　昊天不过区区大罗金仙巅峰境界，又毫无根基，想要彻底掌控天庭，怕是有些天真。
　　不过，跟他没有关系，他倒是巴不得昊天有这样的雄心壮志！
　　这样的话，昊天才会跟其他三教起纷争冲突！
　　“既然你们都答应了，那本座便将天庭交给你们，不日后会让本座的弟子前去天庭上任！”
　　通天目光威严淡漠，一锤定音，将事情拍板。
　　从今以后，昊天、瑶池入主天庭，昊天作为天帝掌管天庭男仙，瑶池作为王母掌管天庭女仙。
　　“多谢大师兄成全！”
　　昊天顿时大喜，立刻朝着通天深深一拜，内心无比激动兴奋。
　　毕竟已经被鸿钧以大神通变成成人了，他的心思不再如同道童时那样单纯。
　　现在的他，心中所想的，更是好男儿当统一洪荒！
　　“多谢大师兄成全！”
　　昊天身旁，瑶池身姿婀娜，也朝着通天欠身一拜，面带恭敬。
　　不仅昊天的心思没有道童时那样单纯，瑶池也是如此。
　　只不过，她并没有昊天那样大的野心，而是对通天一见倾心，无比崇拜。
　　如果不是此刻是在大庭广众之下，她都要对通天眉目含春，暗送秋波了。
　　开玩笑，连天庭之主都要通天来任命，这么霸气强势的男人，哪个女人不心动。
　　只不过，绝大多数女仙穷其一生，都无法有幸见到通天一面罢了。
　　就算见到，以通天的身份实力，除了女娲等顶级女神外，也无人能配得上。
　　“不必多礼，师弟师妹将是天庭之主，可喜可贺，不如来一同品尝这玄龟血肉宝药，作为庆祝！”通天眯着眼笑道。
　　“多谢大师兄！”
　　昊天、瑶池目光欣喜，再次朝着通天躬身感谢。
　　他们早就被浓郁的喷香诱惑心动，眼馋不已，如今得到通天赏赐，哪里还能忍受的住。
　　两人各自取一份血肉宝药吃了起来，宝药入口即化，庞大的精气能量立刻冲入他们体内四肢百骸。
　　两人不敢大意，全力炼化吸收，吃的是面红耳赤，浑身霞光闪烁。
　　盛宴结束后，他们感觉在大罗金仙巅峰境界已经彻底巩固，随时都能斩尸突破到准圣境界。
　　顿时间，两人心中对通天的感激更甚！
　　“大师兄真是个好人啊！”
　　昊天忽然间觉得，以后建立天庭有困难可以多仰仗通天这个大师兄了。
　　至于瑶池，则是对通天更加仰慕崇拜了。
　　特码的，连准圣巅峰境界的强者都能杀了炖了吃，当真是霸气十足！
　　通天面带淡笑，将两人表情尽收眼底。
　　实际上，让两人吃这玄龟的血肉宝药，既是告诉两人他这个大师兄出手大方，只要两人乖乖听话，以后好处不会少。
　　同时，也是给两人警告，本座可是连准圣巅峰境界的强者都能杀了炖了吃，你们两个可不要做些想不开的事情哦。
　　当然，这主要是针对昊天。
　　至于瑶池，作为新的女仙之首，根本翻不起大浪，而且看她的表情就知道完全没有必要了，妥妥的小迷妹一枚。
　　“好了，既然尔等已经享用完，便随本座前往紫霄宫面见道祖，将此事正式敲定！”
　　通天站起身来，两眼微眯，准备带昊天、瑶池前往紫霄宫。
　　让两人入主天庭的事情，还需要将其他三教四圣给拉进来。
　　不然的话，他的算计不就白费了！
　　“是，大师兄！”
　　昊天、瑶池立刻整理一番，恭恭敬敬的跟在通天身后。
　　光华一闪，三人的身形瞬间消失在碧游宫前。
　　与此同时，紫霄宫中，鸿钧微微抬了抬眼皮，嘴唇微微张了张。
　　紧接着，他威严淡漠的声音便在老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人耳旁响起。
　　“尔等皆到紫霄宫来，为师有事吩咐！”
　　四大圣人顿时一惊，这是鸿钧自合道之后首次召见他们，他们不敢大意，立刻赶往紫霄宫。
　　很快，他们便出现在紫霄宫门前。
　　PS：在神话体系中，昊天和瑶池只是分别掌管男仙和女仙，并没有任何其他关系


第三百二十二章 矛盾激化！果然入坑！
　　当然，他们再快也肯定没有通天快。
　　嗯？
　　这话怎么说的怪怪的！？
　　算了，先不管这些。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人几乎同时出现在紫霄宫门前。
　　四人相视一眼，同时走入了紫霄宫中。
　　然后，他们便见到了通天，还有通天身旁的昊天、瑶池两人。
　　于是，四大圣人眼中都不由露出一抹疑惑之色。
　　他们都没认出昊天、瑶池就是鸿钧的两个道童，还在惊疑通天突然带两个大罗金仙巅峰的蝼蚁来紫霄宫干嘛。
　　不过，这并不妨碍他们向通天发难。
　　“大师兄，此乃师尊道场紫霄宫，你却带两个区区大罗金仙的修士上来，成何体统！？”老子沉声冷喝道。
　　他也是破罐子破摔，知道他自己反正逃不了要叫通天一声大师兄，不如趁着这个机会也落下通天的面皮，这样他心里也好受些。
　　不过，通天坐在蒲团之上，背对着他们，根本就不搭理他。
　　“太狂妄了！”
　　老子脸色顿时铁青，心中怒火直冒，想要开口继续指责通天。
　　元始、准提道人、接引道人也脸色阴沉，觉得330通天实在嚣张可恶到了极点！
　　连到了紫霄宫，都不将他们放在眼里！
　　待会，他们一定要趁着这个难得的机会，向鸿钧告状！
　　然而，就在这时，昊天、瑶池两人转过身来，朝着四大圣人见礼。
　　“昊天（瑶池）见过四位师兄！”
　　老子：“……”
　　元始：“……”
　　准提道人：“……”
　　接引道人：“……”
　　四大圣人顿时间集体懵逼了，尤其是刚刚开口指责通天的老子，更是脸色一阵青一阵紫，气得差点没喷血。
　　神特码的见过四位师兄！
　　此时此刻，他们总算认出了昊天、瑶池的身份，正是鸿钧座下的那两个道童。
　　不过，他们并没有给昊天、瑶池好脸色。
　　尤其是老子，他刚刚还那昊天、瑶池做文章来指责通天，现在昊天、瑶池才亮出身份，这不是帮通天打他的脸吗？！
　　“岂有此理！”
　　老子不由阴沉着脸冷哼一声，没有理睬昊天、瑶池，径自坐到蒲团之上。
　　元始、准提道人、接引道人等三大圣人也是如此！
　　在他们眼中，昊天、瑶池不过是鸿钧的道童而已，说的难听点就是个下人。
　　昊天、瑶池称呼他们为师兄完全就是高攀，他们可不会将昊天、瑶池当做师弟、师妹。
　　更何况，昊天、瑶池还和通天站在一起。
　　可惜，他们并不知道昊天、瑶池已经被确定为天庭之主了！
　　“可恶！”
　　昊天脸色顿时挂不住了，他毕竟不再是正太小道童了，已经得到通天认可，成为天庭之主了。
　　老子、元始、准提道人、接引道人这样对待他，他心中自然恼火。
　　不过，摄于圣人之威，他却不敢发作。
　　相比之下，他的心中对通天更加感激。
　　圣人之中，只有通天将他当做师弟看待，他内心自然感动。
　　至于瑶池，那就更不用说了。
　　妥妥的通天大师兄是好人，老子、元始、准提道人、接引道人都是坏人！
　　“呵呵……果然入坑了！”
　　通天两眼微眯，所有一切都在他的掌控之中。
　　他早就知道老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人对昊天会看不起，所以事先给足昊天面子。
　　如此一来，昊天在老子等人面前遭遇冷遇，自然会对四大圣人不爽愤怒。
　　双方矛盾顺利完成初步激化！
　　等封神量劫开启，三教就等着哭吧！
　　唰！
　　一道光芒闪起，鸿钧虚无缥缈的身形出现在玉阶之上，目光淡漠的看着众人。
　　“见过师尊（老师）！”
　　众人都向鸿钧行了一礼。
　　“不必多礼，此次将尔等召集来，是为了重立天庭之事。”鸿钧威严淡漠道。
　　“重立天庭？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人眼皮不由齐齐一跳，然后都不约而同的看向了通天，内心惊疑不定。
　　他们可是很清楚，天庭已经被通天接收！
　　现在鸿钧却突然召集他们前来，说要重立天庭，他们不得不怀疑，通天是不是又要整出什么幺蛾子了。
　　通天目光淡然，对老子、元始、准提道人、接引道人的目光不以为意。
　　反正不管他们四人如何想，今日的事情都已经成为定局！
　　这时，鸿钧继续开口道：“为师打算让昊天、瑶池入主天庭，成为新的天庭之主！”
　　“什么！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人脸色顿时齐刷刷一变，都被鸿钧这句话给惊呆了！
　　他们刚刚才不给昊天、瑶池好脸色，鸿钧这就任命昊天、瑶池为天庭之主。
　　这特码的，简直就是在逗他们啊！
　　“怎么？难道你们有意见吗？！”
　　鸿钧淡漠的目光扫向了老子、元始、准提道人、接引道人等四人。
　　“弟子不敢！”
　　四大圣人急忙恭敬低头，不敢反驳鸿钧。
　　不过，他们内心对通天更加恼恨了。
　　在他们看来，天庭是通天接收，现在却让给昊天、瑶池做天庭之主。
　　不但避免了沾染天庭的因果业力，还无形中扶持了个傀儡帮手，当真是好算计！
　　“既然如此，那么尔等便都帮助下昊天、瑶池！”鸿钧淡漠的道。
　　虽然他的语气很轻，但是却让人不容置疑！


第三百二十三章 这其中，莫非有诈？！
　　“合道后的鸿钧，感觉更加高深莫测了！”
　　通天眼观鼻、鼻观心，脸上不动声色，但是心如明镜。
　　他不仅在观察着四大圣人，也在观察着鸿钧。
　　对于鸿钧合道后扮演的角色，他一直无法确定，所以始终保持着戒备，并没有将他的秘密告诉鸿钧。
　　毕竟，他可是洪荒独一无二的大道圣人！
　　鸿钧作为天道圣人，修行到圣道九重天后以身合道，代表着天道。
　　按照这个逻辑推理，等他这个大道圣人修行到圣道九重天，至少也是以身合大道的级别。
　　说不定，最后还能超脱大道！妥妥的能吊打天道！
　　这就很恐怖了！
　　所以，还是先保持低~调吧！
　　“不知师尊此话是何意，吾等需要怎么帮助昊天、瑶池？”老子开口-问道。
　　他的眉头微皱，脸色不大好看，元始、准提道人、接引道人等人也是如此。
　　在他们看来，昊天、瑶池成为天庭之主，实际上不过是通天刻意扶持的傀儡。
　　如果他们还出手帮助昊天、瑶池掌管天庭，岂不是在变相的帮通天！？
　　“天庭初建，昊天、瑶池手下无人，尔等可派座下弟子门人帮助管理天庭。”鸿钧淡漠道。
　　于是，四大圣人脸色更加难看了！
　　让他们门下弟子帮助管理天庭，那岂不是要加入天庭，受到昊天、瑶池两人约束管理？！
　　这样，他们就更不能答应了。
　　于是，四大圣人保持沉默，都不愿意接鸿钧的话。
　　他们都算准了鸿钧此前说的大势不变，鸿钧不出，反正他们这样做不是违背天道大势，鸿钧拿他们也没法。
　　“果然不见兔子不撒鹰啊！”
　　通天两眼微眯，心底冷笑，早就算到老子、元始、准提道人、接引道人会是如此反应。
　　所以，他也早就准备好了诱饵，让四圣三教掉入坑中。
　　“咳咳！”
　　通天干咳一声，打破沉默，一本正经的道：“师尊，吾弟子才已经答应师弟、师妹，准备派两名亲传弟子为天庭四方大帝之一，既然师尊又开口了，那弟子再派男女弟子各五百，分别交给师弟、师妹管理。”
　　他浑身散发着凛然正气，似乎是真的响应鸿钧的号召，热心的帮助昊天、瑶池组建天庭。
　　于是，昊天、瑶池两人顿时对通天更加感激涕零。
　　“昊天（瑶池）多谢通天大师兄！”
　　他们也不是白痴，都看出四大圣人不愿意帮助他们，唯独通天始终无私的帮助他们，怎么能不感动。
　　“不必多礼！吾作为大师兄，理当帮扶。”
　　通天面带淡笑，他截教号称万仙，送一千弟子到天庭根本就不是事。
　　而且越是早早的进入到天庭，越能占据好的仙职，对截教百利而无一害。
　　反之，等到封神量劫开启，再入天庭那就不是仙职，而是神职。
　　在洪荒世界，神职可是比仙职差太多了！除非肉身成圣的神职！
　　譬如所谓的山神河神，实力全部都是渣渣！
　　当然，这都不是重点。
　　重点是在四方大帝上！
　　如果他只是要送一千弟子给昊天、瑶池，他根本就不用将四方大帝的事情提出来。
　　他之所以这样做的目的，就是明摆着告诉老子、元始、准提道人、接引道人。
　　天庭还有四方大帝这样的好位置，不用沾因果业力，还能捞到功德气运，他已经拿下两位了，尔等还不快快来抢！？
　　只要他们敢抢，与昊天间的矛盾将会再次激发！
　　果不其然，老子、元始、准提道人、接引道人眼底全都闪过一抹精光，听出了通天故意给他们划出的重点。
　　四方大帝，这个位置很不错！
　　于是，他们瞬间全部掉到坑里。
　　老子因为只有玄都一个弟子，还在细想。
　　元始便率先开口道：“回禀师尊，弟子座下有南极仙翁，可入天庭成为一方大帝，帮助昊天、瑶池管理天庭。”
　　他本来是想将两方大帝之位都抢到手的，但是想到老子还没开口，便打算留一方大帝之位给老子。
　　只是，准提道人、接引道人怎么可能错过这个机会。
　　“回禀老师，弟子西方教也愿意出一位亲传弟子，入天庭成为一方大帝，帮助昊天、瑶池管理天庭。”准提道人迫不及待的道。
　　老子、元始眉头不由紧皱，对于西方教横插一脚感到不满。
　　“师弟，此乃东方大陆之事，尔等西方教就不要掺和了吧！”元始冷漠道。
　　那一方大帝之位是他留给老子的，就这样被西方教抢走了，他心中自然不爽。
　　“两位师弟还是多振兴西方大陆，至于天庭，由吾等来帮昊天、瑶池便足以！”老子也淡漠道。
　　虽然此前四圣还是结盟共同对付通天，但是争夺功德气运时，依然互不相让。
　　准提道人、接引道人脸上顿时露出一抹尴尬，对于这方大帝的功德气运，他们十分眼馋。
　　但是老子、元始说的有理有据，他们若是不吐出来，怕是不行了。
　　不过，就在这时，通天忽然眯着眼开口了：“洪荒有东西之分，但是天庭没有东西之分，西方教既然有这个心意，两位师弟又何必阻拦？！”
　　随着他的话音落下，甭说老子、元始，就是准提道人、接引道人都感到惊疑不定了。
　　通天居然会这么好心的帮他们说话？！
　　这其中……莫非有诈？！


第三百二十四章 强行拉西方教下水！
　　通天两眼微眯，面带淡笑。
　　见到四圣三教这么快就入坑，为这两方大帝之位争抢，他感到十分满意。
　　他要的，就是这样的效果！
　　不过，见到老子和元始的人阐两教排挤准提道人和接引道人的西方教，他果断的开口阻止。
　　开玩笑，他可是等着封神量劫中将三教都清算一遍，若是将准提道人和接引道人的西方教给排挤出天庭，他封神量劫中还怎么拉西方教下水？！
　　在原本天道轨迹中，西方教就是因为被排挤，导致无人进入天庭，才能在封神量劫中作壁上观，从而占尽便宜，成为最大的赢家！
　　这一次，他果断不能让这种事情发生！
　　“这厮究竟有在打什么主意？！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人瞬间都不能淡定了。
　　所谓，事出反常，必有妖！
　　以通天向来坑死人不偿命的尿性，忽然间帮准提道人、接引道人说好话，别说老子、元始觉得有鬼，就是准提道人、接引道人两人也觉得有鬼！
　　特别是那句“天庭没有东西之分”，简直要多假有多假！
　　整个洪荒大陆谁不知道，当年就是通天把洪荒分为东西，强行对西方大陆一波地域黑，让东方大陆大能修士集体不待见西方大陆。
　　现在却说天庭没有东西之分，如果说其中没有鬼，不管别人信不信，他们是绝对不信！
　　不过，不管他们信不信，现在都已经没有用了！
　　因为，鸿钧大佬开口了。
　　“既然如此，阐教、西方教就这样定了，太上，你呢？！”
　　鸿钧将目光放在了老子身上，现在就差人教了。
　　老子眼皮顿时一跳，本来他还在考虑着要不要将他座下唯一弟子玄都派到天庭去，但是见到通天开口，他果断秒怂了。
　　虽然看不出通天葫芦里究竟在卖什么药，但是他有种不祥的预感，若是真让玄都进天庭，很可能会出大事。
　　可是，鸿钧都这样说了，他若是不表示一番肯定不行。
　　于是，他心神一动，化出一道分身。
　　“回禀师尊，弟子座下只有玄都一位弟子，不方便进天庭，便用这分身去帮助昊天、瑶池管理天庭。”老子回答道。
　　很显然，他这道分身，便是传说中天庭之上的太上老君！
　　不过，老子这样做非但没有逃过通天算计，反而无形中让通天的算计更加完美。
　　“可恶，简直是欺人太甚！”
　　昊天、瑶池两人心中顿时愤怒到了极点，不出通天所料的对四圣三教的做法恨得咬牙切齿。
　　四方大帝之位，通天拿走两位他们无话可说，毕竟通天将天庭让给了他们。
　　而剩下两方大帝之位，他们本来是打算一人分一方作为自己的势力培养。
　　可元始、准提道人、接引道人倒好，直接将这两方大帝之位给瓜分了。
　　并且还都直呼他们昊天、瑶池的名讳，对成为天庭之主的他们毫无尊重可言。
　　试问，他们心中如何不怒！
　　尤其是老子的做法，更让他们感到无比愤恨。
　　居然弄个分身到天庭，那以后天庭到底是他们做主，还是老子的这个分身做主？！
　　天庭与四圣三教的矛盾，俨然已经顺利结下！
　　“可，此事便这样敲定吧！”鸿钧淡淡的道……
　　说完，他便将目光看向昊天、瑶池，取出两件极品先天灵宝分别赐给二人，正是传说中的昊天镜和素色云界旗。
　　至此，有关昊天、瑶池入主天庭之事，便暂时全部敲定。
　　鸿钧没有再多言，让众人都离开了紫霄宫，关闭紫霄宫宫门，让紫霄宫再次沉寂。
　　“不出意外，等到下次紫霄宫开，恐怕就是封神量劫了吧！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线，他对此十分期待！
　　“师弟、师妹，这里便是天庭，以后由尔等掌管，待本座回到碧游宫，便让弟子前来天庭帮助师弟、师妹！”
　　将昊天、瑶池送到天庭三十三天，通天也告辞离去，准备返回碧游宫。
　　“多谢通天大师兄！”
　　0.3昊天、瑶池立刻恭敬的朝着通天拜谢，比当初前往碧游宫初次拜见通天时还要恭敬。
　　他们现在已经完全认清楚了形势，他们自认为鸿钧道童的身份在诸圣面前根本吃不开。
　　三教四圣不但不搭理他们，还联手欺负他们，也只有通天这个大师兄对他们好。
　　所以，他们很识时务的要抱紧通天的大腿。
　　通天微微颔首，对两人的态度十分满意，也对这趟紫霄宫之行的结果感到满意。
　　一切，尽在他的掌控之中！


第三百二十五章 南极仙翁怕是要gg！
　　蓬莱仙岛，碧游宫中。
　　此刻，赵公明、金灵圣母分别带着五百男弟子和五百女弟子正恭敬听着通天指示。
　　他们身着统一截教道袍，男的丰神俊朗，女的婀娜多姿，显得无比整齐耀眼。
　　通天高坐在玉阶宝座之上，俯瞰着一众弟子，目光威严淡漠。
　　“公明，金灵，尔等此次去天庭，虽为天庭大帝，地位不在天庭之主之下，但是也不可怠慢天庭之主，知道吗？”
　　虽然说赵公明和金灵圣母的品性很靠谱，但是通天觉得还是很有必要叮嘱下两人，以免坏了他的计划。
　　毕竟，很多事情只有他一人知晓，其他人根本就不知道他葫芦里究25竟在卖什么药。
　　“弟子谨遵师尊法旨！多谢师尊厚爱！”
　　赵公明、金灵圣母内心欣喜，立刻恭敬领命。
　　他们显然没料到有朝一日会成一方大帝，身份显贵，不在天庭之主之下。
　　牛逼啊！
　　嗯，主要还是通天这个做师尊的牛逼！
　　通天淡淡的点点头，接着道：“除了尔等为天庭大帝外，还有阐教、西方教得到两方大帝之位，尔等也莫要弱了本座截教的威名！”
　　有些话他这个做圣人师尊的不能说的太透，反正就是有机会能坑两教弟子，绝对不能手软。
　　“是，师尊！”
　　赵公明、金灵圣母再次躬身领命，这句话他们秒懂！
　　“天庭可汇聚大功德气运，利于修行，但也容易沾染因果，尔等此次能入天庭，当好好利用这个机会修行，莫要因果沾身！”
　　这是通天叮嘱的第三句话，也是最重要的一句话！
　　不要以为做了天庭的仙职就万事大吉了，若是沾染上因果业力，封神量劫开启后还是得入劫！
　　“谨遵师尊教诲！”
　　赵公明、金灵圣母还有千名截教弟子齐声应是。
　　“既然如此，为师也不再多言，尔等去吧！”
　　通天站起身，大手一挥，让赵公明、金灵圣母等人即刻前往天庭。
　　“是，师尊，弟子告退！”
　　赵公明、金灵圣母还有千名截教弟子全都朝着通天深深一拜，恭敬退出碧游宫。
　　然后，他们化作一道道流光，朝着天庭三十三天飞去。
　　与此同时，昆仑山，玉虚宫。
　　嗯，应该叫做新昆仑山，新玉虚宫。
　　当年的昆仑山和玉虚宫早就被那半截不周山给砸成了烂泥！
　　元始纵然愤怒至极，但是也没有办法，只得将那半截不周山收了起来，再以圣人无上神通，将昆仑山残存的灵脉聚拢，重塑昆仑山。
　　当然，新昆仑山肯定比当年的昆仑山要差十万八千里！
　　毕竟，在那半截不周山的轰砸之下，昆仑山的灵脉几乎都被覆灭。
　　元始这个圣人就算再神通逆天，也不可能凭空制造灵脉，最多只是将残存的灵脉重新修复聚拢而已。
　　这可是个很不祥的预兆。
　　要知道，圣人道场和圣人气运相连。
　　圣人道场被毁，这代表着什么……
　　昆仑山重塑之后，元始又重建了新的玉虚宫。
　　一切，看上去和往日并无区别。
　　此刻，元始也唤来了南极仙翁，吩咐其前往天庭赴任天庭大帝之位。
　　不过，元始可没想那么多，对南极仙翁的交代也非常简单。
　　“南极，道祖令其道童入主天庭，你为天庭四方大帝之一，不在天庭之主之下，切不可弱了阐教威名！知道吗？”元始语气威严道。
　　在元始看来，他阐教门人的身份可是比昊天、瑶池这两个小道童的身份高贵多了。
　　不仅身份，实力也是如此。
　　所以，他这是要硬刚昊天、瑶池的节奏！
　　“谨遵教主法旨！”
　　南极仙翁也很耿直，立刻恭敬领命，真打算按照元始的吩咐办事。
　　如果真那样的话，那就有好戏看了。
　　要330知道，南极仙翁和云中子被称为阐教的福德二仙，在封神量劫九曲黄河阵中，就他们两人未遭劫。
　　如今他如果强行沾染因果业力，封神量劫开启后，怕是可能要GG！
　　“很好！”
　　元始满意的点点头，接着嘱托道：“人教太上教主也将分出一化身太上老君在天庭，你若是有事，可去请教他。”
　　元始、老子两人是真的认为昊天、瑶池就是通天扶持的傀儡，所以打算联手架空天庭。
　　“是，教主！”南极仙翁再次恭敬领命。
　　元始的话让他越发觉得这里的水很深，所以，他只能完全按照元始的吩咐做，不敢大意！
　　“好，那你现在便去天庭赴任吧！”
　　元始大手一挥，也将南极仙翁打发去天庭！
　　然后，他的目光变得阴冷：“有贫道还有大兄联手，贫道倒要看看，你这厮还能玩出什么把戏！”


第三百二十六章 三皇五帝，本座开启！
　　西方大陆，灵山。
　　准提道人、接引道人盘坐在功德金莲之上，将座下弟子药师唤来，也对其嘱托一番，准备派遣其前往天庭。
　　药师，就是后世西方佛教的药师佛，乃是西方教著名本土高手！
　　本来，以准提道人、接引道人两人的尿性，碰到这么好机会瓜分天庭功德气运，肯定不会只派药师一人前往天庭。
　　毕竟，他们西方教不像人教阐教，他们最不缺的就是弟子！
　　但是，他们都被通天当时冒出的那句话给吓得惊疑不定，觉得这其中似乎有诈。
　　所以为了谨慎起见，他们暂时只派遣药师前往天庭。
　　如果觉得没有其他问题，再让西方教弟子不断加入到药师麾下，蚕食天庭的功德气运。
　　不过，再谨慎都没有用，只要有药师入坑，整个西方教都跑不了！
　　“药师，你此行将面对东方三教，定要多加小心！”准提道人很认真的叮嘱道。
　　“尤其是要小心那截教之人！”接引道人补充道。
　　人教、阐教还算是他们的盟友，截教那妥妥的就是坑啊！
　　若是不小心谨慎点，药师独自一人在天庭，指不定就被坑的稀里哗啦！
　　“谨遵两位师尊法旨！”
　　药师心中顿时一凛，神色无比郑重。
　　此行对他来说，真的是吉凶参半！
　　很快，他从灵山离开，化作一道流光，前往天庭三十三天。
　　首阳山，八景宫。
　　“道友，天庭之事还得麻烦你多费点心神。”老子目光淡漠道。
　　“本尊客气，此乃贫道分内之事！”太上老君立刻道。
　　“时候不早，道友也早点去天庭，且看那厮的截教在耍什么花样！？”
　　老子也打发他的分身太上老君早点去天庭，并不是给昊天、瑶池两人面子，而是怕去完了被坑。
　　“是，本尊！”
　　太上老君朝着老子施了一礼，也化作一道流光赶往天庭三十三天！
　　天庭，三十三天。
　　“见过天帝、王母！”
　　赵公明、金灵圣母带着一千截教弟子率先赶到，与昊天、瑶池见礼。
　　有着通天在中间做媒介，截教弟子对昊天、瑶池很真诚，昊天、瑶池对截教弟子更是真诚。
　　“诸位道友不必多礼，以后天庭还要仰仗诸位帮助管理！”
　　昊天、瑶池面带微笑，对赵公明、金灵圣母等人的到来十分欢迎。
　　“天帝、王母客气，此乃吾等分内之事！”
　　赵公明、金灵圣母都态度谦逊，很有通天的风范，该嚣张嚣张，该低调低调！
　　这让昊天、瑶池两人对截教的好感更是蹭蹭蹭的往上涨！觉得以后可以重用截教门人！
　　不多会，南极仙翁也来到了天庭三十三天。
　　“阐教元始天尊座下南极仙翁见过天帝、王母！”
　　南极仙翁不卑不亢的向昊天、瑶池见礼，但是很显然得不到赵公明、金灵圣母的待遇。
　　毕竟，南极仙翁这尊大帝之位可是被元始强行抢走的，昊天、瑶池要是能给其好脸色才怪。
　　昊天、瑶池两人淡淡的回应一声，就不再搭理南极仙翁了。
　　南极仙翁也是硬气，秉承元始让他不要弱了阐教威名的叮嘱，也没再主动搭理昊天、瑶池。
　　双方一见面，就直接刚上了！
　　接着，药师也顺利到达，向昊天、瑶池见礼。
　　当然，同样受到昊天、瑶池两人冷遇。
　　他们是鸿钧道祖的道童，更是现在的天庭之主，面对老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人，他们是不敢发作。
　　但是，面对南极仙翁和药师，他们还是可以不放在眼里。
　　“既然诸位已经到齐了，朕现在便对尔等敕封吧！”昊天威严道。
　　他也不打算等太上老君，毕竟以太上老君的身份，他是肯定不能敕封的。
　　不过，太上老君似乎有意要打昊天的脸，就在昊天话音刚落下的同时，他恰好来到了天庭三十三天。
　　“老君见过天帝、王母！”太上老君神情淡漠的道。
　　如果说南极仙翁和药师对昊天、瑶池的态度还有收敛，那么太上老君当真是肆无忌惮，一点都不将昊天、瑶池放在眼里。
　　毕竟，他可是圣人分身。
　　“可恶！”
　　昊天、瑶池两人脸色顿时变得阴沉，心底恼恨至极！
　　但是，面对太上老君这尊圣人分身，哪怕是他们也无能为力。
　　“见过老君！”
　　昊天、瑶池强忍着心中的愤怒，对太上老君还礼。
　　不过，就是傻子都能看得清，整个天庭都弥漫着一股浓郁的火药味。
　　似乎只要一点火星，便能引爆整个天庭！
　　而这点火星，就掌握在通天手中！
　　蓬莱仙岛，碧游宫中。
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　他深邃的目光穿透虚空，将天庭三十三天的场面全部纳入眼底，目光变得越发玩味。
　　“没想到四圣三教居然都这么配合，既然如此，本座也不会让尔等久等，带本座将三皇五帝敕封完毕，便开启封神量劫，送尔等上路！”
　　四圣三教与昊天天庭的矛盾已经被他完美激化，只要他再略施手段，分分钟就能开启封神量劫。
　　只是，现在时机还未成熟。
　　因为，人族还没正式崛起。
　　那么，接下来一段时间，便让人族尽快崛起！
　　在原本天道轨迹中，人族由老子这个人教教主敕封三皇五帝，开启了崛起之路。
　　不过现在，有他在这里，就没老子什么事情了！


第三百二十七章 将你最得意的本事交给叫仓颉的人！
　　“三皇五帝，将由本座来开启！”
　　通天双目精光湛湛，浑身猛然间散发一股无形霸气。
　　虽然老子确实是人教教主，有敕封三皇五帝的权利！
　　但是，他的女人还是人族圣母呢！
　　三皇五帝，他来敕封，有何不可！？
　　让老子这个人教教主一边玩蛋去！
　　就是这么强势！就是这么霸气！
　　“不过，先将天庭这场戏看完再说！”
　　通天浑身散发的霸气陡然间收敛，变得一副慵懒看戏的模样。
　　毕竟是他的弟子们得到敕封，对于敕封后得到的功德气运，他还是挺期待的。
　　天庭，三十三天。
　　太上老君神色淡漠，在他眼中，昊天、瑶池就是通天的人，他对付不了通天，于是便来找昊天、瑶池撒气。
　　“天帝，这天庭仙职老道便不掺和了，天帝给老道安排一座宫殿炼炼丹就可以了！”太330上老君傲慢的道。
　　他是圣人分身，怎么可能接受昊天的敕封！
　　“好，朕稍后便给老君安排！”昊天忍着心中的怒火道。
　　接下来，他便给赵公明、金灵圣母、南极仙翁、药师四人进行敕封。
　　赵公明被封为北极紫薇大帝，金灵圣母被封为东极青华大帝，南极仙翁被封为南极长生大帝，药师被封为西极天皇大帝！
　　除此之外，截教的一千弟子也全部得到敕封，并且还都是天庭的重要职位！
　　众人得到加封，立刻有功德气运加身，修为蹭蹭蹭上涨！
　　“居然得到了天庭将近三分之一的功德气运！”
　　碧游宫中，通天两眼微眯，脸上的笑容越发灿烂。
　　赵公明、金灵圣母、还有一千截教弟子都在他座下修行，如今功德气运加身，也反馈部分到他这个截教教主身上。
　　若是再加上截教本身的气运，通天觉得可以考虑突破一波了。
　　不知不觉，已经在圣道三重天境界待了近百万年时间了，再不突破圣道四重天境界，更待何时！？
　　当然，在闭关突破之前，他得将一些事情提前安排好。
　　这样一来，方便他突破出关之后就可以敕封三皇五帝！
　　通天深邃的双眸中忽然闪过一抹精光，薄唇微启，威严淡漠的声音忽然响彻在北海鲲鹏耳旁。
　　“鲲鹏，速速来见本座！”
　　他所做安排中最关键的一个环节，还需要北海鲲鹏来完成。
　　“谨遵教主法旨！”
　　北海鲲鹏心中顿时一凛，立刻恭敬领命。
　　他身形一闪，迅速出现在通天面前，朝着通天恭敬一拜，听候通天吩咐。
　　“请教主吩咐！”
　　“鲲鹏，本座这里还有一道功德机缘要赐予你！”通天眯着眼笑道。
　　“什么！？”
　　北海鲲鹏顿时惊呆，随即欣喜若狂。
　　他本来以为通天是有任务吩咐他去完成，没想到却是赐予他功德机缘！
　　要知道，他刚刚成为通天追随者的时候，通天便赐给他一波机缘，让他创造出妖文，成为洪荒赫赫有名的妖师，获得无量天道功德。
　　现在，通天居然又赐给他一道机缘，岂不是意味着他又能得到一波天道功德！？
　　“拜谢教主厚赐！”
　　北海鲲鹏立刻五体投地，对通天恭敬叩谢。
　　他心中对通天的感激简直如同连绵江水，滔滔不绝！
　　说实话，成为通天的追随者，他到目前为止，只为通天做了一件事情，那就是当年替通天抢夺十二品净世白莲。
　　除此之外，他基本没为通天做什么事情。
　　而通天却又赐给他功德机缘，他如何不感激！
　　“起来吧！”
　　通天面带淡笑，受了北海鲲鹏这一大礼。
　　对于这道功德机缘，其实也可以强行给其他人，但是还是给北海鲲鹏要好些。
　　因为，这道机缘便是仓颉造字！
　　北海鲲鹏创造妖文，人族仓颉创造文字，两者间何其相似。
　　由北海鲲鹏做仓颉的引路人，仓颉必然能轻松创造出人族文字，开启人族新的文明盛世。
　　然后，他便可以着手安排三皇五帝治世人族，带领人族崛起！
　　“多谢教主！”
　　北海鲲鹏起身，恭敬的站立在一旁，目光期待的看向通天，等待通天赐下这一道功德机缘。
　　通天也不吊北海鲲鹏胃口，直截了当的道：“本座命你前往人族领地，去寻找一个叫做仓颉的人，然后将你最得意的本事交给他。”
　　北海鲲鹏最得意的本事，当然就是创造妖文了！
　　不过据他推演天机，仓颉还没有在人族出世，还需要等待一段时间。
　　当然，这些就跟他无关了，让北海鲲鹏自己操心去。


第三百二十八章 闭关突破，寻找仓颉！
　　北海鲲鹏顿时间懵逼了，他最得意的本事？
　　“难道是跑得快！？”
　　在他鹏身状态下，他双翅一扇，便能乘云直上九重霄，同级之中，根本无人能比得上他。
　　甚至是比他修为高的，都没有他速~度快！
　　这的确可以说是他最得意的本事-之一。
　　但是，这并不是通天要他传授给仓颉的。
　　仓颉是人族，又不是大鸟，学那个本事有个卵用！？
　　不过通天也再多言，毕竟涉及到未来天机，说的太多，让他人知晓就不好了。
　　“你且先去人族领地，等你找到了仓颉，自然会明白。”通天高深莫测的淡笑道。
　　“谨遵教主法旨！”
　　北海鲲鹏神色一凛，意识到这可能是通天给他的考验。
　　毕竟是功德机缘，又不是天上掉下的馅饼，哪有那么容易就能得到。
　　他不敢再多问，遵从通天的指示，前往人族领地寻找仓颉。
　　“那么现在，便可以正式闭关突破了！”
　　等北海鲲鹏离去，通天留下一道神念，便进入到混沌珠内天地中修行。
　　圣人修行，所需要的天地灵气数量无比庞大。
　　若是稍有突破，更是惊天动地。
　　所以，但凡圣人闭关都不会在洪荒大陆中进行，基本都会进入开辟的天外天中。
　　当然，通天有混沌珠内天地，自然就没有这个必要。
　　通天如同一尊石雕，盘膝坐在天地正中央，脸色古井不波，陷入枯寂之中。
　　与此同时，老子、元始、准提道人、接引道人也都感受到了功德气运的变化。
　　“没想到天庭的功德气运竟然如此庞大！”
　　四大圣人眼中尽皆闪过一道精光，都感受到了天庭功德气运的好处。
　　如果他们妥善利用，对他们圣道修行将会大有裨益。
　　他们内心也蠢蠢欲动，想要趁着这个机会闭关突破一波。
　　不然的话，他们真的要被通天越甩越远了！
　　“可惜，被那厮抢去了太多！”
　　四大圣人心中都不由感到无比恼恨，单是一方大帝的功德气运只能让他们修为提升，但是要想突破还不足够！
　　于是，他们对通天更加嫉妒恨！
　　可惜，他们并不知道，如果不是通天用此为诱饵引他们上钩，他们连这点功德气运都甭想得到。
　　现在即使得到了，将来也得全部吐出来！
　　四大圣人没有耽搁，也都前往各自的小世界天地闭关潜修。
　　天庭，三十三天！
　　“尔等从今以后，便各司其职，协助朕管理好天庭！”
　　昊天敕封完众人后，便与瑶池一起拂袖离开。
　　显然，见到本应该属于他们的功德气运就这么被抢走，两人心底都恼火异常。
　　赵公明、金灵圣母也带着截教门人退去，药师独自离开，南极仙翁跟随太上老君离去。
　　太上老君作为老子的分身，与老子心念相同，能够得到老子本尊的指示。
　　“南极，老道有件事情需要你去做！”太上老君道。
　　“请师伯吩咐。”南极仙翁恭敬的道。
　　“老道将授予你太清玉符，你去北俱芦洲寻找妖圣白泽、钦原，你从他们那里挑选一批修士做为部下，带回天庭差遣。”太上老君淡淡的道。
　　显然，看到天庭功德气运如此庞大，老子开始动了歪心思。
　　他虽然没有足够门人去抢占天庭功德气运，但是也不打算让这部分功德气运被通天得到。
　　于是，便让南极仙翁去找帝俊、东皇太一当年的旧部，选部分人进入天庭，分走剩下的功德气运。
　　“师伯，他们会答应吗？”南极仙翁不确定的问道。
　　“你去了自然便知晓。”太上老君道。
　　帝俊、东皇太一的真灵在老子手中，要想驱使妖圣白泽、钦原等人，并不是难事。
　　“是，师伯！”
　　南极仙翁立刻接过太上老君的太清玉符，下了天庭三十三天，前往北俱芦洲寻找妖圣白泽、钦原。
　　然后，十分顺利的带回了一批妖族修士，并且以南极大帝的身份要求昊天为这群妖族修士敕封，作为他的部下。
　　昊天、瑶池两人当时就气炸了，如果不是他们实力根基不够，他们都要跟阐教翻脸了。
　　双方的矛盾进一步激化！
　　按照这个节奏，等通天出关敕封完三皇五帝，妥妥的就可以开启封神量劫了！
　　话分两头，在人族领地，北海鲲鹏按照通天的吩咐来寻找仓颉。
　　不过，正如同通天早先推演天机显示的那般，仓颉还未出世。
　　所以，很遗憾，北海鲲鹏并未找到仓颉。
　　但是，北海鲲鹏并不知道仓颉未出世啊，涉及到自己的功德机缘，他怎么敢大意，依旧拼了命的寻找仓颉，都快将人族翻个底朝天了！
　　这也好在他是准圣后期境界的强者，并且速度奇快无比，否则的话，还真不一定能找遍整个人族。
　　十年过去了……北海鲲鹏没找到仓颉！
　　百年过去了……北海鲲鹏依旧没找到仓颉！
　　千年过去了……北海鲲鹏还是没有找到仓颉！
　　北海鲲鹏表示特码的真的要疯了，虽然千年时间对他这种强者来说并不长，但是千年时间都在不停歇的找人，这就很让人抓狂了！
　　他现在都有点怀疑人生，认为通天是不是在逗他玩了！
　　不过，在五千年之后，他终于将仓颉给找到了！


第三百二十九章 仓颉造字，人族当兴！
　　这个时候的仓颉还是个十岁左右的男孩，长相文质彬彬，谦逊有礼，颇得部落族人喜爱。
　　“天可怜见，总算是找到了！”
　　北海鲲鹏顿时激动的差点热泪盈眶，找了五千年，总算是找到了。
　　于是，他立刻出现在仓颉面前，自我介绍一番后，立刻化作大鹏形态，二话不说带着仓颉在人族领地上空迅速的飞了一圈。
　　然后，他无比期待的看向仓颉。
　　“仓颉，你愿意跟随贫道学这飞行之术吗？”
　　于是，仓颉直接懵逼了！
　　飞你麻辣隔壁哦！
　　幸好通天此刻正在混沌珠内天地中闭关突破，不然的话见到北海鲲鹏这一番作为，绝对会一巴掌将其拍死！
　　他上次虽然没有明说，但是也很明显的暗示了北海鲲鹏，并不是北海鲲鹏擅长的飞行之术。
　　这也是仓颉乃是人族文祖，异于常人，否则的话，被鲲鹏带着在人族急速飞行了一圈，恐怕早就被吓的哭着回家找妈妈了。
　　庆幸的是，仓颉没有被吓到，也没有被北海鲲鹏给带歪到去学习劳什子飞行之术，他依旧在人族部落过着正常的生活。
　　只不过他拜了北海鲲鹏为师，跟随北海鲲鹏学了点修行之术。
　　于是，北海鲲鹏便感到很蛋疼了，在考虑着究竟该传授给仓颉什么才能得到这道功德机缘。
　　就这样，一直到仓颉成长到十二岁，他忽然间提出要记录些事情，但是却不知道该如何记录。
　　顿时间，北海鲲鹏感觉到一道闪电从脑海中划过。
　　“原来如此！”
　　北海鲲鹏脸上露出一抹恍然大悟的表情，终于明白了通天那句话的真正含义。
　　他最得意的本事并不是什么飞行之术，而是创造出了妖文。
　　当年，他为妖族创造出妖文，获得无量天道功德。
　　现在，应该是仓颉为人族创造出文字，获得无量天道功德。
　　他要做的，便是将他创造妖文的感悟传授给仓颉，指点仓颉如何创造文字。
　　于是，接下来的时间，仓颉便完全沉浸在如何创造文字的学习之中。
　　有着北海鲲鹏护持教导，他可谓进步神速。
　　不过，想要将文字全部创造出来，可不那么容易。
　　尤其是有些事物，仓颉还压根就没有见识过。
　　北海鲲鹏便带着仓颉游历整个洪荒大陆，增加仓颉的见识。
　　就这样，一眨眼便过去百年时间，他终于将人族文字全部创造完毕。
　　仓颉已经跟随北海鲲鹏修行，百年时间对他而言，并不算太长。
　　毕竟，北海鲲鹏当年创造妖文都花了足足万年时间。
　　与之相比，百年时间真的不算什么。
　　“回禀师尊，弟子已经将所有文字创造完毕！”仓颉欣喜的向北海鲲鹏汇报道。
　　“大善！你现在便对天道宣告，让你的文字传遍人族！”北海鲲鹏朗声笑道。
　　他的心中也有些期待，来人族这么长时间，总算是可以得到这道功德机缘了。
　　虽然他只是教导了仓颉百年，但是他找仓颉可是找了足足五千年啊！！！
　　现在想起来，他仍然感觉到很抓狂！
　　“是，师尊！”
　　仓颉躬身领命，立刻对天道庄严宣告！
　　“天道在上，吾人族仓颉，今日创造人族文字，愿人族能够得窥大道，望天道鉴之！”
　　轰隆！
　　仓颉头顶正上方，一道道晴天霹雳轰然炸响，震的无数生灵修士一跳，甚至连顶级先天大能都被惊动……
　　仓颉创造出的所有文字如同金色蝴蝶般从他的脑海中飞出，金色的文字汇成一条庞大威武的五爪金龙，飞入九霄苍穹。
　　吟！吟！吟！
　　五爪金龙在空中飞舞，张牙舞爪，嘶吼咆哮。
　　顿时间，所有人族都不由自主抬头望向这条五爪金龙。
　　接着，在天道牵引之下，所有人族脑中都直接出现了仓颉创造的文字。
　　显然，天道已经认可仓颉创造的文字，并且以此方式传授给所有人族！
　　九霄之上，立刻有无尽功德祥云涌现，不断翻滚涌动，发出一道道柔和金光，将人族领地都沐浴在金色海洋中。
　　“人族居然又有天道功德出现！”
　　无数先0.3天大能顿时震惊，在人族初现洪荒时，曾多次有天道功德降下。
　　可自从四圣立教之后，人族再无功德出现，他们也就对人族逐渐忽略。
　　可是没想到，今日人族竟然又有天道功德降下！
　　更震惊的是老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人！
　　他们在天外天闭关潜修，全都被仓颉的天道功德惊醒！
　　接着，他们便感应到天机变化！
　　人族当兴！


第三百三十章 通天岂不是要上天！
　　“什么？人族居然会是下个量劫的主角！？”
　　当老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人感应到这道天机时，都忍不住目露震惊，差点忍不住失声惊呼。
　　老子还好点，他好歹还是人教教主，还能占到点便宜。
　　但是元始、准提道人、接引道人三人就彻底懵逼了，他们跟人族可是没有半点关系。
　　当然，如果大家都是这样那就不用着急了。
　　然而，他们都很清楚，人族可是通天指点女娲创造出来的。
　　并且，女娲还是通天的道侣！
　　换句话说，人族25就是通天的！
　　如果人族成为量劫主角，享有一个量劫功德气运，通天岂不是要上天！？
　　这就很可怕了！
　　四大圣人越想越是感到头皮发麻，心中宛若一颗陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天骇浪。
　　要知道，鸿钧证道成圣后，紫霄宫三次讲道，汇聚无上功德气运，便达到圣道九重天，以身合道，成为天道代言人。
　　通天若是享有一个量劫功德气运，将来的成就比鸿钧绝对只高不低！
　　那样一来的话，那他们真的没法玩了，分分钟要被通天镇压的节奏！
　　四大圣人各个惊恐不定，先是仙识交流，然后再次齐聚首阳山八景宫，准备应对这场他们有史以来最大的危机！
　　至于闭关潜修突破，呵呵……他们是完全没心情了！
　　人族领地，北海鲲鹏和仓颉都欣喜的抬头看着头顶上空的功德祥云，内心激荡不已。
　　仓颉还好点，他才修行百年时间，对天道功德的认识还不够彻底，不知道天道功德的珍贵。
　　但是，北海鲲鹏知道啊！
　　他现在已经是斩去二尸的准圣后期境界，如果再得到这一波天道功德的话，就可以冲刺到准圣后期巅峰境界。
　　稍微闭关巩固下，说不定还能冲击斩三尸，晋级准圣巅峰境界！
　　完全有机会三尸合一，成道混元大罗金仙境界！
　　那就真的是厉害了！
　　“碧游宫的大能强者真是幸运啊！”
　　红云、镇元子等顶级先天大能又开始进入日常羡慕模式！
　　就连玉虚宫中，早已拜入元始阐教门下的燃灯道人也是如此。
　　他们很清楚，北海鲲鹏和仓颉能得到这一波天道功德，必然是出自通天之手。
　　顶级先天大能本就有成道之资，若是还能有通天这番神龟莫测的点化机缘能力，成道混元大罗，真的不是虚妄！
　　可惜，他们都无缘进入碧游宫门下，对此只能望洋兴叹。
　　在他们无比羡慕的目光注视下，高空中的功德祥云聚拢完毕，汇聚成两道功德金光，从天而降，分别将北海鲲鹏和仓颉笼罩其中。
　　其中，北海鲲鹏指点仓颉创造文字，分得了总天道功德的三成。
　　仓颉创造文字，分得了总天道功德的七成！
　　这七成天道功德，直接让才修行百年的仓颉修为火箭般上升，一路飙升到大罗金仙巅峰境界！
　　只要他闭关巩固，将法力提升上来，再学会三尸证333道法门，分分钟就能斩去善尸，晋级成为准圣强者！
　　他将是人族第一位准圣级别的超级强者，人族三大始祖都没有他这么流弊！
　　毕竟，创造文字，人族才算是真正的开启文明盛世！
　　至于那三成天道功德，落在北海鲲鹏身上，也让北海鲲鹏境界飙升，无限逼近准圣后期巅峰境界！
　　只要北海鲲鹏返回碧游宫闭关巩固，完全有能力冲击斩三尸的准圣巅峰境界！
　　前途，不可限量！
　　无数大能修士都羡慕的看着北海鲲鹏，却不知道，北海鲲鹏才只是个开始！
　　接下来，碧游宫门人将会迎来一场史无前例的大爆发！


第三百三十一章 人族气运，尽归通天！
　　不要忘记了，通天还有一大波女人！
　　除了女娲已经证道成圣之外，羲和、嫦羲、西王母等众女都要成道混元！
　　与之相比，北海鲲鹏毕竟只是通天的追随者，地位差了实在太多，甚至连伏羲这个通天大舅子都比不了。
　　那么为何通天还将指点仓颉造字的功德机缘赐给北海鲲鹏，而不是给羲和、嫦羲、西王母等人呢。
　　究其原因，当然是通天早就为羲和、嫦羲、西王母等人准备了更好的机缘。
　　不然的话，北海鲲鹏哪里能这么容易得到这一道功德机缘呢！
　　所以，在不久的将来，洪荒所有大能修士都将会亲眼见证，通天碧游宫的顶级大能强者一个个朝着成道混元大罗金仙突飞猛进！
　　然后，集体震惊到麻木！
　　至于老子、元始、准提道人、接引道人等四圣三教，更是将会因此感到无比的绝望！
　　哦，他们现在就已经因为通天将会坐拥一个量劫功德气运感到惊恐绝望了！
　　恩，后面会绝望到窒息！
　　人族领地。
　　北海鲲鹏和仓颉将天道功德全部吸收完，脸上尽皆露出一抹灿烂笑容。
　　“多谢师尊教导之恩！”
　　仓颉对着北海鲲鹏深深的拜谢，没有北海鲲鹏指点，他绝对没这么容易得到这场功德机缘。
　　“不必多礼，你若是真要谢的话，可随为师去蓬莱仙岛碧游宫，拜谢截教通天教主。”北海鲲鹏淡笑道。
　　仓颉只知道是受他指点造字，却不知道他是受通天指点才来人族寻找仓颉。
　　甚至连他当初创造妖文，都是受到通天指点。
　　“是，师尊！”
　　仓颉顿时大喜，他跟随北海鲲鹏修行百年，早已经知晓通天教主的威名。
　　如今北海鲲鹏居然要带他去蓬莱仙岛拜见通天，他自然喜不自胜，心神向往。
　　于是，北海鲲鹏也没有耽搁，光芒一闪，他带着仓颉便消失在原地，直奔蓬莱仙岛碧游宫。
　　仓颉可是人族文祖，功德气运庞大，又已经是大罗金仙巅峰境界，完全有资格正式加入碧游宫。
　　就在北海鲲鹏带着仓颉加入蓬莱仙岛的那一瞬间，碧游宫的气运瞬间暴增，仿佛整个人族的气运都尽归碧游宫。
　　在无尽气运长河中，代表着通天碧游宫的气运金龙顿时体型暴涨，龙吟九霄，俯瞰整个气运长河。
　　代表四圣三教的气运金龙，在通天碧游宫的气运金龙面前，简直就像是小泥鳅一样。
　　当真是……恐怖如斯！
　　“不好！”
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　“欺人太甚！”
　　首阳山，八景宫中。
　　刚刚聚首的老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人顿时间脸色狂变，被这突如其来的变化吓得都快懵了！
　　虽然方才他们已经感应到天机变化，人族将为下个量劫主角，拥有一个量劫功德气运。
　　人族是女娲的，女娲是通天的，所以人族就是通天的。
　　那么，通天必将汇聚无上功德气运。
　　但是，当真正感受到这无上功德气运后，他们内心还是止不住的震惊，乃至惊骇！
　　这特码的，是不是太庞大了！
　　他们四圣三教联合起来，都没有通天碧游宫气运庞大。
　　“诸位道友，形势危急，吾等必须出手阻止！”老子阴沉着脸咬牙道。
　　“太上道友，计将安出！？”
　　准提道人、接引道人、元始都将目光看向老子，他们也想阻止，但是不知道该如何阻止啊！
　　“先让门下弟子去人族传道，分走人族功德气运，能分多少分多少！”老子恨声道。
　　这对他们来说是没办法的办法，毕竟人族三大始祖和人族文祖仓颉全都入了通天的碧游宫。
　　而且，人族从出生到现在，都是三霄奉通天之命照拂。
　　人族当中十个有九个都拜三霄、拜女娲、拜通天！
　　他们要想传道，不是一般的难。
　　但是，再难也要传，不传就得GG啊！
　　“好，吾等立刻着手安排！”
　　元始、准提道人、接引道人郑重点头，神色无比严肃。
　　人族才刚刚有崛起大兴之势，便有如此庞大功德气运，等其真正崛起，那还得了！
　　他们现在若是不抓住机会尽早出手，怕是以后都没机会了！
　　可惜，他们并不知道，他们现在去传道除了给他们自欺欺人的安慰外，并没有任何卵用。
　　人族功德气运的大头，全在三皇五帝身上！
　　不仅如此，随着人族即将大兴，汇聚在通天身上的功德气运也随之暴涨！
　　直接导致闭关仅仅五千年，通天便突破到了圣道四重天！


第三百三十二章 功成出关，助尔等成道！
　　混沌珠，内天地中。
　　通天盘坐在天地正中央，他脸色古井不波，浑身感受不到丝毫生命气息，陷入无尽枯寂之中。他宛若一尊不朽石雕，枯坐了整整五千年。
　　但是，他的身上却不断散发着无尽的道韵，体内传出大道之音。
　　在无尽道韵和大道之音的灌溉下，通天身后的土石不断裂开，忽然出现一株如同翡翠般碧绿的幼苗，破土而出，充满生机。
　　在幼苗之上，遍布着一道道玄奥繁复的纹路，蕴藏着深奥的大道至理。
　　这不是普通的幼苗，俨然就是一株悟道之树！
　　若是修士有幸观之，并且有所领悟，将来绝对成就非凡！
　　悟道树苗成长速度奇快无比，眨眼之间，便从一指高成长到一人高，超过了通天。
　　它的树冠如同绿伞，闪烁着绚烂夺目的绿光，将通天护在身333下，仿佛在为通天遮风挡雨。
　　随着通天修行渐入深处，它身上的纹路变得更加繁复玄奥，散发着幽深的光芒。
　　五千年时间稍纵即逝！
　　通天枯寂的身体忽然间一震，如同九天圣神，肌体生霞，散发着七彩霞光，将整片世界天地都映照成七彩梦幻一般。
　　显然，通天要突破了！
　　在他闭关前，他的身上已经汇聚无上功德气运。
　　从圣道三重天境界突破到圣道四重天境界，本就是水到渠成之事，只是多需要点时间罢了！
　　不过随着仓颉造字，人族大兴，他身上的功德气运暴增，当即以摧枯拉朽之势突破了瓶颈。
　　无尽天地灵气争相涌入通天体内，通天身上的气势不断暴涨，一路高歌，顺利迈入圣道四重天境界。
　　轰！轰！轰！
　　整个混沌珠内天地都在震动，祥瑞紫气弥漫，在为通天的突破庆贺。
　　通天身后的悟道树也在轻轻摇晃，发出喜悦的嗡鸣。
　　“没想到这次突破居然如此的顺利！”
　　通天睁开了双眼，双目射出两道神虹，脸上不由露出一抹笑容。
　　神虹收敛，气势收敛，他就像是毫无修为的普通人一般，只是脸上的笑容越发灿烂，耀眼夺目。
　　要知道，圣道三重天境界和圣道四重天境界看似只有一线之隔，但是这里却存在着一道槛。
　　不然的话，通天也不会等了那么长时间才闭关突破。
　　本以为会费一番周章，但是现在却比他想象中顺利的多。
　　“看来本座闭关前的安排果然没错！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线，从地面上站起。
　　以他的神通，自然已经知晓正是因为仓颉造字，人族大兴，让碧游宫气运大涨，他才得以加速突破。
　　当真是天助我也！
　　“那么，现在是时候出关，敕封三皇五帝了！”
　　通天意气风发，无论是人族大兴还是他顺利突破，都比他想象中要快。
　　这个时候，自然要趁胜追击，将三皇五帝早点拿下，不给四圣三教任何反应时间。
　　不过，在出去之前，通天的目光放在那一株悟道树上。
　　“既然你护本座五千年，本座也赐予你一道机缘！”
　　通天心念一动，整个内天地世界都风起云涌，无尽磅礴的天地灵气全都朝着悟道树涌来。
　　在浓郁灵气灌溉下，悟道树迎风暴涨，直插苍穹，屹立在天地中央！
　　这不是夸张！
　　是真的确确实实鼎顶立苍穹！
　　这株悟道树，俨然成为了这片世界天地的世界树！
　　它的树冠，几乎遮蔽了大半个苍穹，连星辰虚空都在它的笼罩之下。
　　简直碉堡！
　　通天面带淡笑，做完这一切，立刻走出混沌珠内天地，出现在碧游宫中。
　　“本座已经出关，尔等皆来碧游宫见本座！”
　　通天薄唇微启，威严的声音响彻在羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等碧游宫强者耳旁。
　　顿时间，众人神色尽皆一凛，立刻化作一道道流光，赶往碧游宫。
　　“恭喜教主功成出关！”
　　“恭喜夫君功成出关！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人全都向通天恭贺，脸上洋溢着喜悦神色。
　　作为顶级先天大能，他们的眼力劲还是有的，都感觉到通天的气息变化很大，变得更加玄奥晦涩。
　　很显然，通天这次闭关必然收获甚大！
　　“不必多礼，本座这次出关，是为了助尔等成道！鲲鹏已经顺利得到功德机缘，接下来该是你们了！”
　　通天目光扫过众人，面带淡笑，直截了当，没有吊众人胃口。
　　顿时间，大殿中的所有人全都惊喜到了极点！


第三百三十三章 伏羲，你愿意转世成为人族吗！
　　此时此刻，羲和、嫦羲、西王母、伏羲等人的心情，就跟五千年前北海鲲鹏听到通天要赐予他一道功德机缘时的心情一模一样。
　　激动，惊喜，兴奋，甚至犹有过之！
　　毕竟，北海鲲鹏的例子可是活生生的摆在面前。
　　北海鲲鹏本是刚斩去二尸的准圣后期境界，然后得到通天赐予一道功德机缘，分分钟冲向了准圣后期巅峰境界。
　　只要用一段时间用心闭关巩固，明悟执念，斩去第三尸，立刻能晋级伪圣人之境。
　　再有幸三尸合一的话，就能顺利成道混元大罗金仙了！
　　这可是所有顶级先天大能的最高追求！
　　如今，他们也有机会实现，自然内心无比激荡。
　　“拜谢教主！”
　　“拜谢夫君！”
　　羲和、嫦羲、西王母、伏羲等人立刻激动的朝着通天躬身~拜谢。
　　然后，所有人都不说话了，全都目光期待的看着通天，等待着通天赐给她们功德-机缘。
　　就连已经证道成圣的女娲和即将成道的北海鲲鹏，也忍不住面露期待。
　　虽然她们已经不需要，但是她们都很想见识下，通天究竟如何让羲和、嫦羲、西王母、伏羲等人成道。
　　如果真的能成功的话，那绝对会让整个洪荒大陆都会掀起轩然大波！
　　碧游宫顶级先天大能，全部成道混元大罗金仙！
　　那画面，简直是不敢想象！
　　通天、女娲，两大圣人强者！
　　羲和、嫦羲、西王母、伏羲、北海鲲鹏，五大成道混元强者！
　　如此豪华的阵容，怕是四圣三教都得吓尿吧！
　　“教主威武！”
　　这是此刻众人内心共同的想法！
　　通天面带淡笑，将众人的表情全部收在眼底，了然于胸。
　　帮助羲和、嫦羲、西王母、伏羲等人成道，这是他早先就对众人许下的诺言，所以他并不觉得有何值得夸赞的。
　　而且，众人恐怕也不会想到，这一波成道，将不仅仅是羲和、嫦羲、西王母、伏羲等人！
　　他，还有别的谋划在其中！
　　不过，现在还不宜透露，等到大功告成的时候，绝对会让所有大能修士集体吓懵！也会给四圣三教一个惊喜！
　　“尔等稍候，待本座先遮掩天机！”
　　通天祭出混沌至宝混沌珠，以无上神通将天机遮掩。
　　这样一来，他接下来说的话就不会被其他圣人察觉知晓。
　　毕竟涉及到敕封三皇五帝，天机牵引下，老子这个人教教主还是可能会知晓的。
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人尽皆神色一凛，意识到通天接下来赐给他们的成道机缘绝对非同小可。
　　不然的话，不需要通天如此慎重对待。
　　天机遮掩后，通天将混沌珠收起，也没吊众人胃口，直接将敕封三皇五帝的计划娓娓道出。
　　“天机有示，人族当兴，乃天道大势，顺而为之，便有大功德气运！”
　　这是通天说的第一句话，也蕴含着洪荒大能修士公认的至理。
　　顺应天道大势，就会有功德气运！
　　反正，便会有因果业力缠身！
　　毕竟，天道也不是傻子，给违逆它的人奖励功德气运，那怕是真的失了智！
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人不由尽皆点头，赞同通天这句话。
　　然后，他们都期待着通天接下来的话。
　　“所以，本座将在人族敕封三皇五帝，带领人族崛起，可获得无量功德气运！”
　　通天语气威严，仿佛代表着天道意志！
　　“三皇五帝！？”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人相视一眼，都从对方眼中看到了一抹震惊。
　　对于三皇五帝的细节他们不是很了解，但是他们知道一点。
　　那就是如果真的按照通天这样做的话，那将会获得足足八波天道功德！
　　这当真是……恐怖如斯！
　　连他们这些受益者都不由感到心神狂震，口中倒吸一口凉气，半响都缓不过神来！
　　这一波操作，简直666到超乎他们的想象！
　　“不知夫君打算如何安排这三皇五帝！？”
　　最终，还是女娲这尊圣人先反应过来，询问通天有关三皇五帝的细节。
　　通天也不吊众人胃口，耐心解释道：“三皇五帝，其中三皇占据的功德气运最多，五帝次之，不过无论是三皇五帝，都必须是人族！”
　　毕竟是人族的三皇五帝，如果不是人族，那岂不是个笑话！
　　顿了顿，通天威严的目光突然看向伏羲，严肃问道：“所以，伏羲，你愿意转世成为人族吗！？”


第三百三十四章 第一尊人皇已就位，还有两尊是谁！
　　在原本天道轨迹中，伏羲就是三皇五帝中第一位人皇！
　　所以，通天当然毫不犹豫的选择让伏羲转世成为人族，让其成为第一位人皇！
　　当然，要想得到这尊人皇之位，伏羲肯定是要转世成为人族的！
　　如果伏羲不愿意，舍不得他现在这尊身体，那就只能放弃，反正选择权在伏羲自己手上。
　　只是，如此大好机缘摆在面前，伏羲怎么可能不愿意。
　　“伏羲愿意，拜谢教主圣恩！”
　　伏羲激动的脸色通红，浑身发抖，急忙朝着通天恭敬拜谢。
　　只要能够成道，换个身体又有何妨！？
　　“很好！那这人族第一位人皇，本座便赐予你！”通天一锤定音道。
　　伏羲转世成为人族，虽然失去了顶级先天大能的跟脚，但是并不是坏事。
　　只要证道人皇果位，分分钟就能准圣巅峰大圆满境界！
　　将来成道混元大罗金仙的速度，绝对比北海鲲鹏都还要快！
　　“多谢教主！”
　　伏羲再次恭敬叩谢，内心欣喜期待不已，恨不得现在就转世成为人族，证道人皇之位！
　　“夫君，吾等也要转世成为人族吗？”西王母这时忽然问道。
　　羲和、嫦羲两人也目光紧紧的看着通天，美目中流露出一抹犹豫。
　　获得功德气运她们是相当乐意的，但是转世成为人族，她们还是有些抵触。
　　当然，如果实在不行，她们肯定还是会听从通天安排。
　　不过，通天两眼一眯，微微一笑道：“你们当然不用！”
　　“多谢夫君！”
　　羲和、嫦羲、西王母顿时大喜，立刻朝着通天欠身感激。
　　于是，伏羲就感到蛋疼了，通天这区别对待也太明显了吧。
　　让他转世成为人族，去证道人皇果位，轮到羲和、嫦羲、西王母三位神女，就完全不用。
　　虽然知道通天肯定会照顾他的女人，但是好歹照顾下他的感受可好！
　　通天淡笑道：“除了三皇五帝之外，还有一种方法可以获取功德气运，那就是作为人皇之师，教导人皇证道！”
　　这是他专门为羲和、嫦羲、西王母三女留下的位置。
　　三位神女，正好做三皇之师，等到三皇证道人皇果位，她们也能分到功德气运，妥妥的能帮助她们成道混元大罗金仙！
　　“多谢夫君！”
　　羲和、嫦羲、西王母再次向通天欠身感谢，确定她们是真的不用转世成为人族了。
　　“夫君，三位姐姐可为人皇之师，兄长为第一位人皇，那剩下两位人皇该如何安排呢？”女娲好奇的问道。
　　“本座自有安排，到时候你们便知道！”
　　通天先卖了个关子，关于羲和、嫦羲、西王母、伏羲等人的安排他可以先毫无保留的透露，但是其他的，还是等彻底尘埃落定再说。
　　女娲见此，也很识趣的没再追问，不过她的心中却更加好奇。
　　除了伏羲之外，通天还能找到什么人去人族证道人皇果位？！
　　没有顶级先天大能的资质，恐怕就算证道人皇果位，也未必能凭借人皇功德气运成道！
　　通天脸上露出一抹谜之微笑，没有多解释，将目光放在了伏羲身上。
　　“伏羲，事不宜迟，本座现在便送你去六道轮回进行转世！”
　　原本天道轨迹中，三皇五帝毕竟是老子这个人教教主安排，他要想截胡，当然要兵贵神速，不能让老子反应过来！
　　“伏羲任凭教主安排！”
　　伏羲立刻躬身领命，这种涉及到天道功德气运的大事情，当然是通天怎么说他就怎么做。
　　通天点点头，没有再多废话，右手在面前轻轻一划，将空间撕开一道口子，带着伏羲进入虚空之中……
　　很快，两人便来到轮回地府。
　　“是通天大兄！”
　　“见过通天大兄！”
　　后土、玄冥，还有如今的十殿阎罗立刻赶来向通天行礼，脸上尽皆带着兴奋喜悦。
　　自从上次通天为他们重塑肉身，并且敕封为轮回地府神职后，他们便负责掌管轮回地府，已经多年未与通天相见了。
　　如今通天主动来到轮回地府，他们自然感到十分高兴！
　　说不得要趁着这个千载难逢的机会，好好欢聚一场。
　　“不必多礼！”
　　通天两眼微眯，面带淡笑，双手虚抬，将众人扶起来。
　　他此次来轮回地府送伏羲转世，也是为了趁着这个机会来看看后土、玄冥等人。
　　当然，主要还是看看后土、玄冥两位妹妹。
　　不过，在此之前，还是先将正事给办了，然后再聚不迟。
　　和后土、玄冥等人一番客套寒暄之后，通天带着伏羲走上奈何桥，来到轮回六道前方。
　　“伏羲，让你的神魂出窍，喝下孟婆汤，便入人道转世吧！”通天吩咐道。
　　“谨遵教主法旨！”
　　伏羲立刻领命，运转神魂出鞘，飞到孟0.3婆面前，喝下一碗孟婆汤，投入轮回之中。
　　至此，第一尊人皇已经准备就位，即将在人族出世！
　　首阳山，八景宫。
　　在冥冥中天机牵引之下，老子这个人教教主忽然间心有所感。
　　当然，他感应到的不是通天敕封三皇五帝，毕竟三皇五帝被通天强行提前了不知多少年，并且还被圣道四重天境界的通天以无上神通掩盖天机。
　　老子这个到现在还没突破到圣道二重天境界的渣渣怎么可能感应的到。
　　他感应到的是，一件和他有缘的先天灵宝，即将出世！


第三百三十五章 老子觉得他要上天了！
　　这件先天灵宝，便是传说中的人族至宝，崆峒印！
　　在原本天道轨迹中，老子这个人教教主便是以崆峒印敕封三皇五帝。
　　如今，通天强行提前敕封三皇五帝，天道也不得不强行提前让崆峒印出世。
　　不过，这玩意现在就算被老子得到，也不过是件普通先天灵宝了，根本无法敕封三皇五帝。
　　开玩笑，第一尊人皇已经妥妥的就是伏羲！
　　有了这个良好的开口，剩下的两皇五帝就更没老子的事了！
　　当然，老子现在还不知道这些，感应到自己与自己有缘的先天灵宝即将出世，他心中顿时大喜。
　　“此宝与贫道有缘，当速速前去取回！”
　　老子急急忙忙循着天机感应，25来到崆峒印出世的位置。
　　见到只有他一人到达这里，他立刻毫不犹豫的催动太极图，遮掩天机。
　　将所有有关崆峒印出世的信息全部掩盖！
　　同时，他警惕的打量着四周，这个时候，他最怕的就是通天冒出来跟他抢灵宝。
　　没办法，被通天坑过的人，都已经有心理阴影了，他也不例外。
　　很快，崆峒印出世，被老子顺利取到，立刻带会了首阳山八景宫。
　　待崆峒印炼化后，关于人族将有人皇出世的天机终于姗姗来迟的被他感应到。
　　于是，老子立刻感到无比的欣喜激动！
　　他不知道三皇五帝是通天开启的，还以为他最先知道！
　　“哈哈哈，真是天助贫道，贫道正愁着如何去分人族的功德气运，没想到天道便赐予如此至宝！这次，必能将那厮的功德气运全部分走！”
　　说到最后，老子脸上变得凶狠，眼中流露出一抹快意。
　　在他看来，只要他将人族人皇收归门下，就能将人皇的功德气运全部弄到手。
　　到时候，他就可以凭借人皇来掌控人族，大肆捞取整个人族的功德气运。
　　那么，上天的就不再是通天了，而是他太清老子了！
　　“这次，贫道要让你知道，贫道才是真正的盘古正宗之首，纵然你又再多歪门邪道，天道还是站在贫道这边！”
　　老子意气风发，豪气冲天，整个人都开始膨胀了！
　　毕竟，崆峒印带给他太强烈的错觉了，认为天道是让他这个人教教主敕封人皇。
　　却不知，天道是被通天逼得没办法了，才赶紧让崆峒印出世。
　　老子别说敕封人皇，就算是人皇之师的功德气运都一点捞不着。
　　“玄都，速来见为师！”
　　老子收敛了情绪，脸色变得威严淡漠，将他唯一的亲传弟子玄都大法师唤来。
　　显然，他是打算派遣玄都大法师前往人族，去将人皇收到人教门下，加以教导，辅佐证道人皇果位。
　　在他看来，他可是天道圣人，纵然是人族人皇，也当不得他亲自去教导，让玄都去就可以了。
　　大不了就让玄都代师收徒，将人皇的辈分往上提一提，也算是给人皇面子，将来好通过人皇控制人族。
　　“拜见师尊！”
　　玄都大法师朝着老子恭敬见礼。
　　他身着素色道袍，相貌敦厚，浑身散发淡然之气，倒是与老子的无为之道颇为符合。
　　“玄都，为师有一事交代你去办，你若办成，当获得一道功德机缘！”
　　老子捋了捋花白胡须，脸上露出一抹高深莫测的微笑。
　　他这是要在玄都面前装逼了！
　　圣人，也毕竟带了个人字，自然也有人的情绪。
　　被通天多次打压，他们四大圣人在弟子面前都很没有面子。
　　如今难得有这个机会，老子自然要趁此在玄都面前装个逼，让玄都知道他这个圣人师尊也不是吃素的！
　　被通天打压，那都只是偶然现象！
　　然而，他并不知道，这个时候他逼装的越大，待会333就会越傻逼！
　　“请师尊吩咐！弟子一定办妥！”
　　玄都脸上果然露出一抹欣喜崇拜之色，立刻恭敬的请老子赐予这一道机缘！
　　“人族将有人皇出世，你即可前往人族，若是见到有人族出生伴随祥瑞异象，便将代为师将其收到人教门下，辅佐其证道人皇！待其证道人皇果位，你也将得到天道功德奖励。”老子故作威严淡漠道。
　　“谨遵师尊法旨！”
　　玄都大法师顿时大喜，立刻躬身领命。
　　“事不宜迟，你现在便前往人族。”老子淡淡的道。
　　别看他表面淡然，但是他的内心却早已经迫不及待了。
　　“是，师尊！”
　　玄都大法师立刻退出八景宫，奉老子之命，迅速前往人族，寻找出世的人皇，也就是伏羲的转世之身！


第三百三十六章 六耳猕猴灵明石猴，傻傻分不清楚！
　　“反应速度倒是挺快的嘛！”
　　轮回地府中，通天忽然间看向首阳山八景宫方向，两眼微眯，嘴角不由勾起一抹弧线。
　　对于老子派遣玄都去人族寻伏羲的转世之身，妄想收入人教门下，通天是一点都不意外，也被他瞬间察觉。
　　事实上，他在将伏羲神魂送入轮回转世那一刻起，便盯着首阳山八景宫，想看看老子的反应。
　　果不其然，一切尽在掌控之中。
　　“不过，你再快都没有本座快！”
　　通天心中冷笑，他带伏羲来地府转世前就早已经让羲和做好准备，只要伏羲转世之身出世，就立刻将其收到碧游宫门下。
　　区区所谓玄都大法师，居然想跟羲和这位太阴女神争抢，简直就是以卵击石！不自量力！
　　若是玄都识趣的话，可能还不会有事情，毕竟羲和乃是顶级先天大能，比玄都辈分要高一辈，自然不会做以大欺小这种事情。
　　但是，若是玄都不识趣的话，怕是要吃一番苦头！
　　说不得，还要趁机宰老子一顿！
　　通天面带微笑，将目光收回，没有再去管这些，继续与后土、玄冥等人欢聚一堂。
　　后土、玄冥两大顶级神女分别环绕在他左右两旁，为他斟酒夹菜，当真是美滋滋！
　　通天表示，他真心有点乐不思蜀了！
　　不过，该干正事的时候还是得干正事！
　　“诸位弟妹，本座还有事情，今日便到此，等下次吾等再聚！”
　　通天站起身，与后土、玄冥等人客套一番，便离开轮回地府。
　　后土、玄冥等人虽然不舍，但是也知道通天确实有要事要办，不然的话不会亲自来送伏羲轮回转世。
　　所以，他们也没有强留通天，只能等下次找机会再聚。
　　“恭送通天大兄！”
　　后土、玄冥等人纷纷朝着通天行礼，恭送通天离开。
　　通天身形逐渐变得虚幻，消失在轮回地府之中。
　　不过，他并没有返回蓬莱仙岛碧游宫，而是来到洪荒大陆一座无名仙山。
　　在这座无名仙山之上，有一灵胎，正在吞吐着天地灵气，日月精华。
　　灵胎初始便有足球大小，经过百万年天地灵气的蕴养，已经堪比一座房子大小巨石。
　　在其表面，正裂开着一道道的裂缝，有金光从裂缝中透射而出，仿佛整个灵胎随时会炸裂。
　　不过，这灵胎似乎感应到了通天这尊绝世强者的到来，突然将金光全部收敛，也不吞吐灵气了，就像是普通的巨石，妄图逃过通天耳目。
　　但是，他再怎么躲藏，也逃不过通天的法眼。
　　毕竟，通天可不是无意间路过，而是特地为他而来。
　　“找了这么多年，终于还是被本座给找到了！”
　　通天悬立在高空中，两眼微眯，俯视着这枚灵胎，脸上不由露出一抹灿烂笑容。
　　他来此处寻找这枚灵胎并不是心血来潮，也不是天机感应，而是以无上圣人神通，寻找了多次。
　　如今，总算是找到了！
　　这枚灵胎的身份也不一般，它正是传说中的混世四猴之一的六耳猕猴！
　　既然要算计准提道人、接引道人的西方佛教，那么六耳猕猴这么关键的人物怎么能不出现呢。
　　六耳猕猴，灵明石猴，傻傻分不清楚，若是加以利用，绝对能收到意想不到效果。
　　不仅仅是六耳猕猴，其他几猴，他也要掌控在手中。
　　“泼猴，此时不出世，更待何时！”
　　通天威严淡漠，口中轻叱一声，如同雷霆炸响，吓得那枚灵胎猛地一震。
　　灵胎顿时光芒大放，亿万道金光从巨石表面裂缝中透射而出，巨石瞬间炸裂！
　　待光芒敛去，一只石猴出现在原地。
　　五官具备，四肢俱全！
　　他目光敬畏的看着头顶上方的头顶，立刻恭敬跪拜。
　　“小妖拜见圣人！”
　　显然，他是认出了通天的身份！
　　“果然不愧是六耳猕猴！”
　　通天满意的点了点头，六耳猕猴善聆音，能察理，知前后，万物皆明，能知晓他的身份并不奇怪。
　　既然如此，那就不用再多废话解释了。
　　通天威严淡漠道：“你既然已经知道本座身份，可愿意入本座碧游宫门下。”
　　他说的是碧游宫，而不是截教！
　　作为将来坑佛教的秘密武器，肯定不能作为截教的正式弟子。
　　出其不意，才能有意想不到的收获！
　　六耳猕猴顿时惊喜不已，没想到刚从灵胎出世，便遇上这么好的事情。
　　要知道，入通天碧游宫门下，这可是很多顶级先天大能都求之却不得的事情！
　　“小妖愿意！拜谢圣人！”
　　六耳猕猴立刻恭敬拜谢，头如捣蒜！
　　于是，混世四猴第一猴，妥了！
　　PS：法不传六耳这个六耳指的是三双耳朵，也就是三人，意思是不让第三人知道，后来强加到六耳猕猴上了。


第三百三十七章 让人族位列仙班！
　　没有耽搁，通天直接将六耳猕猴带回了蓬莱仙岛碧游宫，并且传授其九转玄功，让其认真修行。
　　这时，羲和作为第一位人皇之师，早已经离开蓬莱仙岛，前往人族领地等候伏羲转世之身出世。
　　所以，通天并没有见到羲和。
　　不过，却见到了昊天、瑶池两位天庭之主。
　　自从太上老君弄了个损招，将妖圣白泽、钦原麾下的妖仙带上天庭，分天庭功德气运后。
　　这两位就一直想来拜见通天，找通天诉苦，同时寻求帮助。
　　奈何，通天一直在闭关突破，他们多次求而不得！
　　如今听闻通天终于出关，立刻迫不及待的赶来，将人阐二教咄咄逼人的行为一股脑的告诉了通天。
　　“请大师兄为吾等二人做主！”
　　昊天、瑶池朝着通天恭敬一拜，目光期待的看着通天333，希望通天能替他们主持公道。
　　紫霄宫沉寂不出，他们找不到鸿钧，只能找通天这个大师兄。
　　以前他们被关在紫霄宫中，不知道洪荒的局势。如今当天庭之主五千多年，他们早已经知晓通天的牛逼。
　　那绝对是能碾压四圣三教的无上存在！
　　如果通天能为他们主持公道，他们的处境绝对将会好很多！
　　但是，通天会为他们主持公道吗？
　　当然不会！
　　至少现在是不会！
　　如果他出头打压了四圣三教，还怎么让他们与昊天起冲突？！
　　不起冲突的话，以后怎么开启封神量劫！？
　　所以，通天面带淡笑，安抚了昊天、瑶池，让两人不要着急。
　　“师弟、师妹，天庭之事，合乎规矩，本座不宜插手，不过本座可以给师弟、师妹提一个建议。”
　　通天脸上带着高深莫测的笑容，忽然想到了主意。
　　如果昊天、瑶池不来求他的话，他可能还不会去特意做这些。
　　但是，两人既然来了，那就正好顺手为之。
　　同时借此缓和下矛盾，等到他将三皇五帝敕封完毕后，再爆发不迟！
　　“请大师兄指点！”
　　昊天、瑶池脸上尽皆露出一抹狂喜之色，虽然他们还不知道通天具体提什么建议。
　　但是，在他们看来，只要通天愿意出手帮他们，那就是他们的大幸！
　　通天淡淡一笑，也不吊两人胃口，直接道：“你们可知道，人族即将大兴？”
　　昊天、瑶池相视一眼，然后齐齐点头道：“回禀大师兄，吾等有所耳闻。”
　　“人族大兴，四圣三教已经波不急待的去人族传道，想分人族功德气运。”通天继续道。
　　“可是，人族不是女娲师姐所创造吗？四圣三教焉能插手？！”瑶池立刻义愤填膺的问道。
　　可能是因为她是女子的缘故，加上她对四圣三教十分不爽，所以，理所当然的对四圣三教传道人族感到不满。
　　昊天也露出一抹愤懑，恨不得通天出手将四圣三教镇压。
　　通天面带淡笑，没有给昊天、瑶池两人解释这些。
　　如果他真的要阻止四圣三教传道人族，自然能够以大义阻止。
　　但是，所谓堵不如疏，如果不让四圣三教掺和进来，将来怎么拉他们入封神的坑。
　　说白了，无论天庭两方大帝的功德气运，还是如今人族传道的那一丢丢功德气运，都是他刻意放下的诱饵罢了。
　　“此事本座自有分寸，不过，尔等是否明白了本座给你们的建议？”通天语气淡漠的道。
　　“大师兄是让吾等也在人族传法吗？”昊天试探着问道。
　　他毕竟是道祖的道统，也是天庭之主，悟性还是很不错的，理解了通天的意思。
　　通天欣赏的看了眼昊天，点头道：“不错，本座已经施法让人族崛起大兴，届时人族自会出现修行的能人异士，尔等可将其接引到天庭作为班底。”
　　人族修行，将会是大势所趋，与其让他们在洪荒作为无名散修，扰乱人族正常的生存秩序，不如让他们飞升天庭，位列仙班，享天庭功德气运！
　　至于所谓的成为昊天、瑶池的班底，那不过是个幌子而已！
　　他不这样说，昊天、瑶池怎么肯出力帮助人族？
　　果不其然，昊天、瑶池闻言大喜，都觉得通天这个建议甚好！
　　“多谢大师兄指点！大恩大德，没齿难忘！”
　　两人立刻朝着通天深深一拜，对通天无比感激！
　　“不必多礼，事不宜迟，尔等可先返回天庭，仔细斟酌一番细节。”
　　通天微笑着下了逐客令，将昊天、瑶池两人给打发走了。
　　伏羲的转世之身可是马上就要出世了，别让两人耽误了他看好戏！


第三百三十八章 玄都千里送人头！
　　人族领地！
　　虽然伏羲早在多年前便已经被通天送到六道轮回转世，但是到现在还没有出世，仍然在母体中孕育。
　　所以，无论是太阴女神羲和，还是玄都大法师，都无法找到伏羲的转世之身。
　　当然，羲和有通天指点，知道的信息肯定要比玄都大法师多~的多！
　　她早已经找到伏羲转世之身所在的部落，而玄都大法师则是不敢丝毫大意的盯着整个人族领地，唯恐错过人皇出世的祥瑞-异象。
　　毕竟，这涉及到人皇功德气运，如果他能圆满完成教导人皇的任务，就可以趁势一波飞起，说不定能踏入到准圣境界。
　　只是，让玄都大法师感到蛋疼的是，他在人族领地已经呆了十年有余，仍然未发现老子对他说的祥瑞异象。
　　“差不多已经有十二年了，人族仍然毫无动静，难道说师尊的话有误吗？”
　　玄都大法师盘坐在人族领地附近一座最高仙山的山巅，俯视着整个人族领地，眼中精光闪烁。
　　十二年的时间，对于早已经踏入大罗金仙后期境界的他而言，根本就不算事，眨眼即逝。
　　但是，这十二年时间让他不停歇的盯着人族领地，这就很坑爹了！
　　这让他心中不由开始动摇，老子跟他说的话到底是不是靠谱！
　　没办法，毕竟老子等四大圣人被通天打压多次，玄都大法师这些做弟子虽然表面上不敢对老子等人不敬，但是心底还是忍不住腹诽。
　　不过，没有老子旨意，他也不敢擅自离开人族领地，只能继续无休止的等待，盼望着人皇出世的祥瑞异象早点降临。
　　与此同时，在人族风衮部落附近，一座巍峨山岳之上。
　　太阴女神羲和身着白色霓裳，身姿婀娜，迎着清风站立在山巅。
　　微风和煦，将羲和的乌黑秀发轻轻扬起，她衣袂飘飘，如同九天圣女下凡尘，浑身散发着雍容高贵之气，让人不敢亵渎。
　　“十二年之期将至，根据夫君所言，伏羲道友的转世之身差不多快要出世了。”
　　羲和嫣然一笑，美目俯视着风衮部落的一座石屋，红润美艳的薄唇微启，悠扬悦耳的声音在山巅响起，然后很快消散在清风中。
　　相比毫无头绪的玄都大法师，被通天开了挂的羲和就要轻松淡定多了。
　　她奉通天之命离开蓬莱仙岛碧游宫之后，便径直来到人族领地的风衮部落。
　　没错，是通天告诉她的，伏羲的转世之身将会在风衮部落出世。
　　于是，这就让羲和省却了很多麻烦，完全不必像玄都大法师那样无头苍蝇般的寻找。
　　羲和直接在风衮部落选了一座高山，一边在山巅修行，一边观察着风衮部落，偶尔也显露仙踪，出手帮助风衮部落解决些小麻烦。
　　久而久之，风衮部落的族人都知道这座山上有位神通广大的女神。
　　特别是每逢月圆之夜，站在山脚下，能够隐隐约约看到羲和飘逸出尘的身姿，让风衮部落族人不自觉的将羲和奉为守护女神，家家立牌，人人叩拜。
　　“夫君说的方法真是好用，这样的话，等伏羲转世之身出世，本宫可以轻易将其收到碧游宫门下。”
　　羲和美目中闪烁着异彩，抿嘴轻笑。
　　她在风衮部落的所作所为自然是受到通天指点，有意为之。
　　否则的话，以她太阴女神的高冷性格，哪里会让其他人知道她的存在。
　　这样做的好处很明显，那就是人族都会自发真诚的相信她。
　　不然的话，伏羲转世之身怕是早就被GG了！
　　那是十二年前，风衮部落的华胥氏在雷泽玩耍，踩上了一个巨大脚印，从而心生感应，孕育了伏羲的转世之身。
　　普通人族哪里知道，这是华胥氏体内孕育的胎儿身份太过高贵，不可能由人族男女孕育，只当华胥氏怀上了个妖孽。
　　幸好羲和及时显露法身，才打消了风衮部落族人疑虑，不再将其当做妖孽出世，而是当做人族圣贤。
　　十二年的时间，风衮部落族人都尽心照顾着华胥氏，同时等待他们的人族圣贤出世。
　　终于，这一刻，来临了！
　　“来了！”
　　羲和悬立在山巅，看向风衮部落，美目忽然闪过一道精光，薄唇微启，红润的双唇中轻轻吐出两个字。
　　随着她的话音落下，华胥氏所在的石屋中，顿时间透射出亿万道七彩霞光，将整个风衮部落都映照在七彩梦幻的海洋中。
　　同时，以风衮部落为中心，整个人族领地上空，忽然晴空奔雷阵阵轰鸣，宛若大道之音，凡是人族领地中的邪魔全都被震散。
　　紧接着，无尽祥瑞异象不断出现，仙花乱坠，金莲涌现，仙音灌耳，异香扑鼻。
　　“这是，人皇出世的祥瑞异象！”
　　玄都大法师浑身猛地一震，从山巅猛然站起，立刻看向了风衮部落，脸上露出一抹不可抑制的狂喜之色。
　　十二年！
　　他等了这天足足十二年的时间，总算是等到人皇出世了！
　　“师尊不欺吾，吾之功德机缘来了！”
　　玄都大法师眼神中流露出无尽的期待，没有丝毫耽搁，立刻化作一道流光，闪身消失在原地，朝着风衮部落破空而去。
　　他的心中已经忍不住浮想联翩，只要他将人皇收入人教门下，指点人皇证道，他得到天道功德，晋级准圣强者了！
　　但是，就在这时，他在空中急速飞行的身形忽然间一顿，脸色猛然一变。
　　他看到了一道白色惊鸿，轻轻落在了风衮部落。


第三百三十九章 玄都，你可知道本宫是谁！
　　不用说，那道白衣惊鸿肯定就是羲和了。
　　伏羲转世之身出世，羲和便脚踩莲步，如同九天圣女下凡尘，降临在风衮部落，准备将伏羲收到碧游宫门下。
　　“不好！”
　　玄都大法师瞳孔骤然一缩，暗道不妙。
　　他没有看出羲和的修为深浅，便知道羲和的境界肯定比他高。
　　在这么关键的时刻，也降临在风衮部落，那很可能是跟他抢人皇的！
　　“绝对不能让她抢走！”
　　玄都一咬牙，不由加快身形，冲向风衮部落，唯恐被羲和抢走了功德机缘。
　　“这是师尊赐给吾的功德机缘，谁都不能抢！”
　　他的心中冒出一股怒火，在他看来，老子是人教教主，人皇是老子敕封，老子说将这道功德机缘赐给他的，那就是他的！
　　其他任何人插手，那就是跟他抢夺功德机缘，都是不可饶恕！
　　虽然羲和修为比他高，但是他是圣人弟子，他身后还有老子这个圣人！
　　他不信亮明他的身份后，羲和还敢跟他抢！
　　那样就是与人教为敌，与老子这个圣人为敌！
　　可惜，他并不知道，敕封人皇并不是老子的事情。
　　至于羲和，严格意义上来说，还是他师尊老子的大师嫂。
　　他的所有依仗，全都没有任何用处！
　　他此番一去，怕是要千里送人头了！
　　风衮部落。
　　此刻，所有人族都无比欣喜激动的朝着华胥氏所在的石屋恭敬朝拜。
　　“太好了，圣贤出世了！”
　　“天降祥瑞，果然圣贤出世！”
　　“天佑我风衮部落，天佑我人族！”
　　风衮部落族人全都激动的热泪盈眶、喜极而泣！
　　这时，众人又看到羲和浑身散发着无尽柔和月辉，降临到风衮部落上空。
　　于是，他们有惊喜的叫道：“月亮女神来了！是月亮女神！”
　　月亮女神，这是风衮部落人族位羲和取的名号。
　　因为每逢月圆之夜，他们都能看到山巅上羲和的缥缈身姿，所以，便尊敬而亲切的称呼羲和为月亮女神。
　　却不知，正好符合羲和太阴女神的身份。
　　“不必多礼！都起来吧！”
　　羲和面带淡笑，双手虚抬，将风衮部落族人全部扶起来。
　　“人族圣贤已经出世，吾此次前来便是将其收到门下，将其教导成才，将来带领人族强大！”
　　羲和薄唇微启，直接道出了她的来意。
　　“原来是这样，当年是月亮女神点醒吾等，圣贤自然应该由月亮女神教导！”
　　“确实如此，说来惭愧，若不是月亮女神，吾等都将是人族罪人！”
　　风衮部落的族人果断毫不犹豫的点头赞同，愿意让羲和来教导他们的人族圣贤。
　　就差直接跑到华胥氏的屋内，将伏羲的转世之身塞给羲和了。
　　简直是不要太热情！
　　正在拼命赶来的玄都大法师都特码的看呆了，没想到羲和将人皇收到门下这么容易。
　　连自报家门都不用，风衮部落的人族就主动将刚出世的人皇给献上了，敢不敢不这么坑！
　　“可恶！”
　　玄都咬牙暗恨，知道不能再慢了，否则的话，他的功德机缘就要彻底被抢走了。
　　于是，他立刻大吼一声。
　　“且慢！”
　　在他法力加持之下，他的声音如同滚滚奔雷，响彻在风衮部落，阻止羲和将伏羲的转世之身收到门下……
　　风衮部落的人族被他的吼声给吓了一跳，忍不住循着声音将目光看向玄都大法师，一时间全都愣住。
　　“好机会！”
　　玄都大法师大喜，立刻趁着这个时间加快速度，及时的赶到了风衮部落，落在羲和前方。
　　然后，他迫不及待的大声宣布道：“吾乃人教教主太上圣人座下弟子玄都大法师，今日代师收徒，要将人族圣贤收归人教八景宫门下教导！尔等不得阻拦！”
　　他的目光一直警惕的看着羲和，显然这句话是针对羲和说的。
　　他已经亮明了身份，想以此逼退羲和，别跟他抢这道功德机缘，否则就是不尊老子圣令。
　　羲和双目微眯，白嫩的脸庞上并未露出怒意，只是露出一抹清冷的笑容。
　　她薄唇微启，淡淡的道：“玄都，那你可知道本宫是谁？”
　　“贫道不知，但是此乃人教教主圣令，任何人都不得违抗！”玄都大法师挺胸傲然道。
　　他自知实力不是羲和的对手，0.3铁了心要拿身份压人，逼退羲和。
　　于是，羲和脸上的笑容越发清冷了，冷到让玄都这个大罗金仙后期高手都忍不住直打寒颤！
　　开玩笑，准圣后期境界的太阴女神是那么好招惹的吗！？
　　“既然如此，那就休怪本宫以大欺小了！”羲和语气淡漠的开口。
　　随着她的话音落下，玄都便感到一股无形庞大的压力从他头顶上方轰然镇压而下。
　　啪的一声！
　　方才还傲然挺胸的玄都大法师，完全没有任何反抗之力，便被直接压趴在地上！


第三百四十章 师傅的锅还是得师傅背！
　　“什么，这怎么可能！？”
　　玄都当即震惊，内心如同一颗陨石砸入汪洋大海，忍不住翻起滔天骇浪。
　　他瞪大着双眼，不可置信的看着面露清冷笑容的羲和。
　　虽然他早已经意识到羲和实力比他强大，但是万万没想到会这么强大。
　　只是心念一动，就将他彻底镇压，这实力简直就是恐怖！
　　更让他想不到的是，他分明已经亮明了身份，羲和居然还敢对他出手。
　　难道羲和就不怕老子这个人教教主吗！？
　　“你到底是什么人！？”玄都惊恐不定的问道。
　　他到现在还是没有认出羲和的身份！
　　没办法，谁让他出世的晚，拜老子为师更晚！
　　不然的话，他若是有幸跟随老子参加通天的天婚，就绝对能认出羲和的身份。
　　可惜，等到他出世拜老子为师之师，羲和等人早已经跟随通天去了三大仙岛，深居简出，他根本就认不出羲和。
　　羲和淡漠的瞥了眼玄都，浑身散发着清冷之意，将太阴女神的气质展现的淋漓尽致。
　　“本宫羲和！”
　　说完这句话后，羲和就没有再管玄都，将他继续镇压在地面，同时去将伏羲的转世之身收下。
　　玄都顿时间完全呆住了，口中忍不住失声惊呼。
　　“什么，你是大师伯的……”
　　玄都的脸色顿时一阵青一阵白，目光变得无比悲愤！
　　羲和自报家门，他自然立刻知道了羲和的身份，那可是他大师伯通天的道侣。
　　按照辈分，也就是他的师伯母！
　　单是这个身份，就能将他给压死！
　　他之前还想用老子这个圣人的弟子身份来压羲和，没想到羲和的来头比他还要大！
　　坑爹啊，这是！
　　更坑爹的是，真让羲和将伏羲的转世之身收到碧游宫门下，他的功德机缘可就没了！
　　但是，他敢动吗？
　　不敢动！不敢动！
　　就算是想动也动不了，他现在可是被羲和镇压着呢。
　　于是，玄都只能眼睁睁看着羲和将伏羲的转世之身收归门下，心中憋屈到了极点。
　　“可恶！师尊说过，这道功德机缘是赐给吾的，怎么会有碧游宫的人来插手！？”
　　功德机缘被抢，玄都心中自然感到无比愤怒。
　　但是，他能怪谁？
　　当然只能怪老子了！
　　老子在他面前装的那么高深莫测，他还以为这事情全都在老子掌握之中，全洪荒除了老子只有他一人知道。
　　可是，天知道冒出了通天碧游宫的人。
　　马丹，早知道会是这样，老子亲自出马不就行了，害得他不远千里跑不但功德机缘被得到，连人都被镇压了！
　　“师伯母，如今这人皇已经被您收下，是否可以放了玄都？”玄都毕恭毕敬的服软道。
　　能被老子收为唯一亲传弟子，他显然是有大毅力大智慧！
　　很明智的看出了他与那道功德机缘已经彻底无缘，他现在只希望羲和能够放他离开。
　　但是，事情怎么可能如他所愿！
　　“装完逼就想跑，天下哪有那么容易的事情呢！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫，通天两眼微眯，目光玩味的看着玄都。
　　玄都既然都已经送上门了，他若是不趁着这个机会让老子付出点代价，怎么对得起对方的千里送人头。
　　要么不出手，一出手，必须直击对方死穴！
　　他薄唇微启，嘴唇微微一张，向着风衮部落的羲和传音。
　　羲和清冷目光微微闪动，将镇压在玄都身上的力量稍微松了松。
　　玄都神色一喜，还以为羲和真的要放他回去。
　　不过，就在这时，羲和清冷的声音在他耳旁响起，不容置疑。
　　“让你的师傅来领你回去！”
　　“是是是，玄都这就办！”
　　在羲和强大的气场压制下，玄都不337敢怠慢，立刻将怀中的太清玉符取出捏碎，召唤老子前来。
　　在他看来，这本来就是他师傅老子的锅，让老子将他救回去，一点都不过分！
　　首阳山，八景宫。
　　老子此刻还沉浸在他将人皇收归门下，以人教教主身份大肆获取人族功德气运的美梦中。
　　忽然，他眼皮猛地一跳，感应到似乎有不好的事情正在发生。
　　“奇哉怪哉！”
　　老子嘀咕一声，不敢大意，立刻掐指推演天机。
　　与此同时，他又感应到他赐给玄都的太清玉符破碎，顿时间脸色一变。
　　“不好！”
　　老子庞大的仙识立刻降临在人族领地，瞬息之间将所有事情都洞察清楚。
　　然后，他的身体猛地惊坐而起，脸色变得铁青，口中咬牙切齿！
　　“当真是该死！”


第三百四十一章 二师弟，你知道他是谁吗！？
　　“那厮怎么会知道此事！？”
　　老子心中又惊又怒，人皇之事他也是通过人族至宝崆峒印推演天机才获悉，他不觉得其他人能够知晓。
　　毕竟，他是人教教主，负责人教教化。
　　所以，人皇理当由他来亲自敕封！
　　这点，即便是女娲这个人族圣母都比不了。
　　可是，他万万没想到，这本应该是他到手的功德机缘，居然被通天给狙击截胡了。
　　虽然出手的是羲和，但是如果说背后没有通天在暗中指示，他是打死都不信。
　　如今功德机缘丢了不说，连他唯一亲传弟子玄都都被羲和镇压了。
　　看眼前这情况，这是让他出面去捞玄都的节奏啊！
　　“简直就是欺人太甚！”
　　老子吹胡子瞪眼，眼冒煞气，气得浑身都在发抖！
　　在他看来，通天截胡了他的人皇功德气运也就算了，还镇压他的弟子，当真是真的过分了！
　　就算实力再强，也不能如此肆意妄为！
　　“贫道今日就要讨回个公道，如果不给贫道个合理解释，休怪贫道撕破脸！”
　　老子怒发冲冠，重重怒哼一声，出了八景宫，怒气冲冲赶往人族风衮部落。
　　他是人教教主，崆峒印还在他手上，天道注定人皇由他敕封，他不信通天能截胡成功。
　　他要让通天刚吃进去的，全都给他吐出来。
　　“呵呵……看来，本座也要出手了！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线。
　　看到老子这副模样，他就知道老子肯定不会善罢甘休，乖乖的捞捞玄都。
　　说不定，还会不惜以圣人的身份出手对付羲和。
　　羲和可是他的女人，他怎么会让别人给欺负了！
　　通天站起身，右脚向前一迈，踏入虚空之中，也赶去人族。
　　风衮部落。
　　羲和已经暂时带着玄都回到了她此前修行的那座巍峨山岳山巅，毕竟涉及到圣人间争斗，还是不要让风衮部落人族见到为好。
　　她如同九天圣女下凡，身着白色霓裳，立在山巅，乌黑秀发随风飘扬，衣袂飘飘！
　　在她的手上，是伏羲的转世之身。
　　在她的身后，玄都大法师依旧被镇压，满脸憋屈的趴在地面上，毫无反抗之力。
　　“哼！大胆！竟然如此羞辱贫道弟子！”
　　老子怒喝声如同滚滚奔雷响起，带着无上圣威，降临在山岳之巅。
　　他先声夺人，想要以此动摇羲和心神，给羲和一个下马威，同时出手救出他弟子玄都。
　　以他圣人的手段，想要将玄都从羲和的镇压中解救出来，还是非常容易的。
　　但是，让他想不到的是，玄都居然毫无反应，还特码的在地上趴着。
　　“玄都，为何还不起来！？”
　　老子脸色顿时变得阴沉，玄都的这番表现，简直就是在丢他的脸。
　　玄都苦拉着脸道：“师尊，不是弟子不起来，实在是弟子起不来啊！”
　　老子以为他已经出手解除了羲和的镇压，然而，镇压玄都的何止是羲和。
　　还有……通天！
　　开玩笑，通天可是要拿玄都来坑老子一波的，若是让老子这么轻易的就将玄都救走，那还得了。
　　就在老子降临在那一刹那间，他也同时降临了。
　　所以，无论老子是想给羲和下马威还是想出手解救玄都，全部都没得逞！
　　“是你――”
　　随着通天身形出现在羲和身旁，老子顿时双眼愤怒几欲喷火，口中咬牙切齿！
　　“不错，正是本座！”通天淡漠的道。
　　“贫道奉天道之命，敕封人皇，你为何要从中作梗，非但抢夺贫道机缘，还镇压贫道弟子，难道你就不怕天道震怒吗！”老子当即怒声质问道。
　　虽然他到现在还不知道通天究竟是怎么知晓了人族将有人皇出世，还那么准确的找到了人皇，但是对他来说已经不重要了。
　　他只想指责通天，不要阻拦他敕封人皇，更不要抢夺他的功德机缘。
　　否则，就是逆天行事！
　　通天微微一笑，也不动怒，只是指着伏羲的转世之身，问道：“二师弟，你知道他是谁吗？！”
　　老子先是一愣，接着怒声喝道：“贫道当然知晓，此乃人族未来人皇，当归贫道人教门下！”
　　“不不不！他不仅仅是人族未来的人皇，他还有个名字。”通天眯着眼笑道，“他叫……伏羲！”
　　“什么！？”
　　随着通天话音落下，老子瞳孔骤然收缩，脸色猛然间大变，口中忍不住失声惊呼！
　　“伏羲，他竟然是伏羲！？他怎么可能是伏羲！？”


第三百四十二章 强行索要崆峒印！
　　这一刻，老子完全被通天爆出的这个消息给震惊的目瞪口呆！
　　他的内心宛若一颗陨石砸入汪洋大海一般，忍不住翻起滔天骇浪。
　　他瞪大着双眼，目光不可思议的看着伏羲的转世之身，脸上充满了不可置信。
　　他此前还在惊疑不定，通天到底是怎么知道敕封人皇之事。
　　现在，他总算是明白了！
　　这人族的人皇，压根就是伏羲的转世之身。
　　伏羲是通天碧游宫的人，伏羲转世，通天不知道谁知道！？
　　可是，他搞不懂，伏羲明明已经是斩去二尸的准圣后期境界，只要努力闭关潜修，加上通天的帮助，肯定能斩去第三尸。
　　毕竟，伏羲可是通天的大舅子。
　　所以在洪荒大陆大能修士心中，他被公认成为最有可能率先成道之人。
　　可是，老子万万没想到，通天居然舍得让伏羲337神魂转世了！
　　“他究竟是要干嘛！？”
　　老子心中顿时又惊又恐，然后很快便大致猜测到了通天的计划，忍不住口中倒吸凉气。
　　伏羲，准圣后期境界强者，转世成为人皇，一旦证道人皇果位，就等于直接成道！
　　羲和，准圣后期境界强者，作为人皇之师，教导人皇，伏羲得道，也能分得功德气运！
　　若是让通天得手，碧游宫分分钟将多两位成道强者！
　　当真是……恐怖如斯！
　　饶是老子已经是天道圣人，都被通天这个算计给吓了一大跳。
　　“你这样干涉天道大势，难道就不怕天罚吗！？”老子怒声喝道。
　　他的声音中已经带着一丝难以抑制的颤抖，实在不敢想象通天计划成功后的场面。
　　通天两眼微眯，淡淡的笑道：“本座可没有干涉天道大势，伏羲转世为人皇乃是天道注定，不信你自己推演天机。”
　　老子当然不信，立刻掐动手指推演天机，然后脸色顿时一变再变狂变。
　　“这怎么可能，竟然真的是他该为人皇！”
　　老子当是就瞬间懵逼了，特码的已经快怀疑人生了。
　　在他看来，伏羲的转世之身固然会成为人皇，肯定也是通天在背后暗中推动，绝对不是正常天道大势的走势。
　　这已经违反了鸿钧定下的圣人不得干涉天道大势的规定，他完全可以将通天告上紫霄宫，让天道惩罚通天。
　　可是，让他万万没想到的是这第一尊人皇确实就是伏羲的转世之身。
　　这就让他完全看不懂了！
　　完全不科学啊！
　　“二师弟，此乃天意，本座只是顺势为之罢了，至于你所说的干涉天道大势，不存在的！”通天风轻云淡的道。
　　“可恶！”
　　老子脸色不断变幻，口中咬牙切齿，衣袖中的双手气得直发抖！
　　他知道，这尊人皇肯定是归通天所有，哪怕他是人教教主都无法插手。
　　“好好好！你果然好算计，这人皇贫道便让与你！”老子恨声道。
　　通天实力比他强，并且还占据天道大势，他真心没法跟通天抢这尊人皇，只能占点口头便宜。
　　“让与本座？！”
　　通天不屑一笑，也没有去计较老子的话，反正马上他便会让老子连哭的地方都找不到。
　　“那么，现在本座便与你谈一谈你弟子的事情！”
　　通天淡漠的目光看向玄都，对于玄都此人，他个人还是挺欣赏的，毕竟是出生人族的强者。
　　只是奈何，他跟错了师傅！
　　既然如此，那就只能怪他运气不好了。
　　“贫道已经不与你争人皇，你还想怎样！？”老子当即怒声道。
　　“玄都身为晚辈，冒犯本座道侣，自当受到严惩，二师弟若是想让玄都免于受罚，必须付出足够代价！”通天神色冷漠的道。
　　家有家法，门有门规。
　　按照道门辈分，羲和是玄都的师伯母，玄都胆敢冒犯，若是不进行惩罚，他的威严何在。
　　“你究竟想要什么！？”老子阴沉着脸道。
　　玄都是他的弟子，他肯定不愿意让通天惩罚，否则传扬出去，他连他的弟子都护不住，他的圣人脸皮也就丢尽了。
　　所以，他已经做好被通天宰一顿的准备了。
　　“等的就是你这句话！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线。
　　他将玄都镇压，就是挖了个坑，等着老子往下跳！
　　没有犹豫，他直接狮子大开口道：“很简单，将崆峒印交给本座！本座这次便放过玄都！”
　　“什么？！这绝对不可能！”
　　老子脸色大变，目光无比愤恨的瞪着通天，没想到通天会提出这个要求！
　　这特码的简直就是欺人太甚！


第三百四十三章 一手遮天，敕封人皇！
　　崆峒印，那可是人族至宝！
　　掌握了崆峒印，就有可能掌握人族的功德气运。
　　就比如说，这次的人皇出世！
　　如果不是崆峒印给老子提醒，老子根本不可能知道。
　　虽然说，最后他也没有能把这尊人皇抢到手中。
　　但是，这次不行，还有可能下次啊！
　　他不相信通天还能将碧游宫的大能强者神魂全都转世了！
　　只要他将崆峒印掌控在手，就一定能抓住机会抢到人皇的功德气运！
　　然而，老子万万没想到，通天宰他宰的这么狠，居然丧心病狂的要将他的崆峒印给~抢走！
　　那人族人皇的功德气运，就彻底跟他无-缘了！
　　不答应！坚决不能答应！
　　老子怒发冲冠，愤怒的瞪着通天，表示绝对不可能将崆峒印交给通天。
　　“你确定不愿意拿崆峒印来交换玄都吗？”
　　通天脸上依旧带着微笑，并没有因为老子的激烈反抗而变化，他相信老子最终会屈服的。
　　对于崆峒印，他势在必得！
　　虽然他不认为老子有了崆峒印便能干涉他敕封三皇五帝，但是他习惯将一切变数都掌控在他手中。
　　“你――”
　　老子顿时怒不可遏，气得全身都在发抖，双眼怒火直冒。
　　通天这句话简直就是挖了个火坑让他跳，赤裸裸的挑拨他和玄都的关系。
　　他如果说愿意，那崆峒印就肯定归通天所有了。
　　他如果说不愿意，那给人的感觉就好像是他为了灵宝，就不要他弟子一样！
　　他目光瞥了眼玄都，果然，玄都神色不断变化，显然是被通天那句话给刺激到痛处了。
　　他此次前来人族是奉了老子之命，本以为能得到功德机缘，没想到不但没得到功德机缘，反而还被镇压。
　　这一切的锅，都得老子来背！
　　如果老子为了保住崆峒印，而不救他回去，他分分钟就能跳反！
　　老子老脸顿时绿了，这个时候他还能说什么，他不交出崆峒印都不行了！
　　“好好好！今日算你狠，这崆峒印贫道便让给你！”
　　老子将崆峒印取了出来，愤恨不甘的扔向通天，借此表达他心中的愤怒！
　　“多谢二师弟了！”
　　通天不以为意，将崆峒印拿到手中，脸上笑容越发灿烂。
　　毕竟已经将老子狠狠坑了一顿，如果连愤怒都不让对方愤怒，那也确实太霸道了！
　　“你不要感到得意，就算你将崆峒印拿走，贫道身为人教教主，照样能敕封人皇！贫道不信，你还能一手遮天不成！”
　　老子目光阴冷，扔下一句狠话，便怒气冲冲的将玄都给带回首阳山八景宫。
　　这次人族之行，他简直就是赔了夫人又折兵！
　　不但损失了脸面，还连刚到手没捂热的崆峒印都被抢了，他绝对不会善罢甘休。
　　“那本座就等着看二师弟的手段！”通天轻笑道。
　　他根本不在意老子的狠话！
　　他熟知天道大势，现在又将崆峒印拿在了手中，老子还拿什么跟他斗！？
　　别的事情他谦虚点不敢说，但是对敕封人族三皇五帝，他还真的能一手遮天！
　　“恭喜夫君再得至宝！”
　　羲和嫣然一笑，向通天欠身道贺。
　　“哈哈，不必多礼，如今伏羲的转世之身已经收归门下，接下来，你便教导他成长，早日帮他证道人皇果位！”通天朗声笑道。
　　这些他此前都已经交代好羲和，如今不过是再叮嘱一番！
　　他相信，以羲和准圣后期的强大实力，绝对能信手拈来，将一切办理的妥妥当当。
　　不出百年时间，伏羲的转世之身便可顺利成道人皇果位！
　　“是，夫君！”
　　羲和立刻微笑点头，表示知晓。
　　“大善，那本座便先行离去，这里便交给你了！”
　　通天没有在风衮部落逗留，身形一闪，瞬间消失在原地。
　　不过，他也没有返回蓬莱仙岛碧游宫，而是直接降临到万寿山五庄观。
　　羲和在目送通天离开后，便带着伏羲的转世之身返回了风衮部落，交还给了华胥氏，交由华胥氏抚养伏羲转世之身成长。
　　不过，既然是伏羲的转世之身，又是未来的人皇，伏羲肯定不能像个普通人族那样成长。
　　从伏羲出生那一刻起，他便被用无数天才地宝和血肉宝药为其身体筑基。
　　虽然的身体是后天人族，但是经过淬炼筑基，他的跟脚已经完全不逊色顶级先天大能，比他转世之前的身体有过之无不及！
　　这将是伏羲将来成道人皇果位的凭仗！
　　随着羲和的教导，他不仅在风衮部落颇有威名，在附近的部落也逐渐小有名气！
　　人族第一位人皇，即将崛起！


第三百四十四章 四圣再聚首，共同对付通天大魔头！
　　花开两朵，各表一枝。
　　老子将玄都救回首阳山八景宫后，越想越是愤怒。
　　他立刻召集元始、准提道人、接引道人前来，准备联合其他三圣，共同对付通天，瓦解通天的计划！
　　不然的话，真让通天计划成功，那真的要在洪荒荡起轩然大波！
　　最后，怕是他们都得GG！
　　只是想想，他就感到不寒而栗，头皮发麻！
　　很快，元始、准提道人、接引道人便赶到了首阳山八景宫。
　　“不知太上道友着召集吾等前来，所为何事？”准提道人率先问道。
　　所谓无事不登三宝殿，老子这么急着将他们三人召集来，肯定是有着重大事情发生。
　　而且，察言观色，看老子无比阴沉的脸色，他们便能猜到，这事情可能对他们非常不利。
　　老子也不隐瞒，直接将事情原委讲述给元始、准提道人、接引道人。
　　“实不相瞒，贫道不久前天机牵引，得到一件上品先天灵宝，叫做崆峒印，乃是人族至宝，贫道通过此宝窥得一丝天机，人族将有人皇出世！人皇将带领人族崛起，蕴含无上天道功德气运！”
　　“崆峒印？人皇？功德气运？！”
　　元始、准提道人、接引道人等三人相视一眼，都被老子的话给瞬间吸引住了，目露震惊之色。
　　他们此前正在想着在人族传道分人族的功德气运，没想到老子手中已经得到了这么好的宝贝。
　　“太上道友，那不知道那件崆峒印在何处，可否取出来给吾等瞧上一瞧！？”准提道人立即问道。
　　他的目光露出一抹火热，对这种能帮助分得人族无上功德气运的宝贝很是眼馋。
　　元始和接引道人也都心动不已，颇为期待的看向老子。
　　然而，老子脸色越发阴沉道：“这崆峒印，已经被那厮抢去了！”
　　“什么！？”
　　顿时间，准提道人、接引道人、元始三人脸色全都齐刷刷一变，不约而同失声惊呼。
　　很显然，他们都知道老子口中说的那厮就是通天。
　　但是，崆峒印分明已经被老子得到，却又被通天抢去，这怎么可能？！
　　这段时间，他们完全没感应到圣人之间的交手啊！
　　“太上道友，你不是在开玩笑吧！”准提道人语气不信的问道。
　　他心中都很怀疑，老子是不是不想给他们看崆峒印，才故意说是被通天抢去了。
　　元始、接引道人也是一脸不信的表情。
　　如果老子到手的宝贝都被通天抢走了，那就说明老子真的是渣到家了！
　　可惜他们不知道，事情真相还真是如此。
　　“可恶！”
　　老子咬牙切齿，心中又怒火直冒，内心感到憋屈的想要吐血。
　　如果有选择，他真想将这件奇耻大辱的事情就此掩埋，让所有人都不知道此事。
　　但是，为了让元始、准提道人、接引道人等三大圣人知晓事情真相，共同阻挡通天的计划，他不得不将这些告诉三人。
　　老子深吸口气，平复心中的怒气，冷着脸道：“贫道怎么会拿此事开玩笑，贫道在得到崆峒印后，感应到人族将有人皇出世，便派遣弟子玄都去人族探个究竟，没想到着了那厮的道，将玄都镇压！”
　　“那厮以玄都作为要挟，让贫道交出崆峒印，贫道为了救门下弟子，不得不将崆峒印交给那厮！”
　　在这个地方，老子明显对自己做了美化，将自己塑造成一个为了救门下弟子玄都，果断舍弃至宝的好师傅形象……
　　他浑然忘记了，在通天提出拿崆峒印换玄都的那一瞬间，他第一反应喊出的是绝对不可能！
　　“这……哎，真是可惜了！”
　　元始、准提道人、接引道人面面相觑，没有想到真相会是这样。
　　不过，三大圣人都没有对老子的遭遇表示同情。
　　他们也不是傻子，虽然老子口上说是派玄都到人族探个究竟，但是鬼都知道，老子是派玄都去将人皇抢到手，趁机谋夺人皇的功德机缘。
　　这一切都是背着他们进行，明显老子是不打算让他们分一杯羹，妄想独0.3吞。
　　所以，对于老子被通天坑了，他们心中都默默的说了一声，该！
　　“有好事的时候不来找吾等，现在吃亏了才来找吾等，活该你被坑！”
　　元始、准提道人、接引道人三人虽然口上没说什么，但是心中对老子悲惨遭遇都是表达了同一态度。
　　老子老脸一抽，他也看出了三人的心思，虽然心中恼怒，但也只能装作不知道，继续开口。
　　“如今人族人皇已经出世，但是你们知道这尊人皇的真正身份吗？”


第三百四十五章 四圣三教联合都不是对手！
　　老子目光从元始、准提道人、接引道人等三人脸上扫过，语气忽然变得无比神秘惊悚。
　　顿时间，三大圣人的目光立刻都被老子这个问题给吸引过来。
　　在他们看来，人族的人皇，自然就应该是人族，难不成还能有别的身份不成。
　　“大兄，难道这其中还有何隐秘不成！？”元始惊疑的问道。
　　老子冷冷一笑道：“经过贫道探查发现，那人皇的名字叫做……伏羲！”
　　这事明明是通天告诉他的，但是为了美化自己，他果断将其说成是经过他一番探25查才发现。
　　“什么？！怎么可能会是伏羲！？”
　　顿时间，元始、准提道人、接引道人等三大圣人也都被这个消息给吓了一跳，满脸的惊疑不定，跟之前老子的神情几乎一模一样。
　　“太上道友，这到底是怎么回事！？”准提道人急忙追问道。
　　伏羲是通天碧游宫的人，并且还是准圣后期境界强者，居然成为了人族人皇！
　　这个事情太过诡异，诡异到很明显背后有通天布下的一个天大的阴谋！
　　稍有不慎，他们四圣三教都要因此万劫不复啊！
　　“那厮为了让伏羲成道，居然让伏羲神魂转世成人族，想要让伏羲证道人皇果位！”老子恨声道。
　　“太上道友，这可是当真！？”准提道人忍不住确认道。
　　如果真是这样的话，那事情可就大发了。
　　元始、接引道人也是面露震惊，心中忍不住翻起滔天骇浪。
　　他们本来就担心通天掌控人族，会得到人族一个量劫的无量功德气运，从而乘云直上。
　　没想到，通天居然这么快就已经下手了！
　　若是真让伏羲成道人皇，不但碧游宫增添一位成道高手，还能凭此不断获取人族功德气运。
　　到时候，最终局面会发展成什么样，他们简直不敢想象！
　　“贫道怎么会拿这种事情开玩笑，而且他的目的不仅仅是让伏羲成道！”老子继续沉声道。
　　“什么？还不仅如此！？”
　　元始、准提道人、接引道人等三人都快被老子的话给吓坏了！
　　让伏羲证道人皇果位，获取庞大的功德气运，本就已经很恐怖骇人了，可老子居然说还不止如此。
　　他们不敢想象，通天究竟还想干嘛！
　　老子幽幽的道：“不错，那厮算计太深，在安排伏羲神魂转世成道人皇的同时，他居然还安排羲和去做人皇之师，教导人皇证道。一旦伏羲顺利成道，羲和也必将得到相应功德气运，继而成道。”
　　“嘶――”
　　元始、准提道人、接引道人顿时间不约而同倒吸口凉气，感到头皮直发麻。
　　一个人皇果位，让两人成道！
　　通天这样算计，当真是要逆天啊！
　　如果按照这个节奏走，通天再在人族弄出两尊人皇，那么碧游宫的大能强者都将成道。
　　到时候，他们四圣三教还玩个蛋啊！
　　元始、准提道人、接引道人等人越想越觉得恐怖！浑身不寒而栗！
　　此时此刻，他们总算意识到老子340急急忙忙着召集他们的原因了。
　　如果老子不及时告知他们，让他们早作准备，等到木已成舟，整个洪荒怕是都要成为碧游宫的天下了。
　　就算他们四圣三教联合起来，恐怕都不是通天碧游宫的对手！
　　不得不说，作为圣人，他们的直觉还是十分敏锐的，还真被他们给猜中了，通天真的要敕封三位人皇！
　　不仅仅是要敕封三皇，通天还要敕封五帝！
　　一旦三皇五帝都被通天敕封完，人族功德气运尽归通天。
　　无论是通天自身的实力，还是碧游宫的整体实力，都将暴涨！
　　他们四圣三教联合起来，还真不是通天碧游宫对手！


第三百四十六章 诛灭四圣，举教成道！
　　四圣三教何止不是对手那么简单！
　　还有更恐怖的，在后面等待他们！
　　事实上，三皇五帝其实只是个开始，等封神量劫开启，四圣三教，就只有被通天碾压覆灭的份！
　　这，便是通天的真正计划！
　　敕封三皇五帝，不过是他汇聚无量功德气运，快速提升实力的手段！
　　其真正目的，就是覆灭四圣三教！
　　这不能说是通天睚眦必报，实际上，覆灭四圣三教也只是他达成目的的手段而已。
　　只有四圣三教覆灭，他们的气运也才会彻底消散，从而尽归通天碧游宫！
　　这样一来，通天才能从圣人四重天境界，加速直上圣人九重天境界！
　　继而证道大道之境，超脱洪荒天道！
　　那个时候，通天无论做什么事情，洪荒天道都对他无可奈何！
　　包括，诛灭四圣！
　　以及……举教成道！
　　不要觉得这很匪夷所思！难以置信！
　　事实上，只要通天能够证道大道之境，超脱了洪荒天道，对他而言，就没有什么事情是不可能的！
　　不过，这个计划还只是在通天心中有个雏形，整个洪荒只有他一人知晓，并没有告诉任何人。
　　否则的话，哪怕女娲这个圣人知道了通天的计划，都可能会被吓懵了！
　　圣人元神寄托天道，不死不灭，这对洪荒修士来说已经是共识！
　　可通天居然要诛灭四圣，这简直就是骇人听闻，颠覆他们的三观！
　　还有，举教成道！
　　这尼玛是要带着碧游宫截教门人都成就无上混元道果吗？！
　　那样的话，整个洪荒大陆，都将名副其实的变成了通天的底盘了！
　　既然是通天的底盘，当然是通天做主。
　　所谓的洪荒天道大势，都将会在通天的一念之间！
　　连天道和天道的代言人鸿钧，都无法抗拒！
　　通天要谁生，则谁生！
　　通天要谁灭，则谁灭！
　　哪怕是圣人，也是如此！
　　就是这么强势，就是这么霸道，就是这么吊炸天！
　　当然，完成这一切，还需要一定的时间。
　　而三皇五帝、封神量劫、西游量劫，这三大量劫毫无疑问是通天整个计划中最关键的三步。
　　敕封三皇五帝，积累无上功德气运！
　　封神、西游，覆灭四圣三教气运！
　　到时候，四圣想不死，都难了！
　　“大兄，那吾等现在应该怎么办！？”元始慌忙问道。
　　准提道人、接引道人也忐忑不安，面带忧色，显然都感受到了来自通天的威胁。
　　他们必须想办法阻止通天，否则的话，他们四圣三教怕是真的要GG啊！
　　“当然是不惜一切代价，阻止他敕封人皇，最好是能够分走人皇功德气运！”老子咬牙恨声道。
　　他想的倒是挺美好的，不但要破坏通天的计划，还要趁机从中捞取到好处，让他们四圣三教崛起，好跟通天分庭抗礼。
　　不过，这也注定只能是想想了！
　　“太上道友所言甚是有礼，那不知道太上道友是否有相应计划！？”
　　准提道人先捧了句老子，然后急忙追问老子是否有对策，如果有的话，他们就赶紧行动起来。
　　元始、接引道人也目光紧紧的看向老子，毕竟老子是人教教主，事关人皇功德气运，老子最有发言权。
　　老子脸色顿时不断变幻，如果不是有崆峒印，他根本就不知道人族有人皇出世。
　　如今，崆峒印还被通天抢走了，他也是两眼一抹黑，啥情况都不知道了。
　　所以，他有个屁的计划啊！
　　如果他有计划的话，他就不会急急忙忙召集三圣来此了！
　　现在三圣问他，他问鬼去啊！
　　“该死的通天！”
　　于是，老子心中又忍不住对通天一阵狂骂。
　　如果不是通天将他的崆峒印给强行夺走，他哪里会像现在这般毫无头绪了！
　　至少，他能够借助崆峒印，推演天机，得到些关于人族人皇的信息。
　　“对了，推演天机！”
　　老子忽然间灵光一闪，想到了该怎么做。
　　他微微沉吟片刻，目光郑重的开口道：“三位道友，实不相瞒，贫道召集道友们前来，便是需要道友们助贫道一臂之力，共同推演天机，获取人族人皇的信息，然后吾等再针对行事。”
　　“好！”
　　元始、准提道人、接引道人没有犹豫，立刻答应老子提议。
　　接着，四大圣人便以老子为中心，以无上神通推演天机，目标锁定人族人皇。
　　经过四人全力推演，老子猛然间睁开双眼，眼中流露出一抹不可抑制的震惊，嘴唇都在哆嗦！


第三百四十七章 索要火云洞！
　　“大兄，发生了何事？！”元始赶紧问道。
　　“太上道友，你究竟推演到了什么天机？”准提道人也慌忙催问道。
　　他们都满脸惊疑不定，老子堂堂圣人，居然露出这样的表情，由此可见，他推演出的天机绝对十分可怕！
　　老子半天缓过神来，深吸口气，才颤声道：“人族，当有三皇五帝治世！”
　　“什么，三皇五帝！？”
　　元始、准提道人、接引道人等三大圣人顿时心神狂震，再次忍不住失声惊呼。
　　此时此刻，他们终于知道为何老子会有那么震惊甚至惊惧的表情了。
　　换做是他们，他们也将震惊到肝胆皆颤。
　　在此之前，他们心中也都有猜测，根据他们对通天的了解，肯定不会只敕封一尊人皇。
　　在伏羲这尊人皇之后，肯定还会敕封两三位人皇，来帮助碧游宫大能强者尽皆成道混元。
　　所以，他们对此早就做好了准备。
　　可是，他们万万没想到，通天居然这么丧心病340狂，要敕封三皇五帝。
　　特码的，这加起来就是八波人皇功德气运啊！
　　如果这八波功德气运是他们四教平分，那倒是也没什么。
　　但是，如果真的全部归通天截教所有。
　　这当真是要逆天啊！
　　“大兄，你确定不会有错吗？”元始忍不住确认问道。
　　准提道人、接引道人也都目光紧紧盯着老子，都希望老子的天机推演是错的。
　　不然的话，他们真心感到压力山大！
　　“贫道几次确认，确实会有三皇五帝，不会有错！”老子沉声道。
　　他虽然失去了崆峒印，但是毕竟还是人教教主，锁定了人皇这个关键词后，有关三皇五帝的信息还是能推演出来的。
　　当然，这三皇五帝究竟如何成道，他就真的不清楚了。
　　“那现在该如何是好？！”
　　元始、准提道人、接引道人等三大圣人都有些慌神了。
　　通天本来就比他们强大很多，若是再将这八波人皇功德气运全都弄到手，他们表示真心扛不住。
　　“诸位道友先别慌，吾等且先看看他第一尊人皇之位如何证道，然后再见机行事！”老子冷声道。
　　到底是已经在通天那边先震惊过了，所以他率先镇定下来。
　　当然，他也不知道该如何去化解这场前所未有的危机，只能决定先看看再说。
　　至少，先让他们弄清楚，这伏羲到底如何证道人皇果位。
　　然后，他们才能有针对性的破坏通天的计划，再继而找到机会，也分走人皇功德气运。
　　“大兄言之有理！”
　　“好，那便依太上道友所言！”
　　元始、准提道人、接引道人尽皆点头，赞同了老子这个提议。
　　于是，四大圣人便呆在首阳山八景宫，坐等伏羲转世之身证道人皇果位，要将其中玄机给彻底摸清楚。
　　话分两头。
　　万寿山，五庄观。
　　通天离开人族风衮部落，便直接降临在此。
　　镇元子、红云两人又惊又喜，连忙将通天请到上座。
　　“不知圣人圣驾降临，吾等有失远迎，请圣人恕罪！”
　　镇元子、红云的姿态非常恭敬，唯恐有地方唐突了通天。
　　“不必多礼，本座此次前来，是有件事情需要麻烦红云道友！”通天淡笑道。
　　“圣人有事尽管吩咐，红云定当全力办妥！”红云立刻保证道。
　　在他看来，当年通天可是帮他化解了死劫，通天有事吩咐，他自当为通天办妥。
　　他现在不怕通天让他做事，就怕通天不给他事情做，若是给通天做的事情多了，说不定将来还能有幸得到一道功德机缘呢。
　　通天微笑颔首，他就喜欢红云这种耿直的性格。
　　“本座此次前来，是要你的道场火云洞！”通天开口道。
　　在原本天道轨迹中，三位人皇证道后，都在火云洞中修行。
　　所以，通天也打算这样做。
　　虽然三皇五帝都是由他敕封，都是他的人，但是他并不打算将他们道场都设立在三大仙岛。
　　那样的话，三大仙岛肯定是无法承载那么庞大的气运。
　　当然，那个时候因为红云已经陨落，所以火云洞成为无主之物，可以随意处理。
　　现在红云在他帮助下，化解了死劫，要用火云洞，还是知会下红云。
　　“既然是圣人需要，尽管拿去便是！”红云毫不犹豫的道。
　　虽然他不知道通天要他的火云洞究竟想干嘛，但是通天开口要，他当然不会拒绝。
　　“善！届时你可以凭此得到一分天道功德！”通天微笑道。
　　说完，通天便没有在五庄观多停留，身形立刻消失在原地，只留下震惊的红云、镇元子两人！


第三百四十八章 红云、镇元子，细思极恐！
　　半响，两人才逐渐回过神来。
　　“镇元道友，吾刚刚没有听错吧，圣人说吾会得到一分天道功德？”红云依旧有些不可置信的道。
　　他只是将火云洞送给了通天，这特码的也有天道功德拿，简直就是不可思议！
　　“吾也听到圣人这样说，那么应该没有听错！”镇元子呆呆~的道。
　　他也对此感到匪夷所思，什么时候天道功德这么-好拿了。
　　早知道如此，他就将他的万寿山五庄观都送给通天了。
　　毕竟，道场可以随便建立，但是天道功德难拿啊！
　　对于他们这种有成道之资的顶级先天大能而言，只要来一波天道功德，就有可能成道混元大罗金仙啊！
　　“哈哈哈，红云多谢通天圣人！”
　　红云内心顿时无比激荡，欣喜若狂，然后朝着蓬莱仙岛碧游宫方向深深恭敬一拜！
　　他的神色无比虔诚，就像是忠诚狂热的信徒在膜拜信仰的神明一样。
　　他并不觉得通天是真的非要他火云洞不可，而是想借此关照他一番而已。
　　不然的话，那么多先天大能道场，为何非要他的火云洞呢！
　　所以，他对通天是感激不尽！
　　“道友当真是好福缘啊！”
　　镇元子这次当真是羡慕到眼热了，这种感觉他以前都没有过。
　　没办法，眼见着通天一波接一波的赐给别人功德机缘，让冥河、十二祖巫、鲲鹏等人接连不断的逼近成道混元大罗金仙，他也感到着急啊。
　　现在通天突然降临，然后就当着他的面随手给了一波红云天道功德机缘，他却没有分到半点，你说他羡慕不羡慕。
　　“哈哈哈，道友过奖了！还是多亏通天圣人垂怜，否则哪有如今的红云啊！”红云朗声笑道。
　　他的语气中带着一抹难以掩饰的自豪，觉得他这辈子做的最正确的事情，就是当年陪伴通天去了趟东海。
　　就这一趟东海之行，与通天结下善缘。
　　不但让通天帮他化解了死劫，还让他有成道的机会！
　　开心！
　　不过，很快他的笑容收敛，无比严肃的对镇元子道：“道友，贫道觉得你该抓紧了！”
　　镇元子一愣，不由问道：“红云道友，你此话怎讲！？”
　　“难道道友就没想过，为何贫道只是送给通天圣人区区一个火云洞，便能得到一分天道功德吗？”红云郑重的问道。
　　能作为顶级先天大能，红云显然智商在线，并没有完全因为通天突然赐给他的功德机缘而狂喜到失去理智。
　　他反而管中窥豹，从中看出了些端倪，细思极恐。
　　“道友的意思是？”
　　镇元子心中陡然一惊，也领会了红云话中的意思。
　　红云无比认真的点头道：“很显然，贫道只是送出区区火云洞，便能得到一分功德机缘，那么可以想象，通天圣人安排的完整的功德机缘将会有多大，又将会涉及到多少顶级先天大能！”
　　说真的，当红云将这句话说出来后，他自己都感到心神狂震，头皮直发麻。
　　他能感觉的到，通天要搞事情了，并且还要搞大事情了！
　　如果谁能有幸参与，最终必将会得道升天。
　　“嘶――”
　　镇元子两眼瞪大，当即忍不住倒吸口凉气。
　　红云不挑明他还没去细想，现在红云这么一说，他越想越觉得可怕，同时也越发感到着急。
　　如果真的如同红云所猜测的那样的话，又有一大波顶级先天大能逼近成道混元之境，他就要被越甩越远了。
　　正如红云所言，他确实需要抓紧了，不然的话，他连汤都快喝不上了！
　　可以想象一下，跟通天关系不错的顶级先天大能全部成道，就他一人还在准圣境界停留，简直要多坑爹有多坑爹。
　　可是问题是，他不知道该如何抓紧啊！
　　“红云道友，可有方法教吾？”镇元子虚心向红云请教道。
　　没办法，谁让红云跟通天还有一层善缘呢。
　　“镇元道友，此事吾也帮不了你，只能靠你自己，若是无事可多去碧游宫走一走。”红云无奈道。
　　他是跟通天有善缘不假，但是那些都是通天对他的恩赐，他岂能以此为依仗，那怕真的是妈的智障了！
　　到时候，说不定帮不了镇元子，连他自己的功德机缘都得弄丢。
　　“道友所言贫道岂能不知，但是通天圣人似乎对吾等一直都保持着距离！”镇元子苦笑道。
　　他们这些顶级先天大能可都挤破脑袋想加入碧游宫，但是通天始终态度淡漠，拒绝接收他们。
　　他就算去了碧游宫，恐怕也是没有多大效果。
　　“镇元道友，贫道只能说，若是去碧游宫，不一定有机会，但是若是不去碧游宫，那就肯定没机会！”红云无比郑重的道。
　　这个道理就算普通凡人都能懂，做了不一定会有结果，但是不做肯定没有结果啊！
　　“好！那贫道就豁出去了！”
　　镇元子咬着牙，目光变得无比坚定！
　　本来，别看他平时性格和善，但是心底却无比高傲。
　　接连数次去碧游宫碰壁后，他也心灰意懒，不想再去碧游宫了。
　　但是现在为了能从通天手中讨的一道功德机缘，他也不要这张老脸了！
　　他心中决定，不管通天再怎么拒绝他，他都要不惜一切代价，打动通天！
　　如果无法打动通天，那就采取迂回，先跟碧游宫门人打好关系。
　　总而言之，不从通天手中求到功德机缘，特码的，他就赖在碧游宫了。


第三百四十九章 我，伏羲，人族共主！
　　于是，在不久的将来，本来自视清高的镇元子便赖在了碧游宫，逐渐学会了阿谀奉承，简直是要多夸张要多夸张。
　　饶是通天这个穿越人士，都看的目瞪口呆，没想到镇元子会是这样的人。
　　当然，通天肯定不吃镇元子这一套，镇元子注定只能是碰壁了。
　　于是，镇元子开始采取迂回路线，曲线救国，不但向通天的众道侣献媚，甚至连通天的弟子都不放过。
　　顶级先天大能的节操，都被镇元子愣是给卖的一干二净！
　　搞的通天都觉得，若是不给镇元子一道功德机缘，都觉得不好意思了。
　　不过，镇元子的功德机缘现在还不是重点，重点是伏羲要证道人皇果位了。
　　人族，风衮部落。
　　经过羲和的悉心培养，伏羲的转世之身在十六岁那年，便晋级到金仙之境。
　　这样恐怖的修炼速度，除了洪荒顶级先天大能外，根本无人能及！
　　有了金仙境界的修为，伏羲就可以为风衮部落做出更多巨大的贡献。
　　于是，不久后，伏羲便在风衮部落族人共同推举下，正式成为风衮部族族长。
　　整个风衮部落在伏羲的带领下，蒸蒸日上，飞速发展，日益壮大。
　　当然，根本原因是，在通天授意下，羲和让伏羲在风衮部落传下部分修行功法。
　　人族修炼之后，自身潜力得到挖掘，变得越发强大。
　　毕竟，人族当年可是由女娲以九天息壤加上准圣精血创造，哪怕无数代繁衍，血脉稀薄，也不是普通生灵可以相比。
　　再加上人族是先天道体，在修炼方面更有优势。
　　虽然比不了伏羲的转世之身，但是足以碾压部落附近的小型妖兽！
　　风衮部落的生存条件得到大大改善！
　　不，不应该说是生存了，应该是生活了！
　　在别的部族还在为生存担忧，猎杀的是未开启灵智的野兽的时候，风衮部落的族人已经专门击杀修行的妖兽了！
　　然后，用妖兽的血肉来修炼，不但成人如此，连刚出生的孩子也用来从小炼体，简直不要太爽！
　　“夫君，没想到短短数年，风衮部落便发展的有声有色！”
　　风衮部落那座巍峨山岳之巅，羲和面带微笑的看着身旁的通天。
　　说实话，对于伏羲的修行速度，她完全能够理解，但是对于风衮部落普通族人爆发的修行速度，她还真是吃了一惊。
　　“那是自然，人族为天地主角，自然有其独到之处！”
　　通天两眼微眯，将风衮部落的发展尽收眼底，脸上不由露出一抹淡笑。
　　这还是因为人族繁衍无数年，血脉变得稀薄了。
　　否则的话，若是当年那批先天人族修行，修炼速度将会更加恐怖！
　　“可是就这样让人族修行，不会出什么问题吗？”羲和有些担心的问道。
　　天地之间，讲究万物平衡。
　　风衮部落族人修行短短数年，便碾压部落附近的小妖兽。
　　若是修行的人族扩大到整个人族领地，并且再多给他们点时间，那么人族将会横推整个东胜神洲！
　　毕竟，在洪荒当中，最不缺少的便是时间了！
　　那样的话，洪荒种族的间的平衡就将会被打破！
　　通天淡淡一笑，不在意的道：“不必担心，本座已经知会了昊天、瑶池，等到人族修行到一定境界，天庭自会派人将其接引到三十三天，位列仙班！”
　　这也是他之所以授意羲和，让伏羲将修行功法传给族人的原因所在。
　　否则的话，所有人族都修行，并且还都停留在洪荒大陆，那对其他种族来说，真的将会是个灾难。
　　“夫君果然考虑周到！”
　　羲和美目异彩连连，对通天越发崇拜……
　　她就喜欢通天这种将所有一切都掌握在心中的睿智，浑身散发着独特的魅力，让她最为心动。
　　“不过夫君，伏羲到底该如何证道人皇果位。”羲和又问道。
　　她虽然被通天钦点为人皇之师，负责教导伏羲的转世之身，但是对伏羲到底如何成道，她还是感到一头雾水。
　　“既然要证道人皇，自然要先做人族共主，伏羲如今才是风衮部族族长而已，证道人皇果位还早，不过，这人族共主之位应该差不多了！”通天眯着眼笑道。
　　他授意羲和让伏羲将修行功法传给部族族人，其实也是下了个诱饵，帮助伏羲早日成为人族共主。
　　毕竟别的部族也不傻，见到风衮部落得到伏羲传授功法，族人都变得这么强大，生活变得那么滋润，他们必然会心动！
　　只要他们心动了，那么来投靠风衮部落，推举伏羲作为人族共主，绝对是分分钟的事情。
　　只要伏羲成为人族共主，有他出手，伏羲证道人皇果位也是分分钟的事情！
　　果不其然0.3，风衮部落议议事大厅内，伏羲大马金刀的坐在主座上，浑身散发着一种无形的帝皇之气！
　　与此同时，议事大厅外，不断有族人大声传报。
　　“报――禀报族长，有崇部落族长前来投靠！”
　　“报――禀报族长，涂山部落族长前来投靠！”
　　“报――禀报族长，南国部落族长前来投靠！”
　　“报――禀报族长，有穷部族族长前来投靠！”
　　一道道传报声不断响起，络绎不绝，风衮部族周围的部落似乎早就约好了，一同前来拜访伏羲，全部都向伏羲表示投靠！


第三百五十章 人族，全民修仙，人人如龙！
　　“哈哈哈，好！宣他们进来！”
　　伏羲朗声大笑，立刻接见了这些部族族长。
　　显然，他早就料到了这些部族族长会来投靠他！
　　毕竟，他可是伏羲的神魂转世。
　　虽然在转世前，他的记忆已经被孟婆汤中蕴含的神秘能量给消除，但是身为顶级强者的某些本能还保留着！
　　不然的话，他也不会以十六岁的年龄，就能统领整个部族。
　　很快，有崇、涂山、南国、有穷等部族族长便纷纷来到议事大厅。
　　他们行事作风相当干脆，直接朝着伏羲纳头便拜，表示效忠！
　　“拜见伏羲族长！吾等愿意率领部落投靠伏羲族长，只求伏羲族长能够将功法传授给吾等部族！”
　　“好，吾答应你们！”
　　伏羲也很干脆，立刻接受这些部族族长的投靠，并且承诺将功法也传授给他们部族的族人！
　　于是，接下来的事情就简单多了。
　　在风衮部落周围的所有部族都感受到风衮部族的壮大，全都投靠了风衮部族，所有部族结成联盟。
　　而伏羲，则是当之无愧的成为这个联盟的共主！
　　伏羲的威名，开始在整个人族传扬开来。
　　尤其是伏羲居然传授给人族修行功法，让人族变得强大，能够战胜妖兽！
　　这个诱饵，任何部族都抵挡不住！
　　顿时间，投靠伏羲、奉伏羲为人族共主的呼声，就像是滚雪球一样，越滚越大。
　　最初始，是风衮部族周围的部族投靠伏羲，与风衮部族形成部族联盟。
　　紧接着，则是部族联盟周围的部族也投靠伏羲，让部族联盟越发的壮大。
　　最后，是所有人族部族，全都投靠了伏羲，正式奉伏羲为人族共主！
　　这是人族自从诞生洪荒以来，第一任共主！
　　伏羲成为人族共主之后，也没有让投靠他的人族失望。
　　在他一声令下，修行功法传给所有人族，人族便开启了全民修仙的大时代！
　　从此开始，人族正式崛起，势不可挡！
　　“好一个人族，好一个天地主角，好一个伏羲，好一个人族共主！”
　　首阳山，八景宫中，一直在观察着伏羲的四大圣人见到这一幕，都不由脸色阴沉，恨得咬牙切齿。
　　同时，他们心中也都暗暗心惊！
　　此前，他们虽然知道人族为天地主角，但是，他们并未将弱小如同蝼蚁的人族放在眼里。
　　而如今，人族开启全民修仙之后爆发的强大潜力，饶是他们四大圣人都感到头皮发麻。
　　短短数十年时间，人族居然从毫无修为一路飙升，最高的居然都快踏入到仙道境界了。
　　这种修行速度，简直就是可怕！
　　真的让人很难想象，数万年后，数十万年后，这些人族会修行到多么恐怖的境界！
　　“该死的通天！”
　　四大圣人心中又不约而同的对通天暗骂不已，虽然人族全民修仙是伏羲开启的，但是他们清楚这必然受到通天授意。
　　这些人族，都可以说是通天碧游宫门下，这已经严重威胁到了他们四圣三教的道统根基了！
　　然而这已经是大势所趋，哪怕他们是圣人都无法阻挡！
　　天庭，三十三天，凌霄大殿！
　　“哈哈哈，大师兄果然不欺吾等，如果能将人族修士接引到天庭，绝对会成为朕的一大助力！”昊天朗声大笑。
　　他自从在碧游宫得到通天建议后，便一直密切关注着人族。
　　如今人族开启全民修仙，修行飞速提升，让他看到了彻底掌控天庭的希望！
　　“来人，传朕旨意！”
　　没有耽搁，昊天立刻威严下令，派遣人手专门负责接引人族仙道修士来天庭位列仙班！
　　“果然，通天圣人实在谋划着一场大功德机缘！”
　　万寿山，五庄观，红云目光变得凝重。
　　人族全民修仙，日益发展壮大，在东胜神洲闹出的动静也越来越大。
　　他在万寿山五庄观修行，自然也能够察觉的到。
　　不过，他的关注点不在人族全民修仙上，而是人族共主居然是伏羲！
　　斩二尸的伏羲，居然转世成为人族，成为人族共主。
　　这很显然，是通天在帮助伏羲成道！
　　虽然还没发生，但是他能隐隐间感受的到，通天谋划的一整波功德机缘，绝对会惊天动地！
　　不然的话，不可能让他仅仅让个道场，就能得到一分天道功德！
　　“希望镇元道友能够赶得340上！”
　　红云看向了蓬莱仙岛碧游宫方向，目光中流露出一抹担心。
　　嗯，没错，这个时候，五庄观只有他在此修行。
　　至于镇元子，嗯，他还死皮赖脸的赖在碧游宫，想要从通天手中讨得一份功德机缘。
　　不过，通天还是没有功夫去搭理他！
　　伏羲都已经成为人族共主了，等再沉淀一段时间，他就要帮助伏羲证道人皇了！
　　“夫君，你来了！”
　　羲和修行的山岳之巅，通天的身形瞬间降临在羲和身旁，羲和嫣然一笑。
　　通天面带淡笑，朝着羲和点了点头，然后俯瞰整个人族领地，心中感到一种前所未有的豪气和快意！
　　在原本天道轨迹中，人族虽然为天地主角，但是却出生在圣人时代，受圣人压制，只能无奈成为圣人手中棋子。
　　所以，人族空有天地主角之名，却没有天地主角的实力！
　　但是现在，有他在，他要人族，人人如龙！


第三百五十一章 本座赐予你一道福缘，要不要！
　　做人，不能忘本！
　　虽然穿越到洪荒大陆，并且成为洪荒顶尖强者。
　　但是，通天也没有忘记他前世还是个人族。
　　所以，在力所能及的范围内，他还会对人族给予一定的帮扶。
　　当然，除此之外，他也很想看看，当人族不受到圣人压制，会爆发出怎样的潜力。
　　“全民修仙，位列仙班，将来这天庭说不得要以人族为主！”
　　通天两眼微眯，双目精光湛湛，似乎看到了未来亿万人族成就仙道、位列仙班的画面。
　　不过，天庭暴增那么多仙人，可不是那么好管理。
　　尤其是等这批仙人修为越来越强大，就更加不好约束。
　　只是，这跟他没有任何关系，反正头疼的是昊天这个天庭之主。
　　这个锅，他是肯定不会背的！
　　“夫君，伏羲已经成为人族共主，深受人族推崇，接下来该如何行事？”羲和问道。
　　她的美目中带着深深的好奇，随着时间推移，她非但没有清楚伏羲该如何证道人皇，反而越发满头雾水。
　　实际上，不仅仅是她看不明白，八景宫中，四大圣人也都是一脸懵逼的状态。
　　本来，他们以为伏羲只要了做了人族共主就能证道人皇果位，但是现在看来并不是如此。
　　所以，他们还在紧紧盯着人族领地，不敢有丝毫大意。
　　“本座正是为此事而来，伏羲证道人皇还需要两件宝物，本座这便交给你，你再让伏羲得到便可。”通天微笑道。
　　说话的同时，他将河图、洛书两大极品先天灵宝递给了羲和。
　　在原本天道轨迹中，伏羲便是用河图、洛书两大极品先天领悟出了伏羲八卦，从而证道人皇果位。
　　虽然不知道那时伏羲用了多长时间，但是现在有他在，绝对是分分钟的事情。
　　“是，夫君，我这就去办！”
　　羲和干脆的接过河图、洛书两大极品先天灵宝，准备按照通天的吩咐行事。
　　“那本座便在这里等你的好消息！”
　　通天目送羲和离去，也没打算返回蓬莱仙岛碧游宫，就在这座山岳之巅静候羲和佳音。
　　反正，左右也耽搁不了多长时间。
　　羲和翩若惊鸿，身形瞬间消失在原地。
　　与此同时，风衮部落中的伏羲也在冥冥中天机牵引下，离开部族议事大厅，来到风衮部落旁边的一条河旁。
　　因为伏羲年幼时曾多次在这条河旁修行悟道，尤其是几次修行重大突破都在这条河旁。
　　所以，这条河又被称之为悟道河！
　　于是，这条悟道河便成为了风衮部落族人修行圣地。
　　不论大人小孩，只要遇到修行瓶颈，都会到这条河旁冥想，并且还都特码的有所收获！
　　神特码的悟道河！
　　显然，悟道河盛名在外，肯定有不少人族在此修行感悟。
　　见到伏羲这个人族共主忽然前来，这些人族纷纷恭敬起身行礼，面带恭敬感激。
　　“见过共主！”
　　“见过共主！”
　　“不必多礼，尔等自行修行便是！”
　　伏羲面带微笑，朝众人点头示意，径自走近悟道河。
　　忽然间，河水翻滚，两头神兽浮出水面。
　　一神兽名为龙马，一神兽名为神龟，尽皆威武不凡，口鼻喷瑞霞喷涌，浮水而行。
　　在两头神兽后背之上，背负着河图、洛书两大极品先天灵宝，散发着七彩宝光。
　　让人一看，就知道这绝对是宝物！
　　否则的话，以风衮部落人族现在的凶残，恐怕早就忍不住出手将这两大神兽给拿下，取其血肉宝药修炼了。
　　“居然是河图、洛书，那厮怎么会将这两件灵宝给伏羲！？”
　　首阳山，八景宫中，四大圣人见到这一幕不由齐齐感到费解。
　　不过他们心中尽皆一凛，意识到这可能是伏羲证道人皇果位的关键一步了。
　　“多谢师尊赐宝！”
　　伏羲先恭敬行了一礼，然后将河图、洛书两大极品先天灵宝取到手中。
　　两大极品先天灵宝一入手，伏羲瞬间进入顿悟之中，仿佛冥冥中注定，这两件宝贝跟他有独特的缘分。
　　“这么快就要悟道！？”
　　八景宫中，四大圣人全都特码的看呆了。
　　没办法，这一幕看上去真的太假了，假到别说是他们，就连负责安排此事的羲和也有点发懵。
　　敢不敢不这么夸张，好歹给他们点缓冲的时间啊！
　　“共主又要悟道了！”
　　悟道河旁边的人族神色立刻变得严肃起来，自发为伏羲护法。
　　同时，他们内心无比激动欣喜。
　　他们都已经踏入修行，完全看得出伏羲这次悟道绝对非同凡响。
　　神兽送宝，立地顿悟！
　　可以想象，只要伏羲悟道成功，伏羲必将一飞冲天，人族也将随之腾飞！
　　这个激动人心的消息立刻传遍风衮部落，又插上了翅膀，传遍了整个人族。
　　顿时间，所有人族部族都不能淡定了。
　　“快快快，随吾前去风衮部落为共主护法！”
　　人族所有部族族长，带上族中强者，立刻风风火火的赶到风衮部落。
　　就像是当年诸多部落不约而同投靠伏羲，今日，他们再次不约而同，为伏羲证道护法。
　　这一刻，万众瞩目！
　　山岳之巅，通天面带淡笑，收回目光，忽然间将北海玄龟的元神放了出来。
　　北海玄龟还处于发懵状态，然后便听见通天略点玩味的声音在耳旁响起。
　　“老龟，本座赐予你一道福缘，你要不要！？”


第三百五十二章 第二尊人皇，这就证道人皇了！？
　　“要要要！要要要！”
　　北海玄龟猛地点头，头如捣蒜，口中急忙回答通天，就差在后面跟上一句切克闹了！
　　本来，他还在通天的混沌珠内天地中，突然间被通天拉到洪荒世界，他还有点反应不过来。
　　但是，听到“福缘”两个字，他浑身立刻打了个激灵，两只小眼直勾勾的盯着通天，心中无比的期待。
　　上次他的血肉宝药被通天一锅炖的那天，他就隐隐间感觉到通天可能要赐给他一道功德机缘补偿他。
　　只是奈何在关键时刻，昊天、瑶池两人突然造访，通天本来话已经到嘴边，愣是将他给鸽了。
　　吊足了他的胃口！
　　这一吊，就是五六千年！
　　这五六千年，他都在念叨着通天未说出口的功德机缘，心里甭提有多憋屈郁闷了。
　　天可怜见，如今他总算是守得云开见月明了！
　　“老龟拜谢上清圣人，敢问圣人是何福缘？！”北海玄龟迫不及待的问道。
　　他的目光紧紧盯340着通天，心情极为紧张忐忑，唯恐在关键时刻，通天又再鸽了他。
　　通天微微一笑，示意北海玄龟看向伏羲，问道：“你可知道，那是何人？”
　　北海玄龟依旧满脸懵逼，恭敬的道：“小的不知，请上清圣人明示。”
　　“那是女娲娘娘的兄长，伏羲！”通天没有隐瞒道。
　　“居然是伏羲道友！？”
　　于是，北海玄龟更加懵逼了。
　　对于伏羲，他还是知道的，毕竟当年伏羲也吃了他的血肉宝药！
　　但是，他很不解，伏羲明明是准圣后期境界的超级强者，怎么就变成了金仙境界的人族。
　　“是本座让伏羲神魂转世，成为人族，证道人皇果位！”通天解释道。
　　然后，他忽然话锋一转，意味深长的问道：“所以，你懂了吗？”
　　“懂懂懂！懂懂懂！”
　　北海玄龟又是猛地点头，头如捣蒜，内心一片狂喜。
　　在他看来，伏羲神魂转世既然是通天安排，那肯定是大有深意。
　　通天又说是帮助伏羲证道人皇果位，不用说，成为人皇之后，实力绝对吊炸天！
　　说不定，还有机会一窥混元大罗金仙境界！
　　那就真是厉害了！
　　而通天对他说了这么多，用意也很显然，那所谓的福缘，就是让他也跟伏羲一样。
　　转世成为人族，证道人皇果位！
　　“懂就好！”
　　通天微微点头，就喜欢和北海玄龟这种聪明人说话，不费劲！
　　没错，这第二尊人皇之位他就是打算赐给北海玄龟。
　　毕竟，他碧游宫的其他大能强者都有了合适的功德机缘。
　　所以，与其将这道功德机缘浪费，不如赐给北海玄龟。
　　反正对方证道人皇果位后，也将会成为他碧游宫的助力。
　　那么，何乐而不为？！
　　所有人都以为他只是敕封三皇五帝帮助伏羲等人成道，却不知道，他还能帮助玄龟等人成道！
　　到时候，定然会让众人大吃一惊。
　　尤其是老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人！
　　“小的拜谢上清圣人厚赐，敢问圣人，小的何时去轮回转世？”北海玄龟急忙问道。
　　知道他的功德机缘后，他已经彻底迫不及待了！
　　“先不急，等伏羲证道后再说！”通天淡淡的道。
　　“谨遵圣人法旨！”
　　北海玄龟立刻恭敬领命，按耐住心中的激动，目光继续看向悟道河旁的伏羲。
　　他也很想看看，伏羲证道人皇果位之后，究竟会达到什么样的实力。
　　时间缓缓流逝……
　　关注伏羲证道的大能修士越来越多，毕竟谁都知道这是出自通天的手笔。
　　四圣三教不敢大意，天庭不敢大意，散修先天大能更不敢大意。
　　悟道河旁，伏羲盘坐在地上，脸色古井不波，宛若一尊石雕。
　　他的心神完全沉浸在河图、洛书两大极品先天灵宝之中，浑身散发淡淡的道韵。
　　忽然，他浑身一震，河图、洛书两大极品先天灵宝光芒大放。
　　顿时间，在伏羲周身有无数道玄奥繁复的八卦图案在流转，似乎蕴含大道至理。
　　“这八卦，似乎不简单啊！”
　　首阳山，八景宫中，老子瞳孔骤然收缩，眼底流露出一抹震惊。
　　他的太极图是阴阳图案，伏羲这是八卦图案，两者之间有着微妙的联系，所以他感触最深。
　　就在这时，伏羲猛然间睁开双眼，双目射出两道神虹，浑身气势大盛！
　　“共主悟道醒了！”
　　“共主悟道结束了！”
　　为伏羲护法的人族部族族长们当即一阵骚动，纷纷从地上站起来，目光紧紧盯着伏羲。
　　“结束了吗？”
　　八景宫，四大圣人。
　　天庭，昊天、瑶池两大天庭之主。
　　碧游宫，女娲、嫦羲、北海鲲鹏等人！
　　还有红云、镇元子、冥河燃灯等人。
　　在这一刻，全都将目光看向了悟道河旁的伏羲。
　　伏羲站起身，浑身散发威严气势，目光扫视人族各部族族长。
　　“吾以河图、洛书悟出伏羲八卦，可助人族趋吉避凶，今日便赐予尔等，传给各部族族人！助人族昌盛！”
　　说话的同时，他瞬间打出无数道金色玄光，没入各部族族长脑中，将伏羲八卦传下。
　　所有部族族长顿时狂喜，不约而同立刻向伏羲恭敬拜谢。
　　“吾等拜谢共主！”
　　随着他们的话音落下，九霄之上立刻传来滚滚奔雷轰鸣。
　　于是，四大圣人顿时懵逼了。
　　“什么？这就证道人皇了！？”


第三百五十三章 全部震惊！怎么会有三份功德！
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人你看看我，我看看你，脸上都写满了两个字！
　　懵逼！
　　他们盯着伏羲盯了这么长时间，就是想看看伏羲如何证道人皇果位。
　　然后，他们好针对性的采取计划。
　　然而，他们万万没想到，伏羲居然就这么莫名其妙的证道了！
　　虽然结果还没正式出来，但是天道震动，天道功德涌现，事情已经很明显了！
　　可是他们看懂了吗？
　　没看懂！！！
　　事实上，别说四大圣人没看懂，其他关注的大能修士也处于懵逼状~态中。
　　河图、洛书、伏羲八卦，然后就证道人皇了，好玄幻-的感觉！
　　不过，不管怎么样，天道认定，伏羲八卦对人族有大贡献，将会更加有利于人族崛起，顺应天道大势。
　　所以，当降下无尽天道功德作为奖励！
　　轰隆隆！
　　悟道河上空，立刻有亿万亩功德祥云翻滚涌动，疯狂聚拢，漫天的功德金光洒遍整个人族领地。
　　“通天圣人果实在是谋划大功德机缘！”
　　五庄观的红云，蓬莱仙岛的镇元子都忍不住目露震撼之色，从蒲团上站起。
　　虽然此前他们早有猜测，但是真正见到这一幕，他们仍然感到震惊。
　　毫无疑问，伏羲要成道了！
　　“真是可恶！”
　　首阳山，八景宫中。
　　四大圣人顿时恨得咬牙切齿，红云、镇元子等人只知道伏羲要成道了，但是他们却清楚，除了伏羲之外，羲和也能分到功德成道！
　　“夫君（教主）真是神机妙算！”
　　三大仙岛上，女娲、嫦羲、西王母、北海鲲鹏等人都对通天佩服的五体投地！
　　不到百年时间，便让伏羲完成人皇证道，同时让伏羲、羲和两人有成道之机，实在是666！
　　“大师兄真乃神人也！”
　　天庭三十三天，昊天、瑶池两人眼中也不由流露出一抹惊叹，没想到通天居然以这样的方式帮助成道。
　　于是，他们眼中不由精光闪动，都表示要继续抱紧通天的大腿。
　　说不定将来哪一天，他们还要依靠通天赐予功德机缘成道呢！
　　“现在，该本座出马了！”
　　山岳之巅，通天站起身来，凌空虚渡，走到伏羲头顶上空。
　　在他左手上，拖着人族至宝崆峒印！
　　“该死的通天！”
　　八景宫中，老子见到这一幕，两眼顿时怒火直冒，又想到了那日被通天坑走崆峒印的耻辱！
　　“拜见上清圣人！”
　　悟道河旁，伏羲率先向通天恭敬行礼。
　　在他身后，所有部族族长以及其他人族，也都恭恭敬敬的向通天行礼。
　　毕竟是多番照拂人族的通天圣人，人族可都家家供奉着通天圣像，自然能认出通天。
　　“伏羲，你为人族共主，今日已功成圆满，本座赐予你人族至宝崆峒印，可用此镇压人族气运！”通天目光威严道。
　　他右手轻轻一挥，崆峒印便飞到伏羲面前。
　　“拜谢上清圣人！”
　　伏羲恭敬接过崆峒印，朝着通天深深一拜。
　　“待你成就人皇果位，当前往火云洞修行，不得有误！”通天继续道。
　　一旦伏羲成就人皇，继续停留在人族领地，对人族而言有害无益！
　　“谨遵圣人法旨！”伏羲恭敬领命！
　　“居然是贫道的火云洞！”
　　五庄观内，红云脸上不由露出一抹惊喜，兴奋的差点一蹦三尺高！
　　此时此刻，他总算是明白了通天说他会得到一分天道功德应在哪里了！
　　伏羲成就人皇，然后入住火云洞，他这个火云洞曾经的主人自然也会得到一分天道功德奖励。
　　“通天圣人真乃神人也！”
　　红云顿时无比激动狂喜，对通天这一招简直佩服的五体投地。
　　伏羲证道人皇果位，本来根本没他什么事情。
　　但是，通天让伏羲入住火云洞修行，愣是让他也分到一分天道功德。
　　这简直就是……神来之笔啊！
　　“红云道友真是好福缘啊”
　　蓬莱仙岛，镇元子也听到了通天说到火云洞，当即明白了红云的功德机缘，顿时更加羡慕眼热了。
　　不过，现在他也只能干看着羡慕，同时心底发誓，继续死皮赖脸的在碧游宫赖着，一定要讨到一份功德机缘！
　　至于其他的大能修士，包括四大圣人，都还没有意识到通天那句话的意思。
　　此刻，他们的目光全都聚集在高空中的功德祥云之上。
　　当通天对伏羲吩咐完毕之后，高空中功德祥云也汇聚完毕，并且分成了三份！
　　于是，除了通天之外，所有大能修士全部都震惊！
　　“什么！怎么可能会有三份功德！？”
　　首阳山，八景宫，四大圣人顿时惊疑不定。
　　他们明明知道，只有伏羲成就人皇、羲和成就人皇之师，应该是两份才对，怎么多冒出来一份！
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　女娲、嫦羲、西王母，北海鲲鹏等人也面面相觑。
　　她们也是那样认为的，完全不知道多出了那一份天道功德是谁的。
　　“居然还有一位顶级大能参与！”
　　红云、镇元子两人心中也忍不住波涛汹涌，心神狂震。
　　他们并不知道羲和会成为人皇之师，只知道其中一份是伏羲，还有一份是红云，对于另外一份则是毫无所知！
　　至于昊天、瑶池等人就更不用说了，他们以为只是伏羲成道，但是看现在这节奏，居然有三位顶级先天大能参与！
　　这简直是小母牛回圈，牛逼到家了啊！
　　顿时间，所有围观大能修士，全都心神震动！


第三百五十四章 第二尊人皇，手快有手慢无！
　　与此同时，高空中的三份天道功德终于从空中降下！
　　第一份天道功德，占据总天道功德的六成，毫无疑问，降临到伏羲身上。
　　一道巨大的功德金光将伏羲笼罩，伏羲疯狂吸收天道功德，元神境界飞速飙升！
　　从金仙到太乙金仙，再到大罗金仙，接着到准圣境界……
　　一路摧枯拉朽，势如破竹，没有丝毫的停顿，也不存在任何的瓶颈！
　　这节奏，妥妥的向着成道奔去！
　　最终，伏羲的元神境界停留在了准圣巅峰大圆满！
　　首阳山，八景宫中，四大圣人看到这一幕，各个眼皮狂跳，口中倒吸凉气！
　　说是准圣巅峰大圆满，但是只要伏羲闭关巩固，坐享人皇气运，证道混元大罗金仙境界，绝对指日可待！
　　这简直就是恐怖如斯！
　　而第二份天道功德，占据总天道功德的三成，降临到羲和身上。
　　一束功德金光从天而降，将羲和笼罩在内。
　　羲和本来就是斩二尸的准圣后期境界强者，得到天道功德加持，当即就冲击到准圣后期巅峰境界。
　　斩去三尸，也指日可待！
　　“原来太阴女神羲和！”
　　红云、镇元子等人这时终于反应过来，除了红云和伏羲之外，还参与这波功德机缘的顶级先天大能，正是羲和！
　　虽然意料之外，但是也在情理之中。
　　毕竟，羲和可是通天的道侣！
　　只是，众人忍不住开始猜测，通天既然帮羲和成道，那其他几位道侣呢。
　　嫦羲、西王母等人，是不是也将会得到功德机缘。
　　通天的计划，可能还不止这些！
　　只是想想，就让人头皮发麻，口中倒吸凉气！
　　“现在，就看这第三份天道功德是谁的了！”
　　第三份天道功德占据总天道功德的一成，直接飞到了万寿山五庄观，将红云笼罩其中。
　　虽然只有一成天道功德，没有让红云的修为飞跃式提升。
　　但是，红云表示一点都不着急。
　　不要忘记了，这只是第一位人皇。
　　接下来的人皇只要也入住火云洞，他就还能继续分到天道功德。
　　来一位，他分到一成！
　　来那么三四位人皇，他就真的发了！
　　妥妥的也能斩去三尸，得窥混元无上果！
　　至此，三份天道功德的主人，全部都确定。
　　于是，洪荒大能修士，全都特码的惊呆了。
　　哪怕是对敕封人皇早已经知情的碧游宫门人也都对通天这一波扫操作表示叹为观止。
　　一尊人皇，带来三份天道功德，让三大顶级先天大能都有成道之机！
　　大手笔！
　　当真是大手笔！
　　当然，四大圣人则是咬牙切齿！
　　这只是第一位人皇，通天就让三位顶级先天大能有成道之机，这后面还有两皇五帝呢！
　　如果全都让通天包圆了，他们简直不敢想象会是什么场景！
　　“必须全力阻止他，坚决不能让他再顺利敕封第二尊人皇！”
　　四大圣人面露凶狠之色，心中不约而同生出这个念头。
　　只有不惜一切代价，阻止通天，他们四圣三教才有希望。
　　否则的话，等通天将三皇五帝全部敕封，大势已成，他们四圣三教真的只能喝西北风去了！
　　不过，关于如何阻止通天，他们还需要好好想想。
　　然而，他们绝对想不到，就在他们打算接下来好好谋划之时，通天已经再度出手！
　　“老龟，本座现在便送你入轮回地府转世，你听从地府之主安排便可。”
　　在伏羲顺利成道之后，通天便以大神通，神不知鬼不觉的将北海玄龟的神魂送入了轮回地府。
　　反正该对北海玄龟交代的他已经交代了，而且轮回地府都是他的人，送北海玄龟入六道轮回，转世成为人族，绝对没有任何问题！
　　毕竟，证道人皇果位这种事情，当然是手快有手慢无先到先得！
　　尤其是通天现在干的还是截胡这种事，更加不能让老子、元始、准提道人、接引道人缓过神来，速度越快越好！
　　安排好北海玄龟之后，通天又将目光看向了证道人皇的伏羲……
　　伏羲达到准圣大圆满境界后，前世的记忆也已经全部恢复，明白他的成就全都是通天所赐，当即向通天深深一拜。
　　“伏羲拜谢教主！”
　　通天微微一笑道：“不必多礼！伏羲，你已证道人皇果位，当前往火云洞，以崆峒印镇压人族气运！”
　　“谨遵教主法旨！”伏羲立刻躬身领命。
　　“共主，请不要抛弃吾等！”
　　人族各部族族长顿时着急了，伏羲证道人皇果位他们当然高兴，但是这么快就要离开人族，他们如何能淡定。
　　“这……”
　　伏羲脸上不由露出一抹犹豫之色，通天的命令他不敢违抗，但是就这样离开人族，将人族置之0.3不顾，他也不忍心。
　　“你可留下一尊法身，继续治理人族！”通天微微一笑道。
　　他对伏羲的表现很满意，伏羲以人皇身份成道，若是心无人族，那人皇之名可就名不副实了。
　　“多谢教主开恩！”
　　伏羲顿时大喜，立刻以大神通化出一道金仙境界的法身，代替他坐镇人族，继续治理人族！
　　“多谢上清圣人！”
　　各部族族长也欣喜不已，纷纷向通天恭敬拜谢。
　　至此，第一尊人皇便彻底告一段落！
　　圆满！
　　完美！
　　接下来，通天即将开启敕封第二尊人皇！


第三百五十五章 镇元子表示要把五庄观送给通天！
　　蓬莱仙岛，碧游宫。
　　此时此刻，整个仙岛上每个角落都充斥着欢快的气息。
　　伏羲顺利证道人皇，羲和以人皇之师分到三成天道功德，就连红云让出火云洞也得到了一成天道功德。
　　这对通天碧游宫一脉来说，绝对是件大喜的事情。
　　如此盛事，当然要举办盛宴好好庆祝一番。
　　虽然伏羲得遵照通天吩咐，需要坐镇火云洞，以崆峒印镇压人族气运。
　　但是，来碧游宫参加以此盛宴，还是可以的。
　　而不是像原本天道轨迹中，人族三皇都被老子这个人教教主禁足在火云洞，不得随意出行。
　　“恭喜大兄证道人皇！”女娲无比开心的向伏羲道贺道。
　　她早已经证道成圣，她的兄长也已经达到准圣巅峰大圆满境界，成道混元大罗金仙指日可待。
　　那样的话，她们兄妹就都是混元圣人，在洪荒大陆恐怕都绝无仅有，想想就激25动！
　　“哈哈哈，多谢妹妹！”伏羲爽朗大笑道。
　　证道人皇果位后，成道在望，他浑身上下也感到格外的轻松。
　　说实话，做女娲这个圣人的兄长压力很大，做通天这个洪荒第一强者的大舅子压力更大！
　　也就只有确定能成道混元大罗金仙，他才能松一口气！
　　另一边，西王母、嫦羲两人也围着羲和，美目中都是欣喜和羡慕。
　　“恭喜姐姐修为大增，不日便可斩去三尸，成道在即！”
　　嫦羲白嫩的脸庞绽放笑容，如同芙蓉花开，脸颊上露出两个浅浅的酒窝，煞是迷人。
　　看她喜悦的表情，仿佛得到功德的不是羲和，而是她一样。
　　不过，两人都是太阴女神，一家姐妹，也确实不分彼此。
　　羲和能已人皇之师得到三成天道功德，那嫦羲作为妹妹，还会远吗？！
　　“谢谢两位妹妹，两位妹妹也不用着急，相信不用多长时间，夫君也会为两位妹妹安排好的！”羲和雍容华贵的笑道。
　　话是这样说，她的内心还是有点窃喜的。
　　女娲是天道圣人，乃是天定大功德，她不会去跟女娲比。
　　但是在她与嫦羲、西王母三人中，她是最先得到天道功德。
　　可见，在通天心中，还是将她放在第一位的！
　　美滋滋！
　　不过，羲和有句话说错了，不是不用多长时间，而是已经在开始了！
　　“红云拜谢圣人恩赐！”
　　红云朝着高坐在大殿玉阶上的通天深深一拜，恭敬感激。
　　得到通天赐予的这么多天道功德，他如果不来碧游宫拜谢通天一番，那可是说不过去的。
　　当然，既然是来感谢通天，肯定不能空手而来。
　　然而他又几乎身无长物，只好将镇元子家的人参果给全摘了，借花献佛。
　　“不必多礼！此乃你应得之物！”通天面带淡笑道。
　　还是那句话，反正给谁也是给，当然要给与碧游宫关系好的先天大能。
　　肥水不流外人田！
　　“红云道友真是好福缘啊！”
　　一旁的镇元子看的格外羡慕眼热，如果不是他跟红云关系甚好，恐怕就不再是羡慕了，而是嫉妒恨了！
　　更让他羡慕的还在后面！
　　通天这时突然又来了一句：“虽然你这次功德不多，但是本座还会在人族敕封人皇，到时候你依旧会各分到一成天道功德！”
　　“什么！？”
　　红云当即震惊，虽然此前他心中早已经有了这方面的猜想，但是听到通天这句话后，他还是惊喜到爆！
　　一尊人皇一成功德，两尊人皇就两成功德，如果有三尊人皇的话，他就能得到三成功德。
　　这已经丝毫不逊色人皇之师了！
　　简直是流弊到爆！
　　一旁的镇元子当即无法保持淡定了，差点就忍不住跪拜到通天面前，恳求通天也将他的万寿山五庄观拿去用吧。
　　这么容易就得到的天道功德，他也好想要！
　　“人族居然还有人皇要出世！”
　　在更远处，特意赶来祝贺，顺带着和通天打好关系的昊天、瑶池等人也都忍不住心神狂震。
　　这才一尊人皇，通天便让伏羲、羲和、红云三位顶级先天大能受益。
　　如果再来几尊人皇，那么碧游宫真的要上天了！
　　通天两眼微眯，将众人表情尽收眼底，脸上露出一抹淡笑。
　　这是他首次当着外人的面透露他将继续敕封人皇，反正就算他不说，也会有大能强者隐隐猜测到343。
　　所以，不如大大方方的说出来。
　　“圣人大恩大德，红云感激不尽！”
　　红云不由再次朝着通天深深一拜，五体投地，感激涕零！
　　“请圣人垂怜！”
　　其他来恭贺的先天大能自认为机智的一笔，立刻向通天恭敬跪拜，希望通天接下来敕封人皇的时候能拉他们一把。
　　当年在紫霄宫，鸿钧就很吃这一套的！
　　不过，他们注定是要失望了！
　　镇元子都在蓬莱仙岛死皮赖脸求了上百年都没卵用，更何况他们。
　　毕竟，敕封三皇五帝，可是通天早就计划好的，不可能因为某个人重新做调整！
　　“好了，都起来吧，宴席已开，都随本座来赴宴吧！”
　　通天无视了众人的哀求，站起身，带着羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等人进入宴席。
　　本来这只是碧游宫的一场家宴，但是昊天、瑶池等人都不请自来的恭贺，那就趁此机会，大肆庆祝一场！


第三百五十六章 没想到这厮下手速度这么快！
　　宾主尽欢后，昊天、瑶池等人尽皆识趣的告退。
　　即便是红云，也主动提出告辞，回到了万寿山五庄观，安心坐等通天继续敕封人皇，好继续分天道功德。
　　这种人在家中坐，功德天上来的感觉，当真是美滋滋！
　　当然，镇元子还是厚着脸皮，继续死皮赖脸的呆在蓬莱仙岛。
　　不过，他也很识趣的没去打扰通天与羲和、嫦羲、西王母、女娲等人议事。
　　“夫君，接下来第二尊人皇不知道夫君打算如何安排？”嫦羲薄唇微启道。
　　她的美目期待的看着通天，希望通天赶紧将第二尊人皇给确定下来。
　　毕竟，按照之前通天的安排，她可是负责教导第二尊人皇，做第二位人皇之师的！
　　“是啊，夫君，早点安排第二位人皇证道，妹妹也能早点得到天道功德！”羲和也帮腔道。
　　她与嫦羲毕竟是姐妹，自然要绑着嫦羲说话。
　　西王母、女娲等人也都附和点头，同时美目中流露出一抹好奇。
　　对于第一尊人皇安排伏羲，她们都已经知晓并且理解，但是对于第二尊人皇，她们到现在都还猜不透！
　　毕竟，碧游宫的顶级先天大能都有了相应的机缘，实在没有合适的人皇之选。
　　难不成，会是镇元子吗？！
　　镇元子在蓬莱仙岛赖了这么长时间，她们心里都跟明镜似的，都知道镇元子在打什么主意。
　　如果真的是镇元子的话，她们也没有什么意见。
　　毕竟，镇元子与碧游宫关系向来不错。
　　事实上，就连镇元子自己也这样偷偷想着，认为自己很有可能被通天安排转世，证道人皇。
　　那样的话，他就发了！
　　不过，这注定只能是镇元子自己想想了！
　　“都不用着急，其实本座已经安排第二位人皇转世了！”通天淡笑道。
　　“居然已经安排转世了！？”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲等四大神女不由面面相觑，听通天这样说，那肯定就不是镇元子了。
　　可是，除了镇元子之外，难道还有更合适的人选？！
　　四大神女内心不由更加疑惑了！
　　“不知夫君安排哪位大能转世？”女娲不由问道。
　　“此人你们都没见过，不过你们都见过他的肉身！”通天忽然目光玩味道。
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲等四大神女虽然没见过北海玄龟，但是北海玄龟肉身炼制的血肉宝药她们可都吃过。
　　于是，四大神女更加懵逼了！
　　就凭借这个信息，谁特码的能够猜出来啊！
　　可是不将这个问题弄清，她们总是感觉心痒痒的！
　　“夫君，你就直接告诉我们姐妹吧，不要再吊我们姐妹胃口了！”西王母娇声道。
　　“是啊，夫君！”
　　羲和、嫦羲、女娲也都娇嗔的看着通天，希望通天能直接将答案告诉她们。
　　“好好好！”通天笑道，“你们还记得不久前本座用乾坤鼎炼制的血肉宝药吗？”
　　“原来是他！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲等四大神女顿时反应过来，美目中尽皆露出一抹恍然，都知道通天说的北海玄龟。
　　毕竟通天的提示已经如此明显，如果她们再想不明白，那就枉为洪荒顶级神女了！
　　“可是夫君，他不是已经被夫君斩杀了吗？”女娲继续问道。
　　当年不周山被周天星斗大阵轰断，通天斩杀北海玄龟，用其四肢重立天地，这事她们都知晓。
　　“本座只是灭其肉身，但是他的元神却保留下来了，毕竟他四肢撑天，有功德于洪荒天地，岂能白白枉死，当得到这一番机缘！”通天正义凛然道。
　　“夫君大德！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲等四大神女顿时美目异彩连连，看向通天的目光中都闪烁着星星。
　　“根据本座推断，这北海玄龟的神魂转世将落在人族姜姓部落，嫦羲，你可以前去，待其出世便教导他修行！”通天正式吩咐道。
　　“是，夫君！”
　　嫦羲美目透着兴奋的光芒，立刻离开碧游宫，前往人族领地，寻找姜姓部落。
　　有着羲和传授给她的经验，她表示非但一点都不虚，反而充满无限期待。
　　与此同时，首阳山，八景宫中！
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人正在紧张商议着该如何阻止通天继续敕封人皇。
　　“大兄，以贫道看来，干脆吾等也派人转世，去人族做那人族共主！强行证道人皇！”元始冷哼道。
　　“元始道友这个提议不错，太上道友毕竟是人教教主，有教化人族之责，那厮既然能敕封人皇，太上道友敕封人皇有何不可！”准提道人也立刻赞同道。
　　“此言甚善，如此一来，不但能阻止那厮，吾等也能趁此机会分到人皇功德气运！”接引道人点头道。
　　他这句话刚刚落下，老子、元始、准提道人眼中都不由闪过一道锐利的精芒。
　　显然，能分到人皇功德气运，才是最让他们心动的！
　　“好，那吾等便这样办！”
　　老子身为人教教主，立刻拍板，一锤定音，准备采纳元始的提议，强行敕封人皇，狙击通天！
　　不过，他们还没想到该安排何人转世去证道人皇之时，便突然间脸色齐齐一变！
　　“不好！”
　　四大圣人眼皮不约而同一跳，目光齐刷刷看向人族领地。
　　“该死，没想到这厮下手速度居然这么快！！”


第三百五十七章 镇元子表示，居然不是他！
　　人族领地，姜姓部落！
　　姜姓部落，是以部落旁的姜水河流而得名。
　　在姜姓部落，有个叫做女登的美貌少女。
　　她乃是姜姓部族族长之女，不但貌美如花，而且聪明伶俐！
　　有一日，她在部族内玩耍时，忽然见到高空中有无尽祥瑞异象。
　　首先，是一头五爪金龙在空中腾云驾雾，金光闪耀，耀眼夺目！
　　接着，是一只五彩凤凰沐浴着炽热的烈焰，拍打着双翅，在空中翱翔飞舞！
　　再接着，是一头白色猛虎，凌空跳跃，威武不凡。
　　最后，压轴登场的是一只威武的神龟，踏波而来，并且还对女登微微一笑！
　　女登当时就忍不住惊呼，让她的族人都看向高空。
　　但是，很奇怪的是，整个部族中，除了她之外，所有人都看不见这些祥瑞异象。
　　没过多久，她便心生感应，有了身孕。
　　毫无疑问，她体内孕育的胎儿，便是北海玄龟的神魂转世。
　　“哈哈哈，真是天佑吾人族！”
　　女登的父亲，也就是姜姓部族的族长当即忍不住仰天大笑。
　　毕竟有过伏羲这位人皇的343传奇事迹流传人族，所以他非但不觉得女登孕育的是个妖孽，反而觉得是人族圣贤。
　　“伏羲共主已经证道人皇，看来，吾这未出世的孙儿也将会成为人族共主！”
　　姜姓部族族长带着无限期待，立刻妥善照顾好女登，让女登安心养胎。
　　而随着嫦羲踏月而来，入驻在姜姓部族附近的山岳之上，更让姜姓部族族人彻底沸腾。
　　这和当年风衮部落华胥氏孕育伏羲之时的情况何其相似！
　　毫无疑问，女登肚子里的孩子，便是未来的人族共主！
　　“如此也好，不用本宫特意现身说明！”
　　嫦羲仙姿缥缈，站立在山岳之巅，面带微笑，看着山脚下姜姓部落。
　　“不过，女登体弱，还需要灵果仙露来滋养身体，莫要坏了人皇证道根基！”
　　嫦羲面带清淡笑容，第二日，便有神鸟神兽主动为女登送上灵果显露。
　　时间飞速流逝，不知不觉，便过去了足足十二年。
　　十二年之期一到，北海玄龟神魂转世也终于要出世了。
　　顿时间，以姜姓部族为中心，整个人族领地都降下了无尽祥瑞异象。
　　这次的祥瑞异象比当年伏羲降世还要浩大，并且别具一格！
　　不仅天坠仙花，还有地涌神泉。
　　这些神泉，泉泉相通，气味芬芳，味道甘甜，蕴含无尽灵气，对人族简直是一场大造化。
　　于是，整个人族都沸腾了！
　　而人族这么大的动静，当然瞒不过密切关注的四大圣人！
　　“当真是可恶至极！”
　　四大圣人当即恨得咬牙切齿，目光凶横狰狞，心中憋屈的想要吐血。
　　他们刚刚才商量决定也安排人转世成为人族，强行敕封人皇，狙击通天，抢夺人皇功德气运。
　　但是，他们万万没想到，通天居然这么快就动手。
　　特码的，他们连人选都还没想好，通天安排的第二尊人皇就已经出世了！
　　这让他们怎么跟通天抢！？
　　去了也是妥妥的送菜啊！
　　“当真是气煞吾也！”
　　老子脸色瞬间铁青，双眼愤怒的几欲喷火。
　　元始、准提道人、接引道人也是脸色阴沉如水，一颗心全沉谷底，心底直发寒。
　　要知道，这不仅仅是一尊人皇之位那么简单！
　　通天每敕封一尊人皇，就等于至少让两名顶级大能强者有成道之机！
　　在这些大能强者没成道前，他们四圣三教还不会有太大的问题。
　　但是等这些大能强者集中爆发，那就可能是他们的末日！
　　你说他们怕不怕！
　　“哈哈哈，没想到教主这么快就有了安排！”
　　火云洞中，伏羲本尊不由爽朗大笑，立刻意识到这是人族又有人皇降世！
　　那么，碧游宫又将有两位强者得到功德机缘，人族也将因此越发强大！
　　无论是作为人皇，还是碧游宫门人，都是大喜之事！
　　“就是不知道这次是哪位道友神魂转世？”伏羲笑道。
　　对于这次人皇的身份，他还是很好奇的！
　　“大师兄果然厉害！”
　　天庭，三十三天。
　　昊天、瑶池两人也注意到了人族的祥瑞异象，心中齐齐一凛。
　　他们不久前才听到通天说还会对人族敕封人皇，没想到人族这么快就又有人皇降世，简直让人叹为观止！
　　“不知大师兄这次是安排碧游宫哪位强者转世？”
　　昊天、瑶池也不约而同的想到了这个问题，上次伏羲很好猜到，这次可真的不好猜。
　　毕竟，现在碧游宫顶级先天大能只有北海鲲鹏合适了。
　　但是，北海鲲鹏早已经得到了仓颉造字的功德机缘，完全不需要转世证道人皇！
　　“居然不是镇元子道友！？”
　　五庄观，红云也是一愣，没想到通天这么快便安排第二尊人皇出世了。
　　本来，他还以为镇元子会有很大希望，成为第二尊人皇。
　　毕竟，碧游宫确实没有合适的大能强者了！
　　可是，他能清楚感应到镇元子还在蓬莱仙岛。
　　那么很显然，镇元子必然不是这尊人皇！
　　“那这尊人皇到底是谁！？”红云不由感到惊奇。
　　蓬莱仙岛。
　　镇元子也懵逼了，他的脑中此刻只回荡着一句话。
　　“居然不是吾？”


第三百五十八章 洪荒大能中有叫神农的吗？！
　　说实话，作为洪荒顶级先天大能，镇元子内心还是挺高傲的。
　　在他看来，碧游宫明显没有合适的大能强者转世成为人皇，而他又死皮赖脸的在碧游宫赖了这么久。
　　那么通天如果要接着敕封人皇的话，他绝对应该是不二之选。
　　通天到现在都没找他，应该是人皇出世的时机还~没到。
　　然而，他万万没想到，第二尊人皇居然这么快就-出世了！
　　很明显，他与这尊人皇是没有任何关系了！
　　这特码的就很尴尬了！
　　“不要紧！不要紧！第二尊人皇没有机会，第三尊人皇一定可以！”
　　镇元子努力宽慰着自己，同时心中也不由无比好奇，到底是何人，居然比他更合适做人族人皇！
　　于是，这一刻，所有大能修士都将目光聚集在人族姜姓部族。
　　他们关注的问题也全都相同，那就是这个人族新出世的人皇到底是谁啊！
　　可惜，除了通天告诉的四大神女以及地府之女后土之外，无人知晓这个问题的答案。
　　这对他们而言，注定是个无解的谜！
　　即便是首阳山八景宫中的四大圣人也是如此！
　　“大兄，你能算出这位人皇的身份吗？”元始忍不住问道。
　　“算不出，一片空白，仿佛此前根本就不存在于洪荒大陆！”老子阴沉着脸道。
　　这种所有一切都超出他掌控之外的感觉，实在让人不爽到极点。
　　不过，也不怪他们算不出来，毕竟在洪荒天道的认定中，北海玄龟本就是个死人了！
　　完全不需要通天遮掩天机，他们也注定算不出来。
　　而且，还不是那种模糊一片的算不出来，而是算出来很明确的告诉你，这人不存在。
　　你说气人不气人！
　　“太上道友，那吾等现在该怎么办，难道就这么眼睁睁看着他再次敕封人皇吗？”准提道人急声道。
　　“不管怎样，先看一看情况再说！”老子冷声道。
　　这尊人皇他们是肯定没法抢走了，但是他当然不愿意让这尊人皇就这样轻易被通天得到。
　　所有，接下来他们势必会想方设法，进行狙击！
　　不过，自此之前，他还要先了解下这尊人皇到底是怎么回事。
　　毕竟这尊人皇的身份实在太过诡异了，来的莫名其妙！
　　然而他们不知道，不只是这尊人皇诡异，后面的第三尊人皇还会更诡异！
　　那可是通天精心准备的“大惊喜”！
　　姜姓部落！
　　女登所在的房屋内，此刻早已经霞光万丈，透射而出，将整个房屋映照的如同梦幻一般。
　　与此同时，有一道七彩凤凰从南方飞来，发出―道铿锵嘹亮的鸣叫。
　　她的口中衔着一株九穗禾，落在屋顶之上，将九穗禾放下后便再次飞走。
　　“这是夫君的安排吗？”
　　山岳之巅，嫦羲美目中闪过一道精光，立刻化作一道白色惊鸿，从山岳之巅降落到姜姓部族！
　　顿时间，姜姓部族族长立刻带人来迎接。
　　“吾乃截教碧游宫太阴女神嫦羲，奉通天教主之命来将这个孩子收到门下教导。”嫦羲淡笑道。
　　“看来，这次的人皇之师便是嫦羲了！”
　　围观的大能修士心中尽皆恍然，都明白了通天的安排。
　　同时，他们眼皮也忍不住一跳，嘴角一阵抽搐。
　　先是羲和，现在是嫦羲，那么后面肯定还有一尊人皇，并且人皇之师定然是西王母。
　　通天这一波操作，简直就是专门为他的女人弄得，也是没谁了！
　　“敢不从命！”
　　姜姓部族族长顿时大喜，立刻爽朗答应道。
　　听到嫦羲道出通天之名，他就知道，他的孙儿妥妥的是未来人族共主，乃至是人皇！
　　所以，他自然毫不犹豫的答应将他的孙儿交给嫦羲教导。
　　很快，便有一位妇女将北海玄龟神魂转世从房屋内抱出来，交到嫦羲手中。
　　嫦羲面带微笑，看向屋顶的九穗禾，纤纤细手轻轻探出，将九穗禾吸到手中，放到北海玄龟神魂转世手中。
　　“从今以后，你便叫做神农！”
　　嫦羲薄唇微启，声音悠扬悦耳，赐给北海玄龟神魂转世神农之名。
　　很显然，这自然是来自通天的授意。
　　在原本天道轨迹中，人族第二位人皇便是叫做神农。
　　北海玄龟神魂转世要想顺利证道人皇果位，自然要按照神农的证道方式来。
　　于是，包括首阳山八景宫中的四大圣人在内，所有围观的大能修士全都懵逼了。
　　“神农，这是什么鬼！？”
　　本来，他们还等着通过嫦羲的赐名来确定这尊人皇的身份，就像是上一次，羲和直接赐名伏羲，没有丝毫避讳。
　　所以，他们能够很轻松的知晓，人族共主伏羲就是通天碧游宫的伏羲。
　　可是现在，嫦羲居然给这个未来人皇赐名神农！
　　洪荒顶级先天大能中，有叫做神农的吗！？
　　当然没有！
　　那么，鬼知道这神农到底是何人转世！？
　　“那厮葫芦里到底在卖什么药！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人心中尽皆暗骂不已，目光变得惊疑不定。
　　如果说第一尊人皇伏羲出世让他们感到震惊的话，那么这第二尊人皇的出世，却让他们感到十足的诡异！
　　很多事情，就像是个谜一样，无法揭开。
　　哪怕他们是圣人，也是满头雾水，一脸懵逼！
　　未知，才让人感到恐怖！


第三百五十九章 四大圣人的狙击计划！
　　不过，不管四大圣人，还有围观的大能修士如何懵逼。
　　北海玄龟的神魂转世从今日起，就叫神农了！
　　只要通天不说，还有羲和、嫦羲、西王母、女娲等四大神女，还有地府之主后土不说。
　　那么，整个洪荒大陆，都将不知道神农的真正身份。
　　嗯，甚至连伏羲也不会知道！
　　嫦羲将神农收到碧游宫门下后，便用心教导其修行。
　　当然，最关键的还是为其身体筑基。
　　虽然说人族已经开启了全民修仙，各个部族都有一套筑基之法。
　　但是，神农可是未来的人皇，若是不将其身体筑基成圣体道胎，将来可就无法成道。
　　所以，从神农出世那一天起，嫦羲便也有天材地宝和血肉宝药为其筑基，让其身体丝毫不逊色顶级先天大能。
　　随着嫦羲的教导，神农逐渐成长，实力突飞猛进。
　　不到十岁，他便俨然已经是姜姓部族的第一强者！
　　别说是姜姓部族族人对神农备受推崇，就连附近的部族也都早早派人来与神农接触。
　　毕竟，这可是未来的人族共主乃至人皇啊！
　　洪荒顶级先天大能都知道抢先抱大腿，更何况人族！
　　他们自然也知道趁着神农还未完成成长起来，就先结个善缘，希望神农成为人族共主后能够多关照他们部族。
　　甚至还有不少部族族长动了心思，想将他们的女儿嫁给神农！
　　这样的话，他们的部族将来肯定能受到神农照顾！
　　“大兄，吾等再不出手的话，恐怕就没机会了！”
　　首阳山，八景宫中。
　　元始脸色很不好看，目光显得极为着急。
　　老子当初说要看看再说，可这一看，神农就特码的已经十岁了！
　　按照伏羲当年的节奏，只要再过六年左右，神农就能成为部族族长乃至人族共主！
　　毕竟，现在的人族共主可是伏羲的法身，只要他一句话，神农继承共主之位就是分分钟的事情。
　　神农可是通天安排的，伏羲也是通天的人，肯定会配合通天啊！
　　他们如果再不出手阻止的话，那就没有计划了！
　　“太上道友可有良计？”准提道人也催促着问道。
　　老子脸色淡漠，不为所动，只是依旧看向姜姓部族，将姜姓部族的所有事情都尽收眼底。
　　忽然间，他眼底闪过一抹阴冷的光芒，淡淡的道：“你们说，如果吾等给神农安排一场姻缘怎么样？”
　　“大兄这是何意？！”元始脸上露出一抹惊讶的问道。
　　准提道人、接引道人也是感到不解，老子这句话没头没尾的，确定是在回答他们刚刚的问题吗？
　　“你们说，若是神农有一段姻缘作为羁绊，还会不会像当年伏羲那般专心证道？！”老子再次问道。
　　他的话说到这里已经很明显了，那就是要强行给神农安排一段姻缘，让神农以此产生羁绊，从而耽误证道。
　　“妙计！果然是妙计！”
　　元始、准提道人、接引道人顿时间赞不绝口，都对老子这个计划拍手称赞。
　　他们不能对神农直接出手，只能从旁干扰，若是能用姻缘干扰神农证道，的确很不错！
　　“既然诸位道友没有意见，贫道这就让老君出手！”老子淡淡的道……
　　如今的姻缘已经由天庭的月老主管，他的分身太上老君便在天庭，分分钟就能搞定。
　　“大善！”
　　元始、准提道人、接引道人脸上都不由露出一抹笑意！
　　很快，在天庭太上老君出手下，负责掌管姻缘的月老，稀里糊涂的给神农安排了一段姻缘。
　　而这段姻缘的另外一半，便是赤水部族的族长之女――听@（yao）！
　　赤水部族临近姜姓部族，其族长也早有将自己的女儿嫁给神农的打算，时常带着他的女儿听@来姜姓部族串门。
　　随着月老这一段姻缘一牵，神农和听@就彻底好上了！
　　“夫君，这会对神农证道有影响吗？”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，嫦羲忍不住向通天询问。
　　当她得知了这个消息后，就立刻赶回了碧游宫，将此事告诉通天。
　　以她的修为，再加上平时对神农的关注，当然看得这场姻缘乃是一场算计。
　　但是，事已至此0.3，若是她强行斩断的话，对神农反而更不好，只能求助通天。
　　“不必担心，这本就是他命中注定的姻缘！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线，根本不将此事放在心上。
　　在原本天道轨迹中，神农就有一段姻缘，并且还生了个女娃。
　　所以，完全不用担心神农会受此影响。
　　老子等人想要借此算计，那就随他们去吧！
　　唯一要担心的，就是女娃将来会有一场死劫！


第三百六十章 昊天吓得请罪，通天的的对策！
　　在原本天道轨迹中，神农之女女娃，曾经到东海去戏耍，与龙族起了冲突。
　　最后，女娃被龙族所杀。
　　她的魂灵便化作一只神鸟，不断衔来树枝、石头，想要填平东海。
　　因为这只神鸟发出的叫声听上去像“精卫”，所以这只神鸟便被人称为精卫。
　　这也就是后世传说中精卫填海的故事！
　　“有本座在，这精卫是不会出现了，女娃就安安心心的做人皇之女吧！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线。
　　原本天道轨迹中的龙族属于何妨势力他不管，但是现在的龙族可是受到他的庇护。
　　他在敕封人皇，龙族肯定知道，怎么可能敢对女娃下手。
　　按照龙族当年的尿性，不将女娃奉为上宾抱大腿就算不错了。
　　“不过，还是得留意点，别让那四位给钻了空子！”
　　通天目光玩味的看向首阳山方向，四大圣人已经出手，他自然一清二楚。
　　这也是为什25么他那么迅速的将北海玄龟神魂扔到轮回地府转世的原因。
　　不然的话，四大圣人就不是算计狙击他了，而是直接跟他争抢敕封人皇了。
　　索性，他出手的速度足够快，老子等人都还没反应过来。
　　所以，这第二尊人皇妥妥的不会有问题。
　　“至于这第三尊人皇，那四位肯定会做好准备出手争抢！”
　　通天眼底闪过一道冷芒，将四大圣人的心思猜测的一清二楚。
　　因为第二尊人皇他出手的太快，所以四大圣人无法争抢，只能狙击干扰。
　　但是到第三尊人皇，四大圣人肯定会吸取教训，同样快速出手。
　　那么，一场争抢肯定是不可避免！
　　最后，究竟鹿死谁手，那就看双方各自的手段了！
　　反正，他已经准备好了“惊喜”送给老子、元始、准提道人、接引道人！
　　人族领地，姜姓部族。
　　因为姻缘线一牵，神农和赤水部族族长之女听@顺利成婚。
　　这让密切关注此事顶级先天大能们都暗暗诧异不已，惊疑不定。
　　在他们看来，神农可是未来的人皇，必将一心求道，怎么可能跟个普通人族一样成婚。
　　如此一来，往后的修行必将产生羁绊！
　　“看来，这是圣人在交锋了！”
　　围观的大能修士们心中尽皆一凛，稍一思索，便意识到这可能是四大圣人的手段，想要借此阻拦通天敕封人皇。
　　毕竟，通天敕封人皇的结果太可怕了！
　　每一尊人皇诞生，都将有三位顶级大能受益，四大圣人肯定感到了威胁！
　　“不知道通天圣人该如何化解这一算计！”
　　红云、镇元子等顶级大能强者们眼中尽皆精光闪动，想要看看通天如何应对。
　　“真是该死，快将月老给朕带来，随朕去碧游宫向圣人请罪！”
　　天庭，三十三天，凌霄大殿上，昊天脸色当即大变，双目又惊又恐。
　　姻缘是他天庭的人负责，现在居然给通天选定的未来人皇安排了一段姻缘，这简直就是操蛋啊！
　　要知道，他现在的一切可都是因为得到通天的支持！
　　如果因为此事惹恼了通天，他感觉自己的天庭之主恐怕都要GG！
　　“该死的四圣三教，总有一天，朕要将你们的势力连根拔起！”
　　昊天面色随即又变得凶狠狰狞，对老子等人恨到了极点！
　　以他如今的实力和身份，自然能够看出他天庭也被四圣三教给顺带算计了！
　　这让他对四圣三教的恨意更重！
　　一旦有机会，他绝对会疯狂报复四圣三教！
　　不过，他现在当务之急，是赶紧去向通天请罪，别让通天误会了是他们天庭搞鬼。
　　不多会，昊天便带着月老来到碧游宫拜见通天。
　　当然，通天肯定是没有怪罪昊天，三两句便将昊天打发走了。
　　这让昊天如蒙大赦，心中对通天更加感激，也对四圣三教更加痛恨！
　　“夫君，吾等难道就这样不出手吗？”
　　嫦羲美目露出一抹担忧，如今神农已经成婚，受到妻子羁绊，修行明显有了怠慢。
　　“不用着急，再等一段时间，神农修行便会恢复到正轨！”通天不在意的笑道。
　　“哦？难道夫君心中有了对策？”
　　嫦羲美目顿时一亮，立刻期待的看向通天。
　　她相信，只要通天出手，就能分分钟将四大圣人的算计给化解。
　　通天玩味笑道：“本座已经看343了那神农之妻听@，她资质非凡，又有神农帮助，想来不出百年时间，便能修炼成仙。所以，不凡耐心等待百年！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人只知道算计神农，想要用姻缘羁绊住神农。
　　却不知，这只能羁绊神农一时，不能羁绊神农一世。
　　只要听@顺利修行成仙，被接引到天庭，位列仙班，这道羁绊自然就无形中化解。
　　甚至，还会因此成为加快神农证道的动力。
　　因为，神农是无法位列仙班，他要想再与听@相见，就不得不去加快证道。
　　所以，到头来，四大圣人的算计只会成全了神农！
　　“嘻嘻，夫君果然厉害！”
　　嫦羲美目顿时笑眯成一条缝，被通天的想法给折服。
　　这样一来，他们就根本什么都不用做，只需要等待百年时间而已。
　　百年，对她们而言，一闪即逝罢了！
　　于是，围观的顶级大能变得越发惊疑不定。
　　他们惊奇的发现，碧游宫竟然对神农成婚无动于衷！


第三百六十一章 争抢第三人皇！
　　不但无动于衷，甚至在神农成婚的日子，碧游宫还派人送上了礼物。
　　有上品修行功法，还有上品天材地宝！
　　这就有点意思了！
　　红云、镇元子、昊天、瑶池等人都看的一脸懵逼，不知道通天这是在干什么。
　　就连八景宫四大圣人刚开始也是一头雾水，看不懂通天的思路。
　　在他们看来，不管通天有没有看出这是他们在暗中算计，都应该出手阻止，这样才能说明他们计划生效了！
　　可是，他们万万没想到，通天非但不阻止，反而比他们还高兴见到神农、听@喜结良缘，这就有意思了！
　　不过，很快他们就明白了通天的用意！
　　在姻缘线牵线之下，神农和听@双双坠入爱河。
　　通天派人送去的上品修行功法和上品天材地宝当然就被神农用在了听@的身上。
　　于是，听@的修为如同坐火箭般的飙升！
　　不到百年时间，便要突破到仙道境界！
　　这还是中途听@怀上了女娃，体内元气受到损伤，否则晋级的速度更快！
　　晋级到仙道境界后，按照昊天这个天庭之主专门为人族定下的规矩，听@自然就要被接引到天庭三十三天！
　　四大圣人想要再用听@来羁绊神农，简直就是痴心妄想！
　　“好好好！没想到那厮居然如此狡猾，想到用这样的方式来破吾等算计！”老子恨声不已。
　　刚开始他们还沾沾自喜，以为通天对他们的算计束手无策，没想到这就被打脸了！
　　现在，束手无策的是他们了！
　　天庭，三十三天，凌霄大殿！
　　“报，禀告天帝，神农之妻听@已成仙道，是否接引到天庭？”天庭接引使者道。
　　“既然已经成仙，自当位列仙班，由朕来亲自接引敕封！”昊天无比威严道。
　　他早已经得到通天授意，当然不会在这个关键时刻掉链子。
　　同时，他也亲自来接引敕封听@，卖通天个好，也借此弥补他们天庭的过失。
　　“谨遵天帝法旨！”
　　天庭接引使者立刻跟随昊天前往人族接引神农之妻听@位列仙班。
　　面对昊天亲至，神农自然无力阻挡，只能眼睁睁看着听@飞升天庭，位列仙班。
　　“神农，你还有重任在身，待你成道人皇之时，便可与听@相聚！”
　　昊天遵从通天的吩咐，给神农留下这句忠告，便重返天庭三十三天！
　　“多谢天帝教诲！”
　　神农顿时如同醍醐灌顶，为了能和妻子听@早日相聚，开始集中全部心神修行，同时治理部族，开启证道之旅。
　　局势，瞬间峰回路转！
　　“居然还可以这样？！”
　　围观的顶级先天大能和他们的小伙伴们，顿时间都看的惊呆了！
　　本来，他们心中都有些不看好神农了，甚至因此不看好通天，认为四大圣人算计成功了。
　　然而，他们万万没想到，神农的羁绊这么快就变成了神农证道的动力。
　　无论是修行速度，还是在人族的威望，都像是换了个人似的！
　　按照这个节奏，不需要百年，神农就能证道人皇！
　　通天这一波操作，简直就是神了！
　　“大兄，吾等必须再想个计划，否则的话，就让那厮得逞了！”元始急声道。
　　“就是，太上道友，这次一定要一击致命，让那神农彻底无心证道！”准提道人冷声道。
　　“既然如此，那就只有一个办法了！”
　　老子脸色冷漠，眼底忽然间闪过一道森然冷芒。
　　“大兄快说！”
　　“太上道友请说！”
　　元始、准提道人、接引道人都将目光看向了老子。
　　老子冷声道：“神农因为想与听@相聚，所以才能集中心神全速修行成道，既然如此，吾等就让其不敢与听@相见！”
　　“哦？大兄计将安出？”元始催问道。
　　“办法很简单，神农与听@有一女儿，唤做女娃，现在由神农照顾，你们说，如果女娃不幸身死，神农还会急着与听@相见吗？”老子语气阴冷的道。
　　“太上道友此计妙极！若是女娃身死，神农必然愧疚无比，不敢与听@相见！自然彻底无心成道！”准提道人两眼陡然一亮道。
　　“大善！”
　　元始、接引道人也觉得老子的计划非常好！
　　于是，四大圣人联手，暗中算计女娃，牵引着女娃走向东海之滨。
　　同时，他们也暗中牵引着一头龙族精英，准备来击杀女娃。
　　神农如今已然是忙着尝百草证道，无心顾忌女娃，完全不知道女娃被四大圣人算计！
　　不过，神农不知道，通天却知道啊！
　　他可一直留神着女娃的死劫呢！
　　“果然，你们还是出手了！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹玩味的笑容，身形消失在碧游宫中，出现在东海之滨。
　　“他怎么会来！？”
　　四大圣人当时就懵逼了，他们分明已经遮掩天机，没想到却还是被通天察觉了。
　　有通天坐镇，那头龙族乖得不得了，哪里敢去击杀女娃，愣是被女娃坐在头上玩耍！
　　四大圣人的算计，再次被粉碎！
　　没有了听@和女娃的羁绊干扰，四大圣人再也无法阻止神农成道了！
　　“大兄，现在吾等怎么办！？”元始急忙问道。
　　“既然如此，吾等便放弃这第二尊人皇，立刻准备争抢第三人皇！”老子恨声道。
　　“那么，吾等该派何人转世，去证道人皇？”


第三百六十二章 四圣的第三人皇之选，神农终成道！
　　显然，四大圣人自知已经无法阻挡神农证道，索性便直接放弃，准备全力争抢第三人皇。
　　当初，因为通天出手速度太快，导致他们来不及派人转世人族。
　　现在，神农还未证道人皇，他们还有充裕的时间。
　　只要神农一证道，他们便立刻安排人转世人族去，强行敕封人皇，就定然能将第三尊人皇功德气运抢在手中。
　　但是，对于让何人转世成就人皇，他们还需要做出商议。
　　“诸位道友，可还记得当年帝俊、太一的真灵！”老子忽然开口道。
　　当年巫妖大决战，帝俊、东皇太一虽然自爆，却被他们四圣联手护住真灵。
　　此前天庭初立，太上老君之所以能让南极仙翁从北俱芦洲妖圣白泽、钦原手中挑选一批妖仙带回天庭，也是利用了帝俊、东皇太一的真灵。
　　“太上道友的意思，是让帝俊、太一两人的真灵转世，去为吾等争夺那第三人皇347？”准提道人问道。
　　“不错！”老子点头道。
　　他们门下没有合适门人弟子能够神魂转世，倒是帝俊、东皇太一的真灵极为合适！
　　“可是这样的话，那人皇的功德岂不是白白便宜了这二人！”准提皱着眉头道。
　　他也是想的挺美的，这还没成功将第三尊人皇抢夺到手，就想着分人皇功德了！
　　“然而非顶级先天大能者，不足以成就人皇果位！除了帝俊、太一，别无他人，只要他们能为吾等所用，便宜他们又何妨？！”老子淡漠的道。
　　“其实……吾玉虚宫门下燃灯倒是可以一试！”元始冷不丁的道。
　　燃灯虽然比不上伏羲、北海鲲鹏等人，但是也是知名先天大能强者，若是转世成为人族，倒是可以争一争人皇之位！
　　很显然，元始也眼馋人皇的功德气运，想要安排他的人。
　　“二弟，你可想好了，这次争夺人皇只是吾等的尝试，谁也不能保证成功，若是失败的话，燃灯的道行便彻底没了！”老子淡漠的道。
　　帝俊、东皇太一的真灵可是在他手中，如果帝俊、东皇太一能顺利抢到人皇之位，他自然能得到好处。
　　所以，他肯定不愿意让元始安排燃灯神魂转世，借此打消元始的念头。
　　“这……”
　　元始神色立刻变得犹豫不决，老子的话成功吓住了他。
　　“既然如此，那就依大兄所言！”元始最终咬牙道。
　　毕竟是第一次争抢人皇，谁也无法预料会是什么局面，先让帝俊、东皇太一探探路也好。
　　如果真的成功，他们再做其他布置，如果不幸失败，他们也不会有损失。
　　“吾等也赞成太上道友的意见！”
　　准提道人、接引道人相视一眼，也点头表示同意。
　　“好，那吾等到神农证道，便立刻动手，这次绝对不能再让那厮得逞！”老子恨声道。
　　“大善！”
　　院士、准提道人、接引道人尽皆点头赞道。
　　“不过，在此之前，最好还是派人去一趟北俱芦洲，知会下钦原、白泽！让他们从旁策应！”老子眼中精光闪烁道。
　　虽然是他们在暗中谋划争夺人皇，但是他们可不方便出手，他们门下弟子更不能出手，只能利用当年天庭妖族余孽！
　　“道友此计甚妙！帝俊曾是妖族之主，钦原又是帝俊的遗孀，必然会出手帮助帝俊成道，可免去吾等很多麻烦！”准提道人大赞不已。
　　元始、接引道人也面带微笑，仿佛都已经看到了在他们谋划之下，帝俊、东皇太一成功将第三尊人皇之位拿到手了！
　　可惜，他们不知道，他们将要从什么人手中抢夺这第三位人皇！
　　花开两朵，各表一枝！
　　神农在人族尝百草，传授给人族，并且记录成书，在人族的威望越来越高。
　　伏羲留在人族的法身见到时机成熟，便将人族共主之位传给神农！
　　从此之后，神农便为人族共主！
　　不过，即便成为共主，神农也没拉下他的证道，继续尝百草，著书百草经！
　　随着神农走遍人族，百草经越发完善！
　　“神农即将成道，你与本座去趟人族吧！”
　　碧游宫中，通天叫上嫦羲，带上了女娃，前往人族领地。
　　女娃自从被通天救下之后，便带回了碧游宫，免得被老子等人继续暗算。
　　很快，他们便降临到人族部落领地上空。
　　也就在这时，神农的百草经终于完成了！
　　轰！轰！轰！
　　人族领地高空，顿时传来阵阵轰鸣之声，惊天动地，穿石裂天！
　　显然，这是神农功成圆满，即将证道人皇果位！
　　“终于来了！”
　　顿时间，无数顶级先天大能全都将目光投来，关注神农证道人皇。
　　说实话，他们到现在都还对神农的真正身份感到疑惑，想看看能不能在神农证道之后看出他的真正身份。
　　“哈哈哈，正好，也让本皇来看看，究竟是哪位道友能得到教主垂青！”
　　火云洞中，伏羲爽朗大笑，坐上九龙辇车，动身前往人族领地。
　　待神农证道人皇，他还要接神农回火云洞，与他一同镇压人族气运！
　　“诸位道友，神农即将证道，吾等待会便出手安排帝俊、太一真灵转世！”
　　首阳山，八景宫中，老子脸色顿时变得严肃起来。
　　“请道友（大兄）放心！吾等谨记！”
　　元始、准提道人、接引道人同时回答道。
　　事关机密，必须他们四大圣人联手，才能让帝俊、东皇太一顺利轮回转世！
　　毕竟，地府可是通天的地盘！


第三百六十三章 伏羲道友，我那一身血肉宝药好吃吗！
　　“天道在上，吾神农，今日著完百草经，愿传授人族，愿人族永昌！”
　　人族领地，神农手捧百草经，对着天道庄严宣告！
　　随着他的话音落下，他手中的百草经中的文字全都幻化成一道道金色符文，从百草经中飞出来，在空中凝聚成一道金色五爪神龙。
　　五爪神龙在空中张牙舞爪，腾云驾雾，显得极其威武不凡。
　　顿时间，所有人族全部都不由自主看向空中那头金色神龙。
　　也就在他们看向金色神龙那一瞬间，组成金色神龙的文字便自动浮现在他们脑海中。
　　在短短一瞬间，他们便学会了神农百草经中的内容。
　　于是，所有的人族都不约而同，对着神农恭敬跪拜，表达感激。
　　九霄之上，立刻有亿万亩功德祥云涌现，并且快速~聚拢。
　　很快，这些功德祥云便聚拢成三份，化成三道功德金光，从-天而降！
　　第一份天道功德，占据总天道功德的六成，降临在神农身上。
　　巨大的功德金光将神农笼罩，神农元神顿时如同海绵吸水般疯狂吸收天道功德，元神境界当即如同坐火箭般飙升。
　　本来，神农已经有了金仙境界。
　　如今，在这股庞大的人皇功德加持下，他裂开从金仙到太乙金仙，再到大罗金仙，接着到准圣境界。
　　一路势如破竹，摧枯拉朽，没有丝毫的停滞，也感受不到任何的瓶颈！
　　毕竟，这可是北海玄龟的神魂转世！
　　最终，没有丝毫的意外，神农的元神境界也停留在了准圣巅峰大圆满境界！
　　“果然，这又将是一位准成道强者！”
　　围观的顶级先天大能心中齐齐一凛，虽然早就知道会是这样的结果，但是他们心中还是感受到震惊。
　　这一个个准成道强者的出现，并且还都是出自碧游宫，当真很恐怖！
　　而第二份天道功德，占据总天道功德的三成，则是降临在嫦羲这个人皇之师身上。
　　嫦羲本是斩二尸的准圣后期境界强者，得到这三成天道功德加持，立刻冲击到准圣后期巅峰境界，直追当初的羲和！
　　斩去三尸，指日可待！
　　“上清圣人的道侣真有福气！”
　　天庭、三十三天上，瑶池见到这一幕，美目中不由流露出一抹羡慕。
　　别的大能强者觉得这是理所当然，但是作为女仙的她，除了羡慕还是羡慕！
　　至于第三份天道功德，占据总天道功德一成，飞向了万寿山五庄观，落在了红云头上。
　　“哈哈哈，红云拜谢通天教主！”
　　红云立刻朝着通天方向深深一拜，脸上充满了恭敬感激，内心无比激荡。
　　这种坐着收天道功德的感觉，当真是爽翻了！
　　他现在已经收了两成天道功德，再来一波的话，妥妥的斩去第三尸，将来成道混元大罗金仙绝对不是梦！
　　“神农听令！”
　　通天悬立在神农头顶上方，双手负在背后，浑身散发着威严霸气。
　　“神农拜见上清圣人！”
　　神农立刻朝着通天恭敬跪拜，等候通天下令！
　　他的眼神中流露出一抹复杂激动，证道人皇果位之后，他已经恢复前世记忆，心中感慨万千。
　　“神农，你今日已经证道人皇，当前往火云洞与伏羲一同镇压人族气运，可留下一法身继续做人族共主，等候下一尊人皇出世！”通天威严道。
　　“谨遵圣人法旨！”
　　神农朝着通天再次深深一拜，躬身领命。
　　“竟然真的还有第三尊人皇！？”
　　围观的大能强者们眼皮不由齐齐一跳，虽然此前他们已经听说过相信的小道消息，但是听到通天毫不避讳的说出，他们还是忍不住心神狂震。
　　通天弄出这一尊尊人皇，是要弄到什么时候才罢休啊！
　　“拜见教主！”
　　这时，伏羲驾着九龙辇车来到神农上方，向通天恭敬行礼。
　　“不必多礼，你来的正好，就由你带神农前往火云洞！”
　　“谨遵教主法旨！”
　　伏羲立刻躬身领命，然后看向神农道：“恭喜御弟证道人皇，可随吾去火云洞，镇压人族气运！”
　　“多谢皇兄！”
　　神农朝着伏羲稽首感谢，走上了伏羲的九龙辇车。
　　然后，伏羲终于开口问出了他最想问的那个问题。
　　“不知御弟是哪位道友？”
　　伏羲看着神农，嘴唇微微一动，向着神农传音询问。
　　神农幽幽的道：“伏羲道友可曾记得圣人用乾坤鼎炖的血肉宝药？”
　　“乾坤鼎炖的血肉宝药？！”
　　伏羲顿时一愣，他当然记得，那绝对是他前世今生吃的最爽的一次，现在想起来他都还忍不住流口水呢！
　　只是，他感到疑惑，神农怎么的提起这个。
　　不过，他到底是准圣巅峰大圆满境界的人皇，反应速度极快，猛然间意识到了神农的身份。
　　“道友，你该不会就是那个……”
　　伏羲咽了口唾沫，瞪大着双眼，满脸的吃惊，终于明白为何所有人都不知道神农的真正身份了！
　　连北海玄龟的肉身都被通天炖了吃了，谁能想到神农就是当年的北海玄龟呢！
　　神农点点头，目光幽怨的道：“伏羲道友，我那一身血肉宝药，好吃吗？！”
　　伏羲：“……”
　　此时此刻，他的内心就像是千万只羊驼呼啸奔腾而过，整个人彻底凌乱了。
　　“哈哈哈，走走走，御弟先随吾回火云洞再说！”
　　伏羲强行转移话题，驱使着九龙辇车，离开人族领地！


第三百六十四章 妖族余孽，欲迎天帝、东皇！
　　随着伏羲带着神农前往火云洞，这人族第二尊人皇之争便彻底落下帷幕！
　　神农也得偿所愿，无论是前世想要成道的愿望，还是今世想要一家团聚的愿望，全部都实现了！
　　无论是他的妻子听@，还是女儿女娃，想要相见随时都可以。
　　于是，围观的大能强者都将目光从神农身上收回，准备关注随时都会冒出的第三尊人皇。
　　不过，他们心底还是对神农的真正身份感到好奇。
　　这到底是哪里冒出的顶级大能，得到了通天的垂青，有幸证道人皇！
　　只是，这对他们来说注定是个不解之谜了！
　　首阳山，八景宫中。
　　“诸位道友，神农已经证道，事不宜迟，吾等先在便出手！”老子神色严肃的道。
　　“大善！”
　　元始、准提道人、接引道人目光也变得郑重，肃然点头！
　　然后，四大圣人同时祭出至宝，联手将天机搅乱，将帝俊、东皇太一的真灵送入轮回地府，进行投胎转世。
　　本来，他们只需要安排帝俊、东皇太一两人真灵其中一位转世到人族就可以。
　　但是，为了以防万一，让帝俊、东皇太一两人有个照应，他们还是将帝俊、东皇太一都送入轮回转世，确保将这次的人皇抢夺到手。
　　如果他们成功，无论最终是帝俊还是东皇太一成为人皇，另外一人都可以接着转世，替他们继续抢夺人皇，狙击通天！
　　很快，在他们四大圣人联手下，帝俊、东皇太一便进入轮回，转世成为人族。
　　接下来，只要静待他们出世，便可开启第三人皇之争！
　　与此同时，北俱芦洲！
　　一座仙山山脉如同一头神龙卧在苍茫大地之上，连绵不绝。
　　山脉四周，仙雾缭绕，若隐若现。
　　山脉之上，翠柏林立，郁郁葱葱。
　　翠柏之间，有寿猿、仙鹿，不断跳跃，有白鹤、灵雀，时而鸣叫。
　　这里显然也是一座极为不错的仙山福地。
　　在山脉各大山峰之巅，坐落着一座座富丽堂皇的宫殿。
　　每座宫殿间，都有着重兵把手，仿佛是一方祖庭！
　　这便是天庭妖族余孽如今的栖身之所！
　　他们的首领有两位，一位是妖圣白泽，一位是妖圣钦原。
　　妖圣白泽不用说，乃十大妖圣之首，而妖圣钦原更不用说，乃是帝俊遗孀。
　　所以，两人共同领导残存的妖族余孽。
　　不过，现在白泽和钦原两人发生了明显的争执！
　　而他们争执的起因，便是是否策应帝俊、东皇太一，去抢夺人皇！
　　钦原作为帝俊的遗孀，自然毫不犹豫的支持！
　　而妖圣白泽，则是坚决表示反对！
　　“夫人！天帝、东皇已经陨落，那只是天帝、东皇的真灵而已，如今落在圣人手上，也是被圣人利用罢了！吾等若是贸然插手，只会白白断送性命，夫人切莫乱来啊！”白泽苦苦劝道……
　　敕封人皇那可是通天做的事情，他们若是敢帮助抢夺人皇，就是跟通天作对，那会死的很惨的！
　　要知道，当年帝俊、东皇太一就是被通天打压无数次！
　　可惜，钦原好不容易看到一丝复活帝俊的希望，哪里会那么容易放弃。
　　“白泽，你是天帝臣子，岂能说如此大逆不道之话，只要天帝真灵还在，天帝便未陨落，你可以不出手，但是休要阻拦本宫！”钦原怒斥道！
　　“夫人难道非要葬送整个妖族吗？！”白泽叹气道。
　　“不是本宫要葬0.3送妖族，是那碧游宫圣人，要灭妖族，本宫别无选择！”钦原寒声道。
　　她双目泛着寒光，心中充斥着滔天怒火！
　　毕竟巫妖决战，她的丈夫和儿子全都陨落，她心中自然有无尽恨意。
　　“也罢，白泽不再阻拦夫人！”
　　白泽拱了拱手，退出了大殿。
　　钦原不再耽搁，立刻冷声下令：“来人，立刻安排转世人族，辅佐天帝、东皇归来！”


第三百六十五章 谁说人皇不能是女的？！
　　随着钦原一声令下，她麾下的妖族余孽立刻安排妖族强者转世成为人族，准备辅佐帝俊、东皇太一登上人族共主之位，伺机争夺人皇之位！
　　帝俊、东皇太一本就是天生皇者，具有皇者之气。
　　作为妖族，他们能成为妖皇，做为人族，他们也有很大几率成就人皇！
　　当然，他们肯定不能以帝俊、东皇太一为名，必须借助人族身份改头换面。
　　否则，天地不容！
　　四大圣人也是知道这点，才全力掩盖天机，等候帝俊、东皇太一出世。
　　花开两朵，各表一枝！
　　蓬莱仙岛，碧游宫，又是一场庆功大贺！
　　神农证道人皇，嫦羲斩三尸有望，令所有碧游宫门人都感到无比振奋，不庆贺都不行！
　　红云、昊天等洪荒有头有脸的人物也再次上门恭贺，趁着机会想与碧游宫多攀25上点交情。
　　红云就不用说了，神农证道人皇，他又跟着分到了一成天道功德，肯定要登门拜谢通天。
　　至于昊天等人，则是都暗暗期望着通天继续敕封人皇的时候，能够给他们一丢丢机缘。
　　尤其是镇元子！
　　他现在已经忍不住在幻想着，第三尊人皇就是他了！
　　“按照上清圣人的思路，应该还是将西王母作为人皇之师，这第三尊人皇贫道有很大希望！贫道一定要加油！”
　　镇元子不断给自己暗示打气，然后继续在碧游宫大献隐殷勤，希望能够得到通天垂青，安排他神魂转世，去做第三人皇。
　　不过，他注定又要失望了！
　　咦，为什么要说又！
　　盛宴过后，众人尽皆散去，只有镇元子还在蓬莱仙岛殷切的期盼着，随时等候通天召唤。
　　然而，他却不知道，通天早有了其他安排，压根就没考虑过他。
　　人族第三人皇，通天早就有了很明确的人选！
　　那就是――凤祖！
　　“相信整个洪荒大能修士知道后，都会因此吓一跳吧！”
　　通天两眼微眯，嘴角不由勾起一道弧线，脸上露出一抹玩味的笑容。
　　在众人的认知中，都本能的认为人族人皇一定是男性大能，而他却突然弄出一尊女皇，绝对让所有人都惊呆！
　　不过，谁说人皇不可能是女的呢！？
　　只要他愿意，别说人皇是女的，将来天庭之主他也能弄成女的！
　　“等了这么多年，你可总算要兑现当年的承诺了！”
　　十二品业火红莲中，凤祖元神显露出来，无比幽怨的声音传到通天耳旁。
　　当年通天说要给她重塑肉身，但是却一拖再拖，愣是从巫妖量劫拖到了三皇五帝时代。
　　眼见着洪荒诸圣齐现，她这个当年的洪荒霸主早就迫不及待想重现洪荒！
　　“哈哈，本座这也是为你好，当年若是强行给你重塑肉身，恐怕你难以成道，现在借着人皇是契机，再加上这道鸿蒙紫气相助，待你证道人皇之日，便可立地成圣！”通天大笑道。
　　重塑的肉身肯定没有原本的肉身与元神契合度高，虽然前期修行没太大问题，但是越是往后，影响越大，证道成圣绝对没戏！
　　那样的话，他那道鸿蒙紫气可就浪费了！
　　所有，让凤祖神魂转世成为人族重修，证道人皇果位，才是最稳妥的办法！
　　“你当真要将那道鸿蒙紫气赐予我吗？”凤祖忽然间幽幽的问道。
　　说真的，通天能让她得到人皇果位，她内心已经很感激了。
　　毕竟一旦证道人皇，她的修为便将直奔准圣巅峰大圆满境界，这可是她身前都没达到的境界！
　　而如今，通天还说要将那道鸿蒙紫气赐给她，让她证道成圣，这就让她更吃惊了！
　　如果不是通天跟她说，她连想都不敢想！
　　“本座金口玉言，岂能有假！”
　　通天面带微笑，毫不犹豫。
　　“那就不担心你其他女人心生嫉妒吗？”凤祖道。
　　“不必担心，她们自有她们的机缘！”通天高深莫测的笑道。
　　羲和、嫦羲、西王母，总共三位神女，他只有一道鸿蒙紫气，肯定是不够分的，还不如索性都不给。
　　而且，就算了给也不一定有用。
　　毕竟，只有凤祖这种在天道之下认定的陨落之人，才有机会炼化那道鸿蒙紫气。
　　而羲和、嫦羲、西王母都在洪荒天道之下，受到洪荒天道压制，证道成圣的机会并不大！
　　与其指望着347她们三人能炼化这道鸿蒙紫气，还不如指望着他证道大道之境后，将老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人的鸿蒙紫气剥离。
　　到时候，再赐给羲和、嫦羲、西王母，分分钟就能让她们变成圣人，而且还不是天道圣人，而是大道圣人！
　　“多谢夫君！”凤祖衷心的感激道。
　　现在的她已经是被通天彻底折服了，也不再在通天面前自称本宫了。
　　“你我夫妻一体，不必言谢！”通天淡笑道，“事不宜迟，那四位肯定早已经准备争抢这尊人皇，本座现在便送你入六道轮回，转世人族！”
　　虽然老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人联手蒙蔽天机，但是对他们的算计，通天用脚趾头猜都能猜到。
　　一切尽在他的掌控之中！
　　“是，夫君！”
　　凤祖从善如流，跟随通天前往轮回地府，喝下了孟婆汤，进入六道转世！
　　不需要多长时间，她也将降生在人族！
　　一场绝世好戏，即将上演！


第三百六十六章 九黎部落，真是巧了！
　　“都这么久了，上清圣人为何还不召唤贫道？”
　　蓬莱仙岛，镇元子忽然间心神不宁，忐忑不安。
　　他已经错过来了第二尊人皇，这第三尊人皇，他实在不想错过了。
　　“上次突然冒出一位大能强者，希望这次不会再出现这样的意外！”镇元子心中暗暗祈祷。
　　他现在还都不知道神农转世之前到底是何身份，所以真心怕通天再来一次。
　　如果没有突然冒出的强者，妥妥的就是他转世成为第三人皇！
　　“不行，贫道还是先去探探口风！”
　　镇元子沉吟思索片刻，感觉这样干坐着等消息太煎熬，决定去打探下消息。
　　当然，他肯定是不敢直接去找通天。
　　通天毕竟是圣道四重天，气场太强大，他完全承受不住。
　　于是，他采取迂回路线，拜见了西王母。
　　因为西王母是内定第三人皇之师，向西王母打探最为合适。
　　“镇元拜见教主夫人！”
　　镇元子毕恭毕敬的朝着西王母行礼跪拜，姿态要多低就有多低。
　　要知道，他的修为可是和西王母相差无几！
　　不过为了能从通天手中得到功德机缘，他真的是将节操丢的一干二净了。
　　“镇元道友不必多礼。”西王母雍容高贵的笑道，“镇元道友来找本宫所为何事？”
　　镇元子厚着脸皮，语气试探着问道：“敢问教主夫人，这人族下一位人皇何时问世？”
　　“此事本宫也不知道，教主也未告诉本宫，稍后等教主回来本宫替你询问一下。”西王母淡淡的道。
　　“教主难道不在道场？”镇元子有些惊讶的问道。
　　他听到这个消息后，心里突然间有一股不祥的预感。
　　上次伏羲刚证道人皇果位不久，神农便紧跟着出世。
　　如今，神农已经证道人皇果位，正是安排第三人皇的关键时刻，通天却莫名离开了道场。
　　这让镇元子不由觉得通天是去安排第三人皇了，那这次人皇就又没他的事情了！
　　“不久前刚离开。”西王母回答道，“不过若无要事，应该很快便会回来。”
　　这话说的不假，以通天的实力，确实没有事能耽误他太长时间的。
　　说曹操曹操就到，在西王母话音落下的一瞬间，通天便返回到碧游宫。
　　“本座似乎听到有人要找本座？”通天面带淡笑道。
　　“拜见教主！”
　　镇元子急忙向通天恭敬行礼，心情立刻变得无比紧张起来。
　　通天回来，那就代表着他能否成为第三人皇的答案即将揭晓了！
　　“夫君，下一位人皇不知夫君安排什么时候出世？”西王母嫣然一笑问道。
　　于是，镇元子立刻竖起耳朵，等待着通天的回答。
　　通天两眼微眯，自然知道镇元子心中的想法，但是只能说他运气不好了。
　　“本座刚去轮回地府，送第三人皇转世，不久后便将出世。”
　　“……”
　　镇元子心中顿时如同又亿万只叫做羊驼的生物呼啸奔腾而过，心中凌乱抓狂的都要吐血。
　　他最担心的事情，终于还是发生了！
　　第二尊人皇之位他没抢到，第三尊人皇之位他还是没抢到，坑爹啊这是！
　　“哦？不知夫君这次安排了哪位大能转世？”
　　西王母美目中忍不住流露出一抹好奇，没想到通天的速度这么快。
　　事实上，在她心中也认为是通天会安排镇元子转世证道人皇，不然她刚刚也不会帮镇元子问话。
　　虽然上次有北海玄龟冒出来，但是这次她们不觉得通天手上还有其他强者神魂。
　　然而，事情就是这么出乎她们所料。
　　通天手中不但真有，而来来头比北海玄龟还要大！
　　“天机不可泄露，此事你们以后有缘便知！”通天高深莫测的道。
　　凤祖的身份可是涉及到上古秘辛，怎么可能轻易透露。
　　于是，镇元子更加憋屈抓狂了，有种死不瞑目的感觉。
　　通天没管镇元子，对着西王母道：“不出本座所料，人皇将会在有熊部族出世，你现在便可动身。”
　　“是，夫君！”
　　西王母欣喜一笑，身姿婀娜，脚踩莲步，离开了碧游宫，前往人族领地。
　　与此同时，人族领地，九黎部族。
　　九黎部族，并不只是一个部族，而是一个小型部族联盟。
　　这个部族联盟由九支部族构成，并且每个部族的族长都姓黎！
　　所以，称之为九黎部族。
　　在原本天道轨迹中，蚩尤便诞生在这一部族！
　　而现在，也在冥冥中天意牵引下，帝俊、东皇太一两人的真灵转世也诞生在这一部族！
　　“诸位道友，帝俊、太一的真灵转世即将出世，吾等当降下祥瑞异象！”
　　首阳山，八景宫中，老子深沉的目光中流露出一抹得意。
　　他这是要强行为帝俊、东皇太一两人造势，让人族认为帝俊、东皇太一是人族共主！
　　“道友此言大善！”
　　元始、准提道人、接引道人尽皆面带微笑，点头赞同。
　　于是，在帝俊、东皇太一出世的那一瞬间，以九黎部族为中心，整个人族领地都仙花乱坠，地涌金莲，仙音悦耳，异香扑鼻！
　　顿时间，洪荒无数大能修士都将目光看向了九黎部落，以为是人皇出世。
　　蓬莱仙岛，碧游宫，通天也将目光看向了九黎部落，目光越发玩味。
　　“九黎部落嘛，这还真是巧了！”


第三百六十七章 四圣三教，不是教灭，便是人亡！
　　“当然，如果能叫做蚩尤，那就更巧了！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线。
　　在原本天道轨迹中，轩辕黄帝大战蚩尤，完成人族大一统，证道人皇果位。
　　所以，他特意将凤祖元神转世安排在轩辕黄帝的有熊部族！
　　没想到，这么巧，四大圣人居然会将他们的人安排在九黎部族。
　　这么看来，双方一场大战就必然不可避免！
　　“四圣三教门下根本就没合适大能强者可以转世争夺人皇，看来，他们应该是拿帝俊、东皇太一两人的真灵做了文章！”
　　通天双目精光湛湛，扫了眼九黎部落刚刚诞生的两个孩童，便将老子等人的计划瞬间摸清楚。
　　事实上，当年他见到老子出手将帝俊、东皇太一两人的真灵抢下，他就有所察觉。
　　今日，果然应验！
　　“教主，347这是怎么回事！？”镇元子不由震惊的问道。
　　他方才可是听通天说让西王母去有熊部族，可是现在人皇出世祥瑞异象却降临在九黎部族。
　　“不过几个跳梁小丑想要谋夺人皇之位罢了！”通天淡淡的道。
　　他的语气很随意，完全没有将四大圣人的算计放在眼里。
　　在他眼中，四大圣人也的确如同跳梁小丑一般。
　　毕竟，四大圣人在圣道一重天，而他已经圣道是四重天！
　　并且，随着三皇五帝逐渐敕封，通天身上汇聚的气运越发庞大。
　　等凤祖这尊人皇敕封完毕，妥妥的就能进入到圣道五重天境界！
　　老子、元始、准提道人、接引道人在他面前，不是跳梁小丑又是什么！？
　　当然，还是那句话，圣人争斗交锋，不是地痞流氓打架！
　　通天要么不出手，要是一出手，四圣三教不是教灭，便是人亡！
　　“！！！”
　　镇元子当即心神狂震，被通天话中散发的霸气给震慑住，半天都没缓过神来。
　　听通天那么一说，他自然意识到九黎部族的所谓人皇出世是老子、元始等四大圣人在谋划算计。
　　但是，这四大圣人却被通天说成跳梁小丑！
　　敢不敢不这么流弊！？
　　“嗯？哼！”
　　有熊部族，附近一座山岳之上，西王母仙姿缥缈，立在山巅，美目看向九黎部族，目光陡然变得凌厉。
　　通天交代她到有熊部族等候人皇出世，那肯定不会有错。
　　如今九黎部族突然有祥瑞异象出现，必然是有其他圣人在算计。
　　西王母想都不用想，就知道是老子等人。
　　不过，她并没因此感到担心，她相信，通天能将此事完美解决。
　　“似乎有些不对劲！”
　　伏羲、神农，还有红云等围观的大能强者眼中精光闪烁，渐渐察觉到有些问题。
　　刚开始他们也认为这是通天安排的人皇出世了，按照以往的节奏，西王母这位第三人皇之师必然会出现收徒。
　　但是，他们等了良久，却并未发现西王母降临。
　　而是有一老者，骑着一头青牛从东方降临在了九黎部族。
　　“这……”
　　伏羲、神农、红云等人顿时间都猜出来，九黎部族所谓的人皇出世很可能不是通天安排，而是老子、元始等四大圣人的算计！
　　这位骑青牛的老者，也不是碧游宫的人，而是老子、元始等四大圣人的人！
　　于是，众人不约而同目光齐刷刷的看向蓬莱仙岛碧游宫方向，想看看通天如何应对。
　　“呵呵……没想到你那么喜欢骑牛啊！板角青牛丢在了蓬莱仙岛，这么快又换了头牛！”
　　碧游宫中，通天双目精光湛湛，嘴角勾起一抹冷笑。
　　洪荒大能强者看不出来那骑牛老者的身份，但是却瞒不过他的法眼。
　　那骑牛老者并不是四圣安排的人，而是压根就是老子！
　　只不过，老子以圣人手段施展了障眼法，让其他大能强者看不出来而已。
　　毕竟谁都知道，人皇是他碧游宫来敕封。
　　老子这么截胡，肯定会被人唾弃。
　　他不想被唾弃，又指望着帝俊、东皇太一证道人皇，想捞取人皇之师的功德气运，便改头换面来收帝俊、东皇太一为弟子。
　　“从今日起，你便为黎贪，你便为黎辅！”
　　九黎部族，老子成功的将帝俊、东皇太一收为弟子，并且给两人赐名。
　　贪，是要让帝俊贪图人皇之位，全力抢夺过来！
　　辅，是让东皇太一辅佐帝俊，证道人皇果位！
　　很巧，黎贪就是原本天道轨迹中，蚩尤的原名！
　　并且，蚩尤也确实有一个兄弟，叫做黎辅！


第三百六十八章 万鸟朝拜，凤祖出世！
　　“天帝、东皇已经出世，吾等也不能怠慢，当全力辅佐天帝、东皇成道！”
　　北俱芦洲，钦原看向人族领地，冷声下令。
　　顿时间，妖族余孽强者纷纷从北俱芦洲赶到东胜神洲！
　　此前，钦原安排的妖族强者也不断在九黎部族出世，以族兄的身份聚集在黎贪、黎辅两人~身旁。
　　整个九黎部族，俨然已经-妖影频动。
　　无数围观的大能强者看的都眉头微皱，对四大圣人的做法颇为不齿！
　　圣人算计交锋是一回事，但是和妖族余孽勾结又是另外一回事。
　　为了谋夺人皇功德气运，采取这样的行为，真心掉圣人的身份！
　　“教主！是否需要下令消灭九黎部族妖孽！”
　　伏羲、神农两大人皇立刻赶来蓬莱仙岛碧游宫，请示通天，随时准备出手荡平九黎部族妖孽。
　　毕竟，人族可是他们的主场，由不得妖族作祟！
　　“不必在意，他们出现更好，此乃这次人皇证道之机！”
　　通天淡笑着摆了摆手，让伏羲、神农不必在意九黎部族的事情。
　　他还指望着让凤祖将来靠消灭九黎部族妖族余孽，完成人族大一统证道呢。
　　若是让伏羲、神农干涉了，那证道之机去哪找去？！
　　“谨遵教主法旨！”
　　伏羲、神农心中一凛，知道这是在通天掌控之中，那就不需要他们操心。
　　“不过，你们多盯着点九黎部族，做好善后之事！”通天嘱咐道。
　　妖族余孽进入九黎部族，必然会给九黎部族带来严重的损伤。
　　老子、元始等四圣以人族为棋子，不在意人族死活，但是他不能！
　　“是，教主！”
　　伏羲、神农立刻躬身领命，返回了火云洞。
　　时间快速流逝，眨眼间，又是十二年时间过去。
　　对于洪荒大能修士来说，十二年时间只是眨眼一瞬间而已。
　　在这十二年的时间内，黎贪、黎辅这两位帝俊、东皇太一的真灵转世，在老子的教导下修行进步神速，俨然已经迈入仙道之境。
　　两人凭借强大的实力，再加上有妖族强者转世辅佐，在九黎部族的威望越来越高。
　　很快，便强势霸占了九黎部族族长和副族长的位置！
　　虽然其中有武力慑服的效果，但是不得不说，帝俊、东皇太一的皇者之气也占了很大的作用！
　　如果换做是别的强者转世，没有对人族做出大贡献，就达到这样的威望真的很难！
　　“看来，这次人皇之位必将归吾等所有！”
　　首阳山，八景宫中，四大圣人都沉浸在欢声笑语之中。
　　黎贪、黎辅的强势崛起，让他们看到了抢夺到人皇之位的希望。
　　更关键的是，通天这边的人皇迟迟未出世，让他们以为通天是怕了他们！
　　“多亏了太上道友的妙计！”准提道人不由恭维道。
　　“是极是极！”
　　元始、接引道人也纷纷点头附和，恭维老子。
　　他们都打着如意算盘，若是帝俊、东皇太一真的能证道人皇果位，那么他们要想从中分一杯羹，就必然绕不开老子这个人教教主。
　　所以，他们现在都开始吹捧恭维老子。
　　“诸位道友过奖了！”老子立刻谦虚的摆了摆手。
　　不过，他眼中却仍然不可掩饰的流露出一抹自得之色。
　　毕竟，只要他们计划成功，他不但拿到人皇果位，还拿到人皇之师的功德。
　　这可是从通天手中强行抢回来的，他的确有资格感到得意。
　　不过，他此时显然高兴的还有点太早了！
　　就在四大圣人弹冠相庆的同时，凤祖的神魂转世也终于出世了。
　　人族领地，有熊部族。
　　因为附近有一条姬水的河流，所以有熊部族的族人都以姬为姓！
　　有熊部族族长有一女儿，名为附宝！
　　十二年前，一天夜晚，附宝见到一道火光环绕这北斗枢星！
　　最后，这道火光从天而降，落在附宝身上。
　　奇怪的是，附宝毫发无伤，却由此感应到身孕。
　　有熊部族族长顿时茫然，帝俊、东皇太一真灵转世出世，人族已经降下祥瑞异象。
　　所以，他不能确定他女儿怀的孩子到底是不是人族圣贤。
　　直到西王母恰好降临，表明身份，才定了有熊部族族长心神，安排族人照顾好附宝。
　　如今，刚好十二年过去。
　　附宝的胎腹突然爆发出亿万道七彩霞光，透射而出，将整个仿佛映照的如同梦幻一般。
　　紧接着，整个洪荒大陆的飞禽都不由自主的躁动起来，拍打双翅，飞到高空，口中发出阵阵悦耳鸣啼！


第三百六十九章 朱雀！孔宣！金鹏！
　　吟！吟！吟！
　　南瞻部洲，不死火山，凤凰族躁动的更加剧烈。
　　她们就像是受到了某种神秘召唤一般，纷纷竞飞九霄，发出铿锵鸣啼。
　　至于其他飞禽种族，就更是如此。
　　整个洪荒大陆，在这一刻间，全部都是群禽竞飞，万鸟齐鸣！
　　场面之壮观，亘古未有！
　　洪荒大陆，所有修士大能全部都惊呆了！
　　就连那些在竞飞鸣啼的飞禽修士自己也惊呆了！
　　他们表示，他们也不知道这是怎么回事，但是就是控制不住他们自己！
　　“这是――”
　　首阳山，八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸色当即一变，目光惊疑不定。
　　现在可是他们跟通天争夺人皇的关键时刻，突然出现如此异象，让他们感到极度的不安。
　　“该不会是那厮在搞鬼吧！？”
　　四大圣人脸色顿时不能淡定了，害怕这异象是通天引起的。
　　如果真是那样的话，那么他们这次强行敕封人皇的计划可能就悬了！
　　不过，他们又感到十分不解，群禽竞飞，万鸟齐鸣，这跟人族人皇完全搭不上边啊！
　　四大圣人都感到不解，那就别提其他围观的大能修士了！
　　“难道是通天教主终于出手了？可是如此异象，又是几个意思！？”
　　红云、镇元子、昊天等围观的大能修士也都惊疑不定，然后面面相觑，满头雾水！
　　这异象壮观是壮观，但是跟人族人皇出世八竿子打不着啊！
　　他们现在想要见到的，是通天安排第三人皇出世，不能让四大圣人得逞了！
　　尤其是红云，如果四大圣人得逞了，他就分不到功德气运了！
　　只有少数经历过三族称霸时代的老牌强者，才能从这个异象当中看出点什么。
　　“这是――族长？！”
　　凤凰族，凤凌脸上露出一抹震惊之色。
　　万鸟朝凤，这在洪荒大陆根本不稀奇！
　　毕竟，凤凰族可是当年的飞禽霸主，统治整个飞禽一族。
　　但是，连凤凰族都忍不住躁动，那就只有一人能够做到！
　　那就是当年的凤凰族族长，凤祖！
　　“可是，族长不是已经陨落在大劫之中了吗？”
　　凤凌心中顿时更加震惊了，可以说是又惊又喜。
　　如果这真的是凤祖引起，那对她们凤凰族将会是个天大的好消息！
　　有凤祖带领，她们凤凰族必将重振当年威名！
　　她两眼微微一闭，立刻全力感应那股神秘的力量。
　　等到她再次睁开双眼，眼神变得更加惊疑不定。
　　“居然是东胜神洲，人族领地方向？”
　　作为凤凰族第一强者，她显然是最接近凤祖的人，大致感应到了凤祖出世的位置。
　　只是，这个位置，让她不由很怀疑，到底是不是凤祖！
　　“不管是不是族长，都不能放过！”
　　凤凌双目精光湛湛，浑身散发着一股干练之气。
　　“朱雀、孔宣、金鹏听令！”
　　凤凌霸气威严的声音响彻在不死火山。
　　“朱雀在！”
　　“孔宣在！”
　　“金鹏在！”
　　很快，三股强大甚至凶悍的气息从远方飞来，降临到凤凌面前……
　　朱雀，是一位妙龄少女模样，肌肤雪白，身材高挑。
　　她脚踩莲步，柔软的小蛮腰摆动，就像是蛇一般，曲线玲珑，非常优美！
　　她双腿笔直而修长，走起路来，曲线摇曳起伏，婀娜动人！
　　孔宣，是一位青年男子模样，身着五彩锦袍，宛若华贵公子。
　　他身形修长，相貌俊朗，双眉如剑，眸若星辰，静如明月，气质脱俗！
　　金鹏，同样也是一位青年男子模样，身着金色锦袍，身躯凛凛，相貌堂堂！
　　他两眉弯如刷漆，眼光锋利如刀，宛若一尊凶神魔主！
　　朱雀不必多介绍，乃是凤凰血脉变异出的无上神兽。
　　孔宣，乃是天地第一只孔雀！
　　金鹏，那是天地第一只金翅大鹏！
　　他们，便是凤凰族最大的杀手锏！
　　乃是当年三族称霸时期，凤祖用传承秘法，强行变异凤凰血脉得来，每个人的血脉都不比凤祖差。
　　可0.3以毫不夸张的说，若是当年朱雀、孔宣、金鹏出世的早些，那么洪荒大陆绝对是凤凰族称霸！
　　“参见代族长！”
　　朱雀、孔宣、金鹏立刻向凤凌行礼！
　　“尔等立刻随吾前往人族，族长，有可能出世了！”
　　随着凤凌一声令下，她们四人立刻施展空间挪移，急速赶往人族！
　　与此同时，东海龙宫敖兴，麒麟族领地墨林，也都惊疑不定的睁开了双眼，满脸震惊！


第三百七十章 通天教主果然手段通天！
　　敖兴，墨林，都是和凤凰族凤凌同期强者，也是当年龙汉大劫龙族、麒麟族残存的最强者。
　　如今，他们也分别是龙族、麒麟族的代族长。
　　作为三族称霸时代的老牌强者，他们虽然实力不能比红云、镇元子等顶级先天大能，但是见识绝对比红云、镇元子等人要广。
　　见到洪荒出现如此异象，万鸟竞飞，甚至连凤凰族都被惊动。
　　他们脑海中立刻不由自主想到一个恐怖的念头！
　　“难道……凤祖还在世！？”
　　放眼洪荒大陆，除了凤祖之外，世间没有任何力量，能让天下飞禽如此异常。
　　“可是，凤祖分明已经陨落！”
　　敖兴、墨林尽皆心神狂震，当年他们可是亲眼看到三族族长陨落。
　　如果凤祖还在世的话，那么岂不是意味着他们的族长祖龙、麒祖也可能在世！？
　　敖兴、墨林不敢大意，立刻飞到高空中，密切关注着这场异象。
　　“这异象……”
　　有熊部族，山岳之巅，西王母美25目忍不住流露出一抹震惊。
　　作为通天钦定的人皇之师，她早就算到了第三人皇今日正要出世。
　　按道理说，人族领地应该降下祥瑞异象。
　　可是，她万万没想到，这次异象如此特殊，并且覆盖整个洪荒大陆。
　　“夫君这到底是安排了哪位大能强者转世？”
　　西王母不由心神震撼，她本来就很惊奇通天居然又找到一位她们不知道的强者转世证道人皇。
　　没想到，现在人皇出世的祥瑞异象更让人惊奇！
　　“神农御弟，你可知道这到底是何方大能强者转世成为人皇？”
　　火云洞，伏羲连忙开口询问神农。
　　反正他是一点都看不出来，指望着神农能够知道些。
　　毕竟，神农可是北海玄龟转世，也算是洪荒老古董了，知道的肯定多。
　　神农眉头紧皱，陷入深思，也在想着何人能引起如此异象。
　　忽然间，他身躯一震，目光中流露出一抹难以掩饰的震惊！
　　“神农御弟，难道你想到了？”伏羲急忙再次询问。
　　他察言观色，看到神农这副表情就知道神农肯定看出了什么。
　　然而，神农并没有回答，只是有种无比惊叹的语气道：“教主果然手可通天啊！”
　　“神农御弟，快来说说，这究竟是何方道友！？”伏羲再三催促道。
　　他现在感觉心痒难耐，太想知道答案了！
　　尤其是看出神农已经知道了对方身份，心中就跟亿万只蚂蚁在撕咬一样。
　　只是，神农还是没有回答，而是无比敬畏郑重的道：“伏羲皇兄，事关天机，不能泄露，请恕罪！”
　　开玩笑，这可是已经陨落的凤祖！
　　明明在龙汉大劫中就已经身陨，可现在却转世人族，还将证道人皇！
　　很显然，这都是通天的手笔！
　　是通天，用通天的手段将凤祖这个天道之下必死之人给救下来了！
　　这事情他就算知道了，也不敢随便乱说啊！
　　伏羲不怒反惊，心中如同一颗陨石砸入汪洋大海般，忍不住翻起滔天骇浪。
　　虽然神农没有告诉他答案，但是神农表现的态度，却让他心神震撼到了极点。
　　他是人族人皇，更是碧游宫门人，通天的大舅子，与通天的关系比神农还要亲，可是神农却连他都不敢说！
　　可以想象，这尊人皇到底隐藏了多大的秘密！
　　“夫君，这次人皇出世怎么会有如此异象？他到底是何身份？”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中。
　　羲和、嫦羲、女娲都纷纷来到通天身旁，美目中也充满了震惊好奇。
　　“不是他，而是她！”
　　通天高深莫测的一笑，并没有正面回答羲和、嫦羲、女娲的问题。
　　这个问题的答案，只可意会不可言传！
　　“是她？”
　　羲和、嫦羲、女娲不由面面相觑，眼神更加疑惑了。
　　通天没有再多解释，一步踏入虚空，前往有熊部族！
　　毕竟是凤祖转世，凤祖又是他的女人，他自然要前去。
　　也就在这时，人族领地所有飞禽全都飞到有熊部族上空，朝着有熊部族附宝所在的房间恭敬朝拜。
　　人族领地之外的飞禽也都停止竞飞鸣啼，朝着人族领地恭敬朝拜。
　　“人族，是在人族！”
　　此时此刻，四大圣人还有围观的大能修士才反应过来，这场特殊浩大的异象是来自人族领地。
　　并且，是来自人族领地的有熊部族！
　　“难道真的是那厮安排的人皇出世350！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人脸色顿时一变再变然后狂变。
　　他们不敢大意，庞大的仙识立刻扫向有熊部族，笼罩附宝所在的房屋，想要探明真相。
　　但是，很快，他们的瞳孔尽皆骤然收缩。
　　“该死！居然隔绝了吾等探查！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人更加心惊，口中忍不住倒吸口凉气！
　　在附宝房屋之外，有股浩瀚的伟力，隔绝了他们的仙识，让他们根本无法看到房屋内的场景。
　　不仅仅是四大圣人，其他的大能强者也都无法查探到。
　　很显然，这必然是出自通天的手笔！
　　也很显然，这个出世之人，必然是通天安排的人皇！
　　“那厮这次到底是让何人转世了！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人心中突然间感到越发的不安！
　　如此特殊浩大异象，说明转世之人的身份非同小可，帝俊、东皇太一不一定能hold住啊！


第三百七十一章 通天赐名，难道是她！？
　　“果然是通天教主出手！教主果然不鸣则已，一鸣惊人啊！”
　　红云、昊天、瑶池等围观的大能强者莫名的激动起来，仿佛这一切不是通天，而是他们出自他们手笔一样。
　　本来，自从四大圣人安排帝俊、东皇太一真灵降世在九黎部族，想要强行敕封人皇之位后，他们便在等待着通天的应对。
　　但是，等了十二年时间，他们都没见到通天碧游宫的回应。
　　所以，他们都在纳闷，是不是因为被抢了先手，所以通天放弃了这次人皇之争。
　　直到现在他们总算是知道了，通天并没有放弃争夺，而是在憋大招！
　　如今，这个大招总算爆发出来了！
　　洪荒大陆，群禽竞飞，万鸟齐鸣，再恭敬朝拜！
　　如此浩大的异象，可见这个转世之人来历必然惊人！
　　“难怪教主最终没有选贫道！”
　　蓬莱仙岛，镇元子不由自主惊叹，觉得自己输的一点都不冤！
　　虽然还他现在还没弄清楚这出世人皇的真正身份，但是他知道绝对不是他能比拟的！
　　就连红云也看出来，这第三尊人皇也没有镇元子的份了，但是却一点都不为镇元子感到可惜了！
　　此刻，他们心中都越发惊奇，这转世之人到底是谁！
　　“这是……上清圣人安排的人族人皇出世？”
　　从南瞻部洲赶来的凤凌看到人族领地的飞禽全都向有熊部族附宝房屋朝拜，当即怔住。
　　她本以为是凤祖出世，没想到会是人族人皇出世！
　　在她的认知中，既然是人族人皇，自然不可能是凤祖。
　　但是，人皇出世，为何能召唤天下飞禽！？
　　“这到底是怎么回事！？”
　　高空中，敖兴、墨林看到这一幕，也全都惊呆了。
　　以他们的智商，是断然想不到凤祖会和人皇出世有什么关系！？
　　诡异，太特码的诡异了！
　　也就在这时，附宝房屋负责接生的妇女走出来。
　　“恭喜族长，小姐生了个千金！”
　　对人族而言，这只是很普通的一句话而已。
　　但是，对于围观的大能修士而言，简直就是石破天惊！
　　“什么，居然是个女人！”
　　首阳山，八景宫中。
　　老子、元始、准提道人、接引道人脸色当即大变，眼皮狂跳，口中忍不住失声惊呼。
　　他们就算是想破了脑袋都没想到，通天居然安排是位女性大能强者转世！
　　“她到底是谁！？”
　　老子、元始。准提道人、接引道人都忍不住惊立起来，满脸的惊疑不定。
　　西王母？
　　肯定不是！
　　他们早已经察觉到西王母就在有熊部族！
　　可除了她之外，洪荒还有顶级神女有资格转世成为证道人皇吗！？
　　“神农御弟，这究竟是怎么回事？”
　　火云洞，伏羲也被震惊的一脸懵逼，忍不住第四次问神农。
　　虽然他知道可能问不出什么，但是，他真的忍不住啊！
　　第三人皇竟然是位女性大能强者转世，这让他万万没有想到！
　　当然，不是说无法接受，只能说是太突然了！
　　毕竟，当年凤祖还是洪荒三大霸主之一呢！
　　“凤祖？”
　　当伏羲脑中突然闪过这个念头的时候，突然间一愣。
　　“我的个天道！该不会是她吧！”
　　伏羲灵光一闪，猜测到了真相后，忍不住心神狂震。
　　凤祖可是天道之下，已经陨落之人！
　　可是现在，居然在通天安排下神魂转世人族，欲将证道人皇！
　　这就真的很恐怖了！
　　“神农御弟，该不会真的是她吧？！”
　　伏羲语气中流露出一抹流露出难以抑制的震惊，忍不住向神农确认。
　　“应该就是她！”神农点头道。
　　他此刻的心情也不比伏羲好到哪里去。
　　“这……难道真的族长？！”
　　凤凌又惊又喜，急忙带着朱雀、孔宣、金鹏三人前往有熊部族。
　　“难道真的是凤祖？！”
　　敖兴、墨林也忍不住激动起来，如果真的是凤祖的话，那么岂不是说祖龙、麒祖也可能在世？
　　“不行，吾必须立刻去蓬莱仙岛碧游宫拜访上清圣人！”
　　几乎同时间，敖兴、墨林心中做出决定，赶往碧游宫。
　　人族人皇是通天安排的，只有通天才能知晓答案。
　　“夫君这究竟是何意？”
　　有熊部族，山岳之巅，西王母彻底惊呆了，差点都忘记了去将凤祖转世之身收到碧游宫门下。
　　不过，也没有多大关系！
　　因为，通天已经降临到有熊部族！
　　“那厮居然亲自降临！”
　　首阳山，八景宫中，四大圣人更加震惊了。
　　“通天教主居然来了！”
　　红云、昊天等大能强者也都表示震撼，他们现在是越来越看不懂这次人皇出世了。
　　不但异象如此特殊浩大，甚至连通天本人都来了。
　　要知道，无论是伏羲还是神农出世，通天可都没有现身。
　　这让他们不由更加惊疑，通天和这尊人皇之间到底是什么关系。
　　更让他们震撼的还在后面！
　　通天走到房屋内，将凤祖转世之身抱在怀中，面带淡笑，薄唇亲启。
　　“从今日起，你便以有熊族姓为姓，单名……凤！”
　　“嘶――果然是她！”
　　伏羲、神农听到这句话，顿时知道他们猜测的的确没错，不由头皮发麻，倒吸凉气！
　　“凤！？”
　　四大圣人听到这个字后，先是一愣，紧接着神色全都惊骇到了极点，仿佛见到大恐怖！
　　“什么？难道是她！？”


第三百七十二章 收孔宣、金鹏、朱雀！
　　这一刻，老子、元始、准提道人、接引道人内心就像是陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天骇浪，心神震撼到了极点！
　　他们想破了脑袋，都没想到通天这次安排的人皇转世来头如此之大！
　　单名……凤！
　　通天这是明摆着告诉他们，这次人皇转世跟凤凰族有关！
　　确实，也只有凤凰族才能让万鸟朝拜！
　　而能让整个凤凰族都受到神秘召唤的凤凰，普天之下，除了已经陨落的凤祖，还能有谁！？
　　但是，凤祖分明早已经陨落了啊！！！
　　这可是洪荒生灵修士众所周知的事情！
　　然而，现在，通天却愣是将已经陨落之人转世重修！
　　这特码的……简直就是丧心病狂，恐怖至极！
　　饶是老子、元始、准提道人、接引道人都已经是圣人了，仍然感觉到头皮发麻，肝胆皆颤！
　　要知道，那个时候，通天还不是圣人！
　　“好一个通天手段！”
　　四大圣人尽皆咬牙切齿350，心中又惊又恐！
　　这个手段已经不只是通天了，简直就是欺天！
　　至于围观的红云、镇元子、昊天、瑶池等大能修士，也全都感到头皮发麻，浑身不寒而栗。
　　显然，他们也都从通天赐名中看出了玄机，各个心惊不已。
　　他们都猜测到了凤祖的身份，但是却谁也不敢将这个名字说出来。
　　因为，凤祖可是龙汉大劫中注定已经陨落之人！
　　“通天教主真乃神人也！”
　　无数大能修士尽皆感叹，内心复杂到了极点。
　　有震撼，但更多的是敬畏！
　　正如同四大圣人所言，这已经不只是通天，而是欺天了！
　　如果那个时候通天是圣人也就罢了，可事实却是那是通天也还没成圣。
　　这就真的是很可怕了！
　　“贫道真是心服口服！”
　　蓬莱仙岛，镇元子心悦诚服。
　　在曾经的洪荒唯一女霸主面前，他的确没有资格去争第三人皇之位。
　　“夫君可真是每每让人感到意外啊！”
　　羲和、嫦羲、女娲、还有远在有熊部族的西王母也都忍不住惊叹！
　　这一波骚操作，简直就是神了！
　　“果然是族长！”
　　凤凌顿时激动的热泪盈眶，急忙带着朱雀、孔宣、金鹏三人降临在人族部落。
　　“凤凌拜见上清圣人！”
　　凤凌走到通天面前，立刻恭敬行礼！
　　“拜见上清圣人！”
　　朱雀、孔宣、金鹏三人也跟着恭敬行礼。
　　“都起来吧！”
　　通天淡笑点头，让凤凌等人都起身。
　　毕竟她们都是凤凰族，是凤祖的族人，而且，他对朱雀、孔宣、金鹏三人都挺感兴趣的。
　　尤其是孔宣和金鹏！
　　以他的圣人法眼自然能轻易看出孔宣的本体乃是一只孔雀，那么自然就是封神量劫中，那个五色神光无物不刷，连圣人都敢怼的孔宣了！
　　至于金鹏，自然就是金翅大鹏雕，在西游量劫中，连孙悟空都无可奈何。
　　若是好好培养一番，都将是一等一的强者！
　　“请圣人恕罪，敢问圣人，这人皇是不是……”凤凌迫不及待的问道。
　　从一开始，她的目光就盯着凤祖转世之身。
　　尽管她的心中已经猜测到了答案，但是只有得到通天确认，她才能彻底放心。
　　其他大能修士，甚至连四大圣人都忍不住紧紧的看着通天，等待着通天答复。
　　“尔等来意本座知晓，确实如同尔等所想！”通天淡笑道。
　　从一开始，他就没有打算隐瞒，不然的话他也不会赐名“凤”字！
　　至此，这次出世的人皇乃是凤祖转世，彻底实锤！
　　“嘶――”
　　洪荒大能修士，不约而同再次忍不住倒吸口凉气！
　　“凤凰族拜谢教主圣恩！”
　　凤凌当即欣喜若狂，立刻带着朱雀、孔宣、金鹏三人，向着通天恭敬叩谢！
　　“免礼吧！”
　　通天右手虚抬，将凤凌四人扶起来。
　　“多谢圣人！”
　　凤凌、朱雀、孔宣、金鹏恭敬起身，脸上仍然带着不可抑制的激动感激。
　　“你们此番到来正好，本座有两件事要吩咐你们！”
　　“请圣人吩咐！”凤凌恭敬道。
　　“第一，人皇之争，没有本座命令，尔等不得随意插手！”
　　通天目光威严淡漠，他可不想凤凰族因为想早日帮助凤祖证道，而随意插手。
　　“谨遵圣人法旨！”凤凌立刻领命。
　　“第二，你们三人跟随本座到碧游宫修行！”
　　通天目光看向朱雀、孔宣、金鹏，语气不容置疑！


第三百七十三章 凤族皇者对妖族皇者！
　　朱雀，那可是传授中四圣兽之一！
　　孔宣、金鹏的跟脚也是洪荒顶级！
　　如果不是三人出世太晚的话，绝对不比洪荒顶级先天大能差。
　　如此良才美玉，通天碰到了自然不会放过。
　　更何况，孔宣、金鹏可都是封神量劫、西游量劫中重要人物！
　　如今三人都已经主动送到他面前，当然要痛快的收了。
　　不然，还留着给西方教的准提道人、接引道人？
　　“谨遵圣人法旨，这是他们的荣幸！”凤凌立刻感激道。
　　她的神色无比激动，朱雀、孔宣、金鹏可是她们凤凰族的希望，如果能得到通天这个圣人指点，将来成就绝对不可~限量！
　　这绝对是天上掉下来的天-大机缘啊！
　　“还不快快来拜谢圣人！？”
　　凤凌立刻对孔宣、金鹏、朱雀三人急声吩咐，免得三人怠慢了通天，错过这场机缘！
　　“孔宣（金鹏）（朱雀）拜谢圣人！”
　　孔宣、金鹏、朱雀立刻躬身拜谢，神色也很激动，内心无比激荡兴奋。
　　作为凤祖当年用无上秘法变异出三大超级血脉，他们在凤凰族绝对是年轻一辈的佼佼者。
　　凤凰族本就性格高傲，孔宣、金鹏、朱雀更是高傲中的高傲。
　　要不然孔宣也不会敢怼准提圣人，金鹏也不会敢在灵山大雄宝殿怼如来佛祖。
　　至于朱雀更不用说了，不但血脉强大，还有无数青年俊杰追求，更是傲到不得了！
　　但是，面对通天，他们都不敢有丝毫的不敬！
　　可以毫不夸张的说，他们都是听着通天的传奇长大的。
　　在他们心中，通天就是他们从小崇拜的偶像！
　　能被偶像收到门下，简直是花光了他们毕生的运气！
　　“该死！那两人分明与吾等西方教有缘，居然被那厮给收走了！”
　　首阳山，八景宫中，准提道人、接引道人心中又忍不住暗骂一声。
　　在孔宣、金鹏出现的那一刹那，他们便感应到了两人与他们有缘，他们还想着找个机会将孔宣、金鹏度化到西方教。
　　可是他们万万没想到，通天居然下手这么快，眨眼间便将三人全都招到碧游宫门下，一个都不留给他们，简直就是坑爹啊！
　　“凤凌，此间事了，你先回凤凰族，至于孔宣三人，便随本座去碧游宫！”通天吩咐道。
　　“谨遵圣人法旨！”
　　凤凌恭敬领命，虽然心有不舍，但是还是恭敬告退。
　　不管怎么样，今日都是她们凤凰族大喜之日，当回去庆贺一番！
　　通天也没有在此逗留，待西王母降临后，便将凤祖转世之身交给了西王母，然后带着孔宣三人返回碧游宫。
　　至此，凤祖出世才暂时告一段落！
　　不过，此事在洪荒大能强者中产生的震惊，却久久无法平息。
　　至少，龙族、麒麟族都还满怀期待着，希望能够从通天那里得到好消息，他们的族长也都在世。
　　当然，他们注定是要失望了！
　　“启禀教主，龙族敖兴、麒麟族墨林前来拜见！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫，通天刚刚返回，便有弟子前来禀报。
　　“宣他们进来吧！”通天威严淡漠的道。
　　很快，敖兴、墨林便恭敬走到通天面前。
　　“拜见上清圣人！”
　　两人立刻躬身行礼，然后目光期待的看向通天。
　　“你们的来意本座已经知晓，但是祖龙、麒祖确实已经陨落在罗T手中。”通天直截了当的道。
　　对于敖兴、墨林的来意他自然清楚，也没有隐瞒。
　　他救凤祖是因为和凤祖有过交集，当然，最重要的凤祖那是洪荒顶级神女。
　　而祖龙、麒祖当时跟他的关系是恶非善，他怎么可能出手相救！？
　　“多谢圣人告知！”
　　敖兴、墨林脸上都不由露出一抹失落之色，但还是对通天躬身称谢。
　　毕竟他们这次来也只是抱着一丝侥幸，他们也清楚当年和通天的关系并不友好，通天没理由会去救下祖龙、麒祖。
　　好在，他们现在都受到通天庇护，也没有人能欺负到他们头上来。
　　既然如此，那么要不要祖龙、麒祖意义也不是很大！
　　两人想到这里，心中也尽皆释然，恭敬的告退，离开碧游宫。
　　花开两朵，各表一枝！
　　首阳山，八景宫中。
　　此刻，四大圣人脸色变得前所未有的阴沉，气氛也无比凝重。
　　本来，他们自持有帝俊、东皇太一这两大天生皇者转世人族，帮他们抢夺人皇，这次人皇功德已经十拿九稳！
　　但是，他们万万没想到，通天给他们突然来了个绝杀！
　　凤祖，这可是曾经洪荒唯一女霸主，皇者之气比帝俊、东皇太一丝毫不差！
　　这是要皇者PK的节奏！


第三百七十四章 给凤祖开个挂！
　　虽然说，从皇者数量上看，凤祖只有一位，帝俊、东皇太一却有两位，他们这边还占据着优势。
　　但是，要知道，他们此前可是十拿九稳的局面。
　　现在就这么被通天分分钟给瓦解了所有优势，他们心中如何不惊怒！
　　“太上道友，如今这局势，吾等该如何是好！？”接引道人不由愁苦着脸道。
　　如果是别的大能强者转世，他们都丝毫不惧。
　　毕竟帝俊、东皇太一身上具有皇者之气，天生就便是统治者，拥有强大的皇者魅力。
　　只需要帝俊、东皇太一足够强大，他们身边自然就会拥有无数追随者，从而坐上人族共主之位，证道人皇果位。
　　这并不是夸大其词，事实也的确是如此，帝俊、东皇太一当年虽然被通天三番两次打压，但是身边依然跟随着无数死忠。
　　皇者魅力这种事情，虽然虚幻，但是也确实存在。
　　比如说三国中的刘备，也是个典型的例子。
　　所以，他们此前才那么有恃无恐，认为帝俊、东皇太一铁定能帮他们将人皇之位拿到手，连通天也无可奈何。
　　可是，没想到通天居然将凤祖给弄出来了。
　　凤祖也是皇者，这样就等于克制了帝俊、东皇太一的最大优势。
　　这让他们很怀疑，通天是不是早就算好，故意这样做的！
　　“不管怎样，我们的计划不能停止！”老子沉声道，“而且她出世晚了整整十二年，只要我们全力拉开差距，这人皇之位照样是我们的！”
　　十二年时间，对于洪荒大能强者来说可能眨眼即逝，但是对于境界不高的人族来说，去能让双方产生天壤之别！
　　现在帝俊、东皇太一的真灵转世都已经达到天仙境界，而凤祖转世才刚刚出世，这对他们是仅存的优势。
　　“大兄言之有理！只要吾等保住这个优势，就足以碾压对方！”元始也冷声道。
　　“大善！”
　　准提道人、接引道人顿时点头，悬着的心勉强放回肚子。
　　显然，他们都觉得老子话中有理，他们四大圣人联手，足以让帝俊、东皇太一继续保持优势。
　　即便凤祖转世之身强势崛起，他们也能镇压，将人皇之位抢夺到手！
　　不过，很快，他们就知道他们现在的想法是有多么天真！
　　他们能想到这个问题，通天自然也有想到！
　　那么，通天肯定就有了应对之策！
　　不然的话，通天怎么可能那么淡定的让他们将帝俊、东皇太一的真灵先行转世？！
　　就在四大圣人自以为还有优势，全力教导帝俊、东皇太一真灵转世，帮助二人快速提升修为、加速扩张九黎部族的同时，他们震惊的发现，凤祖转世之身的修行速度贼特码的快！
　　刚开始五六年就不提了，那个时候凤祖转世之身的身体经脉骨骼都没成长开，不宜过早修行，只能先筑基。
　　等到筑基之后，凤祖转世之身的修行就像是开了挂一样，一个月一个小境界，一年一个大境界！
　　同样是十二年时间，帝俊、东皇太一两人的真灵转世只修炼到天仙境界，但是凤祖转世之身却修炼到金仙境界！
　　并且，还是金仙巅峰境界，分分钟就能进入太乙金仙巅峰境界！
　　“这怎么可能？究竟是怎么回事！？”
　　四大圣人脸色顿时大变，心神忍不住狂震……
　　如此骇人的修行速度，别说是在人族，就是洪荒顶级先天大能都自愧不如！
　　要知道，帝俊、东皇太一的修为现在也才金仙境界！
　　如此一来，他们仅存的优势，又荡然无存！
　　“该死，难道当年的三大霸主真的有这么厉害！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人心中是又惊又恐。
　　先天三族称霸时期，他们这些顶级先天大能都得躲在深山不出。
　　也就只有通天那个妖孽能够吊打龙族，让祖龙受伤，使先天三族敬畏。
　　除此之外，哪怕他们这些圣人当年都不敢招惹先天三族。
　　所以，他们对凤祖等三大霸主心中还是有点忌惮，不由自主以为凤祖之所以修行这么快0.3，是因为其资质逆天，远超顶级先天大能。
　　然而，他们并不知道，真正的原因，是通天给凤祖开了一个挂！
　　这个挂，就是那一道鸿蒙紫气！
　　通天让凤祖神魂带着鸿蒙紫气转世重生，有这道鸿蒙紫气滋养凤祖神魂，修行速度想不快都难！
　　将来镇压帝俊、东皇太一的真灵转世，也是分分钟的事情！
　　并且，有这道鸿蒙紫气在身，能够帮助凤祖转世之身自掩天机，就连四大圣人无法轻易探查！


第三百七十五章 人族事人族解决，妖族巫族来解决！
　　“呵呵……等到成道人皇之日，相信一定能给你们一个大惊喜！”
　　有熊部族，山岳之巅，通天目光深邃，看着凤祖转世之身修行，脸上露出一抹满意的笑容！
　　有鸿蒙紫气相助，凤祖修行的速度果然如他预料的那般快速！
　　要知道，无论是伏羲还是神农成道之前，都只是将修为提升到了金仙境界。
　　而凤祖则是即将突破到太乙金仙境界，将来甚至能提升到大罗金仙境界！
　　这样有个很明显的好处，就是将来证道人皇时，只需要部分天道功德便能突破到准圣巅峰大圆满境界。
　　剩下的那部分天道功德，则是可以让凤祖证道混元大罗金仙！
　　再凭借那一道鸿蒙紫气，分分钟就能让凤祖晋级天道圣人！
　　“又添25一位圣人，碧游宫的功德气运必将暴涨，本座就差不多可以再次突破了！”
　　通天两眼微眯，目光变得无比深邃。
　　以凤祖的手段，相信要不了多长时间便能实现！
　　毕竟，凤祖可是洪荒曾经三大霸主之一！
　　即便才十二岁，也已经展现出皇者风范，无论实力还是手腕，都令有熊部族族人心悦诚服。
　　现在，凤祖转世之身已经开始逐渐接替族长之位，负责管理偌大有熊部族！
　　待其羽翼丰满，区区帝俊、东皇太一真灵转世之身，不过是其成道人皇、证道混元的踏脚石罢了！
　　“大兄，局势越来越不妙了！”
　　首阳山，八景宫中，元始的神色也变得慌张起来。
　　不久前他们还信誓旦旦的说，只要帝俊、东皇太一保持实力优势，就不必在意凤祖转世之身。
　　可是万万没想到，这么快就被打脸了！
　　“太上道友，时不我待，不能再拖下去了！”接引道人也愁苦着脸道。
　　很显然，帝俊、东皇太一的修炼速度根本比不过凤祖！
　　若是继续拖下去，不是帝俊、东皇太一将凤祖甩开，而是凤祖将帝俊、东皇太一给甩开了。
　　那样一来，他们就可以直接打出GG，不需要再继续争夺人皇了！
　　反正，就算争夺也是肯定争夺不过啊！
　　“好，那吾等便立刻让黎贪、黎辅两人动手，强行统一人族！”老子冷声道。
　　他们现在已经被逼到绝境了，根本就没有任何别的选择，想趁着凤祖转世之身羽翼未彻底丰满前，武力征服所有人族部族。
　　“大善！”
　　元始、准提道人、接引道人等三人立刻点头赞同，事到如今，确实只能如此！
　　随着四大圣人统一意见，黎贪、黎辅这两个帝俊、东皇太一真灵转世之身立刻率领九黎部族发起叛乱。
　　当然，九黎部族中肯定有反对的声音。
　　毕竟，自从伏羲统一人族部落，成为人族共主之后，人族始终处于大一统的状态中。
　　更何况，无论是伏羲成道人皇，还是神农成道人皇，都让人族气运越发昌盛。
　　生活越来越好，谁特码的愿意造反？！
　　不过，九黎部族毕竟已经有妖族渗透，甚至连九黎部族周围的部族也有妖族渗透！
　　他们无疑都是帝俊、东皇太一的死忠追随者，誓死追随帝俊、东皇太一。
　　再加上帝俊、东皇太一的真灵转世身具皇者之气，确实能蛊惑人心，让人狂热跟随。
　　一旦帝俊、东皇太一真灵转世之身统治人族，他们就有从龙之功，将来会分配到更多的资源。
　　所以，最终他们都选择跟随帝俊、东皇太一的转世之身发动叛乱。
　　在短短五六年内，九黎部族便逐渐征服了周边所有部族！
　　不仅仅是武力慑服，还是恩威并施！
　　叛乱之势，开始逐渐席卷整个人族！
　　“报！启禀共主，九黎部族黎贪、黎辅发动叛乱350！已经征服周边十数个部族！”
　　姜姓部族，神农的法身终于得到姗姗来迟的消息。
　　不过，他的本尊其实很早就得知一切，只不过有通天的吩咐，他并没有多加干涉。
　　人族的事情，自当由人族自己来解决！
　　至于其中渗透的妖族的事情，那就由妖族的老对头巫族来解决！
　　这是当初通天对他们下达的旨意！
　　“不必惊慌，你现在便前往有熊部族，令有熊部族族长率兵前来平叛！”神农法身威严下令道。
　　虽然他们都已经知道那是凤祖转世之身，但是人族并不知道。
　　所以，只有通过这一战，才能让所有人族信服，奉凤祖转世之身为共主！
　　这一战，是凤祖的成道之战！
　　“是，共主！”
　　传令兵立刻领命，快马加鞭，赶往有熊部族！


第三百七十六章 剑指九黎，警告四圣！
　　虽然说是传令兵，但是，这并不是普通人族！
　　毕竟，现在人族开启全民修仙，若是没点修为在身，都不好意思称之为人族！
　　至于所谓的快马加鞭，也只是一种说法形容罢了。
　　既然是人族修士，那骑得自然不是普通马匹，而是属于妖兽！
　　那速度，绝对快的一逼！
　　纵然人族发展到领地辽阔无际，但是也仅仅只花费数天功夫，便从姜姓部族赶到了有熊部族，将神农的旨意传达！
　　“回去禀报共主，有熊部族即刻便出兵，平定叛乱！”
　　凤祖转世之身高坐在议事大厅玉阶宝椅之上，凤目睥睨，散发着威严霸气，简直如同高高在上女帝一般，让人目光不敢直视！
　　即便是从姜姓部族前来传令的传令兵也是暗暗心惊，这种强大的气场，他们在神农身上都没有感受到过！
　　这，就是天生皇者之气！
　　“来人，传本宫命令，立刻整兵待发，剑指九黎部族！”
　　挥退传令兵之后，凤祖转世之身立刻从宝座上站起，薄唇微启，冷声下令。
　　“是，族长！”
　　有熊部族立刻疯狂运转起来，一批批强大的修士整顿成军队，随时等候命令，平定九黎部族叛乱！
　　山岳之巅，凤祖转世之身化作一道惊鸿降落在此，前来面见西王母。
　　西王母负责教导她修行，她如今要率领族人去平定九黎部族叛乱，自然要来见下西王母。
　　“弟子拜见师尊！”凤祖转世之身行礼道。
　　“不必多礼！”
　　西王母微笑着将凤祖转世之身扶起，毕竟对方的身份摆在那里，而且和通天的关系又那么不清不楚，她自然不会真的摆师尊的架子。
　　她们心里都跟明镜似的，等到凤祖成道之日，说不定她们就要变成姐妹。
　　“谢师尊！”凤祖转世之身道了声谢，继续道，“师尊，弟子将奉共主之命，前去平定九黎部族叛乱，请师尊指示。”
　　“此事吾已经知晓，此乃你成道之战，当有胜无败！”西王母淡笑道。
　　“弟子谨记，必定平定叛乱！”凤祖转世之身铿锵有力的答道。
　　“大善！若是发现有外族出手，可派人去那不周山寻找帮助！”西王母叮嘱道。
　　毫无疑问，这自然是来自通天的授意。
　　妖族渗透九黎部族，连红云镇元子等围观的大能修士都看能出来，又怎么会瞒得过通天的法眼。
　　所以，通天才会定下旨意。
　　人族的事情，由人族自己解决！
　　而那些妖族，则是由巫族来解决！
　　这一次，不仅仅是人皇之争，也是巫妖决战的彻底终结。
　　帝俊、东皇太一的真灵，就到此结束吧，以后不要再出来蹦Q了！
　　“是，师尊！多谢师尊指点！”
　　“事不宜迟，你去吧！”
　　西王母没有多言，交代完毕后就让凤祖转世之身前去平定叛乱。
　　很快，整个有熊部族除了妇孺老少之外，其他族人全都跟随凤祖转世之身出征！
　　战鼓轰鸣，旌旗飘扬，气势如虹！
　　“夫君，仅仅是巫族相助，会不会还不够？那四位应该不会袖手旁观！”西王母开口问道。
　　在凤祖转世之身走后，通天便降临到这座山岳之巅。
　　毕竟是成道之战的关键时刻，他怎么可能会错过这场好戏！
　　“不必担心，无论是那四位还是妖族余孽，本座都会让人去登门造访，他们翻不了多大的风浪！”通天淡笑道。
　　人族的事情，由人族来解决！
　　这是这场大战的基本规则！
　　老子、元始、准提道人、接引道人若是敢违反规则，他不介意杀到八景宫！
　　至于妖族余孽，有巫族在，无论来多少，都能收多少！
　　不过，为了避免给人族造成不必要的伤亡，他还是要做些限制。
　　不然的话，会给人族以及人族领地带来毁灭性的灾难！
　　毕竟，丧夫丧子的钦原目前已经处于失了智的状态，若是不给点警告，她恐怕都不知道天高地厚，肆意妄为！
　　首阳山，八景宫中。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人也察觉到了有熊部族出征，不由密切关注。
　　他们的计划能否达成，就看这一战了！
　　也就在这时，八景宫道童突然进来通报。
　　“启禀大老爷，三位圣人老爷，人族两位人皇驾临！”
　　“伏羲？神农？他们来干嘛！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人不由面面相觑，这场大战是他们暗中推动，伏羲、神农在这关键时刻找上门来，让他们有种做贼心虚的感觉。
　　不过，伏羲、神农乃是人皇，地位不在他们圣人之下，他们不可能不见！
　　“请他们进来！”老子沉声道。
　　“是，大老爷！”
　　道童很快退下，领着伏羲、神农进入宫殿。
　　“见过四位圣人！”
　　伏羲、神农不卑不亢，与老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人见礼。
　　“见过两位人皇！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人不敢怠慢，也纷纷起身稽首还礼。
　　“不知两位人皇此来老道八景宫所为何事？”老子目光淡漠的问道。
　　伏羲、神农相视一眼，微微一笑道：“吾等此来乃是奉通天教主之命，来知会四位圣人，人族的事情由人族自己解决，请四位圣人自此时起，遵守规则，不要自误！”


第三百七十七章 教主有令，违令者，斩！
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸色顿时一变，尤其是老子，更是脸色铁青。
　　这哪里是知会，这分明就是警告！！
　　虽然他们确实没有出手的打算，但是这么被警告就让他们心里很不爽了！
　　如果是通天亲自来他们也就认了，但是伏羲、神农毕竟只是准圣巅峰大圆满境界而已。
　　这也太不将他们放在眼里了！
　　“如果吾等不遵守呢！？”老子目光阴沉道。
　　他的心中已经憋着一股怒火，仿佛随时都会爆发。
　　元始、准提道人、接引道人等三大圣人脸色也很不好看，目露煞气。
　　气氛陡然凝固，变得剑拔弩张！
　　伏羲、神农面不改色，淡淡的道：“那么，通天教主自然会亲自登门造访四位圣人！”
　　威胁！赤裸裸的威胁！！
　　如果通天真的来八景宫，那就不是登门造访了，而是要吊打他们四大圣人了！
　　毕竟，通天可是已经圣道四重天境界！
　　而老子、元始、准提道人、接引道人等四人才都圣人一重天境界。
　　顿时间，四大圣人心中刚刚升腾起来的滔天怒火瞬间熄灭。
　　理智告诉他们，这个时候不能与通天硬碰硬，否则的话，就上了通天的当了！
　　通天可是巴不得他们送上门，让他找到机会吊打！
　　“如果没有别的事情的话，就恕老道不多招待了！”老子强忍着怒气道。
　　“告辞！”
　　伏羲、神农也没有在八景宫多逗留，返回碧游宫复命。
　　“简直就是欺人太甚！”
　　伏羲、神农刚走，元始当即怒发冲冠，双眼愤怒几欲喷火。
　　他最重脸皮，如今被伏羲、神农上门打脸，他心中如何不怒！
　　“二弟，莫要动怒，吾等本来就没打算出手，这种事情就让妖族去做吧。”老子冷声道。
　　“是极是极，元始道友，小不忍则乱大谋，反正还有那些妖族出手！”准提道人也劝道。
　　他们都指望着钦原等人会派人辅佐帝俊、东皇太一的真灵转世之身，让两人击败有熊部族，登上人族共主之位。
　　然而，他们万万没想到，那群妖族余孽，也被通天派人“登门造访”了！
　　这人不是别人，正是妖师，北海鲲鹏！
　　北海鲲鹏降临到妖族余孽的底盘，那手段可就简单粗暴的多了。
　　毕竟，在他眼中，什么狗屁十大妖圣，全部都是渣渣！
　　北俱芦洲，无名仙山。
　　钦原高坐在大殿玉阶之上，她也察觉到凤祖转世之身率领有熊部族大军去平定九黎叛乱。
　　为了以防万一，她正在吩咐手下强者，随时准备暗中相助帝俊、东皇太一的真灵转世，帮他们抵挡有熊部族大军！
　　不过，就在这时，一股庞大的气势突然降临整座山脉，让万妖惊惧！
　　轰！
　　接着，一声奔雷般炸响，钦原所在的大殿猛然间炸开。
　　地动山摇，烟尘弥漫。
　　“什么人！？”
　　钦原等人顿时又惊又恐，没想到有如此强者来找他们麻烦！
　　待烟尘消散，北海鲲鹏的身形显露出来。
　　他身着青色锦袍，目光冷厉，俯瞰着钦原等人！
　　“教主有令，妖族余孽太乙金仙境界以上者，暂不得踏入东胜神洲，违令者，斩！”
　　北海鲲鹏充斥着滔天杀意的声音，回荡在整座仙山山脉，让万妖胆寒！
　　毕竟，他可是随时将会斩三尸的准圣后期巅峰境界强者，而且还是妖师！
　　当然，也有人不怕死，表示不服！
　　“你是何人！？胆敢擅闯我族领地！还敢命令吾等？！”
　　这是十大妖圣之一的英招，他相貌凶恶，目光凶狠的瞪着北海鲲鹏。
　　因为北海鲲鹏加入通天麾下后，很少在洪荒大陆行走，也很少有人能认出他。
　　所以，英招简直是无知者无畏，对突然硬闯到来的北海鲲鹏不满，对通天的这道命令更加不满。
　　凭什么不让他们进入东胜神洲，他们得服从？！
　　“你又是何人？！”
　　北海鲲鹏目光冷冽，瞥向英招。
　　“吾行不更名坐不改姓，天帝座下妖圣英招是也！”英招大喝道。
　　“好！那你就去见你的天帝去吧！”
　　北海鲲鹏将右手轻轻探出，瞬间化成一只金色巨爪！
　　那是北海鲲鹏大鹏状态下的巨爪，可轻易捏爆亘古星辰。
　　巨爪一出，英招四周空间全都被北海鲲鹏生生捏碎，他的身体也不堪重负，瞬间爆裂，化作一团血雾！
　　眨眼之间，十大妖圣之一英招，就这样瞬间被灭杀！
　　“嘶――”
　　刹那间，包括钦原这位帝俊遗孀在内的所有妖族，全都忍不住倒吸口凉气，吓得肝胆皆颤，浑身不寒而栗！
　　“还有何人不服？”
　　北海鲲鹏目光森冷的扫视了在场众人，霸气逼人！
　　所有妖族，莫不低头，无人敢与之对视。
　　“请妖师大人恕罪！”
　　妖圣白泽急忙赶到，恭敬求饶。
　　别人没认出北海鲲鹏的身份，但是他已经认出。
　　若是北海鲲鹏发怒，他们今日恐怕全都要交代在这里。
　　“若敢违抗教主之令，那便是你们的下场！”
　　北海鲲鹏冷哼一声，化作一道金光，离开北俱芦洲。
　　“吾等遵命，遵命！”
　　妖圣白泽慌忙点头，即便北海鲲鹏已经离去，仍然保持恭敬！
　　至于钦原等人，早已经脸色发白，吓得瘫软在地。


第三百七十八章 四大势力，齐齐出手！
　　很显然，他们都被北海鲲鹏的手段给吓到了！
　　要知道，英招可是十大妖圣之一！
　　早在巫妖称霸时期，便已经突破到准圣境界。
　　可是，他们没想到，北海鲲鹏说杀就杀，并且杀的还如此~轻松！
　　看那节奏，若不是妖圣白泽及时赶到，说不定都能血洗他们这些残-存的妖族！
　　此时此刻，只要他们不傻，便都知道北海鲲鹏乃是奉通天教主之命而来。
　　可以允许他们去帮助帝俊、东皇太一的真灵转世，但是不得超过太乙金仙境界。
　　否则，定斩不饶！
　　“夫人，此乃圣人法旨，夫人莫要自误！”妖圣白泽叹气道。
　　他早就说过，人皇之争乃是圣人交锋，他们插手简直就是自寻死路。
　　现在好了，通天派北海鲲鹏亲自来警告！
　　而且，直接杀了妖圣英招作为震慑！
　　由此可见，碧游宫对对他们的意见有多大。
　　以后他们若是不小心行事，很可能就被通天下令覆灭！
　　“是是是，吾定会遵守圣人的命令，绝对不派太乙金仙境界以上修士进入东胜神洲！”钦原急忙道。
　　“你――”
　　妖圣白泽无语的看了眼钦原，摇了摇头，没有再说什么，转身离开。
　　这个时候明显是应该及时抽身才是上策，钦原居然还敢派人去东胜神洲，明显是已经失了智。
　　就算这是遵从了通天的命令，但是这明显是去送菜啊！
　　“真是该死！那厮竟然如此猖狂！”
　　首阳山，八景宫，四大圣人脸色再次铁青，气得浑身直发抖！
　　他们刚刚才被伏羲、神农联手威胁，现在又察觉到北海鲲鹏去妖族逼宫，还杀了妖圣祭天威慑！
　　这样的话，他们就不得不按照通天的规则来，彻底失去主动。
　　“事到如今，只能看他们两人自己造化了，希望那厮自己也能遵守规则！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸色阴沉，如果通天让妖族不得派太乙金仙以上强者进入东胜神洲，自己却派人来帮助凤祖转世之身，那就真的是坑爹了！
　　不过，面对通天的强势，他们也只能顺其自然！
　　很快，通天派伏羲、神农联手上八景宫警告四圣，再派北海鲲鹏强势逼宫钦原等妖族余孽的消息不胫而走。
　　洪荒大能修士不由都惊叹不已，没想到通天如此强势。
　　但是不知为何，他们心中隐隐间感到十分兴奋，仿佛这是他们所为一般！
　　同时，他们也将目光聚焦在人族，知道第三人皇之争正式开始。
　　这场大战，便将决定人皇的归属。
　　当然，所有围观的大能修士都毫不犹豫认为肯定是凤祖转世之身获胜。
　　毕竟，凤祖转世之身背后站着的是通天！
　　而帝俊、东皇太一真灵转世之身背后站着的是四大圣人和妖族余孽。
　　现在，通天早已经将四大圣人和妖族余孽压制住了。
　　那么帝俊、东皇太一的真灵转世要不了多久也将要凉了！
　　天庭，三十三天。
　　昊天、瑶池两大天庭之主不由在一起商议，他们天庭该如何应对这场大战。
　　“王母，如今有熊部族貌似处于劣势，吾等当趁此机会出手给予帮助，好趁此交好碧游宫。”昊天郑重的道。
　　“天帝此言有理，本宫正打算派人下凡，不过，吾等也当遵从上清圣人的规矩，不得让高过太乙金仙境界以上者出手，以免让人族损伤！”瑶池道。
　　“大善，那吾等各自挑选一人下凡，前去有熊部族！”昊天一锤定音道。
　　毕竟这是人族人皇之争，他们天庭也不敢插手太多。
　　东海龙宫，敖兴高坐在大殿玉阶龙椅之上。
　　在大殿中，一只应龙恭敬的站立在宫殿之上。
　　“应龙，此乃你的机缘，当立刻前往有熊部族，帮助其族长平定九黎叛乱！”敖兴神色郑重道。
　　“是，代族长！”
　　无名仙山，麒麟族领地。
　　墨林也召唤来一头火麒麟道：“火麟儿，吾命令你立刻前往有熊部族，做其族长坐骑，帮助平定九黎叛乱！”
　　“是，代族长！”
　　不死火山，凤凰族领地。
　　凤凌在宫殿中来回踱步，目光犹豫挣扎，最终，她还是神色坚定道：“来人，立刻安排一人前往有熊部族族长听候命令，但是不得擅自出手！”
　　“是，代族长！”
　　这一刻，当真是四方云动！
　　天庭，先天三族，四大势力全都因为这场人皇之战纷纷派出人手。
　　不过，他们都谨遵通天吩咐，不敢随意插手，只是候在有熊部族，待时而动！


第三百七十九章 涿鹿，九天玄女下凡！
　　人族领地，涿鹿地界。
　　此时，帝俊、东皇太一的真灵转世之身已经征服各大部族，将叛乱的战火烧到了这里。
　　凤祖的转世之身也带领有熊部族大军，驻扎在此，与九黎部族叛军隔空对峙！
　　当然，仅仅是有熊部族大军，还不足以抵挡九黎部族叛军。
　　毕竟有熊部族只是一族，而九黎部族却有九族。并且，在这九族之中，还有不少妖族强者转世。
　　所以，刚开始有熊部族是处于明显的劣势。
　　如果不是有皇者霸气的凤祖转世之身坐镇，有熊部族绝对没有这般士气如虹！
　　“哈哈哈，姬凤，你就凭借这一族之力，也胆敢不自量力，前来送死？！”帝俊真灵转世之身黎贪猖狂大笑道。
　　他高坐在一头威猛虎妖之上，手上握着一把黑色大刀，显得十分威猛霸气。
　　在他身后，是以东皇太一真灵转世黎辅为首的八十位得利战将！
　　他们都骑在豺、狼、豹等妖兽身上，各个手握大刀，阔斧，显得十分凶悍！
　　“跳梁小丑，敢在本宫面前大放厥词！”
　　凤祖转世之身身着火红霓裳，悬立在半空中，长发飞舞，目光凌厉，俯瞰着黎贪这位帝俊真灵转世。
　　她似乎不屑于坐在普通妖兽之上，就像是一尊风华绝代的女皇立在空中，浑身散发无尽威严霸气。
　　“哼！姬凤，你与本座修为相差无几，依本座看，大放厥词的是你才是！”黎贪重重冷哼道。
　　他这些年不断征服各大部族，身上汇聚的气运越来越庞大，修为速度也逐渐飙升，竟然逐渐赶上了凤祖转世之身。
　　现在，两人的修为都已经达到了太乙金仙境界！
　　哦，对了，东皇太一真灵转世黎辅也勉强达到了太乙金仙境界。
　　所以，他现在才这样有恃无恐，肆无忌惮！
　　首阳山，八景宫中。
　　老子、元始、准提道人、接引道人见到这一幕，不由暗暗点头，眼底流露出一抹快意，以及一丝担心。
　　如果按照目前的趋势，帝俊、东皇太一的真灵转世以二对一，胜算非常大！
　　可是，他们担心，通天会不会逼着他们遵守规则，自个却破坏规则！
　　那样的话，九黎部族就真的要GG了！
　　“既然如此，那本宫便与你手上见真章吧！”
　　凤祖转世之身凤目睥睨，语气威严淡漠，不想再跟帝俊真灵转世废话下去。
　　“好，正合本座心意！”
　　帝俊真灵转世高坐在猛虎妖兽后背上，突然冷声下令。
　　“黎辅听令，姬凤由本座来对付，尔等率军将有熊部族全部歼灭，一个不留！”
　　“是，族长！吾等领命！”
　　东皇太一真灵转世的黎辅立刻躬身领命，就如同当年东皇太一对帝俊唯命是从一般，如今他的真灵转世也是如此。
　　他们打的好主意，由黎贪将姬凤给拖住，再以九族之力先消灭有熊部族！
　　但是，这种事情怎么可能会发生！？
　　人族共主神农第一个不能答应！
　　“大胆九黎叛逆，共主已经驾临，还不跪地受降！”
　　宛若平地一声雷，神农法身带领各部族精英大军如同一道洪流从远方滚滚而来，与有熊部族大军汇合，一同平叛！
　　神农法身有金仙巅峰境界修为，加上各部族大军，这样双方基本上就等于势均力敌了！
　　甚至，在士气上已经压过九黎部族！
　　毕竟，神农可是人族共主！
　　此乃王师！
　　九黎部族乃是叛逆，焉能不被压制！？
　　“哼，在吾等人族的主场，还敢撒野！”
　　火云洞中，伏羲、神农两大人皇尽皆冷哼一声，对帝俊、东皇太一真灵转世颇为不屑！
　　首阳山，八景宫中，四大圣人脸色顿时变得难看了……
　　不过，这才是只是个开始！
　　突然，涿鹿上空的空间荡起一圈圈涟漪，先是一头威武应龙从虚空中飞出，在高空中腾云驾雾，最后化作一道金光落在凤祖转世面前。
　　“龙族应龙奉命前来帮助有熊族长平定叛乱！”
　　紧接着，又有一头火麒麟从涟漪中走出，落在凤祖转世面前。
　　“麒麟族火麟儿参见有熊族长，愿为族长坐骑，帮助平定九黎叛乱！”
　　再接着，又有一只五彩火凤从涟漪中飞出，化作妙龄少女，朝凤祖转世恭敬拜见。
　　“凤凰族凤璇参见有熊族长，愿随时听候族长差遣，帮助平定九黎叛乱！”
　　至此，先天三族的派出的三大帮手都到齐了。
　　他们的修为不高不低，全都卡在了金仙巅峰境界！
　　完全遵从通天的旨意，没有超过太乙金仙境界。
　　为了让他们能及时赶到战场，敖兴、墨林、凤凌三人可是用了大神通大法力才将他们送到。
　　但是，首阳山八景宫的四大圣人见到这一幕，依然气得都想骂娘。
　　是的，没有0.3错，这三人确实都没有超过太乙金仙境界，但是他们都不是人族啊！
　　通天口口声声跟他们说，人族的事情人族解决，现在却来了三个金仙巅峰境界的先天三族。
　　先天三族，各个都有越级挑战的能力，单单是这三人，就能将九黎部族给灭了！
　　这特码的，简直是不守规则啊！
　　这还没有完！
　　这时，天庭三十三天上又降下一道金色光柱，落在凤祖转世面前。
　　“王母娘娘座下九天玄女，参见有熊族长，愿听候族长差遣，帮助族长平定九黎之乱！”


第三百八十章 诛仙四剑，软禁四圣！
　　显然，这是王母娘娘瑶池出手了！
　　王母都出手，昊天这位天帝自然不甘落后！
　　又是一道金色光柱从天而降，一位男仙降临在凤祖转世面前。
　　“天帝座下旱魃参见有熊族长，愿意听候族长差遣，帮助平定九黎之乱！”
　　至此，先天三族、天庭等四大势力派出的帮手，全部到齐！
　　“昊天小儿居然也敢插手，简直是不将吾等放在眼里！”
　　首阳山、八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人越发怒不可遏，双眼煞气直冒。
　　仅仅只有先天三族也就算了，毕竟在很早前三族就归顺通天，受到通天庇护。
　　但是昊天在他们眼中不过是鸿钧道童而已，居然也敢派人插手人皇之争，简直就是藐视他们。
　　“将来少不得要好好教训他一番，让他知道什么叫做圣人之下皆为蝼蚁！”元始冷声道。
　　“此事25以后再说，现在当务之急，先帮助黎贪、黎辅，不能让他们被击败！”老子沉声道。
　　“可是那厮已经放出话了，吾等不能出手，又该如何帮助？”接引道人愁苦着脸道。
　　伏羲、神农两人可是刚刚离开不久，如果他们出手的话，就等于违反通天制定的规则了。
　　到时候，说不定通天会立刻抓住这个机会，杀到八景宫中，吊打他们四大圣人。
　　所以，他们最好不要妄动！
　　“那厮自己都破坏了规则，吾等为何还要遵守！？”老子冷哼道。
　　他脸色阴沉，双眼在喷射出愤怒的火苗！
　　如果通天遵守规则他也就忍了，但是通天不遵守规则，却让他们遵守规则，这简直就是作弊！
　　他表示，实在不能忍！
　　“太上道友所言有理，是他先不守规矩在先，那就不要怪吾等不客气！”准提道人阴测测的道。
　　在他们看来，只要他们占着理，就算通天真的杀上门，他们也不怕！
　　但是，真的不怕吗！？
　　就在老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人目光愤恨，心中却跃跃欲试，要出手帮助帝俊、东皇太一真灵转世的那一瞬间，八景宫高空中突然绽放四道滔天杀机。
　　虚空碎裂，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，四大神剑从天而降，悬立在八景宫四方，将八景宫包围其中。
　　“什么！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人瞳孔骤然收缩成针尖，脸色猛然狂变，心中波涛汹涌。
　　他们万万没想到，通天居然这么丧心病狂，他们这才刚有出手的打算，通天就将诛仙四剑给摆到他们家门口了！
　　“该死的通天小儿！”
　　四大圣人心中顿时怒火滔天，通天此举简直就是赤裸裸的威胁，打他们的脸！
　　但是，就算是这样，他们敢动吗？
　　不敢动！不敢动！
　　他们要是敢和通天硬碰硬的话，就不会去跟通天争夺人皇功德气运了。
　　于是，四大圣人就这样被通天用诛仙四剑给硬生生的软禁在八景宫中。
　　洪荒围观的顶级大能强者，全都特码的惊呆了！
　　“非要本座狠狠的抽你们的脸，你们才肯乖乖听话！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天瞥了眼八景宫方向，口中淡漠冷哼！
　　如果不是因为现在还不是将四圣三教彻底干翻的合适时机，他早就直接出手镇压老子、元始、准提道人、接引道人等四圣了！
　　现在，就给他乖乖的看戏吧！
　　“有熊部族与姜姓部族的大军汇合，还有应龙、九天玄女、旱魃，居然都出现了，看来天道大势的惯性还是那么厉害！”
　　通天两眼微眯，又将目光看向了涿鹿战场。
　　在原本天道轨迹下，传说这场人皇大战中，就有这些人物出现，现在也都到场了！
　　“尔等先行退下，等需要你们，本宫自会召唤！”
　　涿鹿战场上，凤祖转世目光威严的扫了眼应龙、火麟儿等人，将众人挥退。
　　虽然来相助她的人都来历不凡，但是在她面前，依然就像是臣子一般。
　　“吾等遵命！”
　　应龙、火麟儿等人全都被凤祖转世强大的气场震慑住，不由自主的接受了凤祖转世的安排。
　　人族的事情，当由人族自己解决！
　　这不仅仅是通天定下的规则，也是凤祖转世这个未来人皇的觉悟！
　　她的人皇之路，绝对不假手于他族！
　　“大善！”
　　火云洞中，伏羲、神农都不由目353露赞赏，面带微笑。
　　“果然不愧是通天教主挑选的人皇！”
　　围观的大能强者也都不由赞叹凤祖转世举手投足间流露出的皇者霸气！
　　相比之下，黎贪、黎辅这两位帝俊、东皇太一的真灵转世，反倒只有霸气，却少了点王气！
　　也许，这就是完整神魂转世和真灵转世的区别吧！
　　不过，即便是凤祖转世很明确表示不动用这些强援，九黎部族的士气也因此大跌。
　　北俱芦洲，妖族余孽老巢，钦原更是急的如同热锅上的蚂蚁，慌忙下令安排人手。
　　“快快快！赶紧派人前往九黎部族大军助阵，辅佐天帝、东皇！”
　　她贼心不死，依然要全力帮助帝俊、东皇太一回归！
　　当然，有着北海鲲鹏的警告，她也只乖乖的派遣金仙境界的妖族前去九黎助阵，不敢随意乱来！
　　否则，英招就是他们的前车之鉴！
　　在妖族余孽强者施法之下，一个个金仙境界的妖族被送往东胜神洲！


第三百八十一章 风华绝代的凤祖！
　　相对苍茫无尽的洪荒世界而言，金仙境界毕竟还是太弱小了！
　　要想短时间内从北俱芦洲到东胜神洲，根本不可能！
　　只能让妖族余孽中的准圣强者强行破开空间，横跨小半个洪荒世界进行传送。
　　但是，即便如此，也需要一定时间，并且还不能传送太多。
　　不然的话，先天三族就不会都只派一人到有熊部族助阵了！
　　像龙族、麒麟族，完全可以分别组建一批大军，给有熊部族作为坐骑，分分钟就能将九黎部族给歼灭。
　　“黎贪，本宫依旧给你个机会！”
　　凤祖转世依旧悬立在半空中，长飞飞舞，衣袂飘飘，凤目睥睨，风姿绝代！
　　她浑身散发无形威严霸气，宛若高高在上的女帝！
　　即便是黎贪这个曾经的妖族天帝真灵转世，都被她的气场压制！
　　“姬凤，你休要得意，你有援兵，难道本座就没有吗？！”黎贪怒声喝道。
　　凤祖转世目光淡漠、不屑，冷声道：“本宫不需要帮手，照样能将你镇压！”
　　说话的同时，她脚踩莲步，走向帝俊真灵转世。
　　一股庞大的威压从她身上爆发，一只九彩火凤从她体内飞出，凤鸣九霄。
　　在这股苍茫浩瀚的威压之下，除了帝俊、东皇太一的转世之身外，其他九黎部族大军根本无法抵挡，被瞬间逼退！
　　“族长！这是族长！”
　　不死火山，所有凤凰族子弟全都激动沸腾了。
　　“好强悍的威压，即便是转世之身，也依然恐怖如斯！不愧是当年洪荒唯一女霸主！”
　　围观大能强者都不由越发惊叹，当年凤祖纵横洪荒的时候，他们这些顶级大能都只能龟缩不出，如同蝼蚁。
　　对于凤祖这种洪荒顶级强者，他们当年只有仰望的份！
　　没想到，现在他们还有机会见到凤祖风华绝代的风姿！
　　并且，还是让人忍不住仰望！
　　嗯，更仰望的还在后面！
　　不要忘记了，通天可是给了凤祖一道鸿蒙紫气。
　　等到凤祖成道人皇，证道成圣，他们将永远仰望！
　　“真是该死！”
　　首阳山，八景宫，四大圣人则是脸色越发阴沉。
　　凤祖转世展现出的强大，完全超乎了正常的范围。
　　同样是太乙金仙境界，看上去完全完爆了帝俊、东皇太一的真灵转世。
　　若是没有其他转机的话，帝俊、东皇太一的真灵转世今日必死无疑！
　　事实也是如此。
　　见到姬凤气势威压如此强大，黎贪这个帝俊的真灵转世又惊又怒，哪里还能保持淡定。
　　“姬凤，少虚张声势，就让本座来领教下你的真正实力！”
　　帝俊真灵转世右手在猛虎妖兽背上轻轻一拍，也飞到半空中，手中黑刀猛然斩出。
　　顿时间，一头狰狞猛虎咆哮而出，张开血盆大口，欲要吞掉九彩火凤！
　　“雕虫小技，也敢在本宫面前放肆！”
　　凤祖转世凤目凌厉，火红霓裳如同烈焰在燃烧，她伸出白嫩双手，纤纤十指掐动法诀。
　　九彩火凤立刻发出一声铿锵长鸣，拍打双翅，迎面飞向那头猛虎。
　　仅仅一个照面，便将那头猛虎化为灰灰！
　　“好好好！”
　　帝俊真灵转世怒不可遏，长啸一声，一只三足金乌也从他体内飞出，欲与九彩火凤分庭抗礼。
　　九彩火凤周身南明离火缭绕，三族金乌太阳真火，两只火中皇者，一决雌雄！
　　不过，凤祖终究是凤祖！
　　洪荒唯一女霸主的强势绝对不是说说的！
　　无论是神魂转世，还是鸿蒙紫气，都比帝俊真灵转世强的不是一点半点！
　　虽然说没有丧心病狂到一招就将帝俊真灵转世给镇压，但是也从一开始，就将帝俊真灵转世给死死压制，令其完全没有还手之力。
　　“大兄莫慌，吾来助你！”
　　东皇太一的真灵转世黎辅看不下去了，大吼一声，也飞到半空中，与黎贪联手，共同抵挡凤祖转世。
　　但是，还是抵挡不住！
　　“所有人听令，随吾镇压叛逆！”
　　神农法身立刻抓住这个难得时机，率领大军向九黎部族发起冲击。
　　凤祖转世霸气侧漏，令大军也士气如虹！
　　九黎部族大军本来就不占优势，再加上帝俊、东皇太一真灵转世被压制，他们士气也陷入低谷。
　　在神农法身率领大军冲击下，也被瞬间压制！
　　局势胜败，相当明朗！
　　“该死！为何援兵还未到来！？”帝俊真灵转世又惊又怒！
　　“大兄，援兵未到，吾等不能力敌，当先退后！”东皇太一真灵转世焦急道。
　　“快快快！你们都给本宫再快一点，不惜一切代价，去支援天帝、东皇！”
　　北俱芦洲，钦原竭嘶底里的嘶吼着！
　　再晚点的话，九黎部族连带着帝俊、东皇太一真灵一起就要凉了！


第三百八十二章 葫芦娃救爷爷！
　　这一刻，所有大能强者全都紧紧关注着这场涿鹿之战，坐等这场大战分出胜负。
　　可以毫不夸张的说，这场大战绝对是洪荒有实力受到关注最高的！
　　圣人，天庭、地府、各方强者，全都在关注着！
　　“再坚持一会，等援兵一到，本座将他们通通覆灭！”帝俊真灵转世凶狠道。
　　“是，大兄！”
　　东皇太一真灵转世无奈，只能继续与帝俊真灵转世一起，全力对抗凤祖转世！
　　战场上空，弥漫着滔天的烈焰，南明离火、太阳真火都在肆意碰撞，散发着炙热毁灭的气息。
　　“哼！坚持的了吗！？”
　　凤祖转世目光睥睨冷厉，口中冷冷一哼，莲步在空中轻挪，身形骤然闪动。
　　她身着火红霓裳，如同一道火中精灵，无迹可寻，眨眼间便来到帝俊、东皇太一真灵转世面前。
　　她轻轻探出两只手掌，向着前方轻轻一拍。
　　帝俊、东皇太一两人真灵转世便被一股滔天的力量击中胸口，从半空中重重的坠落下来。
　　“该死！”
　　帝俊、东皇太一真灵转世口中当即喷出一口鲜血，目353光又惊又恐。
　　他们显然没想到凤祖转世会突然爆发，眨眼间便击伤他们。
　　如果他们援兵再不到来的话，可以送一首凉凉给他们了！
　　“该死！”
　　首阳山，八景宫，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸色也是一变，心沉谷底。
　　他们是圣人，看的要比其他大能强者要透彻些。
　　按照凤祖转世爆发出的强大实力，就算钦原等人安排的援兵及时赶到，帝俊、东皇太一真灵转世恐怕还是得要凉了！
　　毕竟，凤祖转世的实力比帝俊、东皇太一两人真灵转世高的不要太多。
　　这让四大圣人很是不甘，他们实在想不清楚，帝俊、东皇太一真灵转世明明比凤祖转世要早十二年出世，反而实力还不如凤祖转世这么多！？
　　这特码的，简直是不科学啊！
　　只是，任凭他们想破脑袋恐怕都不会想到，在凤祖转世身上，会有通天赐予一道鸿蒙紫气作为金手指！
　　所以，凤祖转世这个太乙金仙，可不是一般的太乙金仙！
　　“该死！再给本宫快点！”
　　北俱芦洲，妖族余孽领地，钦原双眼通红，都快发狂了。
　　巫妖决战，她丧子又丧夫，这次有望能让帝俊、东皇太一复活，她不惜一切代价都要抓住这个机会。
　　“夫人莫急，到了，他们已经到了！”商羊等妖圣急忙道。
　　就在她说话的同时，九黎部族上空一道道金光乍现，成百上千的金仙境界的妖族降临。
　　他们还都不是普通金仙，都是金仙巅峰中的巅峰强者！
　　显然，他们是在通天指定的规则下，尽可能派最强者来为帝俊、东皇太一真灵转世助阵！
　　“哈哈哈，本座援兵已经杀到，姬凤，今日就是你的死期！”帝俊真灵转世不由仰头大笑。
　　他自以为有这些妖族强者助阵，就能扬眉吐气、咸鱼翻身了！
　　事实上，如果这些妖族强者全都去对付人族平叛大军的话，确实能够让九黎部族大军咸鱼翻身。
　　但是，有凤祖转世在此，他们还敢去对付人族大军，帝俊、东皇太一真灵分分钟就得GG！
　　“区区跳梁小丑，来了又有何用！？”
　　凤祖转世凤目睥睨，威严淡漠，根本不在意妖族金仙降临。
　　她依旧探出双手，朝着帝俊、东皇太一真灵转世轻轻一拍，要直接轰杀两人。
　　“天帝、东皇莫慌，吾等来助你！”
　　方才降临的那些妖族金仙立刻闪身挡在帝俊、东皇太一真灵前方，帮助抵挡凤祖转世的攻击，同时准备进行反攻。
　　成百上千的金仙巅峰境界妖族，看上去阵势十分强大。
　　但是，他们起到的作用却微乎其微。
　　别说是反攻凤祖转世，甚至连阻挡都阻挡不住。
　　砰！砰！砰！
　　凤祖转世依旧轻轻拍出一掌，然后挡在帝俊、东皇太一真灵转世前的妖族金仙便被轻描淡写的轰杀。
　　他们的死法都是相同，身上突然冒出一道南明离火，将他们肉身连同神魂全都烧成灰烬！
　　成百上千的妖族金仙听着很多，但是现在就跟葫芦娃救爷爷一般，一个个送了。
　　只是片刻不到功夫，就送掉了一半！
　　“大兄，局势不对，吾等当立即撤退，从长计议！”东皇太一真灵转世黎辅立刻道。
　　帝俊真灵转世神色挣扎，眼神中充满了不甘，但是最终还是咬牙恨声道：“好，吾等先撤退，等准备妥当，定要将有熊部族从人族除名！”
　　“是，大兄！”
　　东皇太一真灵转世得到同意后，立刻下令，让九黎部族大军撤退。
　　妖族金仙也立刻掩护着帝俊、东皇太一真灵转世快速撤退。
　　当然，其付出的代价就是一个又一个妖族金仙陨落在凤祖转世掌下，形神俱灭。
　　“该死！该死！给本宫不惜一切代价，继续支援天帝、东皇！”钦原疯狂嘶吼道。
　　“是，夫人！”
　　商羊等妖圣不敢反驳，继续强行支援九黎部族。
　　“穷寇莫追！”
　　凤祖转世收手，停止了攻击，同时下令让大军停止追击逃遁的九黎部族。
　　“是，族长！”
　　人族大军立刻领命，不管是有熊部族，还是其他部族，令行禁止！
　　这一战，凤祖转世已经在整个人族中建立了强大威望！
　　“凤璇何在？”
　　这时，凤祖转世继续下令！


第三百八十三章 妖族献祭，十殿阎罗出手！
　　“凤璇在！”
　　凤凰族凤璇立刻站出来，等候凤祖转世差遣。
　　“本宫命你，立刻前往不周山巫族，请巫族族长率兵前来，诛杀妖族余孽！”凤祖转世威严下令道。
　　宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！
　　凤祖转世自然不会无端做出放虎归山这种愚蠢的决定！
　　她刚刚之所以让麾下大军停止追击，不过是为了避免那些降临的妖族金仙对人族大军展开拼死反扑。
　　那样的话，人族大军就会平白增加伤亡！
　　所以，为了减少人族大军的伤亡，她要请巫族来相助。
　　正如同通天之前定下的规则，人族的事情由人族来解决，妖族的事情由巫族来~解决！
　　“凤璇遵命！”
　　凤璇躬身领命，立刻化作一只火凤，拍打双翅，朝着不周山巫族-快速飞去。
　　“居然去请巫族相助？看来那厮是早有准备！”
　　首阳山，八景宫中，四大圣人脸色难看到了极点。
　　帝俊、东皇太一真灵转世虽然有妖族余孽相助，但是如果巫族大军也加入这场大战的话，那么妖族金仙的优势就会被抵消。
　　这场大战最终的结局只会是凤祖转世成功斩杀帝俊、东皇太一真灵转世，证道人皇果位！
　　除非……帝俊、东皇太一真灵转世能够在巫族大军赶到之前，强行反扑凤祖转世率领的人族大军。
　　否则，他们没有任何希望。
　　“太上道友，吾等当知会下妖族，否则的话，此战胜负已定！”准提道人急忙道。
　　“即便如此，也不过是徒劳之功罢了，根本改变不了结果！”老子沉声道。
　　他的语气中充满了不甘，这次人皇之争是由他负责谋划，前期相当完美，没想到最后功败垂成。
　　“就算如此，吾等也不能让他们赢的太容易！”元始恨声道。
　　他现在的状态，属于那种临死拉个垫背的！
　　“好！那吾等便让敦促九黎部族不惜一切代价，尽快进行反攻！”老子目光坚定道。
　　四大圣人达成协议，很快便告知钦原，巫族大军将来帮助对付九黎部族，他们要想反败为胜，就必须趁着巫族大军未到达之前进行反击。
　　“既然如此，那就让他们立刻准备献祭！”钦原面目狰狞道。
　　所谓献祭，就是让那些被他们传送过去的妖族金仙用他们的精血乃至神魂，献祭给帝俊、东皇太一的真灵转世。
　　不惜一切代价，提升帝俊、东皇太一真灵转世的实力，然后镇杀凤祖转世。
　　毕竟，凤祖转世才是人族大军中最强者。
　　只要凤祖转世不败，就必定能平定九黎叛乱。
　　“是，夫人！”
　　商羊等妖圣立刻躬身领命，着手安排。
　　他们都是帝俊、东皇太一的死忠，并没有觉得此举有不妥，反而隐隐期待。
　　若是真的功成圆满，他们妖族或许还可能有重振之日。
　　很快，他们的命令便下达到九黎部族。
　　顿时间，九黎部族便爆发一道道血光，方圆百万里，全都被血光缭绕，显得极为阴森。
　　在妖族金仙的不断献祭之下，帝俊、东皇太一真灵转世不断伤势恢复，连实力都达到了太乙金仙巅峰境界。
　　如果不是献祭导致境界不稳，都能突破到大罗金仙初期境界。
　　“妖族，当诛！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天目光冷然的看着这一幕，眼底闪过一抹寒光。
　　如果不是说此番献祭的只是妖族金仙没有人族的话，他绝对会亲自出手镇杀北俱芦洲的所有妖族。
　　但是，不要以为这是妖族好心。
　　实际上，不过是九黎部族族人修为都不到仙道境界，即便献祭也不会有太大效果，否则的话，人族将伤亡惨重。
　　“不过，就算是想献祭反扑，巫族大军也能提前赶得上！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线，嘴唇微微张了张。
　　轮回地府，帝江等人神色顿时一正，朝着碧游宫方向恭敬一拜。
　　“吾等谨遵大兄之命！”
　　然后，十殿阎罗立刻离开轮回地府，赶往不周山巫族领地。
　　此刻，凤璇都刚好赶到这里。
　　当然，实际上以凤璇金仙巅峰境界的修为，速度根本不可能这么快。
　　只不过，凤凌这位凤凰族代族长怎么可能坐视不理。
　　自然是她出手护送凤璇，以最快的速度赶到了不周山。
　　“凤凰族凤璇奉有熊族长之命前来请巫族族长，率兵灭杀九黎部族妖族余孽！”凤璇对着刑天行礼道。
　　“哈哈哈！好！既然是灭杀妖族余孽，巫族自然责无旁贷！”刑天朗声大笑道。
　　不仅仅是刑天，后羿、夸父这些巫族顶级大巫都满脸的跃跃欲试！
　　人族人皇之争他们也在关注着，都知道九黎部族有妖族作祟，更有帝俊、东皇太一真灵转世。
　　作为妖族老对手，他们早就想杀过去了，只是不想越俎代庖而已。
　　不过，刑天倒是可以去，后羿、夸父是万万不能去的。
　　毕竟刑天还是太乙金仙境界，而后羿、夸父都是顶级大巫，有准圣战力，人族领地哪经得起他们折腾。
　　“刑天，立刻召集金仙战力巫人，吾等将助尔等前往人族！”
　　这时，帝江等十殿阎罗降临在盘古殿中，威严的声音忽然响起。
　　“是祖巫大人！”
　　刑天、后羿、夸父等人神色顿时兴奋起来，自从通天敕封帝江等人地府神职后，他们就再没见到帝江等人了，今日是他们第一次相见。
　　“刑天遵命！”刑天立刻激动道。


第三百八十四章 夔牛战鼓，刑天请缨！
　　随着刑天一声令下，巫族顿时沸腾，尤其是金仙战力的巫族，更是兴奋的不得了。
　　巫族好战，尤其是去杀妖族，让他们忍不住浑身热血沸腾，恨不得现在就赶赴战场杀敌。
　　话分两头，涿鹿地界。
　　凤祖转世也没闲着，她很清楚接下来将会有一场大决战！
　　这次决战，将会定下双方胜负，也定下未来人皇归属。
　　那么，她自然不能将希望全寄托在巫族大军身上。
　　只有弱者，才会习惯将希望寄托在别人身上。
　　恰好，在涿鹿地界不远处，有一座流波山。
　　在流波山上，有一雷兽，形似牛，全身都是灰色，头上无牛角，只长了一只脚。
　　它浑身泪光闪烁，吼声震耳欲聋，如同奔雷。
　　在传说中，这个雷兽，又叫做夔牛！
　　这也是合该夔牛命中有此劫，它本在沉睡，却被涿鹿大战惊醒，不由发出一道吼声。
　　于是，凤祖转世便降临在流波山，将夔牛斩杀。
　　反正是人族领地，留着也是个祸害，还不如杀之利用。
　　将夔牛斩杀后，凤祖转世令人用夔牛之皮炼制成鼓，再用夔牛之骨炼制成鼓槌！
　　鼓声响起，不但可以振兴己方士气，还能威慑敌兵，打击敌方士气！
　　可以说，这个战鼓已经是件强大的后天灵宝。
　　待凤祖转世将战鼓准备好后，九黎部族的献祭也进行到尾声，立刻迫不及待的向有熊部族发起反攻。
　　很快，双方便又在涿鹿地界短兵相接！
　　“黎贪、黎辅，尔等做好授首的准备了吗？！”
　　凤祖依旧身着火红霓裳，悬立在半空中，如同高高在上的女皇，散发威严霸气，无比耀眼。
　　“姬凤，莫要逞口舌之力！今非昔比，今日便是你的死期！”
　　帝俊真灵转世高坐在猛虎妖兽上，目光狰狞凶狠的盯着凤祖转世。
　　上次被凤祖转世逼得狼狈逃遁，他这次要连本带利讨回来！
　　“不错！吾等知晓你已经请了援兵，不过你的援兵恐怕来不及救你们了！”东皇太一的真灵转世也冷声道。
　　他们就是知道凤祖转世已经向巫族请求援兵，所以才以最快的速度完成献祭，反攻有熊部族。
　　在他们看来，他们反攻速度已经这么快了，必然能在巫族大军赶来前将有凤祖转世斩杀。
　　但是，他的话音刚刚落下，就惨遭打脸！
　　“哈哈哈，谁说吾等来不及！”
　　一道爽朗的笑声从虚空中传出来，涿鹿地界高空空间不断荡起一圈圈涟漪，就像是一颗石子投入了水面一样。
　　紧接着，刑天手持干戚，从空间涟漪走出，浑身散发滔天战意，重重的落在了九黎部族大军阵前。
　　在他之后，一个个高大魁梧的巫族也从空间涟漪中走出，落在刑天身后！
　　“该死，居然来的这么快！”
　　帝俊、东皇太一两人的真灵转世脸色当即一变，没想到巫族大军会这么快赶来。
　　“该死，那厮又作弊！”
　　首阳山，八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人心中又是一阵狂骂。
　　当然，他们不是说巫族大军及时赶到，这对他们来说并不意外。
　　如果巫族大军不能及时赶到，那才是意外呢。
　　他们说的作弊，是刑天也参战了！
　　要知道，刑天可是太乙金仙，这已经违反了通天指定的规则！
　　不过，违反了又能怎样！？
　　妖族余孽都能搞出血祭这种玩意，通天只让刑天这个太乙金仙参战已经算是仁慈了。
　　事实上，若不是避免人族领地被折腾坏，说不定后羿、夸父这种顶级大巫都来参战了。
　　“参见有熊族长！”
　　刑天爽朗一笑，朝着凤祖转世行了一礼……
　　“刑天祖巫客气了！”
　　凤祖转世也朝着刑天还了一礼，毕竟两人实力相差无几，地位也是相当。
　　“有熊族长，刑天先讨个活，那个叫黎辅的让给刑天如何？！”刑天眼中透着战意道。
　　黎贪，是帝俊真灵转世，与凤祖转世是人皇之争，他不能插手。
　　但是黎辅是东皇太一真灵转世，只是辅佐黎贪而已，他自然忍不住想将其斩杀！
　　“可！黎贪归本宫，黎辅归你！”凤祖转世点头道。
　　“哈哈哈，多谢有熊族长！”刑天爽朗大笑道。
　　“可恶！”
　　帝俊、东皇太一顿时愤怒的咬牙切齿，刑天此举就是将他们当做货物一样随意挑选，简直是对他们的侮辱！
　　他们哪里忍受的住，就要向凤祖转世、刑天发起进攻。
　　但是，他们快，凤祖转世速度更快。
　　凤祖长发飞舞，目光凌厉，右手抬起，冷然下令。
　　“众将士听令，擂战鼓，平叛逆！”
　　轰！轰！轰！
　　夔牛战鼓立刻被敲响，声传百里，气势惊人。
　　有熊大军顿时士气高0.3涨，化作一道洪流，杀向九黎部族叛逆！
　　与此同时，凤祖转世冷喝一声，脚踩莲步，对上了帝俊真灵转世。
　　刑天大吼一声，挥舞着手中干戚，也杀向了东皇太一真灵转世。
　　至于巫族大军，则是找上了妖族金仙，单独开辟一方战场。
　　双方展开了无比激烈的碰撞！
　　这一战的胜负，将会定下人皇的真正归属。
　　不过，这个结果现在已经毋庸置疑。
　　大战刚刚开始，凤祖转世、刑天、有熊大军，巫族大军都占据了绝对优势！
　　要不了多久，便能收获果实了！


第三百八十五章 通天旨意，便是天意！
　　“哎，大势已去！”
　　首阳山，八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都不再说话了。
　　以他们的眼力，已经能够看出这场大战胜败。
　　只不过，还差点时间而已。
　　“该死！该死！该死！又是那群该死的巫族！！”
　　北俱芦洲，钦原面目狰狞，咬牙切齿，嘴唇都快咬出血了！
　　商羊等妖圣也面色凝重，对目前局势很不乐观。
　　“恭喜夫君，又胜一局”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，羲和、嫦羲、女娲等三大神女站在通天身旁，面带淡笑。
　　“哈哈，此乃天意！”通天爽朗大笑道。
　　这句话一语双关，既是指有熊部族战胜九黎部族乃是原本天道轨迹，又是指当实力到达一定程度，他的旨意，就是天意！
　　这句话绝对不是随便说着玩的，因为，不久以后，他就将逆改天道大势！
　　三皇五帝的功德气运积累，他完全有这个实力！
　　……25……
　　涿鹿战场，黎贪、黎辅这两个帝俊、东皇太一的真灵转世已经被逼到绝境了。
　　他们脸上尽皆露出一抹惊恐，同时，目光中也流露出一抹随时会拼命的疯狂！
　　“哈哈哈，黎辅小儿，今日你注定要死在吾巫族手下！”
　　刑天挥舞着干戚，浑身散发滔天战意，气势如虹，不断轰向东皇太一真灵转世。
　　在他眼中，这不是黎辅，而是东皇太一。
　　能将东皇太一这个妖族皇者斩杀，让他无比兴奋！
　　妈卖枇的，如果不是因为帝俊、东皇太一自爆，他现在怎么可能只是太乙金仙！
　　“该死的巫族！”
　　东皇太一真灵转世无比悲愤，他没有觉醒前世记忆，根本就不知道刑天为何这么仇恨他，并且越杀他还越兴奋。
　　他现在只知道，他已经无法招架住刑天了。
　　毕竟，刑天可是巫族，并且还是有元神的巫族，更是曾经的祖巫。
　　虽然他表面看上去只有太乙金仙，但是实际战力绝对有大罗金仙！
　　东皇太一真灵转世就算得到妖族金仙献祭，也不是刑天的对手！
　　从头到尾，他都被刑天给死死压制，连一丝还手之力都没有。
　　“现在，就让吾送你上路吧！”
　　刑天双目圆瞪，爆射精光，浑身煞气暴涨，精气神都凝聚到了极点。
　　他手上的斧头如同泰山压顶般重击东皇太一真灵转世，东皇太一真灵转世连忙用手中长刀抵挡！
　　轰！
　　斧刀相撞，第一斧，长刀颤裂，东皇大一真灵转世身躯猛地一颤！
　　他的身体承受不住刑天巨斧的压力，两腿直接被压到底下，脚底的大地疯狂碎裂。
　　轰！
　　刑天再次轰下第二斧！
　　这一次，东皇太一真灵转世的手中长到瞬间蹦碎，化成无数道碎片！
　　东皇太一脸色顿时苍白，五脏六腑剧烈翻腾，当即喷出一口猩红的鲜血。
　　轰！
　　刑天趁胜追击，再次轰下第三斧！
　　东皇太一双腿插在大地上，被刑天的气机锁定，逃无可逃，只能眼睁睁看着刑天的巨斧在他瞳孔中越来越大。
　　森寒的斧芒，落在他的眉心！
　　“不――”
　　东皇太一真灵转世忍不住发出一声惊恐凄厉大吼，被斧芒劈成两半！
　　他的元神想要逃遁，但是刑天斧芒中蕴含着一道玄奥的伟力，似乎专门针对神魂，将其元神瞬间湮灭。
　　“哼！上次让你们侥幸逃走，这次看你还怎么跑！”
　　轮回地府中，帝江、共工等十殿阎罗都无比快意的看着这一幕。
　　他们可是地府的主人，对付神魂当然是他们的拿手好戏。
　　毫无疑问，是他们在刑天巨斧上加持了那道伟力，让东皇太一真灵从此消散！
　　“看来本座上次没给刑天敕封果然没错！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天两眼微眯，脸上露出一抹灿烂的笑容。
　　不说他装逼，他当初将刑天留着做巫族的族长，就是为了专门克制妖族余孽。
　　现在，果然收到了奇效。
　　如果说他将刑天敕封，刑天实力太强，哪有机会来对付东皇太一真灵转世？！
　　“不过，可惜看不到了以乳为目、以脐为口的那个刑天了！”
　　通天目光流露出一抹玩味，心中暗道一声可惜。
　　在原本天道轨迹中，刑天可是被砍了脑袋不死，以乳为目、以脐为口，大杀四方，流传千古。
　　幸好刑天不知道通天心中所想357，否则定然抓狂的想要吐血。
　　合着通天还不想他这样轻松镇杀了东皇太一真灵转世，还特码的想要看他被砍了脑袋，再反杀东皇太一真灵转世！
　　这尼玛……简直就是坑爹啊！
　　嗯，东皇太一真灵转世已经死了，那么，帝俊真灵转世自然也就没有继续苟活的必要了！
　　“黎贪，你的兄弟已死，本宫也送你上路吧！”
　　凤祖转世目光冰冷，语气不带一丝感情，元神忽然爆发一股浩瀚玄奥的伟力。
　　那是，鸿蒙紫气的力量！
　　“姬凤，本座要让你偿命！”
　　帝俊真灵转世疯狂大吼，他浑身爆发滔天杀意，面目狰狞，要和凤祖转世拼命。
　　但是，随着那股玄奥的伟力将其笼罩，他狂暴的身形猛然一顿。
　　也就在这时，九彩火凤发出一道尖锐鸣啼，从帝俊真灵转世胸口穿过。
　　首阳山，八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人瞳孔不由骤然收缩。
　　“那力量是――”


第三百八十六章 凤祖成道！
　　很显然，帝俊真灵转世已经被凤祖转世给击杀。
　　对此，四大圣人早有准备，并不感到意外。
　　只是，让他们震惊的是，凤祖转世刚刚那一刻间爆发出的玄奥伟力！
　　虽然那道伟力对他们而言并不是很强，但是也根本就不是太乙金仙境界修士所能掌控的力量！
　　这让他们内心越发惊疑不定，凤祖转世身上似乎存在着太多的秘密。
　　特码的，比第二尊人皇神农还要显得诡异！
　　可惜，他们倒现在还没有想到，凤祖转世身上，有着通天赐予的那一道鸿蒙紫气。
　　毕竟，那道鸿蒙紫气被通天雪藏了太长时间，至于很多人都快忘记了！
　　“不――”
　　北俱芦洲，钦原发出一道撕心裂肺的凄厉惨叫，无力的瘫倒在地上。
　　她没想到，好不容易看到一丝复活帝俊的希望，如今这个希望又彻底破灭。
　　被九彩火凤穿透，帝俊真灵转世的身体立刻便被南明离火焚烧殆尽，形神俱灭！
　　毕竟，他虽然是帝俊真灵转世，但终究不是帝俊那只三足金乌，还是人族身躯，自然无法承受南明离火的威力！
　　至此，这场涿鹿大战，终于决出胜负！
　　凤祖转世和刑天两人分别击杀了帝俊、东皇太一真灵转世，九黎部族和妖族余孽群龙无首，也很快被覆灭！
　　“哈哈哈，恭喜有熊族长，平定叛乱！”
　　刑天收起干戚，朝着凤祖转世爽朗大笑，抱拳恭喜。
　　“多亏巫族出手相助！”凤祖也客气道。
　　“灭杀妖族余孽，巫族义不容辞，有熊族长客气了，如今事了，吾等也该回不周山了！
　　刑天向凤祖转世拱手告辞后，便带领巫族大军离开人族领地。
　　紧接着，神农法身飞到凤祖转世身旁，向整个人族大军庄严宣布。
　　“吾神农，以人族共主的身份宣布，有熊族长姬凤平定九黎叛乱有功，将成为人族下一任共主！”
　　随着他的话音落下，整个人族大军顿时沸腾！
　　“拜见新共主！”
　　“拜见新共主！”
　　所有人族大军全都朝着凤祖转世恭敬跪拜，凤祖转世在人族的威望顿时间达到了最巅峰的状态！
　　接下来，神农法身没有怠慢，立刻领人就在涿鹿地界搭建封禅台，准备将人族共主之位正式传给凤祖转世！
　　所谓打铁趁热，这个时候不将共主之位传给凤祖转世，更待何时！？
　　没多会，人族各大部族族长全部到齐，见证这场传位仪式。
　　凤祖转世有着平定九黎叛乱的巨大功劳，又有皇气加身，自然无人反对！
　　至此，凤祖转世正式成为了人族共主，整个人族气运加身！
　　只要凤祖转世以人族共主的身份多治理人族数十年，功成圆满后，便可顺利证道人皇果位！
　　于是，西王母、红云等人都不由期待着这一刻的到来。
　　毕竟，只要凤祖转世顺利成道人皇果位，他们就能分到人皇功德了！
　　通天也在期待着这一刻的到来，因为，只有他知道，凤祖证道的可不只是人皇果位，而是天道圣人！
　　“不知道，你们会不会对本座安排的这个惊喜感到‘满意’？”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天两眼微眯，露出一抹玩味的笑容。
　　时间如同白驹过隙，飞速流逝。
　　很快，便是百年时间匆匆而过！
　　在这百年时间内，凤祖转世作为人族共主，将整个人族治理的井井有条，人族气运越发昌盛。
　　同时，凤祖转世得到气运加身，修行速度也越来越快！
　　不但从太乙金仙境界顺利晋级到了大罗金仙境界，并且还逐渐突破到大罗金仙中期境界！
　　“这第三尊人皇的修行速度，似乎有些不同寻常的快！”
　　围观的修士大能都不由惊疑不定起来，甚至连老子、元始等四大圣人都开始不能保持淡定了。
　　没办法，凤祖转世的修行速度实在太快了，快到就跟开挂了一样，远远超出了他们正常理解范围。
　　要知道，当年伏羲、神农两位人族共主都只是修行到金仙境界罢了，凤祖转世却蹭蹭蹭的修行到大罗金仙境界！
　　这可是比伏羲、神农足足高出了两个大境界！
　　伏羲、神农只是金仙都晋级到准圣巅峰大圆满境界，凤祖转世是大罗金仙，那么鬼知道后面会发生什么事情！
　　于是，在无数大能修士惊疑不定的关注下，凤祖转世终于要成道人皇了！
　　蓬莱仙岛，碧游宫，通天带着西王母前往人族有熊部族，准备对凤祖转世进行敕封！


第三百八十七章 激动人心的时刻，终于来了！
　　有熊部族，凤祖转世也得到了通天吩咐，早就下令让人搭建好封禅台，等候通天来敕封。
　　人族各大部族族长也得到通知，全部赶来有熊部族来观礼。
　　洪荒大能修士也注意到有熊部族的动静，纷纷探出仙识，密切关注着这场人皇敕封。
　　“神农御弟，吾等也去一趟有熊部族吧！”
　　火云洞中，伏羲脸上露出一抹微笑，看向神农。
　　“理该如此！”神农笑着回应道。
　　在他们看来，凤祖转世即将成道人皇，那么肯定也要来火云洞跟他们一起镇压人族气运。
　　他们作为第一、二任人皇，理所当然前去有熊部族将凤祖转世接到火云洞中。
　　于是，两大人皇走出火云洞，走上九龙神辇，赶往有熊部族！
　　不过，他们的想法可能要落空了！
　　开玩笑，凤祖可是通天的女人，一旦凤祖转世证道人皇，恢复前世记忆，自然要跟着通天去三大仙岛，怎么可能会和伏羲、神农两人去火云洞镇压气运。
　　只要凤祖证道成圣，无论身在何方，都能镇压人族气运！
　　嗯，这样的357话，红云也就要被坑一下了！
　　这次，他就分不到那一成的人皇功德气运了，只能等着后面的五帝了！
　　“上清圣人来了！”
　　随着有熊部族高空中紫气东来，浩荡千万里，围观的大能修士神色尽皆变得严肃起来。
　　就连首阳山八景宫中的老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人也目光极其凝重。
　　本来，在这个时候，他们早就应该商议好争抢下一位人皇之位。
　　但是，连帝俊、东皇太一这两大天生皇者的真灵转世都失败了，他们哪里还能找到其他何时的人去争夺人皇？！
　　要知道，这次通天弄个凤祖转世，他们也担心下次通天还弄个祖龙转世、麒祖转世！
　　那特码的，当真就是丧心病狂到了极点！
　　所以，他们都暂时不敢轻举妄动，想先看看凤祖转世证道人皇，弄清楚凤祖转世为何会表现的那么诡异！
　　“人族拜见上清圣人！”
　　封神台上，凤祖转世带着人族各大部族族长，对着悬立在半空的通天恭敬行礼。
　　“免礼！”
　　通天面带淡笑，双手虚抬，将凤祖转世等人扶起来。
　　“多谢上清圣人！”
　　凤祖转世等人再次行了一礼，对通天表示感谢。
　　“姬凤，上前听封！”通天目光威严道。
　　“姬凤在！”
　　凤祖转世上前一步，神色无比肃穆，静候通天敕封。
　　“汝为人族共主，先平定九黎叛乱，让人族回归一统，又治理人族百年，让人族气运昌盛，如今功成圆满，吾以上清圣人之名，敕封汝为人族第三位人皇！”
　　通天悬立在半空中，威严浩大的声音响彻整个人族领地。
　　轰！轰！轰！
　　人族领地上空，顿时传来阵阵奔雷轰鸣，震天动地！
　　显然，这是洪荒天道认可通天对凤祖转世的敕封！
　　顿时间，九霄之上，出现亿万亩功德祥云，在高空中疯狂聚拢涌动。
　　“谢上清圣人敕封！”
　　凤祖转世声音清脆，立刻表示感谢。
　　随着她的话音落下，那亿万亩功德祥云迅速聚拢，分成了两份！
　　“怎么会只有两份！？”
　　围观的大能修士顿时间有些懵逼了，在伏羲证道人皇的时候，他们都震惊为何功德会分成三份。
　　后来，他们都弄清楚了，是人皇、人皇之师，还有红云这位火云洞前主人。
　　那么，当初伏羲如此，神农如此，凤祖转世也应该如此啊！
　　然而现在，却偏偏变成了两份功德，这就有点看不懂了！
　　“这是怎么回事？”
　　万寿山，五庄观，红云表示直接懵了！
　　两份功德，人皇功德和人皇之师的功德肯定不能少。换句话说，少的就是他那一份天道功德。
　　这就很尴尬了！
　　不过，不管众人怎样去想，这一次，确实是只有两份功德！
　　红云那一份功德，这次真的没有了！
　　不仅仅是因为通天不会让凤祖去火云洞，更是因为通天需要保证凤祖转世得到足够的天道功德！
　　这样，才能万无一失的让凤祖转世证道成圣！
　　这时，一份足足有总天道功德的七成左右，化作一道金色光柱降临在凤祖转世身上。
　　一份占有总天道功德的三成左右，化作一道金色光柱将西王母笼罩。
　　得到庞大功德加持，两人的元神境界都开始飞速攀升。
　　西王母就不用多说了，和当初的羲和、嫦羲两人一样，她也从斩二尸的准圣后期境界冲刺到准圣后期巅峰境界。
　　只要闭关巩固，斩去三尸，晋级伪圣人，指日可待！
　　至于凤祖转世，那可就更厉害了！
　　她修为境界本来就比伏羲、神农两大人皇要高不少，如今得到的天道功德更是比伏羲、神农两大人皇多一成！
　　那么，很显然，这是要搞事情的节奏！
　　围观的大能强者这一刻都有着很强烈的预感，接下来将会有大事发生。
　　所以，他们都不由屏住呼吸，目不转睛的盯着被功德光柱笼罩的凤祖转世。
　　就连首阳山八景宫中的四大圣人，也是神色无比凝重。
　　同时，他们的眼皮都不约而同的狂跳！
　　“要来了！”
　　通天悬立半空中，两眼微眯，面带淡笑的看着凤祖转世。
　　等了这么长时间，激动人心的时刻，终于要来了！


第三百八十八章 不仅成道，还成圣！
　　功德金光之中，凤祖转世身着火红霓裳，凌空盘坐，她庞大的元神如同海面吸水般疯狂吸收天道功德。
　　在天道功德加持下，她浑身爆发出一股滔天的气势，气势如虹，如同坐火箭般急速攀升。
　　大罗金仙中期！
　　大罗金仙后期！
　　大罗金仙巅峰！
　　准圣初期！
　　准圣中期！
　　准圣后期！
　　准圣巅峰！
　　凤祖转世一路摧枯拉朽，势如破竹，没有丝毫的~停顿。
　　顷刻间，她便达到了准圣巅峰大-圆满境界！
　　只要突破准圣巅峰大圆满境界，凤祖转世便能证道成圣！
　　当然，现在除了通天之外，没人知道凤祖转世身上有道鸿蒙紫气。
　　所以，他们都只是在猜测，凤祖转世会不会突破到混元大罗金仙境界！
　　如果能的话，那么她将是洪荒第一个圣人之外的成道者！
　　“她真的能成道混元大罗吗？”
　　红云、镇元子、昊天、瑶池等大能强者一颗心都不由悬到嗓子眼了！
　　虽然这件事情看上去和他们无关，但是若是凤祖转世真的成功，那么对他们而言绝对意义重大。
　　那无疑证明通天当年对他们说的话并没有错，虽然他们不能成圣，但是还是可以成道。
　　“天道之下，混元圣人皆有定数！吾等就看你如何成道混元！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人目光阴冷，重重冷哼一声。
　　他们是绝对不愿意见到凤祖转世成道的话，如果真的成道的话，那么碧游宫就有三大天尊，他们四圣三教越发难以翻身了！
　　所以，他们都寄希望于天道压制凤祖转世成道！
　　他们也相信，紧紧凭借这七成天道功德，凤祖转世想要突破天道压制，根本不可能！
　　不过话是这样说，他们心中其实都越发不安。
　　可惜，他们不知道，凤祖转世有通天赐予的鸿蒙紫气在身！
　　她不仅能成道，还能成圣！
　　一切如同水到渠成，在元神境界达到了准圣巅峰大圆满后，凤祖转世连冲击瓶颈都不需要，直接达到了混元大罗金仙境界。
　　鸿蒙紫气牵引着她的元神，进入天道长河中，寄托洪荒天道。
　　顿时间，九霄之上，传来阵阵轰鸣之声，天地震动！
　　显然，凤祖转世已经顺利成道，并且成圣！
　　“什么！？”
　　首阳山，八景宫，四大圣人脸色顿时间大变，身体猛然惊立而起，口中忍不住失声惊呼。
　　他们刚刚还再说，天道会对凤祖转世进行压制，要想成道绝对没有那么容易。
　　可是没想到现实瞬间打他们的脸，天道居然一点反应都没有，这么轻易的就让凤祖转世突破了混元瓶颈，将他们的脸都打肿了！
　　“这怎么可能呢！？这不可能！”
　　四大圣人目露震惊，心中如同陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天骇浪。
　　这特码的，不科学啊！
　　“这么容易就成道了？！”
　　红云、镇元子、昊天、瑶池等围观的大能强者也都感到十分的不可思议！
　　虽然说他们都猜测到凤祖转世成道是由通天在背后推动，出于对通天的信任，他们都理所当然的认为凤祖转世定能成功成道。
　　不过，在他们看来，这个过程肯定要一波三折，凶险异常！
　　洪荒天道说不定还要降下个三灾九难什么的来考验凤祖转世，然后凤祖转世再历经九死一生，终于度过重重考验，破碎瓶颈成道。
　　然而，他们也万万没想到，凤祖转世成道的居然这么顺利。
　　简直就跟吃饭喝水一样那么简单，完全不像是在成道！
　　“不对，她不仅仅是在成道！”
　　首阳山，八景宫中，老子突然间面露惊骇，再次失声惊叫，眼中露出一抹难以抑制的惊恐。
　　元始、准提道人、接引道人等三大圣人不由都惊疑不定的目光看向老子。
　　老子恨声咬牙道：“她这是在成圣！她元神已经寄托洪荒天道！”
　　他毕竟是人教教主，在四大圣人中率先发现了问题所在！
　　“什么，成圣？！”
　　三大圣人心中再次波涛汹涌，证道成圣，这怎么可能！？
　　不过，他们很快便想起来，通天手中还有一道鸿蒙紫气。
　　只不过，通天雪藏多年未用，以至于他们都忽略了这件事。
　　这一刻，他们算是全想明白了！
　　难怪凤祖转世从出世一来，修行速度都快的一笔，难怪刚刚天道没有压制凤祖转世突破！
　　原来，通天早就将那道鸿蒙紫气赐给了凤祖转世。
　　有号称成圣之基的鸿蒙紫气保驾护航，凤祖转世焉能不证道成圣！
　　“该死，没想到那厮居然算计如此之深！”
　　四大圣人顿时惊恐到了极点，碧游宫，一门三圣，这特码的简直就是恐怖！
　　也就在这时，整个洪荒大陆都充斥着凤祖转世成圣的祥瑞异象。
　　仙花乱坠，地涌金莲，仙音悦耳，异象扑鼻！
　　凤祖浑身散发着浩瀚磅礴的气势，令洪荒无数修士生灵全都恭敬跪倒在地。
　　证道成圣后，她显然已经恢复了前世记忆，身上的皇者霸气更加浓郁，让人忍不住顶礼膜拜。
　　她身着火红霓裳，如同高高在上女皇，悬立高空，凤目睥睨，薄唇微启，浩大威严的声音响彻四海八荒。
　　“吾，人皇，姬凤，今日，成圣！”
　　短短九字，让洪荒大陆，石破天惊！


第三百八十九章 圣道五重天已经在向通天招手！
　　“什么？！”
　　这一下，轮到红云、镇元子、昊天、瑶池等围观大能修士心神狂震，各个惊立起来，口中忍不住失声惊呼。
　　他们本来都猜测通天只是安排凤祖转世成道，没想到通天比他们想象中还要生猛，居然安排凤祖证道成圣！
　　而且，还特码的真的成功了！
　　别说是碧游宫外的大能强者，就是碧游宫门人也都惊呆了！
　　蓬莱仙岛，羲和、嫦羲、女娲，美目都不由流露出一抹震惊，完全没想到通天还有这一波骚造作！
　　有熊部族，吸收完天道功德的西王母也瞪大着杏目，小嘴惊讶的张开，都能吞进去一颗鸡蛋了。
　　她没想到，她居然就这么莫名其妙的做了圣人老师！
　　这个牛逼，真够她吹一个量劫的了！
　　毕竟，圣人之师这种殊荣，放眼洪荒只有鸿钧当过。
　　至于正驾着九龙神辇赶来的伏羲、神农两大人皇，更是面面相觑，九龙神辇猛地一滞，不知道该不该继续前往有熊部族。
　　很显然，凤祖转世虽然为第三人皇，但是这尊人皇明显很特殊！
　　“皇兄，以吾看来，吾等还是去恭贺圣人证道，至于镇压人族气运，有吾等就够了！”
　　神农面带震撼，瞪大双眸，失神喃喃。
　　虽然说他们人皇身份地位不下于圣人，但是凤祖现在已经人皇加圣人！
　　他们前去接凤祖回火云洞，跟他们一起镇压人族气运，那简直就是开玩笑。
　　而且，那么多顶级女神，通天偏偏将鸿蒙紫气赐给凤祖，让凤祖成圣。
　　很明显，凤祖和通天的关系非同一般，他们就不敢去接凤祖到火云洞镇压人族气运了。
　　“御弟所言极是，那吾等就去恭贺圣人证道！”
　　伏羲深以为然，点头赞同，两人驾着九龙神辇继续前往有熊部族。
　　有熊部族上空，通天双手负在背后，脸上挂着灿烂笑容，对这个结果很是满意。
　　四大圣人，围观大能，全都失声！
　　意外不意外，惊喜不惊喜！？
　　要的就是这样的效果！
　　除此之外，更让通天感到欣慰高兴的是，随着凤祖证道成圣，无论是人族的气运，还是碧游宫的气运，全都暴涨！
　　毕竟，这可是一尊天道圣人啊！
　　她自带的气运之庞大，就是三尊人皇都不一定能比得过！
　　毫无疑问，有凤祖这尊人皇圣人坐镇人族，人族气运必将昌盛悠长！
　　随着时间积累，人族将来必将人人如龙！
　　“本座，也可以再做突破了！”
　　通天双目，眼中精光湛湛，伏羲、神农两尊人皇，再加上凤祖这尊圣人。
　　无尽气运加身，他已经快控几不住要突破了！
　　圣道五重天境界，俨然已经在向他招手。
　　不过，在此之前，还是先将人族的事情做好善后！
　　“恭喜人皇证道成圣！”
　　通天面带淡笑，威严的声音响彻整个洪荒大陆。
　　他这一句话，算是向洪荒众生宣告，凤祖转世是真的证道成圣了！
　　从此以后，洪荒世界又多了一尊天道圣人！
　　洪荒大能强者顿时间纷纷缓过神来，立刻向有熊部族凤祖方向恭敬行礼。
　　“拜见新圣人，圣人圣寿无疆！”
　　这一刻，整个洪荒世界所有修士生灵，全都向新圣人恭敬朝拜。
　　即便是昊天、瑶池这两位天庭之主，也不由恭敬的行了一礼。
　　“多谢夫君！”
　　凤祖冷艳的脸庞上忽然如同芙蓉花开，露出一抹笑容。
　　现在，她既是人皇姬凤，也是那个凤祖。
　　“夫君？！”
　　首阳山，八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人眼皮顿时不约而同狂跳，脸色黑如锅底……
　　虽然已经猜测到凤祖肯定是和通天关系匪浅，但是听到这个称呼后，他们还是忍不住憋屈抓狂的想吐血。
　　到目前为止，通天敕封三尊人皇，让羲和、嫦羲、西王母三位道侣有成道之机。
　　如今，更是让凤祖这个隐藏的道侣直接成圣！
　　这特码的……
　　四大圣人简直不知道该用什么词来表达他们心中的心情。
　　至于围观的大能强者也忍不住有种抓狂的感觉，不过，他们更深刻的意识到一个道理。
　　只有抱紧通天的大腿，才能有肉吃，最好是能成为通天的道侣，成道升天，绝对不是梦。
　　天庭三十三天，王母瑶池看到这一幕，美目异彩连连，心中越发心动了！
　　“此间事了，你可留下一尊法身，继续治理人族，然后随本座回碧游宫。”通天微笑道。
　　“是，夫君！”
　　凤祖按照通天的吩咐，留下一尊法身继续治理人族后，随通天一起返回蓬莱仙岛。
　　伏羲、神农见此，相视一眼，脸上不由露出一抹苦笑，也没有继续前往有熊部族，而是折回蓬莱仙岛。
　　至此，这第三人皇之争，便彻底告一段落！
　　不过，留在洪荒大能强者心中的震撼，却久久无法平息！
　　甚至连老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都需要很长一段时间，来好好消化这个震撼的消息。
　　当然，他们是只能默默消化，其他大能强者却按耐不住了。
　　“来人，摆驾碧游宫！”
　　天庭三十三天，王母瑶池毫不犹豫的下令，准备第一时间赶往碧游宫。
　　既是向凤祖这位新圣人表示恭贺，也是想借此机会和通天搭上线！
　　为了将来成道，她也彻底豁出去了！


第三百九十章 悟道树上悟道果！
　　毕竟是天庭之主，新的女仙之首，掌管天庭女仙。
　　王母瑶池的资本还是有的，无论身份还是美貌，都不比羲和、嫦羲、西王母等人差。
　　唯一欠缺的，就是修为了！
　　但是，如果她真的能够和通天关系有所进展的话，提升修为也是分分钟的事情。
　　不多会，王母瑶池便赶到蓬莱仙岛碧游宫。
　　她首先向凤祖这位新晋圣人表示恭贺，然后主动和羲和、嫦羲、西王母、女娲等人打成一片。
　　明显，她这是要曲线救国，知道无法直接搞定通天，便先和通天的女人做成姐妹。
　　通天对此也不阻止，甚至乐见其成。
　　正好，可以让凤祖和羲和、嫦羲、西王母、女娲25等人融成一片。
　　除了王母瑶池之外，红云、昊天等洪荒大能也都争相赶来，向凤祖这位新晋圣人表示恭贺。
　　没有意外，碧游宫再次举办了一场隆重盛宴，庆祝碧游宫再添一尊天道圣人！
　　将这一切都结束后，通天立刻进入混沌珠内天地中，进行闭关突破。
　　内天地，正中央，悟道树遮天蔽日般鼎立苍穹。
　　它仿佛感应到通天的到来，亿万如同翡翠般碧绿的枝条轻轻摇曳，发出欢快声音，向通天表示欢迎。
　　“哈哈，好久不见了！”
　　通天脸上露出一抹爽朗的笑容，悟道树可以说是他的吉祥树！
　　因为，每次见到悟道树，就意味着他的修为将要突破了！
　　“哗哗哗哗――”
　　悟道树亿万枝条摇曳的更加欢快了，它似乎想说什么，但是因为灵智还未完全成熟，暂时还不能说话。
　　不过，它垂下一道枝条，做出恭迎主人的姿态。
　　悟道树是因为通天才得以诞生，通天当然是它的主人。
　　“本座即将闭关突破，你接着为本座护法！”
　　通天伸出右手，轻轻摸了摸这一道枝条，口中吩咐道。
　　虽然说是让悟道树给他护法，实际上也是让悟道树抓住机会好好感悟，说不定能有所收获。
　　“哗哗哗哗――”
　　悟道树亿万枝条再次摇曳，同时垂下的那一道枝条猛地点头，表示领命。
　　“善！”
　　通天薄唇轻启，目光柔和，将右手收回，闪身走到悟道树下。
　　他双腿盘膝而坐，微闭双目，脸色古井不波，全部心神都沉浸在对大道感悟上。
　　他浑身上下没有任何波动，只有无尽的道韵在弥漫，体内不断传出大道之音，振聋发聩。
　　悟道树亿万枝条轻轻摇曳，立刻垂下亿万枝条，为通天搭成一个绿伞，替通天遮风挡雨。
　　在无尽道韵和大道之音的灌溉之下，这亿万枝条都不由散发着碧绿的光芒，绚烂夺目，光彩耀眼。
　　在悟道树的树干上，也不断闪烁出一道道玄奥的符文，蕴含着无上伟力，让悟道树变得越发神秘浩瀚。
　　时间缓缓流逝，通天身上散发的道韵越发浓郁，体内大道之音也如同滚滚奔雷，震耳欲聋，连绵不绝。
　　无尽的天地灵气开始向着悟道树疯狂涌来，仿佛这里是个填不满的无底洞一般。
　　很快，以悟道树为中心，方圆亿万里，灵气浓郁成液滴。
　　在如此浓郁的灵气滋补下，不但通天气势不断上涨，就连悟道树也得到不少好处。
　　在一道枝条下，竟然绽放出一朵鲜艳的花朵，花开七彩，无比的绚烂耀眼，散发阵阵馨香，沁人心脾。
　　花瓣之上，有着无比玄奥繁复的纹路，显得异常神秘。
　　不过，这朵花只是盛开一刹那，如同昙花一现，绽放到极致后，便迅速凋零。
　　但是，凋零之后，在花根的部位，紧跟着便长出了一枚果实，散发着晶莹宝光。
　　这枚果实刚开始只有龙眼大小，浑身遍布着一个个玄360奥神秘的符文，看上去就神秘非凡。
　　在无尽天地灵气滋润之下，这枚果实生长速度也极其迅速，很快便有拳头大小。
　　这妥妥的悟道树上悟道果的节奏啊！
　　那些神秘玄奥的符文，全部都是大道符文，蕴含着大道至理！
　　毕竟，这枚果实不仅仅是凝聚天地灵气孕育，更是由通天感悟无尽大道时散发的道韵和道音灌溉得到。
　　若是让修士吃下，绝对能有脱胎换骨的功效，分分钟就能让人有成道之资！
　　不过，现在这个并不是重点，重点是通天即将突破了！
　　通天陷入枯寂的身体忽然间一震，浑身猛然间爆发七彩宝光，将整个内天地都映照的如同七彩梦幻一般。
　　与此同时，一股浩瀚磅礴的气势从他身上轰然爆发，席卷天整片天地！


第三百九十一章 圣道五重天，举教成道的希望！
　　轰！轰！轰！
　　顿时间，整个内天地世界都震动起来。
　　九霄之上，风起云涌，电闪雷鸣，群星闪烁！
　　紧接着，漫天祥瑞之气铺天盖地般涌现，让整个内天地世界都充满着喜庆！
　　显然，这是内天地天道都在为通天突破恭贺。
　　毕竟，通天可是开辟这个内天地世界的主人！
　　悟道树摇曳的更加欢快了，亿万道枝条散发着灿烂光辉，发出喜悦嗡鸣。
　　尤其是结出悟道果那一道枝条，更是主动从高空中垂下，落在通天面前。
　　就等着通天修炼结束，便将这枚悟道果献给通天！
　　“圣道五重天，终于达到了！”
　　通天双目猛然睁开，双目射出两道神虹，神虹万丈，破碎虚空！
　　神虹收敛，他的脸上不由露出一抹灿烂笑容。
　　果然不出他所料，有着两尊人皇再加上一尊圣人的气运，他突破到圣道五重天简直是水到渠成，快的一逼！
　　“圣道有九重，如今已经第五重，只剩下一小半了，剩下的路就好走多了！”
　　通天站起身来，两眼微眯，脸上笑容越发灿烂，心中豪气冲天！
　　只要达到圣道九重天境界，以他大道圣人的身份，在洪荒大陆只能用一个成语来形容他。
　　那就是――为所欲为！
　　到时候，连洪荒天道都无法阻止他做任何事情。
　　他的旨意，便是天意！
　　天道若阻，那便破了这天！
　　名副其实的要吊炸天的节奏！
　　“等出关后再敕封五帝，五尊人皇功德气运积累，应该还能再冲击一波，圣道六重天，指日可待！”
　　通天双目精光湛湛，虽然五帝单个的功德气运要比三皇少，但是毕竟有五位！
　　这五位人皇的功德气运加在一起，绝对不比三皇的功德气运差！
　　这样一来，又能突破一重天！
　　距离圣道九重天，将会越来越近！
　　“哗哗哗哗――”
　　这时，悟道树不断摇曳，似乎有话要对通天说，将通天的注意力吸引过去。
　　通天目光不由放在面前那枚悟道果上，眼中露出一抹赞赏。
　　“没想到本座无意间竟然创造出如此神奇的灵果！”
　　他伸出右手，将这枚悟道果轻轻摘下，悟道树既然要献给他，他自然不会拒绝。
　　正好，拿这一枚悟道果出去找人做个实验，看看有何功效。
　　如果效果非常好的话，他再看看能不能量产，这样的话，他举教成道的目标就更容易达成了！
　　“好了，这枚悟道果本座便收下，本座已经顺利突破，这片天地由你继续守护，待本座下次要突破再来看你！”
　　通天右手摸了摸悟道树结出悟道果的那一道枝条，就像是摸宠物的脑袋一般，然后闪身消失在原地，走出混沌珠内天地。
　　“时间过得真快，没想到又过了两百年时间！”通天不由发出一声感叹。
　　幸好老子、元始、准提道人、接引道人等四大神人不知道通天现在的想法，否则的话定会憋屈抓狂的想要吐血！
　　只是两百年时间而已，别说是对他们这些天道圣人，就是对准圣甚至大罗金仙，都简直就是眨眼即逝！什么事情都做不了！
　　可通天倒好，用短短两百年的时间，便从圣道四重天突破到圣道五重天，还嫌用的时间太长了！
　　这……简直就是坑爹啊！
　　如果换做他们，别说是两百年，就是两万年，二十万年，都不一定能突破下一重天！
　　只能说，人比人，气死人！
　　谁让通天身上功德气运比他们多得多，修炼速度自然快的一笔！
　　不过，通天那句话也不是刻意装逼，而是确实话出有因。
　　因为他闭关了两百年，也就意味着凤祖转世法身在人族当人族共主又当了两百年！
　　加上之前凤祖转世做共主做了百年，就足足有三百年时间！
　　三百年时间对他们而言不多，但是对人族来说已经足够长了，可以换一位共主了。
　　所以，通天接下来得抓紧时间，赶紧敕封五帝，汇聚更多的功德气运。
　　碧游宫大殿玉阶之上，一道金光闪现，通天坐在宝椅之上，目光睥睨，俯瞰四方。
　　他薄唇微启，威严浩大的声音立刻响彻在整个蓬莱仙岛。
　　“来人，传本座法旨，立刻召集所有截教子弟来见本座！”
　　顿时间，仙岛上所有截教子弟全都惊动，纷纷看向碧游宫方向，立刻躬身行礼。
　　“谨遵教主法旨！”
　　一道道流光从各大山峰上飞下，落到碧游宫前，等候通天训话！
　　不仅仅是三大仙岛上的截教子弟，像赵公明等在外的截教子弟也很快收到消息，纷纷赶回碧游宫！


第三百九十二章 通天分宝，教唆云霄往死里削！
　　不多会，蓬莱仙岛碧游宫，便万仙来朝！
　　只是安静的站在那里，便让人感到气势磅礴。
　　当真是……壮哉吾大截教！
　　通天高坐在大殿上方宝座之上，俯瞰着这一切，脸上露出一抹满意的笑容。
　　说实话，对于这些截教弟子，他此前一直处于放养状态，很少给他们讲道，亲自教导他们修行。
　　只是给他们提供了上品修行功法，以及强大的灵宝而已！
　　不过，这些截教弟子都没让他失望，各个表现优异！
　　当然，想不优异也不行！
　　毕竟通天当初指定的门规太严格了，动不动就考核淘汰，他们若是不努力修行根本不行。
　　一旦通不过考核，分分钟就被人挤下去，甚至剔出门墙。
　　他们自然不敢拿着截教弟子的身份随便出去装逼，只能修炼再修炼！
　　“本座向来赏罚分明，既然你们不堕截教名声，本座今日便好好赏赐你们一番！”
　　通天从宝座上站起，正好他修行突破，心情大好360，顺带着也来给他的费截教弟子发点福利！
　　“弟子拜见教主（师尊）！恭祝教主（师尊）圣寿无疆！”
　　通天刚走到门口，云霄、琼霄、碧霄、赵公明、多宝、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母等八大亲传弟子立刻带着其他弟子一起，向通天恭敬拜见，气势如虹！
　　“免礼！”
　　通天双手虚抬，发出一道浩瀚的力量，将所有截教弟子全都扶起来。
　　“弟子拜谢教主（师尊）！”
　　云霄、琼霄、碧霄等人再次向着通天恭敬行了一礼，然后肃穆站定，等候通天训话。
　　通天右手轻轻一挥，身后出现一道云床，他盘坐到云床之上，飞到半空中，目光威严的俯视着所有截教门人！
　　“本座今日召集尔等前来，一方面是检验下尔等如今修行，另一方面是尔等一番奖励！”通天威严道。
　　“弟子拜谢教主（师尊）！”
　　截教子弟立刻行礼感谢，心情又紧张又激动。
　　紧张是担心他们的修行没有让通天满意，虽然他们自己觉得自己修行速度都还可以，但是谁也不知道通天会不会满意。
　　至于激动，那当然是因为通天所说的奖励了！
　　通天出品，必属精品！
　　尽管他们都不知道通天具体会发什么奖励给他们，但是肯定是其他修士大能梦寐以求的好东西！
　　通天威严的点了点头，深邃的目光逐一扫过所有截教门人！
　　作为圣道五重天境界强者，他只需要随意看上一眼，就能将这些弟子修行状况看得一清二楚！
　　别说是修行状况，就是功德、业力、以及他们的未来，通天都能一眼看到。
　　圣道五重天，就是这么的牛逼！
　　云霄、琼霄、碧霄等人全都不由屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，紧张激动的等待着通天检验的结果。
　　片刻后，通天收回目光，欣慰的笑道：“尔等很不错，本座很满意！”
　　顿时间，所有截教子弟全都暗暗松了口气，悬到嗓子眼的心也都落回肚子。
　　“那么，本座现在便赐给尔等奖励！”通天痛快的道。
　　“谢教主（师尊）！”
　　云霄、琼霄、碧霄等人立刻激动拜谢，目光期待的看着通天。
　　通天目光先落在云霄身上，云霄身着白色霓裳，气质高贵圣洁、
　　作为截教大弟子，她修为已经达到大罗金仙巅峰境界，气势非凡，当真是巾帼不让须眉！
　　“等敕封五帝，再赐给云霄一道机缘，便可以顺利斩尸成就准圣了！”
　　通天双目闪过一道精光，满意的点了点头，然后薄唇微启，威严开口。
　　“云霄，你且上前！”
　　“是，师尊！”
　　云霄莲步轻挪，恭恭敬敬的走到通天面前，朝着通天行了一礼，等候通天吩咐。
　　“云霄，你为本座座下首徒，修为臻至大罗巅峰，本座今日便赐给你一件灵宝，你可凭此斩尸，晋级准圣之境！”通天威严道。
　　说话的同时，他便将混元金斗取出，递给云霄。
　　“此乃混元金斗，乃是极品先天灵宝，内按三才，包藏天地之妙，可削人顶上三花，消去胸中五气，你且收好！”
　　“弟子拜谢师尊！”云霄无比欣喜道。
　　极品先天灵宝，这可是连顶级先天大能都求之不得的至宝，没想到通天就这么赐给她了。
　　有此宝在手，她的实际战力必将翻倍，斩尸效果也将翻倍！
　　“不必多礼！”通天微笑嘱咐道，“将来若是有冒犯截教者，你可用此宝来捍卫截教威严！”
　　等敕封五帝过后，他便会强行开启封神量劫，将四圣三教覆灭一波。
　　到时候，他可不会像原本天道轨迹中那样，让截教弟子紧闭洞门，静诵黄庭。
　　恰恰相反，他将会鼓动门下弟子出去将三教弟子给灭了。
　　就比如云霄，手拿混元金斗，看谁不爽，那就削他！往死里削！
　　有他在后面撑腰，谁都不用怕！
　　如果老子、元始还敢像原本天道轨迹中那样以大欺小，他分分钟教对方做人！
　　圣道五重天，就是这么强势！就是这么霸气！
　　哦，对了，那个时候，他应该已经是圣道六重天了！
　　“弟子谨遵师尊法旨！”
　　云霄接过混元金斗，神色郑重的领命！
　　通天满意点头，让云霄先退下，然后看向琼霄，继续分宝！
　　“琼霄，你也上前来！”


第三百九十三章 斩仙飞刀，怂恿赵公明！
　　“是，师尊！”
　　琼霄身着蓝色霓裳，脚踩莲步，走到通天面前，恭敬行了一礼。
　　然后，她瞪大着灵动的杏目，期待的看着通天。
　　相比云霄这个大姐，琼霄就稍显活泼。
　　见到云霄得到了混元金斗，她也期待能得到通天赏赐一件极品先天灵宝。
　　通天微微一笑，一眼就看穿了琼霄的心思，也不吝啬，反正他最不缺的就是灵宝。
　　“琼霄，你作为本座座下二弟子，修为也臻至大罗金仙巅峰，本座便赐给你这件乾坤图，你可用其斩尸，早日晋级准圣之境！”
　　说话的同时，通天取出乾坤图，递给琼霄！
　　“此宝乃是顶级先天灵宝，乃是龙汉大劫期间准圣强者乾坤老祖所有，希望你能利用好此宝，不堕其威名！”通天微~笑道。
　　他话中的意思也充满了教唆之意，告诉琼霄乾坤图很牛逼，它曾经的主人乾坤老祖在龙汉大劫那会便-是准圣强者。
　　那么，怎么才能不堕乾坤图威名！？
　　当然是将来封神量劫开启的时候，用乾坤图多镇杀其他三教弟子！分分钟送他们上封神榜！
　　这样的话，琼霄和乾坤图之名，才能威震三教！
　　虽然说琼霄现在才大罗金仙巅峰境界，实力还不够！
　　但是不用怕，等他敕封五帝，也给琼霄分一波人皇功德，妥妥能在封神量劫前晋级准圣之境！
　　“是，师尊！”
　　琼霄大喜过望，立刻将乾坤图接到手中，然后郑重领命！
　　作为最早拜入通天门下的三个小迷妹之一，她绝对唯通天之命是从！
　　通天满意点点头，然后也让琼霄暂时退下，然后目光看向碧霄。
　　“碧霄，到你了！”
　　“是，师尊！谨遵师尊法旨！”
　　碧霄面露欣喜之色，立刻美滋滋走到通天面前，目光讨好，向通天先恭恭敬敬行了一礼。
　　作为三霄中最活泼的，如果不是现在的场面十分正式严肃，她说不定都要跑到通天面前，抱着通天胳膊撒娇讨要灵宝了。
　　通天好笑着摇摇头，道：“碧霄，你手中已经有为师当年炼制的金蛟剪，攻击强大，但是不为先天，不可用来斩尸，为师便再赐给你一件戊己杏黄旗！”
　　说话的同时，通天便将戊己杏黄旗取出，递给碧霄。
　　“此乃先天五方旗之一，为极品先天灵宝，此宝威力无穷，无物可破，诸邪避退，万法不侵！你用此宝护身，将来再以金蛟剪对敌，准圣之下，无人能挡！”通天意味深长的笑道。
　　对于碧霄的性子，他是很放心的，所以不用多嘱咐。
　　他相信，只要封神量劫开启，碰到三教弟子，碧霄绝对会毫不犹豫的出手。
　　所以，他只需要赐给碧霄防身至宝，让碧霄没有安全之忧，可以毫无顾忌的用金蛟剪剪死对方！
　　“谢师尊！谨遵师尊法旨！”
　　碧霄立刻躬身领命，美滋滋的接过戊己杏黄旗。
　　至此，她们三霄姐妹全部都得到一件极品先天灵宝，等到她们得到通天赐予机缘，晋级准圣之境，就是些老牌大能见到她们三姐妹都得绕道，更别说三教弟子。
　　惹不起，惹不起！
　　“你也暂且退在一旁。”
　　通天将碧霄挥退到一旁，看向了他的第四弟子赵公明。
　　赵公明被他派到天庭做了一方大帝，受到天庭功德气运加身，修为不比三霄姐妹差，甚至隐隐间要高一筹。
　　毕竟，三霄姐妹只是得到教导人族三大始祖的功德，而赵公明却是天庭大帝的功德气运，档次要高一些！
　　“公明，你也来上前领宝！”通天威严道。
　　“多谢师尊！”
　　赵公明急忙走上前，神色无比激动。
　　通天看的没错，他的修为的确要比三霄高一筹。
　　虽然都是大罗金仙巅峰境界，但是三霄属于刚刚进入，而他则是早就圆满，并且一直在压制。
　　究其原因，就是没有合适的先天灵宝来斩尸。
　　虽然以他天庭大帝的身份，上品灵宝唾手可得，甚至一般的极品先天灵宝都能弄到。
　　但是，他更希望能够从通天手中得到极品顶级先天灵宝！
　　如今，他总算是盼到了！
　　通天也没有让赵公明失望，心神一动，微笑着招出二十四颗定海神珠，悬浮在面前。
　　“公明，此乃定海神珠，乃是一套组合灵宝，一共二十四颗，可演化二十四诸天！你将来可以此成道！”通天道。
　　“多谢师尊！”
　　赵公明顿时大喜，内心激荡不已，差点热泪盈眶！
　　二十四颗定海神珠，可演化二十四诸天，可以此成道！
　　通天短短几句话，让他不由心花怒放！
　　他立刻将定海神珠接到手中，朝着通天恭敬一拜！
　　通天微笑着受了赵公明这一礼，然后话锋一转，高深莫测道：“先别急着谢为师，此宝其实与你缘分浅薄，你若想完全拥有此宝，还需渡过一劫！”
　　赵公明不由一愣，然后立刻恭敬道：“请师尊指点！”
　　通天两眼微眯，嘴角勾起一道弧线，很明显，这是又要坑人的节奏！
　　这时，只见通天又拿出了一只葫芦灵宝。
　　这只葫芦灵宝，正是当年他在不周山强行夺取的七只葫芦灵宝之一。
　　等到七只葫芦灵宝成熟后，他便分给了羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、北海鲲鹏等六人一人一只葫芦灵宝，自己也留下了一只。
　　其他六只葫芦灵宝如何他不清楚，但是他却将自己那只葫芦灵宝炼制成了斩仙飞刀！


第三百九十四章 先杀燃灯，再杀陆压！
　　没错，通天手中的斩仙飞刀，就是原本天道轨迹中本应该是帝俊、东皇太一炼制，先赠给金乌小十，最后落到陆压道人手中的那个斩仙飞刀！
　　当然，通天毕竟是圣人强者，他炼制出的斩仙飞刀，肯定要比帝俊、东皇太一两人炼制的斩仙飞刀威力更强大。
　　只要对着葫芦灵宝喊一声“请宝贝转身”，别说是斩仙，甚至还能斩准圣！
　　“师尊，这是？”
　　赵公明眼中不由露出一抹疑惑，这只葫芦灵宝散发着无量宝光，看上去就很牛逼。
　　只是，他不明白通天取出这件宝贝是何用意。
　　赐给他？
　　他觉得完全不可能！
　　毕竟在八大亲传弟子中，他并不出众，何德何能可以得到两大灵宝！？
　　通天没有直接回答，而是耐心解释道：“这件灵宝叫做斩仙飞刀，乃是为师亲自炼制，它长七寸，有眉有目，封于葫芦中，对敌之时，目射白光，遭目盯视者便会被封泥丸宫，再叫一声‘请宝贝转身’，便能将对方斩首！”
　　“居然如此厉害！？”
　　别说是赵公明，在场的所有截教弟子全都激动的看着通天手中的斩仙飞刀，目光无比火热。
　　这哪里是灵宝，分明就是杀敌利器啊！
　　有此宝在手，简直就是无敌的节奏！
　　于是，众人都不由自主看向通天，他们很想知道，通天将此宝取出的真正目的。
　　通天两眼微眯，看着赵公明，淡笑道：“为师将此宝借与你用，让你渡过那一劫，真正拥有二十四颗定海神珠！”
　　在原本天道轨迹中，赵公明的定海神珠便是被燃灯给抢走，后来成为燃灯的证道之物。
　　不仅如此，赵公明在失去了定海神珠后，还被陆压用钉头七箭书给杀死！
　　当然，现在有他坐镇截教，无论是燃灯还是陆压，都肯定不敢对付赵公明。
　　所以，赵公明所谓的有一劫，根本就不存在的！
　　通天之所以这么说，目的就是怂恿赵公明，拿着他赐下的斩仙飞刀，将来先斩杀燃灯，再斩杀陆压！
　　尽管两人都是准圣大能，实力强大，不过斩仙飞刀的威力已经得到加强，灭杀两人依旧不再话下！
　　没办法，谁让这两货也对付他截教，不杀他们，留着过年吗！？
　　“多谢师尊赐宝！”
　　赵公明顿时大喜过望，有通天借给他斩仙飞刀，他完全不用担心所谓的一劫了！
　　“不必多礼，你且退到一旁！”
　　通天将葫芦灵宝递给赵公明，也让赵公明退下，继续分宝。
　　“多宝，你且上来！”
　　通天目光威严的看向第五弟子多宝道人，在原本天道轨迹中，多宝道人可是他的首徒。
　　虽然如今被他排在了第五，但是不可否认他的资质悟性乃至毅力，都是截教顶尖。
　　所以，他的实力也达到大罗金仙巅峰境界，并且直追赵公明！
　　“是，师尊！”
　　多宝道人立刻恭敬上前，向通天行了一礼。
　　“本座这有一宝，名为镇天印，乃是本座早年用道祖分宝岩炼制，又用乾坤鼎返后天为先天，威力无穷，今日便赐给你！”
　　通天依旧两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　在原本天道轨迹中，广成子靠着元始炼制的番天印大杀四方，连多宝道人都被打了一个跟头。
　　今日，他就将这方镇天印赐给多宝，将来让多宝镇杀广成子，分分钟送对方上封神榜！
　　“弟子多谢师尊！”
　　多宝道人也喜不自胜，立刻向通天表示感激。
　　分宝岩炼制的分宝，听上去就很流弊！
　　通天微笑颔首，将多宝道人挥退，又看向六弟子金灵圣母。
　　金灵圣母和赵公明一样，也被他派到天庭当一方大帝，修为也达到大罗金仙巅峰境界。
　　通天将其唤到面前，赐下了功德四象塔！
　　还有七弟子无当圣母、八弟子龟灵圣母，通天也不吝赐下了紫电锤、日月珠两大极品灵宝……
　　她们三大圣母在封神量劫中只有无当圣母侥幸幸存，龟灵圣母惨死，金灵圣母上了封神榜。
　　这一次，绝对不会再发生这样的事情！
　　金灵圣母不用说，她已经是天庭一方大帝，肯定不会遭劫。
　　至于无当圣母和龟灵圣母，通天将会让她们与三霄一起，做五帝之师，分分钟就能斩尸晋级准圣。
　　封神量劫，也不必担心！
　　真正需要担心的，是其他三教弟子！
　　将八大亲传弟子赏赐完之后，通天又看向其他截教弟子。
　　“本座这些年收集了不少灵宝，这次便索性都赐给你们，你们可凭机缘得之！”
　　顿时间，所有截教弟子全都兴奋激动起来，目光火热的看向通天。
　　通天也不吊他们胃口，一道道宝光从他手中快速飞出，飞向有缘的截教弟子。
　　近万截教弟子，基本人手一件先天灵宝！
　　福缘深厚者，甚至有两件、三件先天灵宝！
　　由此可见，通天手中收集的灵宝的确不少！
　　何止是不少，简直比当年鸿钧手中的0.3灵宝还要多！
　　毕竟，先天三族和巫族，都送了好几波宝贝给通天。
　　还有天婚和成圣，通天也割了好几波韭菜，将洪荒大能强者的灵宝都刮的干干净净。
　　嗯，还有将天庭占为己有后，又搜刮了一批。
　　所以，他手中的灵宝，简直多到丧心病狂！
　　“本座的奖励已经发完，尔等当继续努力修行，不弱本座截教威名！”通天无比威严道。
　　“多谢教主（师尊），谨遵教主（师尊）法旨！”
　　截教万仙不约而同，立刻躬身领命，声势滔天，响彻九霄！


第三百九十五章 绝对不是因为是女弟子！
　　“很好！”
　　通天从云床上站起身，双手负在背后，目光睥睨，浑身散发着无形霸气，满意的点点头。
　　“接下来，本座还将宣布一个消息！”
　　通天薄唇微启，威严的目光扫扫过所有截教弟子。
　　云霄、琼霄、碧霄、赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等八大亲传弟子还有截教万仙心中顿时一凛，立刻目光紧紧看向通天。
　　直觉告诉他们，通天接下来宣布的消息绝对非常重要！
　　“从今日起，凡是大罗金仙境界以上弟子，当离开蓬莱仙岛，自行开辟洞府，收授门徒！”通天无比严肃道。
　　“什么？”
　　顿时间，截教万仙集体哗然，就连三霄、赵公明、多宝道人等八大亲传弟子也是通通色变。25
　　收授门徒他们没有意见，但是离开蓬莱仙岛他们都是不愿意的。
　　自从加入截教之后，他们早就习惯了在蓬莱仙岛修行。
　　毕竟蓬莱仙岛上有他们修行需要的一切，还有通天这位至尊教主坐镇，他们怎么舍得离开。
　　“师尊，我们能不能不走？”
　　三霄中最活泼的碧霄最先忍不住，立刻上前哀求。
　　云霄、琼霄等人也是紧张忐忑的看着通天，希望通天收回这个命令。
　　她们都是大罗金仙巅峰境界，在截教万仙中实力最强。
　　如果真要离开蓬莱仙岛的话，她们第一个就得离开。
　　三霄表示，她们舍不得离开通天！
　　“师尊，吾等愿意永远侍奉在师尊左右！”
　　其他大罗金仙境界以上截教弟子也不能保持淡定，纷纷表态！
　　不过，通天神色依旧严肃，并没有因为众弟子的请求而收回命令。
　　开玩笑，等他敕封完五帝之后，他就想强行开启封神量劫了。
　　如果他的截教弟子全都呆在他的蓬莱仙岛，封神量劫怎么去覆灭三教弟子？！
　　当然，这话通天是不可能对截教弟子直接说的，所以他一本正经的开口道。
　　“尔等修为已经有所小成，当为截教收授门徒，壮大本座截教！尔等可明白！？”
　　“这……”
　　三霄、赵公明、多宝道人、三大圣母等人顿时都没话说了。
　　为截教收授门徒，壮大截教，这可是大义啊，谁还敢拒绝！？
　　“弟子谨遵师尊法旨！绝不辜负师尊所托！”
　　所有大罗金仙境界以上弟子不约而同，立刻躬身领命。
　　他们真以为通天是让他们去壮大截教威名，都将其作为使命牢记于心！
　　可以预见，接下来洪荒大陆又将兴起一场收徒风波。
　　那些大罗金仙境界以上截教弟子，绝对会丧心病狂的挑选合适修士收为弟子，悉心教导，壮大截教！
　　不过，这也确实是通天想要见到的。
　　毕竟，封神量劫中很多关键人物都是截教三代弟子，比如闻仲等人。
　　只要放任这些大罗金仙境界弟子外出收徒，才有机会让他们出场。
　　“若是将来有修行的问题，可随时回蓬莱仙岛，碧游宫大门永远为尔等敞开。”通天欣慰道。
　　“谢师尊（教主）！”
　　三霄、赵公明、多宝道人、三大圣母等人立刻大喜，恭敬感激。
　　她们最担心的就是通天让她们离开后，就不让她们再回来了。
　　既然能随时回来，她们就彻底安心了。
　　“三霄、无当、龟灵，你们五人且先留下，其他人都退去吧！”通天继续道。
　　既然要敕封五帝，那肯定要五位人皇之师，所以，他在八大亲传弟子中留下了这五人做为人皇之师。
　　他这样选择是十分合理的，首先赵公明、金灵圣母两人不用多说，都已经是天庭一方大帝，那肯定是不需要人皇之师的功德气运。
　　有天庭大帝功德气运加身，他们斩尸突破到准圣境界也是分分钟的事情。
　　至于多宝道人，这可是他将来用来化胡为佛，立下小乘佛教，破灭准提道人、接引道人360西方教气运的大杀器！
　　他的功德机缘还在后面，暂时不用着急！
　　所以，这五帝的人皇之师功德，自然就毫无疑问落在了三霄、无当圣母、龟灵圣母五人身上。
　　这很合情合理，绝对不是因为她们是女弟子的缘故！
　　不过，话是这样说，但是，三皇的人皇之师全都是通天的道侣。
　　然后，五帝的人皇之师又全都是通天的女弟子。
　　如果传出去的话，不仅仅是围观的大能强者，甚至是连老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都得抓狂吐血！
　　“谨遵师尊（教主）法旨！”
　　截教万仙等人全都躬身领命，三霄、无当圣母、龟灵圣母五人留了下来。
　　赵公明、多宝道人等为首的大罗金仙以上弟子，全都收拾一番，准备离开蓬莱仙岛。
　　至于大罗金仙境界以下修士，依旧回到各自洞府修行！


第三百九十六章 五帝证道之日，尔等斩尸之时！
　　很快，截教万仙便只剩下三霄、无当圣母、龟灵圣母五位女弟子。
　　五女全都恭敬的站立在一旁，等候通天吩咐，眼神藏不住的欣喜。
　　显然，她们对被通天单独留下来都感到高兴不已。
　　一方面是因为不需要那么早离开蓬莱仙岛，另一方面则是通天既然将她们单独留下，那肯定是有好事。
　　通天微微一笑，道：“你们先随为师进来！”
　　毕竟事关敕封五帝，当然得在宫殿内讲。
　　“是，师尊！”
　　三霄、无当圣母、龟灵圣母立刻躬身领命，随着通天走入碧游宫大殿。
　　通天高坐在玉阶上宝座之上，三霄、无当圣母、龟灵圣母则是恭敬的侍立在大殿中央。
　　“人族当有三皇五帝治世，为师已经敕封三皇，接下来还有五帝治理人族，你们可明白为师的意思？”通天淡笑道。
　　“五帝？！”
　　云霄、琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母不由相视一眼，眨了眨明亮的眼睛，都从对方眼中看到一抹惊喜。
　　能作为通天的亲传弟子，五女悟性自然非凡，瞬间领悟了通天的意思。
　　她们有五人，通天又要敕封五帝，这分明是要赐给她们功德机缘啊！
　　“弟子拜谢师尊厚爱！”
　　云霄、琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母不约而同，立刻向通天躬身感谢。
　　“免礼吧，既然尔等已经明白，那本座就不多说了。”通天直截了当的道，“云霄，本座命你为五帝第一位帝师，辅佐其证道人皇！”
　　“弟子谨遵师尊法旨！”
　　云霄神色肃穆，立刻上前一步，躬身领命！
　　“琼霄，本座命你为五帝第二位帝师，辅佐其证道人皇！”通天目光威严的看向琼霄道。
　　“弟子谨遵师尊法旨！”
　　琼霄也神色激动，恭敬上前一步，郑重领命！
　　“碧霄，本座命你为五帝三位帝师，辅佐其证道人皇！”
　　通天威严的目光又看向了碧霄，语气无比严肃。
　　三霄中碧霄性格最为活泼直爽，让其对付三教子弟他很放心，但是辅佐人皇证道这种严肃的事情，还是要多叮嘱一番。
　　“弟子保证不负师尊所托！”
　　碧霄表示很委屈，也立刻躬身领命，就差用手拍胸脯保证了！
　　“很好！”
　　通天满意的点了点头，又看向无当圣母，道：“无当，本座命你为五帝第四位帝师，辅佐其证道人皇！”
　　“弟子谨遵师尊法旨！”
　　无当圣母也恭敬上前，郑重领命。
　　“龟灵，这第五位帝师，本座就交给你了！”通天目光又看向龟灵圣母！
　　“是，师尊！弟子绝对不负师尊所托！”龟灵圣母也立刻保证道。
　　“很好！待五帝证道人皇之日，便是尔等斩尸晋级准圣之时！”通天威严霸气的道。
　　云霄、琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母等五女神色顿时激动不已，内心无比欣喜。
　　五人不约而同，再次朝着通天躬身感谢！
　　“弟子拜谢师尊厚赐！”
　　“免礼！事不宜迟，尔等当立刻前往人族，等候五帝出世！”
　　通天大手一挥，立刻命令五女前往人族领地，至于她们能否找到五帝，并不用担心。
　　虽然五帝不是他亲手安排的，但是圣贤出世，必有异象。
　　三霄、无当圣母、龟灵圣母都是大罗金仙巅峰境界强者，足以应付。
　　更何况，现在的人族共主还是凤祖转世留下的法身，有她在一旁照应，那就更不会有问题了！
　　“是，师尊！”
　　三霄、无当圣母、龟灵圣母没有耽搁，朝着通天恭敬行礼之后，立刻离开蓬莱仙岛，赶往人族领地。
　　无巧不成书，就在五女赶往人族的同时，五帝中第一位人皇即将出世。
　　人族领地，若水之滨，蜀山氏部族族长之女女枢在某一夜晚忽然看到天空中有“瑶光之星贯月如虹”的异象！
　　然后，她便心生感应，怀了身孕！
　　显然，她的怀的便是人族下一位共主！
　　蜀山氏部族族长得知，心中又喜又忧，立刻下令。
　　“来人，立刻安排人照顾好女枢，再派人前往有熊部族，将此事上报共主！”
　　毕竟，当年的九黎部族叛乱可是在人族留下了很深的影响。
　　如果没有得到共主认可，他们是万万不敢将其视为人族圣贤，或许也是扰乱人族的妖孽！
　　所以，蜀山氏部族族长才会又喜又忧！
　　不过，这样也有个明显好处，那就是彻底杜绝了老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人再次谋夺人皇的机会！
　　人族只认可碧游宫承认的天生圣贤，绝对不承认非碧游宫势力定下的天生圣贤！
　　“报！蜀山氏部族族长派人前来禀报，其女女枢有可能怀上人族圣贤，请共主定夺！”
　　有熊部族，议事大厅内，凤祖转世法身很快便得到消息。
　　“令他立刻回去，不久后会有神女降临，让蜀山氏部族做好准备！”凤祖转世法身威严道。
　　她这句话也无疑承认了蜀山氏部族女枢怀的的确就是人族圣贤，人族下一任共主！
　　毕竟，她的背后站着的是本尊凤祖这尊天道圣人！
　　“是，共主！”
　　很快，蜀山氏部族派出的传令兵返回蜀山氏部族，将凤祖转世法身的消息带回。
　　顿时间，整个蜀山氏部族都激动兴奋起来。
　　也就在这时，云霄身着白色霓裳，如同九天神女下凡，降临在蜀山氏部族。


第三百九十七章 截教二代弟子，崛起！
　　当云霄表明了是碧游宫通天教主座下首徒后，蜀山氏部族族人再无担忧，终于确定女枢胎腹内怀的就是人族圣贤，不是人族妖孽。
　　于是，蜀山氏部族族长立刻用全族最好的资源，照顾女枢，让女枢安心养胎，静候圣贤出世。
　　同时，蜀山氏部族族长也热情邀请云霄在部族内住下。
　　不过，云霄委婉拒绝，只是在附近寻了一座巍峨山岳，和琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母结庐而居。
　　五大仙女时不时寻找些天才地宝送到蜀山氏部族，滋养女枢的身体，蕴养她体内胎儿，也是提前为这位人族共主打好基础。
　　时间快速流逝，眨眼间便过去了十二年时间，终于到了人族圣贤出世的时间。
　　蜀山氏部族族人都无比激动兴奋，围绕在女枢的房屋周围，翘首以盼。
　　“终于来了！”
　　山岳之巅，云霄身着白色霓裳，白嫩姣好的脸庞上露出一抹微笑。
　　“恭喜姐姐（大师姐），人皇即将出世，不需要多久，便能功成360圆满！”
　　琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母都围在云霄身边，向云霄表示恭喜。
　　“诸位妹妹同喜，姐姐只是先行一步罢了，只要谨遵师尊吩咐，不用千年，诸位妹妹也能全部功成圆满！”云霄浅浅一笑道。
　　千年时间，对她们这些大罗金仙巅峰境界强者而言，真的不算太长！
　　“嘻嘻，多谢姐姐（大师姐）！”
　　琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母等四女美目中都流露出一抹难以抑制的欣喜，以及……对通天的崇拜。
　　云霄微笑颔首，没有再多停留，她莲步轻挪，婀娜身姿化作一道白色惊鸿，降临在蜀山氏部族。
　　与此同时，女枢房间内忽然间爆发五彩耀眼光芒，透射而出，将整个蜀山氏部族都笼罩在五彩梦幻世界中。
　　紧接着，以蜀山氏部族为中心，整个人族领地降下了漫天祥瑞异象。
　　“天佑吾族！”
　　“天佑人族！”
　　“圣贤终于出世了！”
　　蜀山氏部族族人全部激动沸腾了，圣贤一出，他们部族必将因此而腾飞！
　　其他部族族人也感到兴奋，每一尊共主出世，便意味着未来人族气运将更加昌盛！
　　人族大兴崛起之势，势不可挡！
　　“终于又有人族人皇出世了！”
　　万寿山，五庄观，红云兴奋的差点跳起来，激动的满脸通红。
　　两百年了！
　　整整两百年了！
　　天知道他这两百年是怎么过来的！
　　两百年前，凤祖转世证道人皇果位，他本来以为，他可以凭借让出火云洞，再得到一成天道功德。
　　这样的话，前后三位人皇，三份一成功德加在一起，他就可以强势斩去第三尸，突破到准圣巅峰境界了！
　　可是，他万万没想到，通天居然没让凤祖去火云洞，让他没有成功得到那一成天道功德。
　　这样一来，他就迟迟无法集齐三成天道功德，便无法斩去第三尸。
　　这就很尴尬了！
　　于是，红云只能翘首以盼，盼星星，盼月亮，盼着通天再次敕封下一尊人皇！
　　如此一来，他就能继续分到一成天道功德了！
　　这一盼，就是足足盼了两百年时间，人族没有任何动静。
　　不仅通天没有敕封人皇的动静，就连老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人那边也没有任何动静。
　　这就让红云一颗心不由悬起来了，尤其是听镇元子说通天闭关了，他就更担心了，唯恐通天不接着敕封人皇了。
　　那样的话，他就真的要憋屈郁闷的吐血了！
　　好在，现在他总算是盼到了！
　　“通天教主大德！通天教主大德！拜谢通天教主！拜谢通天教主！”
　　红云立刻起身，朝着蓬莱仙岛碧游宫方向恭恭敬敬行礼拜谢！
　　“果然，人族还有新的人皇出世！”
　　昊天、瑶池等围观大能强者心中齐齐一凛，虽然早有准备，但是还是感到一丝震惊。
　　前前后后已经有四位人皇了，这一波波人皇功德持续捞下去，真特码的好可怕。
　　“不知道这次人皇之师又是谁！？”
　　所有大能强者都不由紧紧看向蜀山氏部族，等候人通天安排的人皇之师降临。
　　他们都知道，通天的道侣都已经得到了机缘了，所以都很好奇这次人皇之师的身份。
　　很快，他们便见到了云霄婀娜多姿的身形，降临在蜀山氏部族。
　　“居然是圣人首徒？！”
　　红云、镇元子、昊天、瑶池等大能强者都不由一惊，都没想到通天会让云霄来作为人皇之师。
　　这是继碧游宫门人中顶级大能强者崛起之后，妥妥的二代弟子也要崛起的节奏！
　　这特码的就很可怕了，让他们这些老牌大能强者，真心表示压力山大！
　　毕竟，云霄可是已经大罗金仙巅峰境界，若是得到人皇之师的天道功德，分分钟就能斩尸成就准圣初期境界！
　　要知道，昊天、瑶池两位天庭之主现在也就这个修为！
　　甚至，当年在紫霄宫鸿钧座下听道的三千大能，都有不少停留在这个境界！
　　你说，他们压力大不大！？
　　“该死，没想到那厮真的对他的弟子下手了！”
　　首阳山，八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸色也是齐齐一变，口中咬牙切齿，心中感到压山大！


第三百九十八章 西方教要逃了！
　　相比红云、镇元子、昊天、瑶池等人，他们四大圣人早就知道通天肯定还会敕封人皇。
　　毕竟老子早先推演天机，知晓人族有三皇五帝治世。
　　所以，他们都不由猜测，通天下次会派何人证道人皇，又会派何人去教导人皇。
　　羲和、嫦羲、西王母、伏羲、北海鲲鹏等所有碧游宫门人都已经得到了一道功德~机缘。
　　如果还有功德机缘的话，那就只能是落在-截教弟子了！
　　一旦如此，截教弟子将瞬间起飞，直追顶级先天大能！
　　到时候，他们四圣三教非但圣人比不过通天，连弟子也不过通天，当真是永无翻身的希望！
　　这让老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都快抑郁了，心中一直祈祷着通天别那么丧心病狂。
　　然而，让他们失望了，通天就是这么生猛！
　　接下来，将会是截教二代弟子强势崛起，将四圣三教彻底压下去。
　　“大兄，吾等该如何是好！？”元始急忙道。
　　“事到如今，只能督促门下弟子努力修行，争取不被比下去！”老子沉声道。
　　争夺人皇是不可能再争夺人皇了，以后都不会争夺人皇了。
　　经过九黎部族叛变，人族早就学聪明了。
　　他们若是敢再派人去强行证道人皇，分分钟就能被人族当做妖孽弄死！
　　所以，他们只能眼睁睁看着通天派门下弟子继续捞人皇功德，无法插手。
　　要知道，这可是足足五波天道功德啊，天知道能让截教弟子起飞到什么程度！
　　如果他们门下弟子再不努力修行的话，只能永远被甩在后面。
　　“无量天尊，两位道友，吾等西方教还有教务要处理，吾等便先行告辞了。”接引道人忽然愁苦着脸道。
　　“在太上道友这里叨扰这么多年，实在过意不去，改日再来拜访！”准提道人也紧跟着道。
　　这两人见到形势不对，立刻准备跑路。
　　毕竟，他们现在已经没有机会谋划到人皇功德，继续在八景宫呆着也是没有意义。
　　而且，眼见着通天已经安排二代弟子强势崛起，他们若是再不跑路的话，很可能会被波及到。
　　两人心有灵犀，果断决定先退回西方大陆。
　　老子、元始两人脸色顿时阴沉，没想到准提道人、接引道人这么没骨气，这么快就认怂了。
　　不过，两人若是执意要走，他们也不好强留。
　　“既然如此，两位道友请便！”老子冷声道。
　　“多谢太上道友！”
　　准提道人、接引道人两人立刻稽首，果断闪人。
　　他们暗下决心，回去后一定要让门下弟子努力修行，少到东方大陆来。
　　不然的话，天知道会不会被截教二代弟子给坑杀。
　　妈卖枇的，他们当年已经损失了一位地藏，可不敢再失去别的宝贝弟子了。
　　在他们看来，只要不到东方大陆来，他们就应该不会有事吧！
　　可惜，他们并不知道，通天早就算到他们有天会认怂。
　　为了不让他们龟缩在西方大陆看戏，当初已经忽悠西方教派了药师上了天庭。
　　等通天强行开启封神量劫后，他们西方教还是逃不掉！
　　人族，蜀山氏部族，云霄顺利的将新出世的人皇收为弟子。
　　这位新人皇，也就是五帝之首，颛顼（zhuanxu）！
　　在云霄的教导之下，颛顼的修为和见识都增长的十分迅速！
　　当然，颛顼毕竟不是伏羲、北海玄龟、凤祖这些大能强者转世，比前面三位人皇肯定还要有所不如。
　　他在十六岁时，达到天仙境界，并且顺利成为蜀山氏部族族长，负责治理蜀山氏部族。
　　十六年后，他得到凤祖转世法身这位人族共主召见，跟随在共主身后学习如何治理掌管整个人族。
　　十年后，凤祖转世法身召集所有部族族长，正式将人族共主的位置传给颛顼。
　　所有一切，都显得无比顺利。
　　不得不说，有句话说得太对了！
　　那就是，朝中有人好做官！
　　凤祖转世法身这位人族共主都是通天的人，颛顼成为人族共主自然轻松的一比！
　　幸好老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人没有不自量力的继续谋夺人皇，否则的话，真要闹笑话了。
　　颛顼继承人族共主后，也没狂妄自大的想着要超过三皇的功绩，老老实实按照凤祖转世交给他的经验治理了人族两百年！
　　然后，他就这样轻松的功成圆满了！
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天有所感应，薄唇微启，威严下令！
　　“灵儿，你带本座法旨，前往人族蜀山氏部族，对人族共主颛顼进行敕封！”


第三百九十九章 我，云霄，准圣！
　　他当年亲自敕封三皇，那是因为三皇的身份不一般，三皇之师的身份也不一般。
　　但是，颛顼只是普通人皇，云霄也只是他的弟子，自然不需要他亲自出马。
　　有龙灵儿这位他的负剑侍女前往敕封，便足以！
　　说白了，有三皇的基础在那里，五帝只是走个过场而已！
　　“谨遵教主法旨！”
　　龙灵儿背负着诛仙四剑，立刻躬声领命。
　　带着通天的法旨，前往人族蜀山氏部族！
　　“诸位妹妹，师尊将会有法旨到来，敕封颛顼为人皇，吾等当去蜀山氏部族准备一番！”
　　山岳之巅，茅庐之内，身着白衣霓裳的云霄忽然睁开双眼，看向琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母。
　　显然，她已经得到了指示，知道龙灵儿很快便会到来！
　　“恭喜姐姐（大师姐）！”
　　琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母顿时都兴奋起来。
　　只要颛顼被敕封为人皇，云霄就能功成圆满，得到人皇之师的天道功德了！
　　她们也可以提前看看，她们未来的样子！
　　云霄嫣然一笑，立刻带着琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母等四女降临蜀山氏部族。
　　很快，她们便配合颛顼做好布置，搭建好封禅台，等候龙灵儿降临。
　　没过多久，九霄之上，云彩翻涌，从东方滚滚而来，气势浩大，仿佛一条神龙遨游。
　　“是灵儿师叔来了！”
　　蜀山氏部族中，云霄、琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母五女白嫩动人的脸庞上立刻流露出一抹欣喜之色。
　　虽然龙灵儿通天的负剑侍女，但是从辈分上却要你她们高一辈，并且实力也早就达到了准圣境界。
　　所以，截教二代弟子都称呼龙灵儿为师叔！
　　“看来，这位人皇已经功成圆满，即将证道了！”
　　红云、镇元子、昊天、瑶池等围观的大能强者立刻被这浩大的动静吸引过来，目光看向人族蜀山氏部族。
　　说实话，对于通天安排颛顼这位人族共主，他们内心都是无力吐槽的。
　　从头到尾毫无波澜，太特码的轻松了，轻松到根本就不像是在证道人皇。
　　不过，这也是没办法，毕竟三皇的功绩实在太大，大到后人难以超越。
　　颛顼能够守住这份功绩，而没有将其败坏，已经很不容易。
　　“希望贫道能够再分到一成功德！”
　　万寿山，五庄观内，红云神色变得激动起来，目光期盼不已。
　　他等了这一天，可是又等了两百多年了！
　　“真是该死，那厮居然真的派了五位弟子来做人皇之师！”
　　首阳山，八景宫中，老子、元始两人脸色阴沉难看到了极点。
　　看到云霄、琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母五人站在一起，他们就意识到这就是通天安排的五帝帝师！
　　一旦通天敕封完五帝，五人便会立刻晋级准圣之境！
　　截教二代弟子崛起，真的势不可挡了！
　　这时，一道金光在蜀山氏部族上空乍现，龙灵儿背着诛仙四剑，降临在蜀山氏部族。
　　她身着蓝色霓裳，神色淡漠冷艳，美目俯视着整个蜀山氏部族，薄唇微启。
　　“蓬莱仙岛碧游宫，上清圣人法旨到！”
　　“人族拜见上清圣人！接圣人法旨！”
　　颛顼立刻带领早早召集的各部族族长和所有族人，向龙灵儿恭敬行礼。
　　“人族共主颛顼，治理人族有功，功德无量，上清圣人特敕封汝为人族第四位人皇，坐镇火云洞，镇压人族气运！”龙灵儿郑重宣告道。
　　“谢上清圣人！”颛顼立刻躬身感谢。
　　随着他的话音落下，九霄之上顿时传来阵阵奔雷轰鸣。
　　高空中，亿万亩功德祥云凭空涌现，翻滚涌动，迅速聚拢……
　　人皇功德，出现了！
　　颛顼、云霄等人，全都不由自主抬头，惊喜的看向头顶上方的功德祥云。
　　“哈哈哈，火云洞，有火云洞，贫道又能得到一成功德了！”
　　万寿山，五庄观，红云当真欣喜若狂，激动的一蹦三尺高！
　　“拜谢上清圣人！拜谢上清圣人！拜谢上清圣人！”
　　没有任何犹豫，红云立刻朝着蓬莱仙岛碧游宫方向恭敬行礼，表达对通天的感激！
　　很快，亿万亩功德祥云便聚拢完毕，分成了三份！
　　第一份占据总功德六成，降落在颛顼这位人皇身上。
　　得到这一份天道功德加持，颛顼的修为立刻如同坐火箭般飙升。
　　一路摧枯拉朽，势如破竹！
　　最终，停留在准圣后期境界！
　　这个结果很合情合理，五帝的功德毕竟没办法和三皇比，能达到准圣后期已经很不错。
　　第二份功德，占据总功德的三成，化作一道金色光柱将云霄笼罩。
　　得到这份功德加持，云霄停留在大罗金仙巅峰境界的瓶颈立刻被强势粉碎。
　　云霄长发飞舞，美目忽然0.3间变得锐利，口中低声一喝！
　　“斩！”
　　刹那间，她玲珑有致的身躯爆发出无量宝光，一道与她有八九分相似的人影从她体内飞出。
　　这正是云霄借助人皇之师的功德斩出的善尸！
　　从今日起，云霄，便是准圣强者！
　　四教二代弟子，她稳稳的是大姐大！
　　有混元金斗在手，三教弟子，她完全可以随意的削！
　　这最后一份天道功德，占据总功德一成，则是飞到了万寿山五庄观。
　　红云心中美滋滋，立刻将其收了起来。
　　PS：五帝很快就过去


第四百章 我，琼霄，也是准圣！
　　“贫道成道，指日可待了！”
　　此刻，红云内心无比激荡欣喜，感到前所未有的兴奋。
　　尤其是看到云霄身旁还站着琼霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母等通天四大女弟子，更是激动不已。
　　身为顶级先天大能，他自然智商在线，也意识到除了云霄作为人皇之师外，琼霄等人接下来也将会成为人皇之师！
　　那也就是说，他还能捞取四波天道功德，只是想想就兴奋不已。
　　人族部族，蜀山氏部族。
　　随着颛顼敕封完毕，伏羲、神农两位人皇驾着九龙神辇，从火云洞赶来，将颛顼接到了火云洞中。
　　同样，颛顼也留下了一尊金仙法身，继续作为人族共主，治理人族，等候下一位人皇出世。
　　至此，五帝第一帝便敕封完毕！
　　“诸位妹妹，姐姐先回碧游宫向师尊复命，你们继续在此等候下一位人皇出世。”云霄浅笑道。
　　“恭送姐姐！”
　　琼25霄、碧霄、无当圣母、龟灵圣母没有强留云霄，立刻嬉笑点头。
　　同时，她们内心也期待着早日教导人皇，功成圆满，斩尸晋级准圣。
　　这样的话，她们也可以早点回去向通天复命了！
　　别看她们各个修为强大，放在洪荒大陆都是一方强者。
　　但是，面对通天这位至尊教主，她们也都像小孩子般向通天邀功，希望得到通天夸赞！
　　不过，这一天都不远了！
　　当颛顼证道人皇果位后，后面的四帝也如同雨后春笋般不断出世。
　　人族领地，高辛部族。
　　在颛顼证道人皇十年之后，其部族族长之女踩着巨人足迹，心生感应，怀了身孕。
　　高辛部族族长也立刻上报颛顼法身，颛顼法身自然就通知了颛顼本尊，颛顼本尊接着通知了守候在人族领地的琼霄。
　　“诸位妹妹，新人皇已经在高辛部族出世，你们可愿随吾一同前往？”
　　琼霄神色带着一抹欣喜，仿佛见到人皇之师的功德已经在向她招手了。
　　“恭喜姐姐（师姐），吾等自然跟随姐姐（师姐）左右！”
　　碧霄、无当圣母、龟灵圣母三女立刻兴奋点头，心情和琼霄一样激动。
　　很快，四女便如同九天圣女下凡，齐齐降临在高辛部族。
　　高辛部族族长十年前在颛顼敕封大典上已经见过琼霄、碧霄等众女，立刻意识到他女儿怀的真的是人族圣贤，不由心下大定。
　　十二年后，在琼霄等人不时提供灵根仙果的滋养下，高辛部族族长之女顺利产下了新的人皇。
　　他的名字，叫做帝喾（ku，四声）！
　　人皇出世，必有祥瑞异象！
　　房屋内，五彩霞光四射！
　　以高辛部族为中心，整个人族部落又出现漫天仙花，地涌金莲！
　　“这是第五尊人皇了吧啊！”
　　围观的大能修士又不由看向人族领地，眼皮不约而同一跳，嘴角微微抽搐。
　　他们现在对人皇出世已经快震惊到麻木了，只想看看这一波人皇敕封持续到什么时候！
　　“自今日起，帝喾便为碧游宫门下，由吾来教导！”
　　琼霄身着蓝色霓裳，及时降临在高辛部族，将帝喾收为弟子，悉心教导。
　　同样，在十六岁，帝喾修为达到了天仙境界，并且顺利成为高辛部族族长，开始治理部族。
　　十年后，他的经验丰富后，颛顼法身又将其调到身边，传授治理人族的经验心得。
　　再十年，当颛顼法身觉得帝喾已经有足够的能力治理整个人族后，立刻召集人族所有部族族长，将人族共主之位传给了帝喾。
　　一如上次颛顼成为人族共主，一切都是那么的波澜不惊。
　　这让围观大能修士都已经开始无力吐槽，相比三皇，五帝做人族共主真的是太平平无奇了，简直就像是走过场一样。
　　可是偏偏只是这样走过场，还能有天道功德拿，简直羡煞旁人！
　　两百年后，帝喾作为人族共主，在沿袭帝喾对人族治理的基础上，任用贤能，同样将人族治理成太平盛世，功成圆满！
　　龙灵儿得到通天法旨，立刻来到高辛部族，对帝喾敕封！
　　“人族共主帝喾，治理人族有功，功德无量，上清圣人特敕封汝为人族第五位人皇，坐镇火云洞，镇压人族气运！”龙灵儿郑重宣告道。
　　“谢上清圣人！”帝喾立刻躬身感谢。
　　顿时间，九霄之上传来阵阵轰鸣之声。
　　高空中，无尽功德祥云凭空涌现，翻滚涌动，快速聚拢。
　　“贫363道要发了！”
　　万寿山，五庄观，红云乐的都快合不拢嘴了！
　　他刚刚又听到了火云洞，显然，他又能得到一成天道功德了！
　　简直是爽翻了！
　　不多会，亿万亩功德祥云便汇聚完毕，依旧分成三份。
　　第一份，有六成天道功德，降临在帝喾这位人皇身上，帝喾浑身气势顿时暴涨，一路飙升到准圣后期境界。
　　第二份，有三成天道功德，化作一道金色光柱，将这次的人皇之师琼霄笼罩其中。
　　琼霄得天道到功德加持，立刻以乾坤图为寄托，将善尸强势斩出。
　　从此，她，琼霄，也是准圣！
　　第三份，有一成天道功德，还是飞向了万寿山五庄观，落在红云头上。
　　“拜谢上清圣人厚赐！”
　　红云先朝着蓬莱仙岛碧游宫方向恭敬一拜，然后大手一挥，将这一成天道功德收了起来。
　　前后四次功德在手，红云斩去第三尸，真的不要太容易！


第四百零一章 师尊，弟子也突破到准圣了！
　　其实，现在这个时候，红云已经完全可以立刻闭关，将所有天道功德全部炼化。
　　等到他功成出关，必然三尸尽斩！
　　不过，看到碧霄、无当圣母、龟灵圣母三人，红云完全没有闭关的打算，反而心中还在无限期盼着。
　　云霄、琼霄已经各自教导一位人皇，那么碧霄、无当圣母、龟灵圣母三人就意味着还有三位人皇！
　　不出意外的话，他还能继续捞取三波天道功德！
　　不等这三波天大功德结束，他怎么可能安心闭关！？
　　“索性不需要千年时间，贫道再等等！再等等！”
　　红云咧嘴大笑，双手兴奋的来回搓动，内心激荡不已。
　　人族领地，高辛部族。
　　帝喾成道人皇之后，也被接到了火云洞镇压人族气运，只留下一尊金仙法身，继续治理人族。
　　琼霄晋级准圣之境后，也与碧霄、无当圣母、龟灵圣母告辞，返回碧游宫，向通天复命！
　　至此，五帝第二帝，也敕封完毕！
　　“嘻嘻，终于也要轮到我了！”
　　碧霄内心窃喜不已，没想到这么快就到她来教导人皇了。
　　按照云霄、琼霄教导人皇得到的节奏，只需要人皇出世，再过个两百多年，她就能轻松分到三成人皇之师的功德！
　　到时候，她也能斩尸晋级准圣了！
　　“恭喜三师姐，不日也能功德圆满！”
　　无当圣母、龟灵圣母立刻笑着向碧霄表示恭喜，她们都真心希望碧霄能够早日教导人皇成道。
　　这样的话，很快就会轮到她们了。
　　“谢谢两位妹妹，等姐姐我教导完人皇，两位妹妹也就快了！”碧霄忍不住笑道。
　　三女相视一眼，脸上都充满了期待之色。
　　时间快速流逝，眨眼间，便是过去十年。
　　终于，第六位人皇也孕育了！
　　人族领地，平阳部族。
　　其族长有一女，叫做庆都！
　　某年，庆都坐船在河上游玩，忽然间见到空中飞舞一条赤龙。
　　然后，赤龙化作一道红光，扑入庆都的腹中。
　　自此，庆都便怀上了身孕。
　　平阳部族族长不敢大意，立刻派人前往高辛部族，向帝喾禀报这件事情。
　　帝喾法身得知后，立刻告知了帝喾本尊。
　　帝喾本尊确认后，自然就通知了碧霄。
　　没办法，整个人族都在通天的掌控之中，所以一切就是这么简单。
　　碧霄立刻兴奋不已，带着无当圣母、龟灵圣母赶往平阳部族！
　　在碧霄等人照顾下，十二年后，第六位人皇从庆都体内出世！
　　这位人皇，叫做尧！
　　圣贤出世，人族领地自然又是天降祥瑞异象。
　　不过，围观大能强者已经彻底麻木了。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等人也只是嘴角抽搐，督促门下弟子更加努力修行。
　　没办法，谁让他们根本无法阻止通天敕封五帝！
　　他们现在能做的，就是心中暗暗祈祷，让通天早点敕封完三皇五帝。
　　妈卖枇，他们真的受够了！
　　不过，若是他们知道，通天敕封完三皇五帝后，就要强行开启封神量劫的话，他们恐怕就不会这样想了。
　　“吾乃碧游宫通天教主座下三弟子碧霄，今日收你为弟子，望你早日成才，带领人族大兴！”
　　碧霄美滋滋的将尧收到门下，开始用心教导尧。
　　还是一样的套路，当尧到了十六岁的时候，已经在碧霄的教导下达到天仙境界！
　　他顺利的接任了平阳部族族长之位，治理整个部族。
　　相比颛顼、帝喾，尧身具杰出的政治才能，不到十年，便将平阳部族治理的井井有条，万民归心。
　　于是，帝喾法身便将尧调到高辛部族，跟随在他身后，学习如何治理整个人族。
　　还是不到十年，尧凭借杰出的政治才能，便从帝喾身上学会如何做人族共主！
　　因此，帝喾法身毫不犹豫召集人族各部族族长，将人族共主之位传给了尧！
　　尧做了人族共主之后，依旧凭借杰出的政治才能，将选贤用能，将整个人族都治理的蒸蒸日上。
　　虽然比不上三皇那种大功德，但是却有各种小功德！
　　只用了一百多年时间，他便功成圆满！
　　“人族共主尧，治理人族有功，上清圣人特敕封汝为人族第六位人皇，坐镇火云洞，镇压人族气运！”
　　龙灵儿带着通天的法旨，降临平阳部族，对尧进行敕封！
　　“谢上清圣人！”尧立刻躬身感谢。
　　随着他的话音落下，高空中立刻响起阵阵轰鸣之声。
　　九霄之上，无尽功德祥云凭空涌现，翻滚涌动，聚拢成三份。
　　“这已经是第六波功德了吧！”
　　围观的大能强者嘴角尽皆抽搐不已，麻木的看着那三份功德从天而降。
　　尧这位人皇自然得到六成天道功德，修为立刻一路飙升，如同摧枯拉朽般，晋级到了准圣后期境界。
　　碧霄这位人皇之师则是得到三成天道功德，以戊己杏黄旗为寄托，强势斩去斩尸，晋级准圣境界。
　　而最后一成功德，依旧落在了红云头上！
　　红云面色大喜，立刻将功德收入囊中！
　　接下来，尧被接到火云洞，只留下一尊金仙法身继续治理人族。
　　碧霄与无当圣母、龟灵圣母寒暄一番后，则是满脸兴奋，迫不及待的赶回了蓬莱仙岛，向通天报喜！
　　“师尊，弟子也突破到准圣了！”


第四百零二章 八大亲传，皆为准圣！
　　蓬莱仙岛，碧游宫中。
　　碧霄欢呼雀跃，如同小女孩向父亲邀功一样，兴奋激动的对通天报喜，她也已经斩去善尸，晋级准圣境界！
　　从今往后，她们三霄三姐妹就便都是准圣强者了！
　　“很好，你做的很不错！”
　　通天坐在玉阶宝座之上，脸上露出一抹和煦的笑容，和蔼欣慰的看着碧霄。
　　三霄共同辅佐了三位人皇，只有碧霄辅佐的尧修行速度最快。
　　虽然这是尧自身才能突出，但是也说明碧霄福缘不错。
　　“嘻嘻，谢谢师尊夸奖！”
　　碧霄立刻眯眼甜笑，心里美滋滋的。
　　“你刚刚突破，可回到你们姐妹当年那座三仙岛闭关巩固，云霄、琼霄都已经在那里了。”通天淡笑道。
　　他在给截教弟子分宝后就已经说了，大罗金仙境界以上，当离开蓬莱仙岛。
　　三霄都已经是准圣境界，自然更要如此！
　　碧霄立刻恭敬的点了点小脑袋，无比认真的道：“是，师尊！”
　　退出碧游宫，碧霄立刻赶往三仙岛。
　　通天微笑着目送碧霄离去，然后看向人族领地，双目精光湛湛。
　　“果然，五帝的功德气运的确越来越少！”
　　颛顼、帝喾、尧，虽然都是达到了准圣后期境界，但是实力却越来越少，尧更是差点点就掉出准圣后期境界。
　　“不过，五帝加在一起，功德气运应该恰好足够了！”
　　质量不够，那就只能依靠数量来弥补！
　　这样的话，他就能在封神量劫开启前，突破到圣道六重天境界！
　　“尧舜禹，现在只差舜、禹两位人皇了！”
　　通天两眼微眯，嘴角不由勾起一道弧线。
　　有三皇打好的基础，五帝敕封比想象中要顺利的多！
　　接下来，只要再等不到五百年时间，他便可再汇聚无上功德气运，突破到圣道六重天！
　　时间飞速流逝，眨眼间，又是十年过去！
　　五帝中第四位大帝，也应运而生。
　　人族领地，姚墟部族！
　　嗯，依旧是部族族长之女，某天忽然看到天空异象，心生感应，怀上身孕。
　　无当圣母获知消息后，立刻带着龟灵圣母赶往姚墟部族！
　　姚墟部族族人顿时大喜，立刻全力照顾族长之女，安心养胎。
　　无当圣母也全力提供灵根仙果和妖兽血肉宝药，滋养族长之女和体内胎儿。
　　十二年之后，第七位人皇，终于出世！
　　他，便是舜！
　　人族领地，再次天降祥瑞！
　　“第七位了……”
　　昊天、瑶池等围观的大能强者眼皮狂跳，嘴角狂抽，心中直抓狂。
　　他们表示，真心受不了了！
　　一位又一位人皇，一波又一波功德，却跟他们毫无干系，只能干看着，实在是蛋疼！
　　只有红云感到欣喜期待，继续坐等着分功德！
　　舜出世后，无当圣母立刻降临，将其也收到门下。
　　十六年后，舜在无当圣母的教导下，晋级到天仙之境，并且成为姚墟部族族长。
　　十年后，舜得到尧召见，跟随尧的法身召见，跟随他学习如何治理整个人族。
　　再十年后，尧的法身将人族共主之位正式传给了舜！
　　又过了两百年，舜也功成圆满了！
　　于是，在围观大能强者无比羡慕的目光注视下，龙灵儿带着通天的法旨敕封舜为人族第七位人皇，坐镇火云洞，镇压人族气运。
　　舜、无当圣母、红云三人，立刻分别得到一份天道功德！
　　舜得到其中六成功德，修为顿时一路飙升，如同坐火箭般晋级到了准圣中期巅峰境界。
　　无当圣母得到了三成功德，立刻斩去善尸，晋级到了准圣初期境界！
　　红云还是得到了一成，他依旧将这份功德收取，等待收完最后一波功德，就立刻闭关证道！
　　不证道，绝对不出关！
　　至此，五帝已经敕封四帝！
　　通天钦定的三霄、无当圣母、龟灵圣母等五大人皇之师，已经有了足足四人斩尸晋级准圣。
　　按照之前的节奏，也就两百五十多年的时间，龟灵圣母也将会斩尸晋级成为准圣。
　　这样的话，通天八大亲传弟子中，就有五位准圣了！
　　而赵公明、金灵圣母还是天庭一方大帝，有大帝气运加身，在得到通天赐宝后，便返回天庭闭关，相信不用多久便能出关。
　　出关之日，便是准圣之时！
　　至于多宝道人，更是原本天道轨迹中截教大弟子，虽然暂时没有通天赐下福缘，但是也凭借大毅力大智慧，即将斩尸突破到准圣境界。
　　在封神量劫前，通天八大亲传弟子妥妥都将是准圣境界！
　　你们说，那些大能强者，怕不怕！？


第四百零三章 大师兄，天色已晚！
　　必须怕啊！
　　不得不怕！
　　这种后浪推前浪的势头来的太猛了，猛到那些老牌准圣真的担心他们会被拍死在沙滩上。
　　尤其是昊天、瑶池这两位天庭之主。
　　作为道祖鸿钧的道童，他们可是都将自己视做与三千紫霄宫中客同辈，是诸圣师弟师妹。
　　如果他们的修为连通天的弟子都比不上，他们肯定感到很没面子。
　　所以，见到无当圣母也斩尸境界到准圣境界后，昊天、瑶池终于再也沉不住气了。
　　不过，两人中还是瑶池的速度要快些。
　　“来人，摆驾碧游宫，本宫要去求见上清圣人！”瑶池急忙下~令道。
　　“是，王母娘娘！”
　　瑶池随侍女仙立刻躬身领命，备好神辇，前-往蓬莱仙岛。
　　不多会，王母瑶池便来到碧游宫见到通天。
　　“拜见大师兄！”
　　王母瑶池立刻朝着通天欠身一拜，就像是对待鸿钧那般恭敬。
　　“不必多礼，你此次前来见本座，所为何事？”
　　通天高坐在玉阶宝座之上，面带淡笑的看着王母瑶池。
　　对于瑶池的来意他自然清清楚楚，但却故作不知。
　　毕竟，王母瑶池跟他的关系可并不没有亲近到他出手相助的地步。
　　瑶池嫣然一笑，语气恭敬的道：“大师兄，吾在天庭种植了几棵蟠桃树，如今正好成熟，特来邀请大师兄前去品尝一二。”
　　蟠桃树本来是西王母所有，瑶池上次主动与通天的道侣们打成一片，西王母便赠与了瑶池蟠桃树种子，种植在天庭。
　　因此，瑶池便以此为由，邀请通天前往天庭，然后再徐徐图之。
　　通天两眼微眯，将瑶池的心思看的一清二楚，不过也没有开口拒绝。
　　毕竟是师妹亲自邀请，若是直接拒绝的话，那多不好意思啊！
　　尽管他早就在龙汉大劫时期，便已经吃了西王母的大蟠桃。
　　“既然是师妹盛情相邀，本座自当前往！”通天爽朗笑道。
　　“多谢大师兄！”
　　瑶池美目中顿时流露出一抹欣喜，再次向通天欠身行礼，亲自将通天邀请坐上神辇。
　　给人的感觉就像是瑶池不是天庭王母，而是通天的侍女一般。
　　不多会，两人便来到天庭三十三殿，来到王母所住的宫殿。
　　“大师兄请上座！”
　　瑶池依旧恭敬的将通天迎上首座，她自己仍然如同侍女般侍奉在左右。
　　“多谢师妹！”
　　通天淡笑点头，也不开口拒绝。
　　作为圣道五重天强者，就是这么霸气，能拿王母做侍女！
　　“大师兄客气，请大师兄品尝蟠桃和仙酿！”瑶池目光流转道。
　　通天点了点头，浅尝辄止一番后，终于开门见山道：“师妹若是有事的话，不妨直说！”
　　瑶池美目中流露出一抹犹豫，然后神色变得坚定，朝着通天恭敬行了一礼，道：“恳请大师兄能够赐予师妹一道机缘，师妹愿意永远追随大师兄！”
　　说完，她美目不由紧紧盯着通天，目光期待不已。
　　通天神色不变，目光变得玩味起来，对于瑶池要找他求功德机缘，他十分清楚。
　　不过，他倒是没想到瑶池这么有魄力，竟然愿意追随他。
　　这是妥妥的要奉他为主的节奏。
　　幸好他已经圣道五重天境界，更有混沌珠自掩天机，连鸿钧都不能探查。
　　否则的话，鸿钧听到瑶池这句话，怕不是要郁闷的从合道状态中分离出来。
　　“既然如此，那就只能再对不住鸿钧大佬了！”
　　通天嘴角勾起一道弧线，瑶池都已经主动送上门来了，他焉有往外推的道理。
　　反正坑了鸿钧那么多次，也不在乎再多一次！
　　通天品了口仙酿，深邃的目光将瑶池上上下下仔仔细细打量一番，似乎将瑶池里里外外都看透了一般。
　　直看到瑶池身姿扭捏，满脸通红，才收回目光，淡笑道：“可以！”
　　正好，他手上目前正好缺少一个试验者，用瑶池正好合适！
　　“多谢大师兄！多谢大师兄！”
　　瑶池神色顿时变得无比激动，立刻朝着通天恭敬拜谢，就差直呼通天主人了！
　　她实在没有料到，通天居然答应的如此爽快！
　　“免礼吧！”
　　通天右手虚抬，将瑶池扶起来，然后取出那一枚悟道果！
　　拳头大小的悟道果在通天手中绽放着无量神光，散发着浓郁的道韵。
　　“这是――”
　　瑶池不由瞪大着美目，惊疑不定的看向这枚悟道果，果皮上玄奥繁复的纹路蕴含着大道至理，让她情不自禁的沉浸其中。
　　要知道，她可是斩一尸的准圣强者！
　　她表示，曾经跟随鸿钧多年，都没见过如此神奇的果实。
　　“此乃悟道果，食之会有奇效，你可服下炼化，然后再来见本座！”
　　通天将悟道果递给瑶池，瑶池想要的不过是提升实力，悟道果同样能帮瑶池提升实力。
　　等到瑶池炼化了悟道果后，他就知道悟道果的神效了！
　　“多谢大师兄！”
　　瑶池欣喜不已，立刻将悟道果接了过来。
　　“不必多礼，本座先行告辞，你记住，待炼化此果之后，立刻来碧游宫见本座！”通天再次叮嘱道。
　　他需要第一时间知道悟道果的效果！
　　“是，大师兄！”
　　瑶池立刻点头答应，不过，她忽然间又鬼使神差的开口。
　　“大师兄，此番天色已晚，不如就在师妹宫中休息一夜再走如何？”


第四百零四章 让昊天去敲紫霄宫大门！
　　瑶池说完，便含羞带怯的看着通天，心口如同千万只小鹿乱转一样，噗通噗通的狂跳。
　　她也不知道为何，刚刚怎么就突然间说出那句话。
　　刚说出口后，她就感到无比羞怯，但是内心中又无比期待！
　　通天也是一愣，完全没想到瑶池会突然说出这句话。
　　不过，他很快便缓过神来，两眼微眯，嘴角勾起一道弧线，点了点头。
　　“既然师妹盛情相邀，本座焉有拒绝之理！”
　　瑶池作为一个女子都这么主动了，这要是再拒绝，简直就不是男人！
　　圣人，也终究还是人啊！
　　瑶池的心跳又不由加快几分，白嫩的脸庞上露出一抹酡红，就像是喝醉酒一般，显得煞是迷人。
　　她深吸口气，定了定心神，恭敬柔声道：“大师兄请随瑶池进来。”
　　说话的同时，她伸手在前方为通天引路，很快便进入一间充满着女子幽香的房间。
　　气氛逐渐变得暧昧起来……
　　此时此刻，此情此景，让人不禁想要淫湿一首。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起，从此君王不早朝！
　　话分两头，另一边，昊天也急急忙忙赶往蓬莱仙岛碧游宫，想要求见通天，能够从通天手中得赐一番机缘。
　　不过，他来的要比瑶池晚了那么一天！
　　等他到达蓬莱仙岛碧游宫时，便得到龙灵儿告知，通天已经随瑶池去了天庭，双方正好走岔了道。
　　于是，昊天又急急忙忙赶回天庭，来到瑶池所在的宫殿来求见通天。
　　无巧不成书，他刚来到瑶池的宫殿，便见到瑶池神色恭敬的送通天出来。
　　“恭送大师兄！”
　　瑶池粉面含春，脸上还带着一丝余韵潮红，光彩照人，向通天欠身行礼。
　　很显然，通天已经“休息”的十分到位，刚准备离开。
　　“不必多礼，记得事成之后来碧游宫见本座！”通天嘱咐道。
　　休息归休息，正事归正事，他还是很想早日见到悟道果的神效。
　　如果确实效果奇佳，他就要考虑量产悟道果了！
　　“谨遵大师兄法旨！”
　　瑶池立刻点头应是，如果是在休息之前通天说这话，她肯定会觉得通天一定是为正事。
　　但是现在，她总会不自觉的想到通天是让她去碧游宫一起休息。
　　这让她心跳又不由加快几分，要知道，碧游宫那边可是有羲和、嫦羲、西王母、女娲！
　　“拜见大师兄！”
　　昊天抓住时机，立刻向通天恭敬行礼。
　　不过，他的眼神疑惑，总觉得今日通天和瑶池之间似乎透着一层古怪。
　　不过，究竟哪里有古怪，他一时间又说不上来。
　　“免礼！”
　　通天两手虚抬，面带微笑，将昊天扶起来。
　　五帝还剩下最后一位大禹了，等敕封结束后，他就要让昊天去敲紫霄宫大门了！
　　“多谢大师兄！”
　　昊天立刻将方才脑中的疑惑抛到脑后，转而欣喜的看向通天。
　　“大师兄难得来一次天庭，一定要在多逗留几日，让吾以尽地主之谊！”
　　他好不容易赶回来见到通天，若是让通天走了，他可就亏大发了！
　　不过，通天要走，岂是他能留住的！？
　　“师弟客气，本座已经在师妹这里逗留了一段时间，等下次有空再来天庭做客……”
　　通天依旧面带微笑，但是语气却十分威严，不容置疑。
　　机缘是不会有机缘的，若是给昊天机缘了，还怎么让昊天感到委屈，去帮他敲紫霄宫大门，开启封神量劫？！
　　再说了，悟道果确实只有一枚，他已经给了瑶池了，而且瑶池也让他好好休息了一番。
　　所以，只能对不住昊天了！
　　“多怪吾怠慢了大师兄，下次大师兄一定要给师弟一个机会！”
　　昊天急忙致歉，同时内心懊恼不已，通天人在天庭，他却刚好错过不在！
　　这能怪谁？！
　　当然只能怪他自己！
　　瑶池则是美目流露出一抹窃喜，觉得自己让通天留下休息实在太值了！
　　“不必客气，你将来若是有事，可0.3来碧游宫见本座。”通天淡笑道。
　　说完，他身形踏入虚空，消失在昊天、瑶池两人面前。
　　他说的将来，是昊天受到四圣三教欺负时，可以来找他。
　　然后，他好让昊天去敲紫霄宫大门。
　　至于现在，他可没功夫搭理昊天。
　　“多谢大师兄！恭送大师兄！”
　　昊天急忙行礼，他并不知道通天心中算计，还以为通天是真要帮他，内心兴奋的一笔，连瑶池离开都没察觉到。


第四百零五章 敕封龙王！欢迎来闹海！
　　瑶池也是机智的一比！
　　她从通天那里得到了好处，但是昊天却什么都没得到。
　　为了防止昊天多问，所以她趁着昊天分神之际，直接返回宫殿，不给昊天询问的机会。
　　尽管这样做不合情理，但是她与昊天地位平等，都是天庭之主，根本不用给昊天面子。
　　再说，只要她吃了通天给她的悟道果，实力必然大增！
　　“本宫当早点炼化悟道果，再去碧游宫拜见大师兄！”
　　瑶池眉目含春，白嫩脸庞上流露出一抹娇羞，立刻进行闭关，炼化悟道果。
　　花开两朵，各表一枝。
　　通天离开天庭三十三天，便返回碧游宫，微闭上双目，稍微思索了目前形势，忽然下令。
　　“灵25儿，让龙族敖兴来见本座。”
　　“谨遵教主法旨！”
　　龙灵儿身负诛仙四剑，立刻躬身领命。
　　不多会，龙族敖兴便激动的来到碧游宫，立刻向通天恭敬行礼。
　　“敖兴拜见上清圣人，请圣人吩咐！”
　　“本座这里有一道机缘赐给你们龙族。”通天威严淡漠的道。
　　敖兴顿时欣喜若狂，没想到惊喜来的这么快，快的就像是龙卷风！
　　“龙族拜谢上清圣人大恩！”
　　敖兴立刻五体投地，头如捣蒜，接连九叩大拜！
　　然后，他两眼期盼的看着通天，等候着通天赐下机缘。
　　通天微微颔首，没有吊敖兴的胃口，直接道：“昔年巫妖大战，洪荒破碎，被本座重新梳理，分成四大部洲！其中人族东胜神洲，内有河海，尔等龙族可敕封龙王，负责治理，令人族风调雨顺，自当有功德气运加身！”
　　其实，在原本天道轨迹中，当昊天执掌天庭后，龙族便得到天庭敕封。
　　当然，那些龙族都是血脉不纯的蛟龙，并且实力全都是渣渣。
　　毕竟原本天道轨迹中龙族不但经历了龙汉大劫，还被帝俊强行收编，经历巫妖量劫。
　　最终，纯血龙族精英基本全都陨落，致使蛟龙当道，神龙成为传说！
　　不过现在，因为他坐镇东海的缘故，龙族元气保存，全都老老实实的在东海休养生息，哪都不敢去。
　　这样可不行！
　　若是人族附近河海没有各大龙王治理，以后哪吒还闹什么海，孙悟空还闹什么龙宫！？
　　于是，他索性让敖兴赶紧让龙族占领那些河海，敕封龙王！
　　至于功德气运加身，那不过是顺带着，给敖兴一个甜头和动力罢了！
　　“龙族，拜谢上清圣人大恩！圣人大德，龙族铭感五内！”
　　敖兴当即内心顿时激动不已，再次向通天恭敬拜谢！
　　他似乎从通天的描绘中，看到了龙族大兴的画面，忍不住浑身激动的直发抖，差点热泪盈眶。
　　“不必多礼，事不宜迟，你且去办吧！”通天目光威严道。
　　顿了顿，他又补充道：“人族领地有一条黄河，你且不要动它！”
　　这黄河可是要留着给大禹治理的，若是让龙族也搞定了，那大禹只能GG了！
　　“谨遵圣人法旨！”
　　敖兴恭敬拜别通天，急忙赶回东海龙宫，立刻着手办理此事。
　　不管是通天的吩咐，还是为了龙族大兴，他都不敢有丝毫怠慢。
　　很快，整个龙族精英都被召集起来，由敖兴精挑细选，送往人族附近的河海中！
　　毕竟，那里可是人族的底盘，通天在敕封三皇五帝，他可不敢将那些渣渣龙族随意的派过去。
　　否则弄巧成拙，那就不美了！
　　所以，这些龙族品性必须优良，实力不能太弱，也不能太强大！
　　于是，在短短不到一年之内，人族附近的河海中，便不断出现一条条神龙，帮助人族治理河海！
　　嗯，是真的367纯血五爪神龙哦！
　　有这些神龙掌管河海，人族领地立刻变得风调雨顺，国泰民安！
　　当然，有一条河流除外！
　　那就是黄河！
　　黄河泛滥，洪水滔天，对人族领地有着不小的冲击！
　　敖兴虽然疑惑通天为何要单独将黄河摒除在外，但是他意识到这必然有通天的深意。
　　所以，他并没有让龙族插手黄河的事情，让人族自己来解决此事。
　　人族共主舜见此，便派人去治理黄河，他派的人便叫做鲧（gun，三声）！
　　黄河泛滥，另有古怪，自然不是鲧能治理好的！
　　于是，鲧的儿子，大禹，应运出世了！
　　不同于五帝中的前四位人族大帝，大禹完全是由人族孕育而生！
　　这似乎也在冥冥中预示着，人族将会在大禹手中由共主禅让时代，走向世袭继承时代！


第四百零六章 混世四猴之二，赤尻马猴！
　　人族领地，石崇部族！
　　此地乃是大禹父亲鲧的部族封地！
　　大禹的母亲叫做女志，在舜被敕封人皇后第十年，怀上了大禹。
　　不过，因为她当时已经嫁给了鲧，和鲧结为夫妻。
　　所以，石崇部族乃至人族共主舜都不知道大禹母亲怀的那是人族圣贤，未来的共主人皇。
　　毕竟，前面的三皇四帝可都不是见到异象之后，才被孕育！
　　然而，也是冥冥中天意，大禹之父鲧得到舜的重用，被派遣去治理黄河。
　　随着时间推移，大禹母亲却迟迟没有将腹内孩子产下，反而在体内孕育了足足十二年。
　　如此离奇的事情，自然就传到了人族共主舜的耳中。
　　这时，他们才确定，鲧与女志的孩子便是人族未来的共主！
　　龟灵圣母得到消息后，立刻欣喜地赶往石崇部族，为大禹母亲寻找灵根仙果和神兽血肉宝药，来滋补身体！
　　十二年后，大禹顺利出世！
　　以石崇部族为中心，整个人族领地第八次天降祥瑞异象。
　　别说是围观大能强者要麻木了，四大圣人也彻底麻木了，甚至连洪荒天道都快麻木了。
　　好在，这是三皇五帝最后一位，终于要结束了！
　　“哈哈哈，吾家圣贤终于出世了，感谢上清圣人！”
　　大禹之父鲧顿时欣喜若狂，抱着大禹对着蓬莱仙岛碧游宫方向恭敬一拜。
　　三皇四帝都是通天敕封，龟灵圣母更是通天的弟子，他对通天自然感激不尽！
　　“吾儿快快长大，跟随为父一起将黄河之水治理好！”
　　鲧握着大禹的小手，目光充满着兴奋期待！
　　他受舜的任命治理黄河之水，但是黄河之水另有古怪，似乎有大妖作乱，让他只能治标不能治本，并没有彻底治理好泛滥的黄河。
　　他如今赶回石崇部族，那是因为大禹出世，舜才特许他回来呆上几日。
　　过一段时间，他就要离开石崇部族，继续回去治理黄河。
　　纵然不能彻底治理，也不能让黄河之水泛滥，冲击到人族部族，造成人族损伤！
　　“族长放心，禹儿乃圣贤出世，将来必定能帮助族长平定黄河泛滥！”龟灵圣母微笑道。
　　“多谢仙子，禹儿便拜托仙子了！”鲧语气无比恭敬的道。
　　此刻，龟灵圣母也已经将大禹收到碧游宫门下，准备教导大禹修行。
　　虽然大禹目前还小，灵智尚未成熟，身体也未发育健全，但是此时正是打好基础的关键时刻。
　　待鲧离开后，龟灵圣母便用天材地宝为大禹身体筑基。
　　时间飞速流逝，很快，十六年便过去！
　　十六年的时间，大禹的修为已经快踏入到天仙境界。
　　不得不说，大禹虽然也是未来的人族共主，五帝之一。
　　但是，因为他完全是人族血脉孕育，资质受到父母限制，修行的速度确实比前四位大帝要逊色一筹。
　　前四位大帝在十六岁时已经晋级到天仙之境，但是大禹却距离天仙境界还差临门一脚！
　　这就是差距！
　　大禹修行有成之后，便跟随他的父亲鲧一起去治理黄河之水。
　　这是鲧和大禹两人共同的心愿！
　　因为黄河之水泛滥，鲧才常年在外奔波，很少回到石崇部族。
　　所以，大禹希望帮助鲧一起治理好黄河之水，他们便能早日一家团圆。
　　所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵！
　　随着鲧禹父子两人共同治理黄河之水，黄河之水的泛滥之势逐渐得到控制，对周围部族冲击越来越小！
　　然而，就在这关键的时刻，鲧的修为晋级到了天仙之境，即将飞升到天庭！
　　这就很尴尬了！
　　更尴尬的是，不仅仅是鲧飞升到天庭，连大禹的母亲也飞升到了天庭！
　　大禹当时便是一脸懵逼的！
　　跟着鲧治理黄河的这段时间，他也终于晋级到天仙之境。
　　然而，他是人族未来的共主和人皇，所以没有飞升到天庭。
　　可是，他万万没想到，他的父母居然提前飞升了。
　　现在好了，他父母是团圆了，但是他却还得继续留在人族。
　　这不是坑爹啊，这特码是坑儿子啊！
　　好在有龟灵圣母这个做师尊的开导大禹，让大禹继续治理黄河之水，完成鲧未完成的使命，争取早日能够成为人族共主，证道人皇！
　　这样，他们就能一家真正的团聚了！
　　大禹得令，将全部心神都投入到治理黄河之水之中。
　　他将命人将泛滥的洪水全部疏导到其他河海之中，使得黄河之水不断减少。
　　这样一来，就可以彻底杜绝黄河的水患。
　　不过，黄河之水泛滥并不是普通的水患，而是有不知名的大妖在作乱。
　　大禹若是真的将黄河之水全部疏导走了，那大妖岂肯罢休！？
　　以大禹天仙境界的实力，还真不是这个大妖的对手！
　　龟灵圣母倒是可以，但是她却不能直接出手。
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天心有所感，立刻命令北海鲲鹏前来。
　　“鲲鹏，此乃乾坤鼎，你即刻前往人族，将此鼎交给龟灵，再让龟灵交给大禹，助他平定黄河水患！”
　　“谨遵教主法旨！”
　　北海鲲鹏接过乾坤鼎，拜别通天后，立刻化作一道金光，穿梭重重空间，赶往人族领地。
　　通天双目微眯，看向黄河之中，嘴角勾起一道弧线。
　　“终于出现了，无支祁，或者说，应该叫做赤尻马猴！”


第四百零七章 气运暴涨，圣道六重，妥了！
　　没错，让黄河之水泛滥的大妖正是混世四猴之一的赤尻马猴！
　　也就只有混世四猴，才敢不知天高地厚的在人族领地肆虐。
　　否则的话，正常大妖知道通天在人族敕封三皇五帝，早就躲得远远的了。
　　不过，既然赤尻马猴现身了，那通天肯定不会放过对方。
　　混世四猴，他已经拿下了六耳猕猴，现在，便拿下这赤尻马猴！
　　不多会，北海鲲鹏便降临到人族领地，找到了龟灵圣母，将乾坤鼎交给了龟灵圣母，并且间通天的吩咐转达。
　　龟灵圣母不敢怠慢，立刻将乾坤鼎授给大禹，让大禹去收服赤尻马猴。
　　随着黄河之水不断被疏导走，赤尻马猴终于按耐不住，兴风作浪，从黄河河底杀出。
　　顿时间，风雷齐作，木石俱鸣！
　　一尊百尺高的巨猿出现在大禹等人面前，塌鼻子，凸额头，白头青身，浑身散发狂暴之气！
　　这便是赤尻马猴！
　　他的修为，已经有太乙金仙巅峰境界！
　　对于天仙境界便飞升到天庭的人族来说，赤尻马猴俨然是367无敌的存在！
　　不过可惜，他碰上手握乾坤鼎的大禹。
　　“大胆妖孽，竟然敢在此人族放肆，吾今日便收了你！”
　　大禹大吼一声，将乾坤鼎祭出，乾坤鼎立刻释放亿万道毫光，鼎口散发出无穷的吸力。
　　赤尻马猴怒吼一声，还没来得及逞凶，便被吸入到乾坤鼎中！
　　一切，就是这么的轻松！
　　毕竟，这可是通天的宝贝！
　　至此，黄河之水泛滥的问题，便从根本上彻底解决！
　　“多谢师尊赐宝，黄河水患终于平息了！”
　　大禹将赤尻马猴收入到乾坤鼎中后，立刻送还给龟灵圣母。
　　“不必多礼，你平息黄河水患，有功于人族，可前往姚墟部族拜见共主！”龟灵圣母微笑道。
　　“是，师尊！”
　　大禹领命，立刻赶往姚墟部族，向舜复命！
　　舜便将大禹留在身边，教导大禹如何治理人族。
　　十年后，舜召集人族所有部族族长，将人族共主的位置传递给大禹！
　　从此以后，大禹便为人族共主，治理人族！
　　只需要他功成圆满，便可证道人皇果位！
　　“回禀师尊，赤尻马猴已经被收入到乾坤鼎中，请师尊定夺！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，龟灵圣母将乾坤鼎交还给通天，向通天复命！
　　“你回来的正好，本座正好有件事情要吩咐你！”
　　通天伸出右手，轻轻一招，将龟灵圣母手中的乾坤鼎招入手中，微笑的看着龟灵圣母。
　　“请师尊吩咐！”龟灵圣母立刻躬身道。
　　通天双目微眯，从玉阶宝座上站起来，负手而立，看向人族领地。
　　“大禹如今已经成为人族共主，但是功德气运还不够，你可让他为人族铸造九鼎，镇压人族九州！待鼎成之日，便是他证道之时！”
　　何止是大禹证道，他也将因此汇聚无上气运，突破到圣道六重天！
　　“谨遵师尊法旨！”
　　龟灵圣母立刻领命，返回到人族领地，让大禹铸造九鼎。
　　事实上，大禹心中也有这个念头！
　　他在利用通天赐下的乾坤鼎收了强大的赤尻马猴后，便对鼎念念不忘，认为鼎能镇压诸邪！
　　所以，得到通天法旨后，他立刻派人收集材料，铸造九鼎！
　　能镇压整个人族诸邪，普通材料当然不可能，并且，也不是三两日就能成功。
　　所以，这注定是个浩大工程！
　　可以毫不夸张的说，整个人族都被动员起来，主动献出平时珍藏的珍贵材料。
　　人族修士中的高手也从四海八荒赶来，为铸造九鼎出力！
　　甚至连即将飞升天庭、位列仙班的人族天仙，都在临走之前，为九鼎留下他们的仙力和仙血！
　　他们的行为，都寄托了他们对人族越来越兴盛的希冀。
　　这也是为何九鼎能被称为人族神器，能汇聚人族无上功德气运的原因！
　　百年时间匆匆过去，在整个人族齐心协力之下，九鼎终于被铸造完毕。
　　石崇部族，大禹站在封神台上，目光威严，对天宣告。
　　“天道在上，吾，人族共主，禹，铸造九鼎，镇压人族九州，愿人族永昌！”
　　“愿人族永昌！”
　　台下，人族所有部族族长和其他族人也都齐声高喊！
　　轰！轰！轰！
　　顿时间，天道震动，大禹身边的九鼎立刻绽放出无量毫光，九道光柱冲天而起！
　　嗡！嗡！嗡！
　　九鼎发出阵阵嗡鸣之声，主动飞到高空之中，然后镇压在人族九州！
　　一股玄奥浩瀚的伟力立刻席卷整个人族领地，所有魑魅魍魉全都被镇压。
　　“愿人族永昌！”
　　整个人族领地顿时沸腾起来，所有人族全都不约而同高喊！
　　吟！吟！吟！
　　气运长河中，代表着人族的气运金龙不由仰头长啸，身躯猛然间暴涨了一倍，气势如虹！
　　“这是？！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人立刻察觉到气运长河的变化，脸色不由齐齐一变。
　　说实话，他们已经被通天敕封三皇四帝弄得麻木了，所以对这第五帝大禹都没怎么太关注了。
　　然而，他们万万没想到，大禹居然能闹出这么大的动静！
　　当然，这还不是让他们感到最可怕的！
　　最可怕的是，他们骇然的发现代表通天碧游宫的气运金龙，也瞬间暴涨了！


第四百零八章 无上运朝，闭关突破！
　　“真是该死！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸色变得更加难看，眼神惊恐不定。
　　本来通天碧游宫的气运就无比磅礴，现在有突然间暴涨一倍，天知道通天会从中受益多大！？
　　不大，不大，也就再突破一重天~而已！
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天负手而立，脸上露出一抹-灿烂的笑容。
　　“果然不出本座所料，九鼎铸成，必然汇聚所有人族功德气运！”
　　这样一来，他突破到圣道六重天境界，已经彻底妥了！
　　不过，为了更稳妥起见，那就让这场气运暴涨的更猛烈些吧！
　　“灵儿，传本座法旨，人族共主禹铸造九鼎镇压九州，当以人族立国，建立无上运朝！”通天威严霸气道，“然后，再敕封其为人皇！”
　　“谨遵教主法旨！”
　　龙灵儿立刻躬身领命，再次前往人族领地，降临在石崇部族！
　　“灵儿师叔居然来了！”
　　龟灵圣母神色顿时流露出一抹惊喜，没想到龙灵儿突然就降临。
　　这也就意味着大禹即将被敕封人皇了！
　　她不敢怠慢，立刻现身，和大禹一起迎接龙灵儿。
　　“碧游宫上清圣人有法旨！人族共主大禹以九鼎镇压九州，当以人族立国，建立无上运朝！”龙灵儿表情冷艳道。
　　龟灵圣母和大禹都不由一愣，没想到通天会降下如此法旨，这与之前三皇四帝好像不一样！
　　不过，作为人族共主的大禹很快反应过来，福至心灵，再次对天道郑重宣告。
　　“天道在上，吾，人族共主，禹，就九鼎为国运神器，建立一国，名为夏！望天道鉴之！”
　　轰！轰！轰！
　　九霄之上，再次传来阵阵奔雷轰鸣！
　　镇压九州的九鼎，也绽放出无量毫光！
　　“从今日起，吾为夏王！愿人族国运永昌！”
　　大禹高站在封禅台上，目光睥睨，俯瞰四方，浑身散发着霸气！
　　虽然已经立国，但是在没有得到通天敕封前，他不敢称皇！
　　“吾等拜见夏王，愿人族永昌！”
　　封禅台下，人族各部族族长立刻高声大喊。
　　“拜见夏王，愿人族永昌！”
　　所有人族再次沸腾，不约而同跪拜高喊！
　　顿时间，气运长河中，人族气运金龙再次暴涨！
　　紧接着，通天碧游宫的气运金龙也跟着再次暴涨！
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人老脸顿时全都绿了，完全没想到通天在五帝最后一帝中还来了这一波骚操作。
　　围观的大能强者也表示震惊，按照常来，大禹作为五帝中最后一位，他的表现应该比其他四帝更逊色。
　　但是，谁都没料到，大禹的表现却堪比三皇！
　　当然，他们也知道，这一切都是通天在背后推动，当真让人叹为观止！
　　“人王禹，治理人族有功，功德无量，上清圣人特敕封汝为人族第八位人皇，坐镇火云洞，镇压人族气运！”龙灵儿接着宣告道。
　　随着她的话音落下，九霄之上顿时间有亿万亩功德祥云翻滚涌动，快速聚拢！
　　这次的功德祥云，比前面四帝还要庞大！
　　毕竟，大禹开创了洪荒开辟一来第一国！
　　“拜谢上清圣人！”大禹立刻躬身感谢。
　　很快，高空中功德祥云便汇聚完毕，分成了四份！
　　第一份，占据总功德五成左右，落在大禹这位人皇身上，大禹的修为顿时如同坐火箭般飙升。
　　虽然说只有五成天道功德，但是由于总功德变得庞大，这五成功德比前面四帝六成功德有过之无不及！
　　最终，大禹的元神境界稳稳达到了准圣后期境界，并没有像舜那般，差点掉出准圣后期。
　　第二份，占据总功德三成左右，化作一道金色光柱，将龟灵圣母笼罩其内。
　　在功德加持下，龟灵圣母也稳稳的斩出了善尸，晋级到准圣之境！
　　于是，通天钦定的五大弟子，全部晋级到准圣境界！
　　在冥冥中气机牵引之下，在这一刻，早就闭关突破的赵公明、多宝道人、金灵圣母三人，也齐齐斩出善尸，踏入准圣境界！
　　通天座下八大亲传弟子，皆为准圣强者！
　　截教气运昌盛，可见一斑！
　　第三份，占据总功德一成左右，仍然是飞向万寿山五庄观红云，红云眉开眼笑，立刻大手一挥，将这份功德收起来。
　　“拜谢上清圣人厚赐！”
　　红云神色恭敬，朝着蓬莱仙岛碧游宫方向再次深深一拜，立刻迫不及待的进行闭死关，斩尸成道！
　　不成道，不出关！
　　第四份，也占据总功德一成左右，则是再化作九道金光，飞向了九鼎之中！
　　九鼎将会作为人族功德神器，为人族继续镇压九州！
　　至此，人族三皇五帝，便彻底敕封完毕！
　　经过这段时间积累，人族气运已经达到了最巅峰！
　　再之后，大禹便被接到火云洞，镇压人族气运。
　　至于他建立的夏朝，也世袭给了他的子嗣。
　　从此之后，人族共主便由禅让制改为了世袭制！
　　当然，天道至公！
　　若是为世袭人王，其一脉就不能修行成仙！
　　这样一来，就不会出现长期霸占人王之位的乱象！
　　“大功告成！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天两眼微眯，脸上笑容越发灿烂。
　　他没有再犹豫，立刻进入混沌珠内天地，盘坐在悟道树下，趁着气运暴涨，开始冲击圣道六重天境界！


④ 封神量劫，覆灭三教！


第四百零九章 怂恿昊天找鸿钧，开启封神！
　　悟道树下，通天双目微闭，脸色古井不波，如同一尊石雕，陷入枯寂之中。
　　“吟！吟！吟！”
　　而在气运长河中，代表着碧游宫的气运金龙翱翔长空，俯瞰四方，气吞山河。
　　仿佛要将气运长河中，所有的气运金龙全都吞噬一般。
　　在它的无上龙威之下，其他气运金龙都不由瑟瑟发抖，莫敢直视！
　　在如此雄厚磅礴的气运加持下，通天的元神境界不断上涨。
　　他心神全部沉浸在对无上大道的领悟中，浑身散发着无比玄奥繁复的道韵。
　　身体内也不断响起阵阵大道之音，仿佛每个细胞中都有一位无上道尊在阐述大道至理，让人震聋反馈。
　　“哗哗哗――”
　　悟道树垂下亿万道翡翠般碧绿的枝条，结成伞状，为他遮风挡雨，同时吸收着他散发的道韵和大道之音。
　　没有意外，在玄奥繁复的道韵和大道之音的灌溉下，悟道树的枝条上又绽放出七彩神花，散发阵阵馨香，沁人心脾。
　　这次，不再是一朵，而是有两朵！
　　每一朵都是有七瓣，每一瓣也都有七彩，无比的神秘神奇。
　　在花瓣之上，有一道道玄奥繁复的花纹，蕴含着大道至理。
　　这两朵花瓣依旧之上盛开一刹那，宛若昙花一现，彻底绽放之后，便迅速凋零。
　　神花凋零后，花根部位紧跟着长出了两枚悟道果，散发晶莹宝光，高高挂在枝头。
　　也许是因为这次通天是从圣道五重天突破到圣道六重天的缘故，悟道果不但结出了足足两枚，甚至连果身上的大道符文都变得更为深奥繁复。
　　它们继续吸收着通天身上散发的道韵，果实变得越发饱满。
　　从开始龙眼大小，迅速成长到拳头大小。
　　也就在这时，通天成功冲击到了圣道六重天！
　　“给本座破！”
　　通天猛然睁开双眼，双目精光湛湛，射出两道神虹，破碎虚空。
　　他浑身突然间绽放亿万道七彩霞光，光芒四射，将整个内天地世界都映照的如同梦幻一般。
　　轰！轰！轰！
　　他的体内响起阵阵奔雷轰鸣，宛若亿万头神龙同时咆哮。
　　一股浩瀚磅礴的气势，从他身上爆发，横扫整个内天世界，震动山河！
　　圣道六重天，妥了！
　　接下来，就可以功成出关，开启封神量劫了！
　　内天地天道立刻降下漫天祥瑞，悟道树也欢快的摇曳着亿万道枝条，都在为通天恭贺。
　　通天将气势收敛，站起身来，看向悟道树上的悟道果。
　　“没想到这次居然有两枚悟道果，看来，本座的修为只要越高，这悟道果的数量就会越多！”
　　通天双目精光湛湛，心中若有所思，这样说来，只要他继续突破，量产悟道果就不是梦！
　　“哗哗哗――”
　　悟道果树摇曳着枝条，仿佛是在向通天邀功似的，又将那两枚悟道果送到通天面前。
　　通天脸上不由露出一抹笑意，也没有跟悟道树客气，将这两枚悟道果收下。
　　“你继续镇守这片天地，本座以后再来看你！”
　　通天用手摸了摸结出悟道果的那两枚枝条，转身踏出内天地世界。
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在通天闭关的这段时间，准提道人和接引道人见到通天指示大禹铸造九鼎建立无上运朝，致使碧游宫气运暴涨后，他们心中都无法保持淡定了！
　　在四教之中，他们西方教现在的气运是最差劲的！
　　于是，他们终于忍不住对天庭的功德气运下手了！
　　事实上，对于天庭的功德气运，他们早就眼馋不已。
　　只不过，他们身处西方大陆，不敢贸然将手伸得太长，尤其是昊天、瑶池这两个天庭之主都是通天的人，他们更害怕被坑！
　　所以，他们只是派药师做天庭一方大帝，并没有让西方教其他弟子入天庭……
　　然而，这些年见到赵公明、金灵圣母带着一千截教子弟在天庭混的风生水起，再加上碧游宫气运暴涨的刺激，他们终于动手了！
　　当即让药师带着一批西方教子弟，让昊天敕封，分天庭的功德气运！
　　“欺人太甚，简直是欺人太甚！”
　　昊天当时就气炸了，脸色无比狰狞，双目愤怒的几欲喷火，口中恨得咬牙切齿！
　　本来他就对四圣三教插手天庭很愤怒，如果不是通天让人族修行，从而飞升天庭、位列仙班，让他看到逐渐掌控住天庭的希望，他早就爆发了！
　　可是，人族修行的时间毕竟还短，虽然数量是很庞大，但是高手却还少！
　　而现在，准提道人、接引道人居然这么明摆着欺压他，让他心中如何能忍！
　　“这次，朕定要请大师兄出手，为朕讨回一个公道！”昊天咬牙恨声道。
　　然后，他立刻赶往蓬莱仙岛碧游宫！
　　非常的巧，通天刚刚好功成出关，便接见了昊天！
　　以他圣道六重天的境界，自然知道发生了何事，此时不出手，更待何时！？
　　“大师兄，西方二圣实在欺人太甚，请大师兄为吾做主！”
　　昊天噗通一声跪倒在地，向通天哀声恳求！
　　“师弟快快请起，你的来意本座已经知晓，并且本座已经为你想到了解决之法！”通天眯着眼笑道。
　　昊天神色顿时大喜，急忙目光期盼的问道：“请大师兄指点！”
　　通天嘴角勾起一道弧线，一字一句道：“去紫霄宫求道祖！”


第四百一十章 紫霄宫开，目标封神榜！
　　让昊天去敲紫霄宫大门，找鸿钧道祖诉苦，从而强行开启封神量劫，这是通天心中早就做好的计划。
　　如今时机成熟，昊天也主动送上门来了，他自然毫不犹豫的怂恿昊天过去。
　　“这……”
　　昊天顿时一愣，没想到通天会突然提出这样的建议，简直不像是他认为的英明神武的通天能提出来的。
　　鸿钧自从合道后，紫霄宫便遁入混沌虚空，根本无迹可寻。
　　他如果能找到鸿钧的话，他就不会来求通天了。
　　此刻，昊天的内心是抓狂的，如果不是通天曾三番两次的帮过他，他都怀疑通天是不是在耍他！
　　“大师兄，老师早已经合道，不插手洪荒大势，这你是知道的，我如何能到紫霄宫呢？”昊天哭丧着脸道。
　　他希望通天能够别逗他了，赶紧帮他讨回个公07道吧！
　　通天依旧眯着眼，面带微笑，高深莫测的道：“昊天师弟，此一时彼一时，你觉得本座会耍你吗？”
　　昊天顿时变得将信将疑了，是的，通天不会耍他！
　　如果通天要耍他的话，此前就不会让他做天庭这主，也不会几番出手帮他。
　　可是，他真的找不到紫霄宫啊！
　　他在南极仙翁带着一批妖仙上天庭后，也曾经去找过，最后无功而返！
　　“请大师兄明示！”昊天只好恭敬请求道。
　　他突然间意识到，通天的话中暗藏着玄机，只是他不能领悟。
　　“昊天师弟，你心中不过是担心找不到紫霄宫，但是不去找一下，你怎么就知道现在也找不到呢？！”通天依旧高深莫测的道。
　　没办法，毕竟现在是将昊天当做棋子，不能说的太直接，否则的话，恐怕昊天自尊心太强接受不了。
　　昊天若有所思，试探着问道：“那吾便按照大师兄所言，先去寻老师的紫霄宫？！”
　　“大善！”通天点头笑道。
　　要的，就是这样的结果！
　　只要昊天敲开紫霄宫大门，封神量劫分分钟就开启了！
　　“多谢大师兄指点，等吾寻完后再来拜谢大师兄！”
　　昊天恭敬告退，准备按照通天的话去试一试，如果真找到紫霄宫，他就让鸿钧为他做主。
　　如果没有找到紫霄宫，他果断还要回来请求通天为他讨回公道！
　　在内心中，他还是不看好他自己能找到紫霄宫。
　　抱着这种半信半疑的心态，昊天离开蓬莱仙岛，进入混沌虚空。
　　他按照之前的记忆，前往当年紫霄宫出现的那片混沌区域。
　　如果是换在平时，这片混沌区域绝对除了混沌之气还是混沌之气，连紫霄宫的影子都见不到。
　　但是现在，果然不出通天所料，豪华恢弘的紫霄宫如同一艘超级航母，散发着无量神光，悬浮在苍茫无际的混沌之中。
　　“居然真的被大师兄给说中了！”
　　昊天不由瞪大着双眼，脸上不由自主流露出一抹惊喜，心中激荡不已。
　　紫霄宫在这里，那就说明鸿钧也肯定在这里！
　　那么，他就可以找鸿钧主持公道了！
　　没有任何犹豫，昊天三步并作两步，立刻小跑到紫霄宫前，急急忙忙跪倒在地。
　　“老师，请为弟子主持公道！”
　　吱呀――
　　随着他的话音落下，紫霄宫两扇大门敞开一道门缝！
　　昊天心中顿时狂喜，立刻起身，恭敬的走入紫霄宫中。
　　蓬莱仙岛，碧游宫中。
　　通天两眼微眯，望向紫霄宫方向，眼神深邃，似乎穿透重重空间屏障，将这一幕收在眼底。
　　“果然不出本座所料，现在，本座就安心等待鸿钧大佬的通知吧！”
　　不出意外的话，等鸿钧见了昊天后，肯定就要让他们诸圣全都前往紫霄宫，商议封神之事了。
　　当然，女娲和凤祖两人肯定不需要去，毕竟两人都没有立教。
　　“至于那封神榜，本座就不客气的笑纳了！”
　　通天眼底闪过一抹精光，嘴角勾起一抹冷意。
　　所谓封神榜，对于普通凡人来说，可能是册封正神，无比荣耀。
　　但是对于成仙得道的修士而言，却是元神被封，从此沦为天庭掌控。
　　可以毫不夸张的说，掌握了封神榜，就掌握了封神量劫胜利的一半！
　　所以，这封神榜，他要定了！
　　鸿钧如果能直接给他是最好，如果给了别人，那就休怪他不客气了！
　　当年，他能从老子手560中强行坑走崆峒印，现在自然也能强行将封神榜弄到手！
　　混沌虚空，紫霄宫中。
　　鸿钧神色淡漠的坐在玉阶蒲团之上，看着昊天不断走近。
　　“老师，四圣三教欺弟子天庭无人，三番两次欺压弟子，请老师为弟子做主！”昊天哀求道。
　　鸿钧抬了抬眼皮，威严淡漠的道：“你之来意吾已知晓，你且先回去，吾自有安排！”
　　“弟子拜谢老师！”
　　昊天虽然还有些不满足，但是鸿钧的语气蕴含着强大威势，不容他反驳。
　　于是，他恭敬的退出了紫霄宫，等候鸿钧为他做主。
　　待昊天走后，鸿钧嘴唇微微张了张，威严淡漠的声音在通天等人耳旁响起。
　　“尔等都来紫霄宫见吾！”
　　碧游宫，通天微微一笑，从宝座上站起身来，豪气冲天。
　　他等了这一天，可是等了很久了！
　　而老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人则是心中齐齐一惊，满脸的惊疑不定！


第四百一十一章 封神榜出，商业互吹！
　　大势不改，鸿钧不出！
　　这可是当年鸿钧自己说的！
　　所以，鸿钧要么不出现，要出现就必然有大事发生！
　　四大圣人不敢怠慢，身形一闪，立刻赶往紫霄宫。
　　很快，他们便来到了紫霄宫前，与通天相遇！
　　通天两眼微眯，脸上挂着一抹灿烂的笑容，主动向老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人打招呼。
　　“无量天尊！四位师弟别来无恙！”
　　封神量劫开启，他马上就能将四圣三教给一锅端了，所以他现在的心情格外的高兴，也没给老子等人摆架子为难他们。
　　相比那些小刁难，将对方全部镇压，才让人期待！
　　于是，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人更加惊疑不定了，通天态度这么好的跟他们打招呼，这简直比大白天见鬼还不可思议。
　　事出反常，必有妖啊！
　　四大圣人相视一眼，都从对方眼中看到了一抹惊惧，内心没来由的感到强烈的不安。
　　这种感觉，分明就是前方有个大坑在等着他们跳的节奏！
　　此时此刻，四大圣人心中真的有一万句妈卖枇要讲！
　　通天敕封三皇五帝，已经捞足了好处，现在还特码的要来坑他们，敢不敢留点活路！
　　简直就是欺人太甚，没有天理！
　　“大师兄，不知道老师这次召集吾等前来，究竟所为何事？！”准提道人陪着笑脸试探着问道。
　　直觉告诉他，通天今日如此反常的态度，很可能与鸿钧让他们来紫霄宫有关。
　　老子、元始、接引道人也都竖起耳朵，希望能探出点口风，这样他们就能早点做好准备。
　　不过，他们太小瞧通天了。
　　“本座也是刚刚到来，究竟所为何事，诸位师弟与本座一同进入便知！”通天眯着眼笑道。
　　说完，他便率先走到紫霄宫中。
　　老子、元始、准提道人、接引道人无奈，只能硬着头皮也进入紫霄宫中。
　　当五人分别落座在蒲团上后，鸿钧虚无缥缈的身形忽然出现。
　　他深邃的目光首先看向了通天，然后微不可察的点点头。
　　他毕竟与天道相合，还是能感觉的到通天圣道六重天境界的强大修为。
　　不过，他到现在还是没有察觉到，通天并不是天道圣人，而是大道圣人。
　　等到通天修行到圣道九重天，就将证得混沌大道，超越他这个洪荒道祖！
　　“见过师尊！”
　　通天面带淡笑，向鸿钧行了一礼。
　　“拜见师尊！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人也立刻向鸿钧恭敬行礼。
　　他们可没有通天那样淡定，各个心怀忐忑，唯恐鸿钧突然说出对他们不利的事情。
　　鸿钧淡漠的点了点头，目光扫了眼众人，薄唇微启道：“昊天方才来见吾，言天庭无人可用，吾将为其册封三百六十五位正神，供昊天差遣！”
　　“师尊仁慈！”通天立刻商业互吹道。
　　这明显是要开启封神量劫的节奏，他自然要大力支持！
　　老子、元始、准提道人、接引道人老脸顿时一绿，没想到通天这么无耻。
　　不过，他们也听出来鸿钧对他们在天庭的所作所为感到不满。
　　不然的话，不可能专门为昊天册封三百六十五位正神。
　　他们现在只希望这册封正神之事跟他们无关，只要跟他们无关，别说三百六十五位，就是三千六百五十位，他们都不在意。
　　可惜，他们的想法终究要落空了！
　　这时，鸿钧将封神榜取出，道：“此乃封神榜，尔等可挑选各自门下弟子，将其名写于榜上，将来以供昊天差遣！”
　　“什么？！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人顿时不能淡定了。
　　如果是像南极仙翁那样做天庭一方大帝，坐享天庭功德气运，他们倒是不介意。
　　但是现在，看鸿钧这架势，这是要强行让他们门下弟子为昊天效力的节奏啊！
　　封神榜封神榜，这个封到底是册封还是封印！？
　　“师尊英明！”通天继续商业互吹道。
　　反正他早就送了一千截教弟子上了天庭，根本不需要签这封神榜。
　　而其他三教，元始阐教只有南极仙翁，准提道人、接引道人的西方教只有药师，老子人教更是只派了个太上老君分身。
　　他们不签，谁来签？！
　　“该死！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人气得都快吐血了。
　　此时此刻，他们终于知道通天今日为何表现那么反常，感情是在这里挖着坑等着他们往下跳呢！
　　去特码的师尊英明！


第四百一十二章 你心里难道没点逼数吗？！
　　如果不是摄于鸿钧这位合道强者的威严，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人真的要气得骂娘了！
　　他们现在内心十分怀疑，鸿钧是不是和通天联手故意坑他们。
　　这特码的，明显是冲着他们四圣三教来的。
　　于是，四大圣人尽皆沉默，不想接这个话茬，谁接谁死啊！
　　不过，鸿钧都将封神榜取出来了，怎么可能会让四老子等人这样保持沉默。
　　他无形间散发的强大气场，让老子等人不得不开口说话。
　　终于，老子硬着头皮，先开口问道：“敢问师尊，这封神榜究竟有何作用？”
　　鸿钧淡漠的解释道：“名入封神榜者，自当受昊天驱使，生死由昊天掌控！”
　　“嘶――”
　　老子、元始、准提440道人、接引道人等四大圣人不由倒吸口凉气，脸色难看到了极点。
　　如果真是这样的话，他们就更不能让门下弟子上榜了。
　　否则的，他们三教就彻底GG了！
　　但是，看鸿钧这架势，如果不让人上榜的话，他们今日可能都出不了紫霄宫。
　　四大圣人相视一眼，不约而同点了点头，瞬间达成统一战线，要联手对付通天。
　　老子再次开口道：“回禀师尊，弟子门下只有玄都一位弟子，且弟子此前已经化出一分身，代替玄都入天庭帮助昊天，不应上榜！”
　　元始接着道：“回禀师尊，弟子门下也早派了南极仙翁加入天庭，帮助昊天掌管天庭，还为天庭敕封不少仙官，也不应上榜！”
　　准提道人和接引道人则是双手合十道：“此乃东方大陆之事，弟子远在西方大陆，也不应当上榜。”
　　三人一推二五六，全部撇得干干净净，归结起来就是一句话，鸿钧要封神可以，但是他们门下弟子都不应当上榜。
　　不仅如此，他们还想趁机反坑下通天，削弱通天的势力。
　　老子语气淡漠，继续道：“弟子观大师兄的截教门人众多，号称万仙来朝，区区三百六十五位正神，想来应该很轻松就能解决！”
　　通天两眼微眯，早就料到会是这样。
　　在原本天道轨迹中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人就是这样欺压截教的，甚至还说截教万仙都是湿生卵化之辈！
　　现在截教在他掌管下，气运昌盛，门下弟子尽皆品行优良，修行高深，福缘深厚，完全碾压其他三教弟子，老子等人自然不敢大放厥词。
　　但是，他们依然还是想着联合起来，对付他的截教！
　　只不过，这次他们注定要失望了！
　　“二师弟，本座早已经派一千截教弟子去帮助昊天师弟，难道二师弟当时耳聋了不成？！”通天冷声笑道。
　　“……”
　　老祖脸色顿时一变，心中怒火蹭蹭蹭往上直冒，目光愤恨的看着通天，差点忍不住指着通天破口大骂。
　　你特码的才耳聋了！
　　通天不屑的看了眼老子，目光看向元始继续冷笑道：“三师弟，你说南极还为天庭册封不少仙官，到底是不是为天庭，你心里难道就没有点数吗！？”
　　“你――”
　　元始脸色顿时涨的通红，气得也怒火上涌。
　　通天瞥了眼准提道人和接引道人，眯着眼笑道：“至于西方两位师弟，上次本座也说了，洪荒大陆有东西之分，但是天庭绝对没有东西大陆之分，上次两位道友都派药师为天庭大帝，再派三百六十五位正神，应该问题也不大！”
　　他当年特意以大帝之位为诱饵，让准提道人、接引道人上钩，派出药师为天庭大帝。
　　这次封神量劫开启，西方教还想跑！？
　　绝无可能！
　　“真是该死！”
　　准提道人、接引道人两张老脸顿时一绿，气得浑身直发抖，差点飙血。
　　不过，他们心底更多的是感到一阵阵寒意。
　　此时此刻，他们总算是明白过来，为何当年通天那么好心的帮他们说话，让他们有机会得到天庭大帝之位。
　　原来，是在这个地方等着他们！
　　这个套路，实在是太特码的深了！简直防不胜防！
　　于是，三大圣人全部再次沉默！
　　他们都被通天说的完全没有任何反驳之力，可是又不愿意这样让门下弟子上榜，只能用沉默应对。
　　通天也不着急，他也没指望这三言两语就让老子等人就范。
　　他们现在不愿意签门下弟子上榜，那就让他截教来送他们上榜！
　　只要将封神榜弄到手，分分钟就能搞定！
　　也就在这时，鸿钧淡漠的道：“既然如此，吾便将这封神榜交给尔等，你们自行商量！”


第四百一十三章 第一个上榜之人！
　　顿时间，四大圣人立刻齐刷刷的将目光看向鸿钧手中的封神榜。
　　很显然，他们都清楚，谁若是得到了封神榜，便掌握了此次封神主动权。
　　所以，他们都期待着鸿钧能够将这封神榜交给他们。
　　但是，鸿钧除非脑子抽了，才会放着通天这个圣道六重天的强者不顾，将封神榜交给老子、元始等人。
　　而且，就算给老子、元始等人，他们也没有那个实力保住！
　　没有任何意外，鸿钧将目光看向通天，道：“通天，你为大师兄，这封神榜便交由你来掌管！”
　　“是，师尊！”
　　通天两眼微眯，没有丝毫犹豫，立刻将封神榜拿到手中！
　　封神量劫，镇压四圣三教，已经成功~一半！
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　“岂有此理！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人彻底不能淡定了，-心中惊惧不定。
　　他们刚刚已经听鸿钧说了封神榜的作用了，通天现在得到了封神榜，他们三教弟子怕是都要遭劫。
　　虽然通天是圣人大师伯，不会对他们门下弟子出手，但是别忘记了，通天座下八大亲传弟子可是前不久都斩尸突破到准圣境界。
　　只需要这八大亲传出手，他们门下弟子便在劫难逃。
　　“请师尊（老师）垂怜！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人立刻向鸿钧哀求，不能对通天这么偏心啊！
　　封神榜给了通天，好歹也给他们点！
　　鸿钧眉头微微一皱，然后淡漠的道：“吾手上还有一打神鞭，便赐给你们，将来会有天命封神之人执掌此鞭，进行封神！”
　　“多谢师尊（老师）！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人顿时大喜，都目光紧紧盯着鸿钧手中的打神鞭，希望鸿钧能赐给他们！
　　通天依旧面带微笑，不为所动。
　　打神鞭而已，听上去很厉害，但是实际上并没有任何卵用。
　　因为打神鞭只能打封神榜上的人，他执掌封神榜，只要截教弟子不上榜，打神鞭便将毫无意义！
　　所以，随他们去争吧！
　　不仅仅是打神鞭他不在意，甚至连鸿钧口中所谓的那个天命封神之人，他也不在意！
　　不就是辅佐周文王、周武王，带兵伐商的姜子牙嘛！
　　在原本天道轨迹中，姜子牙分封众神，自己最后却未能成神，为他人生最大的遗憾。
　　如果姜子牙投靠了四大圣人，他不介意帮助姜子牙了却这个遗憾。
　　就是这么强势！就是这么霸气！
　　“元始，这打神鞭便由你暂时代管！”
　　这时，鸿钧威严淡漠的开口，最终将打神鞭交给了四大圣人中的元始。
　　和原本天道轨迹，一模一样！
　　“多谢师尊！”
　　元始立刻接过鸿钧手中的打神鞭，内心欣喜不已。
　　老子、准提道人、接引道人虽然失落没有得宝，但是他们也感到轻松不少，认为有打神鞭在手，至少可以抗衡通天的封神榜了。
　　可惜，他们并不知道，打神鞭真的只是个鸡肋！
　　“敢问师尊，这天命封神之人有何不同？！”元始忽然问道。
　　在得到打神鞭后，他又想着能将那个天命封神之人得到。
　　老子、准提道人、接引道人也双眼精光闪烁，紧紧的看向鸿钧。
　　只有通天依旧面色淡然，姜子牙道号飞熊，他的不同之处在于背有飞熊异象。
　　事实上，不仅仅是姜子牙背有飞熊异象，申公豹也有！
　　“背有飞熊异象，便是天命封神之人！”鸿钧淡漠的道。
　　“飞熊异象！？”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都将此牢记在心，都准备将其抢夺到手。
　　如果是原本天道轨迹中那般由元始来执掌封神榜，他们可能还不会对封神之人那么在意。
　　但是现在，可是通天执掌封神榜，他们不得不全力做好准备，随时防备着被通天给坑了！
　　“此事就此敲定，你们都离去吧！”
　　鸿钧交代完，身形立刻消失在原地！
　　通天见此，果断没有再停留，从蒲团上站起身，自上而下俯视着坐在蒲团上的老子等人。
　　“诸位师弟，咱们封神再会！”
　　说完，他头也不回的离开了！
　　“可恶！”
　　“简直不为人子！”
　　老子、准提道人、接引道人等人又气得咬牙切齿不已。
　　“莫要得意，吾有打神鞭在手，再找到天命封神之人，定要将你截教覆灭！”元始心中恨恨的道。
　　毕竟是在紫霄宫中，他们可不敢将这些话说出口来。
　　“走，吾等也回去好好商量一番！”老子冷声道。
　　面对通天挖的这么大的坑，他们不得不再次联手，全力应对！
　　话分两头，通天拿到封神榜，离开紫霄宫后，便直接返回了蓬莱仙岛碧游宫。
　　碧游宫中，昊天正在焦急的等候着消息。
　　虽然鸿钧对他说自有安排，但是没见到结果前，他根本不放心。
　　所以，他从紫霄宫回来后，便再回到碧游宫找通天。
　　见到通天从紫霄宫回来，昊天神色大喜，急忙迎接道：“大师兄，不知老师有安排！？”
　　通天拍了拍昊天的肩膀，淡笑道：“昊天师弟，师尊将为你天庭敕封三百六十五位正神，全部受你驱使，这下你可以安心了！”
　　“多谢大师兄！”
　　昊天顿时大喜，急忙向通天行礼感谢！
　　“不必多礼，此乃你应得的，相信要不了多久，那些正神便会成为你的麾下！”通天眯着眼笑道。
　　确实不要多久，因为第一个上榜的正神，他已经想好了！


第四百一十四章 昊天背锅，二郎神出世！
　　“实在太好了！此番多亏大师兄指点！昊天感激不尽！”
　　昊天神色越发激动了，他现在对通天是百分百的信任！
　　通天让他去寻紫霄宫，他果然就寻到了紫霄宫。
　　通天说鸿钧会为他做主，果然鸿钧就为他做主。
　　现在，通天说那些正神不用多久就会为他所用，他自然相信那些正神的确即将到来。
　　而且三百六十五位正神，听上去就很厉害，绝对不是敷衍他的渣渣货色！
　　“不必多礼，此事有本座执掌，你且回天庭等好消息便是！”通天淡笑道。
　　昊天这次来碧游宫的价值已经用完了，回到天庭才更有价值！
　　嗯，这句话的意思可能看上去有点懵逼，不过待会就知道了！
　　“有劳大师兄了！昊天便不叨扰，改日再备上厚礼，登门拜谢！”
　　昊天朝着通天再次深深一拜，恭敬感激，然后便退出碧游宫，返回天庭！
　　得到自己想要的结果后，昊天心情大好，不免有些志得意满。
　　无巧不成书，也就在这时，准备聚在一起好好商议如何抵挡执掌封神榜的通天的四大圣人，在降临首阳山八景宫时，察觉到了昊天的踪影。
　　于是，四大圣人的脸色顿时变得阴沉，目光也变得阴冷！
　　“小小道童，真以为有通天撑腰，做了天庭之主便可以翻天了吗，居然还敢到师尊那里去告状！”元始当即怒哼道。
　　圣人之中，他最重视脸皮，从未将昊天这个鸿钧的道童放在眼里。
　　今日封神开启，他们三教遭遇了有史以来最大的危机，心中早就憋着一肚子火了！
　　不过面对通天和鸿钧，他们都无法发泄出来，只好发泄到昊天身上。
　　在元始看来，如果不是昊天去找鸿钧告状，就根本不会有劳什子封神！
　　那样的话，通天也就不会得到劳什子封神榜了！
　　所以，罪魁祸首是昊天！
　　可惜，他们并不知道，昊天是被通天给强行怂恿去找鸿钧的。
　　“元始道友所言极是，若是不予以惩戒，如何体现的出吾等圣人威严！”准提道人也冷声道。
　　他让药师带领西方教弟子加入天庭，非但没有得到昊天同意敕封，还被昊天告了一状，让他们西方教也陷入封神危机，他心中也很愤怒！
　　“昊天确实过了！”
　　老子目光阴冷，语气无比冷漠。
　　于是，四大圣人便算计到昊天头上，准备拿昊天做出气筒来发泄心中的怒火。
　　不然的话，他们憋在心中会憋坏的！
　　“各位道友有何主意？”
　　元始目光看向老子、准提道人、接引道人，已经迫不及待要对昊天下手了。
　　“昊天乃天庭之主，吾等最好不要直接对他出手，免得因果牵连！”接引道人愁苦着脸道。
　　老子阴冷的双目中闪过一道精光，忽然冷漠的道：“老君道友曾跟贫道提过，昊天有一妹妹，名为云华仙子。”
　　昊天本是鸿钧在紫霄宫点化的一块玉石，当时有一块小玉石与昊天同源，却未被鸿钧点化。
　　昊天心有怜悯，便将那块小玉石收了起来，待其做了天庭之主，成为准圣强者后，他也将那枚小玉石点化……
　　那枚小玉石便是云花仙子，也是昊天的妹妹！
　　老子此话的言外之意便是告诉元始等人，他们不方便对昊天下手，那就对云花仙子下手！
　　“妙哉！看来此乃天意！”准提道人立刻拍手称赞道。
　　“大善！”接引道人也点头表示赞同。
　　“好，那吾便施法，让这云华仙子与人族结合，落他面皮，看他如何做这天庭之主！”元始冷声道。
　　他心神一动，天庭三十三天，掌管姻缘的月老立刻感到一股冷风袭来，身体不由打了个激灵。
　　也就在这一瞬间，云华仙子的姻缘线与人族一个男子结在了一起。
　　这个男子，名为杨天佑！
　　元始施法完毕，眼中不由露出一抹快意，老子、准提道人、接引道人心中也感到很解气。
　　他们纷纷进入八景宫中，开始商议如何应对通天封5.5神！
　　然而，他们并不知道，他们刚刚所做的一切，全都被通天收入眼底。
　　没办法，圣道六重天境界对圣道一重天境界，就是这么牛逼！
　　“果然不出本座所料，昊天返回天庭的价值已经体现出来！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中，通天两眼微眯，看了眼首阳山八景宫方向，目光玩味，嘴角勾起一道弧线。
　　元始拿昊天泄愤，算计昊天的妹妹云华仙子，云华仙子与人族杨天佑结合。
　　这是妥妥的二郎神杨戬要出世的节奏了！


第四百一十五章 封神来的这么快，这么猛！
　　二郎神，又叫杨戬！
　　在后世传说中，他的名气可是十分的大！
　　无论是封神量劫，还是西游量劫中，他的表现都十分不凡！
　　封神中，他肉身成圣，西游中，他能将孙悟空从头到尾压制。
　　如今，封神量劫已经被通天强行开启，这么关键的人物，通天自然不会放过。
　　“传说中昊天之妹云花仙子与凡人杨天佑结合，现在看来果然不假！”
　　通天脸上露出一抹灿烂笑容，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人都知道昊天有个妹妹叫做云花仙子，他这个圣道六重天强者自然也知道！
　　甚至，他连后面会发生何事，他都一清二楚。
　　昊天知道自己妹妹与人族结合，肯定会勃然大怒，要强行拆散云华仙子和杨天佑。
　　说不定还会与原本天道轨07迹一样，将云花仙子镇压在仙山之下。
　　然后，杨戬就会上演一出劈山救母的好戏。
　　当然，如果只是杨戬一人，肯定无法对抗天庭。
　　他能那样强势，全是因为他背后有个师傅――玉鼎真人。
　　玉鼎真人是元始阐教十二金仙之一，在昊天强行拆散杨戬父母的时候，便抱走了杨戬，传授八九玄功，再让杨戬去劈山救母。
　　可以毫不夸张的说，这一切都是元始阐教在导演，为的就是落昊天的脸面！
　　如今封神已经被他强行开启，既然阐教要搞事情，他自然不会放过这机会！
　　“三师弟啊三师弟，恐怕你绝对不会想到，这场封神量劫会来的这么快，这么猛吧！”
　　通天眯着眼，瞥了眼首阳山八景宫方向，心中不由冷冷一笑。
　　他不怕元始等人搞事情，就怕他们不搞事情！
　　只要三教弟子敢出来，他分分钟就送对方上榜！
　　首阳山，八景宫中。
　　元始完全没有意识到因为他刚刚的举动，一场大危机正朝着他阐教门人逼近！
　　此刻，他刚算计完昊天，心情倍感舒畅。
　　老子、准提道人、接引道人等三大圣人也是如此，与元始一同商议如何应对封神。
　　“诸位道友，以吾看来，不如吾等三教联手，将那正神之数早日填满，这样的话，吾等门下弟子自然无忧！”准提道人眼中冷光闪烁道。
　　在他看来，反正鸿钧说了只是册封三百六十五位正神，那么只要有三百六十五人上榜，封神便会结束，他们门下弟子就安全了！
　　至于如何填满，虽然他没有明说，但是他眼中散发的冷芒很清楚的告诉众人，是要拿通天截教弟子来填！
　　“道友此言确实有理，然那厮座下弟子的修为……”老子皱着眉沉声道。
　　他的言外之意很显然，准提道人的方法是还不错，但是通天截教弟子修为都太强了！
　　八大亲传，全都是准圣强者！
　　就这八人，就能横扫他们三教弟子！
　　他们凭什么却让截教弟子填满三百六十五位正神？！
　　“太上道友所言甚是，但是那厮座下弟子不可能都那么强大，总会有优劣之分，吾等只需要送那些劣的上榜便可！”准提冷声道。
　　元始若有所思，点了点头：“如此说来，道友此计确实可行。而且贫道听闻那厮似乎在敕封五帝前让门下不少弟子都离开蓬莱仙岛，自行开辟道场，收授门徒！”
　　“真有此事！？那真是天助吾等！”准提小眼睛顿时一亮，“若是如此的话，那对吾等更加有利，贫道不信，那厮三代弟子也修为高深！”
　　“大善！”
　　老子、元始、接引道人等三人相视一眼，立刻点头赞同。
　　他们果断将目光瞄准了通天座下实力不强的外门弟子和三代门徒，想先下手为强，将这些人送上封神版，保住他们门下弟子。
　　定下这个计划后，四大圣人心情顿时轻松不少，感觉胜利在望。
　　毕竟，通天截教的三代弟子，实力确实还不行，让他们觉得抓住了通天的软肋。
　　可惜，他们并不知道，那是通天特意为封神量劫才下的命令。
　　“除此之外，吾等还要提防下那厮的八位亲传弟子！”老子谨慎的道。
　　他心中总有种预感，通天赐予八大亲传弟子功德机缘，将他们都提升到准圣境界，恐怕另有图谋！
　　“太上道友不必太担心，虽然吾等弟子中没有准圣，但是要让一两位准圣出手助阵，还不是手到擒来？元873始道友，你说是不是？”准提道人不在意的笑道。
　　“大善！”元始立刻点头赞同。
　　他阐教门人中，燃灯道人、云中子、南极仙翁都已经是准圣，这样看来，他就更不用担心了。
　　然而，他并不知道，燃灯道人可是早就被通天指定要干掉的！
　　“此外，北俱芦洲的妖族余孽，吾等也可以利用一番！”准提道人冷笑道。
　　在他看来，他们是圣人，驱使其他准圣高手给他们办点事情，轻而易举！
　　“那便依道友所言！”
　　老子终于点头，认同了准提道人的建议。
　　顿了顿，他又补充道：“为了以防万一，吾等最好也寻些有缘之人，入吾等教众，送他们上榜封神！”
　　“甚善！”
　　元始、准提道人、接引道人立刻点头，脸上尽皆露出一抹会心的微笑。
　　老子话中的意思是为他们门下弟子寻些替死鬼，为他们门下精英弟子挡劫。
　　听上去很残忍，但是在原本天道轨迹中，阐教弟子就是这么干的！


第四百一十六章 元始阐教已入瓮中！
　　这可不是对元始阐教的刻意污蔑，而是事实的确如此！
　　元始阐教为了保全门下十二金仙等精英弟子，可谓不择手段，特意为他们寻找替死鬼挡劫！
　　这一点，在原本天道轨迹中，十天君摆下十绝阵一战上，体现的淋漓尽致。
　　阐教门人为了破掉十绝阵，每一阵都专门派遣阐教门下不知名的替死鬼先探探路，然后再让十二金仙等人逐一破阵。
　　不然的话，单单是十绝阵，就能送阐教十二金仙上路！
　　而在这探路的过程中，那些替死鬼们毫无意外的都被送上了封神榜！
　　除此之外，那十二金仙为何早不收徒晚不收徒，偏偏在封神量劫开启时才纷纷收徒？
　　其目的，也是让他们的弟子为他们挡劫！
　　像玉鼎真人收杨戬为弟子，太乙真人收哪吒为弟子等还好些，杨戬、哪吒最终都肉身成圣。
　　毕竟，他们本身来历确实不凡，有气运加身！
　　但是，广成子、赤精子两人收殷洪、殷郊为弟子，那真的是为了抵挡封神杀劫，殷洪、殷郊最终都殒命！
　　由此可见，元始阐教当真是薄情寡义、无耻之极！
　　而现在，三教为了抵挡通天封神，全都采取这样的办法。
　　不过，这真的有用吗！？
　　话分两头，就在四大圣人商议的同时，昊天之妹云华仙子的姻缘线也发挥作用了。
　　在姻缘之力的牵引之下，云华仙子静极思动，离开天庭三十三天，来到人族领地。
　　与人族男子杨天佑相识，并且一见钟情，很快成婚洞房，并且怀上身孕。
　　这时，昊天才后知后觉的发现！
　　“岂有此理！”
　　昊天顿时勃然大怒，脸色变得无比狰狞，心中怒火滔天！
　　“尔等简直欺人太甚，等朕大势已成，必然要剪除尔等三教势力！”
　　昊天也不愚钝，瞬间意识到这必然是老子、元始等人在算计他。
　　不然的话，掌管姻缘的月老才不会智障到给他妹妹云华仙子牵一道姻缘线，并且还是牵还未成仙的人族！
　　但是，知道了也没有用，在四大圣人面前，他这个斩一尸的准圣根本不够看。
　　他手掌紧握，咬牙切齿，强行压下心中的滔天怒火，开始思考如何解决这个问题！
　　如果是在原本天道轨迹中，他肯定毫不犹豫的下令将云华仙子捉回天庭，保全他天帝颜面。
　　但是现在，人族受到通天照拂，接连敕封三皇五帝，他怕这样做会被通天误会。
　　“待吾先去禀明大师兄，再来处置！”
　　昊天神色不断变幻后，最终决定先到碧游宫问问通天再说。
　　通天的态度当然很明确，按照原本天道轨迹那样分开！
　　不然的话，元始的算计还会一波接一波！
　　而且若是不将云华仙子分开，还怎么让元始派玉鼎真人去收杨戬为弟子，他还怎么去算计元始阐教！？
　　只有他趁着这个机会，将元始阐教算计到尾，才能彻底解决此事！
　　于是，通天故作威严淡漠的道：“仙凡不能结合，这是规矩，不能随意破坏！”
　　他这句话就是告诉昊天，不用怕他误会，放手去干吧！
　　虽然这样做对云华仙子很不公平，但是只有这样的处理方式才是最好的。
　　既能照顾到昊天颜面，让元始算计落空，又能让元始阐教入套！
　　反正有他在，杨天佑一家肯定会团圆！
　　“多谢大师兄！”
　　昊天立刻表示感激，他就怕通天阻拦他。
　　那样的话，等天下人都知道他的妹妹居然跟连仙人都算不上的人族成婚，还偷偷生儿育女，他的脸面就彻底丢尽了！
　　离开碧游宫后，昊天立刻下令，让他的亲信秘密将云华仙子抓回天庭！
　　杨天佑只是普通人族，云华仙子刚刚生下一双儿女，身体正好虚弱无比，哪里能够阻挡昊天的意志。
　　最终，云华仙子被昊天的亲信强行带走，只留下杨天佑和他的儿女。
　　也就是杨戬和传说中三圣母杨婵！
　　杨戬虽然被称为二郎，但是实际上他并无长兄，只是当是杨天佑认为大儿子一般不好养，所以才唤杨戬为二郎。
　　与之相比，叫大郎确实很不好听，总会让人不自觉的想到被喂药的那位！
　　杨戬还有个妹妹叫做杨婵，也就是传说中沉香救母中的三圣母！
　　“哼！以为这样就可以保全颜面吗？贫道要让你脸面丢尽，让你知道什么叫做圣人威严！”
　　昆仑山，玉虚宫中，元始察觉到昊天的作为，不由冷冷一哼。
　　他立刻将玉鼎真人传来，吩咐道：“玉鼎，你去人族走一趟，将杨戬寻来，收为弟子，用心教导！”
　　“谨遵师尊法旨！”玉鼎真人躬身领命。
　　他立刻离开玉虚宫，出了昆仑山，脚踩祥云朝着杨天佑家中而去。
　　不多会，他便带着还在襁褓中的杨戬返回玉虚宫复命！
　　“果然不出本座所料！”
　　通天目光看了眼玉虚宫方向，嘴角立刻勾起一抹冷笑。
　　他薄唇微启，威严浩大的声音立刻在三仙岛上的云霄耳旁响起。
　　“云霄，你现在去趟人族，将杨天佑和杨婵二人带回。”
　　元始的目标只是杨戬，对于杨天佑和杨婵却根本不顾，他可不能做这种事情。
　　“谨遵师尊法旨！”
　　云霄神色恭敬，立刻朝着蓬莱仙岛碧游宫方向欠身一拜，然后快速赶往杨天佑家中。


第四百一十七章 急公好义赵公明，送玉鼎上榜！
　　云霄毕竟是斩一尸的准圣强者，并且精修数千年，将当年人皇之师的天道功德完全炼化吸收。
　　她的修为已经稳稳的达到了准圣初期巅峰境界！
　　所以，尽管通天没有对她多透露杨天佑的信息，但是她掐指一算，便能算到杨天佑家的位置。
　　等到她来到杨天佑家中，杨天佑正将襁褓中的杨婵紧紧抱在怀中，失魂落魄的瘫坐在地上。
　　毕竟，他刚刚经历妻离子散的痛苦！
　　妻子云华仙子被强行带回天庭，杨戬也被玉鼎真人强行抱走。
　　他现在可以说是万念俱灰！
　　还好还有个杨婵，否则的话，天知道他会做出什么事情。
　　不过，他也担心还有人会将杨婵给抢走，所以将他死死抱在怀中。
　　见到云霄突然出现，他的目光中立刻流露出一抹惊慌，唯恐云霄是来抢杨婵的。
　　云霄秀眉微皱，没想到会见到这个局面，她手指掐动，立刻算出了此地发生了何事，不由轻轻叹了口气。
　　“吾乃上清圣人座下首徒云霄，奉上清圣人前来，带你们去碧游宫！”
　　“上清圣人？！”
　　杨天910佑逐渐缓过神来，神色不再那么惊慌。
　　毕竟通天为人族敕封三皇五帝，在人族受万家香火，人族对通天都感恩戴德。
　　听到云霄说是通天弟子，杨天佑自然就放下心来。
　　“请仙子为吾做主！”杨天佑立刻哀求道。
　　“你且随吾去碧游宫见上清圣人，自然会为你做主！”云霄宽慰道。
　　“好，好，我去！我去！”
　　杨天佑立刻答应，抱着杨婵跟随云霄来到碧游宫拜见通天。
　　“师尊，弟子已经将杨天佑父女带回！”云霄复命道。
　　“请圣人为我做主！”
　　杨天佑立刻跪倒在通天面前，哀声恳求。
　　“仙凡不能结合，此乃天条，不能破坏，不过你可以在碧游宫修行，待你修行有成，本座自会让你们一家团圆！”通天淡笑道。
　　有他碧游宫为杨天佑站台，昊天只会觉得是荣幸，哪里会觉得丢脸！
　　“多谢圣人！”
　　杨天佑顿时转悲为喜，目光激动不已，立刻向通天恭敬感谢。
　　“不必多礼，云霄，你将杨天佑交给多宝，让他用心教导，至于杨婵就交给你了！”通天吩咐道。
　　“谨遵师尊法旨！”
　　云霄躬身领命，立刻将杨天佑、杨婵两人带离碧游宫。
　　时间飞速流逝，眨眼间便过去十六年。
　　和原本天道轨迹中一样，昊天也将云华仙子困在桃山下，避免其再度私自下凡。
　　而杨戬则是在玉鼎真人教导下，修行八九玄功，修为精进神速！
　　毕竟，他身上可是流淌着一半云华仙子的血脉。
　　再加上元始有心要让杨戬落昊天脸皮，也让玉鼎真人对杨戬特殊照顾。
　　所以，十六年时间，杨戬便修行到了金仙境界！
　　于是，他终于按耐不住，要去劈山救母！
　　对此，元始自然答应，甚至还专门为杨戬炼制了开山斧。
　　在他看来，如果杨戬将云华仙子救出来，昊天脸面将会彻底丢尽。
　　至于昊天会不会反抗，他一点都不担心，因为他是圣人，圣人之下皆为蝼蚁！
　　“昊天小儿，区区道童，也敢放肆，简直可笑！”元始不屑冷哼。
　　很快，杨戬便手持着开天斧，跟随玉鼎真人前往桃山！
　　“本座的封神榜，终于要开荤了！”
　　碧游宫中，通天心有所感，不由睁开了双眼，眯笑着看向桃山方向。
　　他双目精光湛湛，薄唇微启，威严浩大的声音穿透虚空，飞向天庭三十三天，在赵公明耳旁响起。
　　赵公明神色顿时一凛，然后朝着蓬莱仙岛碧游宫方向恭敬一拜。
　　“谨遵师尊法旨！”
　　行完礼后，赵公明立刻前往凌霄大殿，去见昊天！
　　与此同时，桃山之前，玉鼎真人对着杨戬道：“杨戬，你母亲便被困在此山中，只需要将此山劈开，你母亲便会解困！”
　　杨戬立刻激动的大吼道：“母亲，孩儿这就将你救出来！”
　　说完，他便施展八九玄功，变化成万丈巨人，挥动开山斧，以力劈华山之势，朝着桃山重重的劈去！
　　轰！
　　桃山顿时疯狂震动，无数巨石碎裂滚落！
　　昊天这个准圣强者施展在桃山上的封印，也被震裂开无数道裂纹！
　　很显然，元始专门炼制的这件开山斧，专门克制昊天的封印！
　　他是铁了心的要落昊天面皮，都快入魔了！
　　“大胆！”
　　凌霄大殿上，昊天顿时间无比震怒，心中怒火滔天，浑身煞气狂涌！
　　杨戬要破开封印，他自然立刻察觉到。
　　他不仅察觉到了杨戬，还是察觉到玉鼎真人！
　　这才是让他真正愤怒的地方！
　　虽然他的修为比玉鼎真人高，但是玉鼎真人代表的是元始这个圣人！
　　他根本不能出手，否则就是藐视元始圣人威严！
　　可如果让杨戬将桃山劈开，简直就是赤裸裸打他的脸！
　　就在这时，赵公明很巧合的来找昊天，见到昊天如此模样，立刻关心询问。
　　“何事让天帝如此震怒！？”
　　昊天双眼愤怒几欲喷火，咬牙恨声道：“阐教欺朕，居然让玉鼎真人带朕妹之子去劈开桃山封印！”
　　“居然有此事？！简直岂有此理，天规不可冒犯，吾这便去阻止他们！”赵公明立刻正义凛然道。
　　昊天顿时大喜，万万没想到赵公明居然如此急公好义！
　　在他看来，赵公明是通天的弟子，不需要顾忌元始这个圣人，有他出手那是最好不过了！
　　“多谢紫薇大帝仗义出手！”
　　昊天立刻朝着赵公明深深一拜，表示感谢。
　　“天帝客气！赵公明去也！”
　　赵公明立刻化作一道流光，从天庭三十三天降临在桃山之上。
　　他身着帝袍，目光威严，俯视着玉鼎真人，冷声开口。
　　“大胆，尔等居然敢私自破坏天帝封印，冒犯天庭威严，当斩！”


第四百一十八章 请宝贝转身！封神榜上第一人！
　　赵公明威严浩大声音响彻在桃山周围，不断回荡，连绵不绝。
　　如同奔雷滚滚，震撼心神！
　　顿时间，杨戬怔住了！玉鼎真人怔住了！就连凌霄大殿上的昊天也怔住了！
　　杨戬怔住很简单，那是他实力不够，毕竟才是金仙境界，在赵公明这位准圣大帝的气势威压下，没有立刻被压~趴在地就算不错了！
　　至于玉鼎真人怔住，那是真的被赵公-明的话给吓懵了！
　　作为元始这个圣人弟子，在十二金仙中排名也靠前，他怎么可能不知道元始派他带着杨戬来劈桃山的用意。
　　就是为了打昊天的脸面，让昊天为向鸿钧告状而付出代价！
　　他自持是圣人弟子，所以并没有放在心上。
　　可是他万万没想到，昊天没有来阻止他，反而来的是赵公明！
　　而且，赵公明来势汹汹，开口就要斩他！
　　这特码的，是不是剧本打开方式不对！？
　　赵公明是准圣强者，更是通天的弟子，如果真的要强行斩他，他怕是真的会死！
　　“公明道友，吾乃阐教玉清圣人座下弟子玉鼎！”
　　玉鼎真人慌忙开口，自报家门，希望能用他的身份阻止赵公明，让赵公明不要冲动。
　　“紫薇大帝，不可！”
　　凌霄大殿，昊天也张了张嘴，想要阻止赵公明！
　　他只是让赵公明去阻止玉鼎真人，不让杨戬继续劈开桃山封印，可没想过让赵公明去杀玉鼎真人啊！
　　虽然他心中很想这样做，但是，他不愿意给赵公明带来麻烦。
　　玉鼎真人毕竟是元始这个圣人弟子，如果杀了，那麻烦可就大了！
　　然而，赵公明根本就不听不听！
　　在他说完话后，他便将通天给他的斩仙飞刀祭出，口中轻喝一声。
　　“请宝贝转身！”
　　顿时间，斩仙飞刀目射两道白光，将玉鼎真人泥丸宫瞬间封出，玉鼎真人身形顿时不能动弹。
　　“不――”
　　玉鼎真人脸色顿时变得惊恐无比，没想到赵公明说杀就杀！
　　在他惊惧的目光注视下，斩仙飞刀立刻化作一道白光，将他的头颅斩下！
　　这一切发生的太快，快到让人根本猝不及防。
　　杨戬和昊天，全都特码的惊呆了！
　　蓬莱仙岛，碧游宫中。
　　通天两眼微眯，脸上立刻露出一抹淡笑。
　　他将封神榜取出，悬浮在他面前，然后以指代笔，以法力为墨，凌空行书。
　　封神榜顿时爆发出一道道耀眼金光，逐渐出现“玉鼎真人”四个大字！
　　“且上榜来！”通天口中轻喝一声。
　　很显然，赵公明之所以突然强杀玉鼎真人，正是出自他的授意。
　　不然的话，赵公明怎么可能那么巧的出现在昊天面前，又那么急公好义的为昊天出头！？
　　随着通天的话音落下，玉鼎真人的元神立刻不受控制的飞向蓬莱仙岛碧游宫，要进入封神榜中。
　　虽然他的肉身头颅被斩下，但是元神还没有被击杀！
　　“师尊，救我！”
　　玉鼎真人内心惊恐到了极点，慌忙向元始发出求救。
　　他不知道这究竟是怎么回事，赵公明为何要强杀他，他才不信真的是维护天庭的威严。
　　毕竟，他可是圣人弟子啊！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始脸色顿时大变，猛然间睁开双眼，眼中怒火直冒，心中又惊又怒！
　　显然，他也万万没想到通天这么快就对他门下弟子下手了！
　　而且，一出手就致命，不给丝毫的余地！
　　“尔敢如此！”
　　元始咬着牙，都快将嘴唇给咬破了！
　　他不敢怠慢，立刻出手，要将玉鼎真人元神给截留下来！
　　但是，通天已经在封神榜上写了玉鼎真人的名字了，怎么可能让元始得逞。
　　“去！”
　　通天目光不变，面带淡笑，对着封神榜一指。
　　封神榜顿时化作一道金光，主动飞向玉鼎真人的元神，眨眼之间，便将玉鼎真人的元神收入榜中！
　　榜上立刻又浮现出一行行金字，将玉鼎真人的相关信息全都呈现。
　　至此，玉鼎真人成为封神榜上第一人！
　　“给贫道留下来！”元始疯狂大吼道！
　　他彻底被激怒了，直接将盘古幡祭出，挥出一道道混沌剑气，朝着封神榜凶猛攻击，要将封神榜给强行留下。
　　“哼！不自量力！”
　　通天冷冷一哼，将混沌钟直接祭出，朝着盘古幡狠狠的撞去！
　　轰！
　　一道震耳欲聋的轰鸣爆发，元始的盘古幡直接被通天用混沌钟给撞飞！
　　开玩笑，圣道六重天岂是圣道一重天能够抵挡！？
　　“该死！”
　　元始双眼愤怒通红，脸色凶狠狰狞，气得都快发疯了！
　　不过，他没有再轻举妄动！
　　混沌钟那么一撞，将他给彻底撞清醒了，让他意识到他一个人跟通天斗，根本没有胜算。
　　可是，就这样看着他的弟子上了封神榜，他真的很不甘心。
　　要知道，玉鼎真人可是他派出去带杨戬劈开桃山，落昊天的脸皮！
　　现在玉鼎真人上了封神榜，感觉就像他是帮凶一样，简直不能忍啊！
　　老子、准提道人、接引道人等三大圣人也立刻察觉到动静，他们掐指一算，瞬间明白了前因后果，脸色也都一变再变然后狂变。
　　“真是不为人子！”
　　三大圣人不约而同咬牙切齿，恨声不已，心中又惊又怒！
　　他们也没想到，通天来的这么凶猛，这么丧心病狂！
　　要知道，现在执掌封神之人都还没出世啊！


第四百一十九章 抢夺元始打神鞭！
　　当年鸿钧在紫霄宫中可是讲的清清楚楚，会有天命封神之人出世，来执掌封神！
　　那个人，背后有飞熊异象！
　　所以，他们四大圣人本能的认为等天命封神之人出世后，封神量劫才会正式开启。
　　于是，他们都在耐心等候背后有飞熊异象之人降生。
　　可是，他们万万没有想到，通天居然这么凶残霸道，他们还没等到天命封神之人，通天就开始下黑手了！
　　这么快，就有人被通天强行送上了封神榜。
　　而且，上榜之人还是元始阐教门下十二金仙排名靠前的玉鼎真人！
　　这特码的，简直就是坑爹啊！
　　可是，他们偏偏还只能吃个哑巴亏！
　　当初在紫霄宫他们都不签封神榜，那就代表着各安天命。
　　现在玉鼎真人上了封神榜，也只能怪他命不好！
　　老子、准提道人、接引道人心中齐齐一凛，心中决定让门下弟子紧闭洞门，静诵黄庭！
　　在天命封神之人还没出来前，绝对不要出去溜达，免得被通天给抓住机会，又送到封神榜上去了！
　　“可恶！”
　　元始心中更加愤怒了，他见到老子、准提道人、接引道人迟迟没出手，就知道三人心中的想法。
　　那么，这个闷亏，他是必须得吃下去了！
　　“待天命封神之人出世，贫道定要然你截教血债血偿！”
　　元始咬牙切齿，将盘古幡收回，没有再敢跟通天硬碰硬，准备收手！
　　不过，元始想罢手，通天可不会轻易答应！
　　装完逼就想跑，天下哪有那么轻松的事情！？
　　“三师弟，封神榜乃是本座之物，你今日妄自出手抢夺，是不将本座这个大师兄放在眼中吗？！”通天冷声道。
　　元始气得肺都炸了，强忍住心中的愤怒道：“你已经杀了贫道弟子，还想怎么样！？”
　　“封神本是各安天命，玉鼎因果缠身，犯下杀劫，自当入封神榜！”通天威严道，“至于你，念你初犯，本座这次便不再追究，但是本座警告你，你做了初一，就休怪本座做十五！”
　　今日元始居然敢抢夺他的封神榜，那就不要怪他下次抢夺元始的打神鞭了！
　　“好好好！那本座就等着！”
　　元始怒极反笑，心中气得都快吐血了。
　　封神榜在通天手中，玉鼎也上了封神榜，通天无论怎么说都对！
　　现在，他也只能暂避锋芒，等待天命封神之人出世后再做打算。
　　于是，这场交锋便虎头蛇尾的结束！
　　昊天顿时看的惊呆了，虽然通天与元始间的对话是圣人手段，他无法听到，但是他能感觉到通天这是要搞死元始阐教的节奏！
　　而且，元始面对通天居然毫无还手之力，就这样任凭通天干掉了玉鼎真人！
　　“哈哈哈，大师兄威武！”
　　昊天缓过神来，不由疯狂大笑，拍手称快！
　　元始对他三番两次的算计，早就让他心中充满了滔天怒火，如今见到元始吃瘪，他自然无比痛快！
　　没有任何犹豫，他立刻赶往碧游宫，求见通天，将整件事情弄清楚。
　　通天也没有对昊天隐瞒，淡笑道：“这便是本座为你准备的第一位正神！只要入本座榜中，将来元神册封为天庭正神，都将由你驱使，不得违抗！”
　　昊天听到后，顿时间欣喜若狂，心花怒放！
　　这可是玉鼎真人啊，元始的弟子，十二金仙之一，将来会被他驱使，简直是爽翻了天！
　　而且，看通天这架势，是要将四圣三教门下的精英弟子都送上榜！
　　那样的话，三百六十五位正神，就是三百六十五位圣人门徒，最终都将听他号令，只是想想就激动不已。
　　“昊天，拜谢大师兄！”
　　昊天神色恭敬，立刻朝着通天深深一拜，就像是他当年拜见鸿钧一样……
　　他未来能掌控的三百六十五正神有多厉害，就全看通天的心情了！
　　通天微笑颔首，受了昊天这一拜，然后话锋一转道：“你那妹妹乃是受元始算计，如今玉鼎上榜，想来他不会再有动作，你可将其放出！杨天佑父女已经入本座截教门下，你可带他们一家团圆！”
　　“谨遵大师兄法旨！”昊天立刻恭敬的道，“能入大师兄门下，真是他们三生修来的福气！”
　　他这话绝对不是对通天的恭维，而是内心的大实话！
　　虽然他是鸿钧道祖的道童，但是他内心表示真的也想入到通天门下。
　　鸿钧道祖是牛逼，六大弟子全部成圣。
　　但是通天更加牛逼，不但让凤祖成圣，更是让一大波顶级先天大能都将证道混元大罗！
　　甚至，连门下八大亲传弟子都比他这个鸿钧道童修为要强了！
　　你说，他羡慕不羡慕！心动不心动。
　　所以，杨天佑父女能入通天门下，真的是花光了毕生运气。
　　有通天站台，他现在对云花仙子和杨天佑结合是一点都不反对了，反而求之不得，甚至思考着回去是不是要给两人再办一场0.0隆重的大婚！
　　“那杨戬资质不错，你可带回天庭培养。”
　　通天看了眼桃山方向的杨戬，此时此刻，杨戬还是处于惊呆的状态，完全没从玉鼎真人被斩杀中缓过神来。
　　毕竟，他现在只是个金仙而已，还没有未来二郎神的风采！
　　对于杨戬，通天还是挺欣赏的，不过杨戬此前毕竟已经加入阐教门下，他肯定不会再接收，交给昊天处理最合适。
　　有杨天佑解释当年的事情，杨戬应该清楚他只是元始阐教手中的一枚棋子，双方应该能冰释前嫌。
　　当然，就算不能，那也跟他没有关系，反正是昊天的锅！


第四百二十章 元始被吓得紧闭洞府、静诵黄庭！
　　桃山，昊天带着杨天佑和杨婵父女两人赶到，将桃山封印解除，放出了云华仙子，与杨天佑一家团圆。
　　杨天佑等人表示十分欣喜激动，十六年时间，终于一家团圆了。
　　虽然分别十六年，但是对他们而言也算是一场考验和机缘，他们的未来都将比原本天道轨迹过得美好。
　　至少，杨婵这个三圣母肯定不会再出现原本天道轨迹中的悲剧了。
　　当然，杨戬这个小伙子还是对玉鼎真人被斩杀耿耿于怀，不过，杨天佑向杨戬讲述当年玉鼎真人强行抱走了他的事情，杨戬也逐渐释怀。
　　一家人共同返回了天庭三十三天，从此过上幸福快乐的日子。
　　“狗血的家庭伦理剧终于还是圆满大结局！”
　　通天两眼微眯，面带微笑，将目光从桃山收回！
　　至此，云华仙子的事情算是彻底圆满解决了。
　　元07始为了算计昊天，却让玉鼎真人上了封神榜，吃了这么大亏，他肯定不敢再行其他算计。
　　否则的话，来多少，他收多少！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　的确不出通天所料，玉鼎真人的上榜真的让元始气得肺都快炸了。
　　他明明是在算计昊天，落昊天面皮，可是他没想到通天这么丧心病狂，黄雀在后给玉鼎真人来了一刀，直接送玉鼎真人上榜！
　　这真的让他心中惊怒到了极点，让他清醒的认识到，通天这次是真的要动真格的！
　　如果稍有不慎，他的阐教精英弟子全都得GG！
　　所以，为了保证门下弟子的安全，元始表示不敢乱来了。
　　不仅他不敢乱来，他还要警告自己门下弟子，也不要乱来！
　　当！当！当！
　　玉虚宫大殿，元始命座下道童敲响了金钟！
　　足足九响，代表着最高预警！
　　阐教门人心神顿时一凛，意识到有大事发生，立刻齐齐赶到玉虚宫拜见元始。
　　元始冷声告诫道：“封神量劫已起，尔等这段时间当紧闭洞府、静诵黄庭！不得出去沾染因果业力，以免上了封神榜！”
　　说这句话的时候，元始的内心是十分憋屈的。
　　在原本天道轨迹中，紧闭洞府、静诵黄庭是通天对门下弟子下得命令。
　　现在，终于轮到他了，也算是一报还一报！
　　“封神量劫！？封神榜！？”
　　燃灯、云中子、十二金仙等人不由面面相觑，惊疑不定。
　　哦，对了，玉鼎真人已经GG了，那现在应该是十一金仙了！
　　不管怎样，他们这些人对封神都感到茫然，在此之前，他们从未听说过。
　　是的，元始并没有告诉他们门下弟子封神之事。
　　不仅仅是元始，老子、准提道人、接引道人等三大圣人也都暂时没有说。
　　事实上，就连通天也没有正式通知截教弟子。
　　当然，通天不说，那是因为一切尽在他掌握之中，他完全没有说的必要。
　　而元始等四大圣人没有说，是因为天命封神之人还没出世，觉得封神尚未开启，还没有必要说。
　　直到现在玉鼎真人被送上封神榜，他们算是彻底被打醒了，意识到必须告诉他们门人真相了。
　　否则的话，说不定哪天又像玉鼎真人这样，连死都不知道为何死的！
　　于是，元始铁青着脸解释道：“不久前，道祖让为师等四教五圣齐聚紫霄宫，共议封神，所谓封神便是为天庭封三百六十五位正神，供昊天差遣！”
　　“师尊，吾等阐教门人，怎么能让天庭差遣！？”广成子立刻愤愤的道。
　　其他阐教门人也是如此，圣人门徒可是比天庭仙官的地位高多了！
　　元始冷声道：“然截教教主得到道祖所赐封神榜，只要名上榜中，就必须为天庭差遣，不得违抗，就连为师都改变不了！”
　　顿了顿，他又补充道：“玉鼎已经上了封神榜！”
　　“什么！？”
　　燃灯、云中子、广成子等人尽皆哗然，他们瞪大着双眼，眼中尽皆透出浓浓的不可置信，心中更是如同陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天骇浪。
　　玉鼎真人上榜了！？
　　他们前不久还见到玉鼎真人在教导杨戬，现在元始却告知他们玉鼎真人上榜了，简直不可思议！
　　众人心神狂震，各个目光紧紧的看着元始，想要得到真相。
　　桃山之事毕竟发生的太突然，突然到他们还来不及知晓。
　　他们刚刚最多只是察897觉到元始和通天交锋，但是都不清楚具体为何事交锋！
　　现在，他们总算是知道了！
　　元始压着心中的憋屈道：“方才玉鼎带着弟子杨戬去劈山救母，却遭到截教赵公明毒手，肉身被斩，元神上榜！”
　　这件事情可以说是他的耻辱，如果不是为了告诫门下弟子，他是绝对不愿意说出来的。
　　即便如此，他也做了些许美化，没说是他派玉鼎真人去的，那样的话，鬼知道他的门人弟子会怎么看他。
　　圣人脸面，真的快要丢尽了！
　　“嘶――”
　　广成子等人不由倒吸口凉气，就连燃灯这位紫霄宫中三千客，老牌准圣大能也不由眼皮狂跳。
　　玉鼎真人，圣人弟子，居然就这样被斩杀了，连元始这个圣人都没保住！
　　这特码的，简直是不敢想象！
　　这个所谓的封神，真的好可怕！
　　“敢问教主，如何才能不上封神榜中？”燃灯急忙问道。
　　他可是老牌准圣大能，紫霄宫中三千客之一，若是他也上了封神榜，那真的是连哭都没地方哭去！


第四百二十一章 燃灯的flag已经立好！
　　元始沉声道：“你已经斩尸，晋级准圣，不会上榜，不用担心！”
　　在他看来，封神量劫毕竟是圣人弟子间的较量，燃灯作为老牌准圣强者，自然不需要担心被斩杀上榜。
　　而且，以燃灯斩二尸准圣的实力，别人要想杀他也不是那么容易。
　　“多谢教主吉言！”
　　燃灯顿时松了口气，立刻向元始稽首表示感谢。
　　作为洪荒世界仅次于准提道人的无耻之徒，他只要自己没事，他就放心了。
　　至于广成子等人会不会上榜，跟他没有任何关系。
　　“道友客气了，这次封神量劫，贫道不方便出手，贫道这门下弟子届时还需要你多照拂！”元始语气舒缓道。
　　如果是放在以前，他断然不会对燃灯这么客气的说话。
　　但是现在通天如此丧心病狂的强行封神，他门下弟子各个都有危险，他不得不对燃灯示好，让燃灯这个老牌准圣强者多照顾下广成子等人。
　　虽然不想承认，但是他门下弟子确实比通天座下弟子差了太远。
　　他这个圣人不能随意出手，只能依仗燃灯这个老牌准圣出手照拂，否则广成子等人恐怕有失！
　　“教主放心，只要有燃灯在，绝对会护住阐教门人周全！”燃灯道人立刻保证道。
　　反正他不会上封神榜，又得到元始如此器重，感觉美滋滋的！
　　然而，他并不知道，他已经为自己立了死亡FLAG！
　　的确，燃灯斩去二尸，为准圣强者，是不会上封神榜！
　　但是，量劫之中，天机混乱，因果业力缠身，就算是准圣也危险。
　　要知道，通天可是早就点名要燃灯的性命，圣道六重天强者让一个准圣死，准圣焉能不死！
　　所以，燃灯现在已经是泥菩萨过河，自身难保，还妄想护持阐教弟子，当真是异想天开！
　　“大善！”
　　元始满意的点了点头，就连他也不会想到，燃灯也会被通天给强行干掉！
　　见到燃灯这么乐意为他照拂门下弟子，他也暗暗松了口气。
　　于是，这是继元始间接将玉鼎真人送上封神榜后，又将间接坑死了燃灯道人。
　　“多谢副教主！”
　　广成子等人也很识趣的向燃灯道人表示衷心感谢，元始现在照顾不了他们，他们要想安然度过封神量劫，还得对燃灯多多恭敬。
　　事实上，在此之前，他们心中都对燃灯很是瞧不起的。
　　这让燃灯顿时虚荣心爆棚，眉开眼笑，乐的差点找不着北。
　　“诸位不必多礼，此乃贫道分内之事！”燃灯笑着谦虚道。
　　元始见此，心情又轻松了不少！
　　然后，他对着广成子等人道：“尔等尚未斩去三尸，若要不上封神榜，必须小心遭到杀劫，否则肉身被斩，元神便会上榜！”
　　“谨记师尊教诲！”
　　广成子等人心情都变得凝重，这时他们才知道原来上榜就意味着被杀。
　　虽然元神还能被敕封为天庭正神，但是对他们而言，简直就是生不如死！
　　“不过尔等不必担心，为师会为尔等寻找挡劫之人，等时机成熟，随尔等下山应劫！”元始又宽慰道。
　　他也不想让门下弟子都被吓破胆了，那样的话，他与老子、准提道人、接引道人商定的送截教弟子填满三百六十五位正神的计划就无法进行。
　　“多谢师尊！”
　　广成子、太乙真人等人立刻向元始行礼拜谢，有元始这句话，他们心下顿时大定。
　　“你们都下去吧，没有为师的命令，全部紧闭洞府、金诵黄庭，不得有误！”元始语气无比严肃道。
　　同时，他心里也补充了一句，尽量别去跟截教弟子有交集，免得被截教弟子强行送上封神榜了！
　　特码的，玉鼎真人就是这样惨遭毒手的！
　　不过这种丢脸的话，他是绝对说不出来的。
　　“弟子谨遵师尊（教主）法旨！”
　　燃灯、云中子、广成子等人立刻躬身领命，返回各自洞府。
　　与此同时，首阳山八景宫中。
　　老子端坐在蒲团之上，语气无比凝重的对着面前的玄都道：“玄都，这是为师炼制的九转金丹，一共有九枚，你这段时间可将其服用炼化，争取早日斩尸，晋级准圣境界！”
　　九转金丹，这可是老子这位丹道高手能炼制出的最强丹药。
　　凡人吃下一枚，能立地成就大罗金仙！
　　即便老子这位圣人，百万年也不见得能炼制一炉。
　　由此可见，九转金丹有多珍贵！
　　而现在，老子为了能够保住他唯一的弟子，也算是豁出去了，一次性就拿出九枚九转金丹！
　　其目的，就是为了让玄都赶紧突破到准圣境界！
　　只有突破到准圣境界，玄都才有可能免遭毒手！
　　不然的话，他真怕玄都就是下一个玉鼎真人！
　　“多谢师尊厚赐！”
　　玄都欣喜无比，立刻接过老子手中的九转金丹。
　　老子嘴角狠狠的一抽，说实话，一次性拿出九枚九转金丹，他心中还是感到十分肉痛的。
　　但是，为了让躲避封神，他只能忍了！
　　“牢记为师的话，紧闭洞府，闭关修炼，没有为师吩咐，不得出关！”老子无比严肃道。
　　“弟子谨遵师尊法旨！”
　　玄都也躬身领命，退回自己洞府闭关修行。
　　西贺牛州，灵山。
　　准提道人、接引道人也急忙将门下弟子弥勒等人召集来，认真叮嘱，切勿到东胜神洲。
　　即便如此，他们还是感到很不放心。
　　“师兄，吾等最好找位准圣大能从旁照拂！”准提道人小眼精光闪烁道。


第四百二十二章 陆压、姜子牙已经就位！
　　“师弟所言极是，不知师弟可有合适人选！？”接引道人点头道。
　　找准圣大能帮他们照拂门下弟子，这是当初他们四大圣人在首阳山八景宫中定下的计策。
　　不过还是因为天命封神之人还未出世，他们本能以为封神还未正式开启，所以也将此事给向后拖延了一下。
　　然而玉鼎真人突然被通天强行送上封神榜，瞬间治好了他们的拖延癌！
　　准提道人、接引道人都表示，不能再等了，必须抓紧时间找个准圣大能强者。
　　毕竟，他们西方教可不像是元始阐教门中已经有燃灯这样的大能强者。
　　准提道人眼中精光闪烁道：“不瞒师兄，贫道算到有一位准圣大能与吾等西方教有因果在身，待贫道去将他寻来！”
　　“师弟多加小心，切莫泄露行踪！”接引道人嘱咐道。
　　现在四圣三教，真的被通天强行封神给弄到人人自危，心惊胆战不已。
　　若是让通天知道了准提道人的行踪，得知准提道人找了哪位大能强者，天知道通天会不会提前将对方给干掉。
　　“师兄放心，贫道心中有数！”准提道人信心满满的道。
　　很快，他便离开西方灵山，向着南瞻部洲而去。
　　不多会，他便降临到不死火山山脉附近。
　　他收敛气势，如同毫无修为的普通修士，生怕惊动到任何人。
　　毕竟，这里可是凤凰族的老巢，而凤凰族又是通天的死忠铁粉，若是让凤凰族察觉到他，他的行踪就彻底暴露！
　　在他的小心翼翼之下，他悄无生息的来到一座偏僻的不死火山。
　　在火山之中，无尽炙热的南明离火肆意喷发，火海之中，一位准圣强者正盘坐在其中修行。
　　“陆压道友，别来无恙！”准提道人笑眯眯的道。
　　没错，准提道人来找的那位准圣大能强者便是陆压道人。
　　当年他算计十只金乌肆虐巫族部落，十只小金乌都被他提前度化。
　　可惜，通天技高一筹，给后羿准备了十支射日箭，分分钟就将十只小金乌给全部射杀，一个活口都没留下。
　　但是，即便十只小金乌死了，那尸体理论上也是属于准提道人。
　　不过，陆压却将第十只小金乌的尸体取走，从而与准提道人间接结下了因果。
　　所以，准提道人就因此为契机，来逼迫陆压道人在封神期间为其西方教效力！
　　圣人之下，皆为蝼蚁！
　　虽然陆压窃取金乌小十太阳真火，修为大增，已经臻至斩三尸的边缘。
　　但是，面对准提道人这个圣人，他还是无力抗拒。
　　再加上他确实与准提道人结下这个因果，万般无奈之下，只好答应帮助准提道人。
　　至此，在封神量劫中，表现最为神秘的陆压道人，也已经就位！
　　“多谢陆压道友！”准提道人眯眼笑道，“贫道先行告辞！”
　　他自以为找到了陆压道人，这次他西方教就有备无患，心情顿时大好。
　　可惜，他并不知道，陆压道人也早已经被通天点名。
　　准提道人如果不去找陆压道人还好，既然找了陆压道人，只要对方敢来，分分钟让他归西！
　　时间快速流逝着，除了截教外，四圣三教的气氛显得无比压抑，终日担惊受怕，唯恐被通天抓住机会，写上封神榜。
　　不过，通天自从强行让玉鼎真人上榜后，便再也没有出手。
　　真正的好戏，留着封神大战再上演。
　　这段时间，通天的小日子过得无比清闲，没事就跟羲和、嫦羲、西王母、女娲、凤祖等人温存一番。
　　虽然他现在已经是圣道六重天强者，想要孕育后代十分困难，需要漫长的时间。
　　但是，努努力，说不定哪天运气好就中奖了呢！
　　除此之外，他还偶尔抽空给截教弟子讲讲道，同时督促某些弟子，抓紧时间收徒啊！
　　现在人族夏朝已经成为过去，商朝早已经开始，等到商朝走到末期，封神大战就正式开始了。
　　所以，早点将闻仲等三代弟子就位！
　　这样的话，整个封神大战，便将全都在他掌控之中。
　　“算算时间，姜子牙和申公豹这两位天命封神之人也该出世了吧！”
　　碧游宫中，通天两眼微眯，看向人族地界。
　　姜子牙是在纣王十年时，七十二岁下山。
　　换句话说，他应该在纣王登上王位前六十二年出世，也就是商武祖在位时期。
　　现在，已经差不多是这个时候了。
　　似乎为了验证通天的猜测没有错，就在这个时候，通天的封神榜毫无征兆的微微颤动，发出阵阵嗡鸣之声，仿佛在诉说寻找他的天命主人！
　　不仅仅是封神榜在颤动，同一时刻，昆仑山，玉虚宫，元始的打神鞭也在不断颤动，发出嗡鸣。
　　同样，也在预示着，它的真正主人，即将出世了！
　　玉虚宫中，元始立刻睁开双眼，目光中流露出一抹难以抑制的欣喜激动。
　　“天命封神之人总算是出世了，贫道一定要将其掌握在手中，让那厮截教弟子通通送上榜，否则难消贫道心头之恨！”
　　元始恨声不已，立刻传唤门人，去将天命封神之人去给抢过来。
　　“燃灯，速来见吾！”
　　这一次，元始学乖了！
　　他怕通天也感应到天命封神之人，然后派人跟他一起抢。
　　所以，他这次派燃灯这个老牌准圣强者出手，免得被通天又给黑了！


第四百二十三章 杀手锏，道友请留步！
　　“拜见教主！”
　　燃灯道人立刻赶来，朝着元始恭敬稽首。
　　“道人不必多礼，贫道方才有所感应，天命封神之人已经出世，麻烦道友走一趟人族，将其带回昆仑山。”元始吩咐道。
　　“教主放心，贫道这就去办！”燃灯道人急忙点头道。
　　事关天命封神之人，他自然知道事情紧急重大，不敢丝毫怠慢。
　　“道友多加小心，贫道为你掠阵！”元始很认真地嘱咐道。
　　他是真的在通天手中吃亏吃怕了，虽然燃灯是准圣强者，但是他还是不敢大意。
　　这次，他要睁大眼睛看着，直到燃灯道人将那天命封神之人给带回昆仑山，他才能彻底放心！
　　“多谢教主~，贫道晓得！”
　　燃灯道人郑重点头，立刻离开玉虚宫，在元始的指引下，前往人族寻找天命-封神之人。
　　也就是，那位传说中的姜子牙！
　　蓬莱仙岛，碧游宫中。
　　通天两眼微眯，将封神榜取了出来，双目精光湛湛。
　　封神榜还在他手中不断颤动，发出嗡嗡嗡的响声。
　　“你当记住，本座才是你唯一的主人！”
　　通天薄唇微启，语气威严淡漠的开口。
　　说话的同时，他手指朝着封神榜轻轻一点，一股浩瀚的伟力立刻覆盖在封神榜上。
　　封神榜顿时间安静下来，不再颤动嗡鸣。
　　“这样才对！”通天眯着眼笑道。
　　什么天命封神之人？！
　　封神榜既然已经落到他手中，他怎么可能还会吐出去！？
　　所以，让姜子牙什么的见鬼去吧！
　　这次封神，必须由他执掌，哪怕是天道都阻止不了他！
　　对于将姜子牙抢夺到手，他也没有丝毫的兴趣！
　　说白了，姜子牙只是个傀儡而已，并且还是不能修行成仙的傀儡。
　　元始既然想要，拿去又何妨！
　　此外，不是他瞧不起姜子牙，一个糟老头子，教唆土行孙将巾帼不让须眉的邓婵玉给强上了，这种人品，真是恶心透顶了。
　　所以，他连收都懒得收！
　　相比于姜子牙，通天更在意的是另外一个天命封神之人。
　　那就是――申公豹！
　　“同是天命封神之人，如果你表现不错的话，本座倒是可以对你不追究，并且给你一番造化！”
　　通天两眼微眯，眼中时不时有精芒闪烁，嘴角勾起一道弧线。
　　在原本天道轨迹中，天命封神之人可是有两位。
　　一个是姜子牙，一个是申公豹。
　　不过，姜子牙因为面貌敦厚，所以被元始器重。
　　而申公豹反之，则是不被所喜。
　　最后，姜子牙才执掌封神，而申公豹则是成为了大反派，帮助商纣对抗西周。
　　最后，还被元始拿去填了北海海眼。
　　当然，这些都不是重点，重点是申公豹的那一手独门绝技，让通天很感兴趣。
　　“一句道友请留步，坑了本座截教无数弟子，按理来说，当赐你死罪，不过你若是能将西方教给坑来，本座就免你一死！”通天喃喃自语道。
　　以准提道人、接引道人的无耻尿性，两人若是铁了心不让西方教弟子出西牛贺洲，还真的难以送对方上榜。
　　所以，申公豹便是可以作为一道杀手锏，说不定能将西方教弟子给坑来！
　　说话的同时，他左手将封神榜展开，右手在封神榜上轻轻一抹。
　　顿时间，一股玄奥繁复的力量从通天手上倾泄出来，封神榜上立刻浮现出一个画面。
　　画面上乃是一户人家，房屋上，有飞熊异象在环绕，久久不散。
　　房屋内，一个孕妇正在生产，不时发出痛苦的叫声。
　　显然，这个孕妇生出的孩子便是天命封神之人，姜子牙！
　　通天双目精光湛湛，右手再在封神榜上轻轻一抹，在这户人家的不远处，也还有一户人家，有孕妇在房屋内生产。
　　不过，她明显要比方才那户人家迟上一些，屋顶上刚刚才有飞熊异象在逐渐呈现。
　　这个孕育腹中的孩子，就是申公豹。
　　“敛去！”
　　通天双目精光四射，口中轻轻一喝。
　　顿时间，无上伟力透过这层光幕，穿透虚空，降临在这户人家屋顶上方，将申公豹的飞熊异象给遮盖住，谁也无法察觉。
　　不多会，燃灯道人的身形降临在这里。
　　果然，他只发现了姜子牙的飞熊异象，待姜子牙出世之后，他便施展神通，将姜子牙给直接抱走，带会昆仑山玉虚宫，交给元始。
　　玉虚宫中，元始皱着眉头，虽然姜子牙已经到手，但是他的心情却不喜反忧。
　　“那厮居然没有出手抢夺？！这不对啊！”


第四百二十四章 元始表示阐教恐怕要凉了！
　　元始现在已经被通天弄得疑神疑鬼了！
　　在他看来，通天既然手握封神榜，肯定也能算到姜子牙出世的大致方位。
　　他都已经做好虽然帮助燃灯，一起抢夺姜子牙这个天命封神之人的准备了！
　　可是，让他万万没想到，通天碧游宫门人居然没有出现，燃灯居然轻轻松松的就将姜子牙给带回来了。
　　这特码的，实在太不科学了！
　　事出反常，必有妖啊！
　　这让元始觉得，通天是不是又在暗中坑他们了！
　　不得不说，元始这样真的很犯贱了！
　　通天如果真的跟他抢吧，他又肯定抢不过通天，到时候还是得气得发狂怒吼。
　　现在通天大大方方将姜子牙让给他吧，他还担心通天使坏。
　　你说，这种人犯贱不犯贱！
　　好吧，尽管通天确实挖了个小小的坑，将申公豹给隐藏了。
　　不过，在原本天道轨迹中，申公豹本来就是元始阐教的弃子，通天拿过来，不过是废物利用下罢了，也算不上刻意的去坑元始。
　　“鲲鹏，速来见本座！”
　　通天薄唇微启，威严浩大的声音在北海鲲鹏而旁响起。
　　“是，教主！”
　　北海鲲鹏立刻领命，来到碧游宫拜见通天。
　　“拜见教主，不知教主有何吩咐？”
　　“你速去人族一趟，将这个孩子带回碧游宫，另外安置好他的家人！”通天目光威严道。
　　“谨遵教主法旨！”
　　北海鲲鹏顺着通天目光示意，看了眼封神榜上的画面，立刻离开碧游宫，前往人族地界。
　　很快，他便依照通天吩咐，安顿好那户人家，将申公豹顺利带回。
　　再接着，北海鲲鹏便被通天强行任命为申公豹的奶爸！
　　“此子乃是天命封神之人之一，对本座有大用，你将其好生抚养，教导其修行。”通天眯着眼笑道。
　　“什么？！”
　　北海鲲鹏的内心当即无比凌乱，仿佛有千万只叫做草尼玛的生物呼啸奔腾而过，心中抓狂的要吐血。
　　让他带孩子，还特码的是刚出生没断奶的！
　　教主，咱能不能不这么坑啊！？
　　北海鲲鹏内心无比挣扎，欲言又止，但是看着通天那笑眯眯的眼神。
　　他最终还是一脸豁出去的表情，咬牙道：“谨遵教主法旨！”
　　通天满意的点了点头，补充道：“每隔三五月左右，你便带这孩子回趟人族，与他父母团聚。”
　　虽然说他是要用申公豹帮他坑西方教，但是他可不会因此无情将申公豹与其父母强行分开。
　　“是，教主！”
　　北海鲲鹏躬身领命，带着申公豹离开了碧游宫。
　　接下来，阐截两教就开始分别对这两位天命封神之人进行教导，等待封神大战正式开始。
　　通天的态度不用多说，已经非常清楚的做了个甩手掌柜，将申公豹交给了北海鲲鹏来教导。
　　那么，申公豹将来能修行到何种程度，全看他个人的造化了。
　　反正，通天并不在意申公豹的修为，而是在意申公豹那种一句“道友请留步”，谁留步谁死的衰神命格！
　　不过，元始就不一样了……
　　通天执掌封神榜，让他阐教门人危机四伏，他就指望着天命封神之人来帮他翻盘。
　　因此，他对姜子牙可是寄予厚望，以圣人之身亲自教导姜子牙修行。
　　然而，令元始感到蛋疼的事情很快便发生了。
　　无论他用多珍贵的天材地宝为姜子牙筑基，姜子牙始终难以改变凡人之躯，修行速度更是奇慢无比。
　　“怎么会是这样！？”
　　元始当即就懵逼了，这特码的，不科学啊！
　　天命封神之人，居然是个不能修行得道的废柴，这尼玛简直就是坑爹啊！
　　元始当即用圣人手段彻底检查了姜子牙的身体，发现姜子牙的身体就像是有无数个漏洞一样，即便强行将天地灵气凝聚到体内，也会不断散去。
　　姜子牙这辈子都甭想修行成仙了！
　　“真是该死！”
　　元始气得直抓狂，差点忍不住喷出一口老血。
　　如果是原本天道轨迹中那样，0.5封神榜有他执掌，姜子牙就算不能修行成仙，他也不着急。
　　可是，现在通天拿着封神榜，对他阐教虎视眈眈，姜子牙确实给废柴，这不是要他老命吗！？
　　天命封神之人，居然是个不能修行得道的废柴，这尼玛简直就是坑爹啊！
　　如果将来真让姜子牙这样去帮他阐教封神，他整个阐教恐怕都得凉了！
　　“不知道大兄有没有什么办法！？”
　　元始表示不能淡定了，立刻带着姜子牙去首阳山八景宫去寻老子求助。


第四百二十五章 四大圣人表示操碎了心！
　　在元始看来，老子毕竟是洪荒第一丹道高手，说不定能炼制出玄丹，将姜子牙的废材身躯给补救好。
　　老子对于元始的到来很惊喜，准确的来说是对元始已经将天命封神之人找到很惊喜。
　　但是，对于元始来找他的原因，他也是一脸懵逼，内心抓狂不已。
　　天命封神之人不能正常修行，这特码的确定不是在逗他们！？
　　“二弟，贫道也没有办法！”
　　老子将姜子牙浑身上下检查了一遍，眉头都拧成了一个“川”字了。
　　对于姜子牙这样的修行资质，他也是感到无力吐槽。
　　别的修行之人都是将逐渐将身体修行成无漏之身，但凡灵气吸收到体内，就很难散去。
　　可姜子牙倒好，给再多再珍贵的宝物让他吸收，全特码的漏掉了，坑爹啊这是！
　　“大兄07，这真的是天命封神之人吗！？”元始阴沉着脸忍不住怀疑道。
　　他不由想起来当年燃灯将姜子牙抱回昆仑山玉虚宫时，都没有他通天碧游宫门人来争夺。
　　这让他越发觉得，通天是不是早就知道姜子牙是给废材，这才不跟他抢夺的。
　　又或者，通天是不是用了什么手段，将真正的天命封神之人掉包了！
　　看姜子牙这种废材，怕不是通天弄的个假的天命封神之人，让他故意拿到吧！
　　“虽然此子修行资质不佳，但是确实是天命封神之人无疑，背后也有飞熊异象。”老子沉声道。
　　他这话说得都比较委婉了，姜子牙的修行资质何止是不佳，他的修行资质简直就是没有资质！
　　但是，天知道这种废柴怎么就成了天命封神之人啊！
　　“那这该如何是好！？”
　　元始表示真的着急了，他们可都是等着天命封神之人帮他们对付通天截教。
　　现在老天却给他们来这一出，真是太恶心了！
　　“不如将西方那两位道友请来，那两位道友对旁门左道颇有研究，或许会有解决之法！”老子皱着眉头道。
　　他能怎么办，他也很绝望啊！
　　只能希望准提道人、接引道人能用八百旁门左道之术，将姜子牙的废材资质改善下。
　　他们也不要求太高，最起码要让姜子牙能够在封神量劫中自保，并且能在辽阔的洪荒世界中及时来去自如吧！
　　不然洪荒世界辣么大，若是修为不够，从昆仑山走到人族地界都要走个几十年，姜子牙区区凡人早就GG了！
　　不多会，准提道人、接引道人两大西方圣人急忙赶到。
　　“见过两位道友！”
　　“两位道友有礼！”
　　双方互相客套寒暄一番后，老子、元始立刻进入正题，让准提道人、接引道人帮忙看下姜子牙的身体。
　　然后，准提道人、接引道人也是一脸懵逼，面面相觑。
　　“两位道友，这真的是天命封神之人？”准提道人有些牙疼的问道。
　　凡是天命之人哪个不是天纵奇才，像姜子牙这么废材的，他们当真是第一次见。
　　老子、元始两人脸色顿时一沉，准提道人这么一问，他们心中就有数了。
　　姜子牙的废材资质，怕是真的没救了！
　　于是，四大圣人就这样皱着眉，大眼瞪小眼的看着姜子牙，场面一度十分尴尬！
　　可怜姜子牙才小小年纪，都快被四大圣人给吓坏了。
　　四个怪蜀黍轮番玩弄他的身体有木有！
　　“不管怎样，吾等还是要尽力让他学些法术，就算不成仙道，也得让他寿元增加，助吾等到封神结束！”老子沉声道。
　　“太上道友所言极是！”准提道人点头赞成道。
　　元始、接引道人也都默然点头，不管姜子牙再废材，到底还是天命封神之人，有总比没有强。
　　老子继续道：“贫道座下有一奎牛坐骑，到时候可让他骑去，便于他行走各方。”
　　当年他们被通天杀得慌不择路，将板角青牛丢在了蓬莱仙岛碧游宫后，他又找了一只奎牛作为坐骑。
　　如今，这头坐骑也修行到了大罗金仙境界，可解决姜子牙的脚程问题。
　　“多谢大兄！”元始立刻稽首感激道。
　　“太上道友所言甚是周全！”
　　准提道人、接引道人也点头称赞，都认为老子考虑十分周到。
　　这时，老子抬了抬眼皮，瞥了眼准提道人道：“为了保证此子的安全，准提道友能否借青莲宝色旗一用？！”
　　在原本天道轨迹中，元始天尊也是570为了保护姜子牙的安全，赐予姜子牙戊己杏黄旗作为防身之宝。
　　不然的话，以姜子牙的废材修为，恐怕早就不知道被杀死了多少回了。
　　只是，现在元始天尊的戊己杏黄旗早被通天在分宝岩上给收走了，当然就没法赐个姜子牙防身。
　　所以，老子便把注意打到了准提道人的青莲宝色旗上。
　　“这……”
　　准提道人老脸顿时一绿，青莲宝色旗可是他的重宝，他当然不乐意借出去。
　　不过，封神之战已经牵扯到他们西方教，他们想袖手旁观是不可能的。
　　“既然太上道友开口了，贫道自然不会不答应！”准提道人有些牙疼道。
　　他心中只能自我安慰，反正只是借出去而已，等封神大战结束，就能收回来，不要太在意。
　　“大善！”
　　老子扫了眼众人，然后严肃道：“那么接下来，就让吾等以天命封神之人为契机，共同推演天机！”
　　他们必须知道，接下来封神之战，到底如何开启！？


第四百二十六章 为商朝截一线生机！
　　“大善！”
　　元始、准提道人、接引道人等三大圣人立刻点头，表示赞同。
　　此前，他们对封神量劫完全是两眼摸黑的状态，全都被通天玩弄于鼓掌之中，根本没有反抗之力。
　　现在，他们有天命封神之人在手，完全能够以其为引子，推演出相关天机，这样他们就能不那么被动。
　　没有丝毫犹豫，四大圣人立刻联手，施展无上神通，跨越时间长河，察看封神大战。
　　不多会，他们便得出一个有用的信息。
　　那就是，商朝当灭，西周当兴！
　　“原来如此！”
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸上都不由露出一抹恍然之色，压抑的心情顿时间都轻松了不少。
　　“看来，这次封神量劫是要落在那人族王朝兴替上！”老子捋了捋颔下白须若有所思道。
　　“而且，天命似乎在吾等这边？！”元始迫不及待的惊喜道。
　　他刚刚看到了姜子牙为西周讨伐商朝，那就说明他们是顺天行事！
　　这样的话，这场封神大战他们妥妥的会胜利啊！
　　“如果真的是这样的话，吾等定要给截教一个狠狠的教训！”
　　准提道人、接引道人目光变得阴冷不已，他们对通天将他们西方教拉下水可是耿耿于怀，不让截教弟子通通上榜，难消他们心头之恨！
　　“想来吾等推演的应该不差，那厮敕封三皇五帝，截教弟子也与人族王朝走的很近，甚至有人在朝中为官，只不过这次商朝气数将近，吾等正好以此为契机，送他们上榜”老子冷声道。
　　“大善！为了以防万一，吾等先去派人接触未来的西周之主，定好双方立场！那厮就算最后知道，也不会丢面皮与吾等相争！”准提道人急忙道。
　　在他看来，人族毕竟是通天的底盘，他担心通天也察觉到这一道天机，然后更改立场，不再庇护商朝，而是选择扶持西周。
　　那样的话，他们就不好对截教下手了。
　　但是，如果他们提前确定扶持西周，通天就不好意思跟他们抢了！
　　等到时机成熟，他们就能顺应天意，借助西周伐商的契机，出手对付通天截教！
　　“准提道友所言极是，贫道这就派人前往西岐！”元始点头道。
　　他的内心有些激动，西周可是未来的人族之主，如果他们阐教顺应天意扶持西周，不但能还安然度过这场封神量劫，说不定还能借此入主人族，获得无量功德气运。
　　“善！那吾等便在此静心等待！”老子点头道。
　　商朝气运将尽，也就这不到百年时间，对他们这些圣人而言，不过是眨眼一瞬间的事情。
　　所以，他们也不打算返回各自道场，就在此地等候，联手对付通天。
　　时间飞速流逝，不知不觉间，人族商朝已经传位到纣王！
　　距离封神大战，越发的近了！
　　在这段时间内，四大圣人可是不敢有丝毫大意。
　　他们一边全力教导姜子牙修行法术，一边频繁接触稀西岐之主姬昌！
　　姜子牙就不用多说了，那废材资质哪怕是四大圣人也不由摇头不已。
　　他修炼已经快七十年，然而还是成仙依然无望，只会些最低级的遁术之类的法术！
　　至于西岐之主姬昌，则是在元始阐教的授意下，将西岐治理的井井有条。
　　西伯侯之贤名，别说是在西岐，就算是在整个殷商，都广为流传！
　　这让四大圣人越发感到满意，心中对通天强行让玉鼎真人上封神榜制造的恐怖也消退不少。
　　西周当兴，乃是天意！
　　有天意在手，他们四圣三教铁定无忧！
　　只不过，他们绝对不会想到，通天这一次，就是要逆天意而行！
　　“恩佐早就算到你们会扶持西岐，不过你们恐怕忘记了本座的教义是什么了！”
　　蓬莱仙岛，碧游宫中。
　　通天高坐在玉阶宝座之上，神色威严，目射精光，将人族局势尽收眼底！
　　对天道大势无比熟悉，他自然知道武王伐纣，西周当兴。
　　但是，那又能怎样！？
　　他如果真的想要扶持西周，早就比老子、元始等人早不知道多少年就可以派截教门人接触西岐之主。
　　可是，他偏偏不！
　　他要灭四圣三教，何须借助所谓天意的力量！
　　“截教，截的就是一线天机！本座这次，就为商朝截取一线天机！你们认为商朝当灭，本座就保下商朝，将尔等覆灭！让尔等知道，什么才叫做是真正的天意！”
　　通天两眼微眯，浑身突然间爆发一股无形霸气，威慑四方，震慑心神。
　　在哪里跌倒，就在哪来爬起。
　　原本天道轨迹中，截教为了保商朝而被覆灭！
　　那么这次，他还是要保商朝覆灭三教！
　　虽然违抗了所谓天意，但是，只有弱者，才会顺应所谓天意，从而苟延残喘，妄图保命。
　　现在四圣三教的行为，便是如此！
　　而他通天，现在已经完全不需要！
　　天意若阻他，他就破了这天！
　　“以为借助天意就能够保全吗，当真是痴心妄想！”
　　通天猛然从宝座上站起，双目精光湛湛，嘴角勾起一抹冷笑。
　　他一步踏入虚空，身形瞬间消失在碧游宫中。
　　下一步，他便出现在人族地界。
　　也就在这时，无尽时间长河中，之前四大圣人联手推演天机看到的画面，刹那间全都变得模糊不清！


第四百二十七章 洪荒天道已经阻止不了通天了！
　　大劫将起，天机混乱！
　　通天降临到人族，立刻对天机进行了干扰。
　　此前四大圣人推演出的天机，全都不算数了！
　　圣道六重天境界的大道圣人，就是这么牛逼。
　　通天的一举一动，都无形中影响到天意！
　　这也是为何通天敢叫板天意，强行逆天而行的原因！
　　洪荒天道，已经阻止不了他这个圣道六重天的大道圣人了！
　　“天机居然瞬间晦涩不明，难道是大劫真正开启了？！可是，不太像啊！”
　　首阳山，八景宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人脸色不由齐齐一变，心中变得惊疑不定。
　　他们元神寄托天道，天机混乱，他们立刻就能感知到。
　　刚开始，他们本能的认为这是封神大劫引起的天机胡乱，但是看到人族商朝依旧歌舞升平，他们又否定了这个猜测。
　　“看来，那厮530恐怕是有所谋划！”老子目光凝重道。
　　放眼茫茫洪荒，能有此实力强势干扰天机的，也就只有通天一人了！
　　“这么多年都未见他有所行动，不知道他这次究竟想要做什么！？”
　　元始面色有些难看，目光中流露出一抹隐忧。
　　他们这些年虽然谋划的颇为顺利，但是对通天碧游宫可从来没有敢掉以轻心，始终密切关注着碧游宫。
　　然而，让他们都感到疑惑不解的是，通天并没有做出任何针对性的谋划，就像是不知道他们已经找到了姜子牙这个天命封神之人并且在扶持西岐一样。
　　而现在，天机突然混乱，他们不由意识到，通天可能要出招了！
　　“不管那厮想要做什么，天意在吾等这边，吾等理当顺应天意，让西周代商，顺便完成封神！”准提道人冷笑道。
　　“时间已经差不多了，吾等是时候展开进一步行动了！”老子手指掐动道。
　　“大兄所言极是，贫道观那人族商朝有不少大气运者，不如吾等派门下弟子将其都收归门下，如此一来也可万无一失！”元始忽然道。
　　他这个计划可以说是有意极深，若是将是商朝大气运者收到他们门下，那么商朝的气运便会流入到他们门下。
　　一旦气运流失殆尽，商朝自会覆灭，而他们四圣三教则会得到不少好处。
　　除此之外，他们座下弟子也可以用那些大气运者来挡杀劫！
　　在原本天道轨迹中，元始阐教就是这样干的！
　　老子、准提道人、接引道人顿时眼中精光闪烁，都对元始的提议有些心动。
　　不过，老子想到了他座下弟子玄都正在闭关炼化他给的九转金丹，冲刺准圣境界，最终还是放弃了这个念头。
　　准提道人、接引道人虽然也很眼馋，但是现在局势不还不明朗，他们也不敢贸然派弟子来东胜神洲，免得被通天截教给坑了！
　　于是，这个事情，最终都落在元始阐教头上。
　　元始也不客气，即刻传出法旨给燃灯等人，让阐教门人“顺应天意”，收商朝气运加身者为弟子。
　　不仅如此，他还将一枚灵珠送入轮回转世，作为一步暗棋。
　　这枚灵珠，便是传说中的灵珠子，也是转世后的李靖第三子――哪吒！
　　在原本天道轨迹中，哪吒后来被元始阐教座下的太乙真人收为弟子，最终与杨戬一样肉身成圣！
　　不过，现在有通天在，哪吒未来会如何，那就不好说了！
　　毕竟，杨戬都已经被通天清除了封神之列了！
　　“商纣有截教弟子闻仲辅佐，气运始终不绝，吾等最好让这闻仲离开朝歌，方有机会下手！”老子沉声道。
　　虽然他们很不愿意承认，但是通天截教门人确实非常出色。
　　哪怕是截教的三代弟子，也依然很流弊。
　　尤其是闻仲，官居商朝太师，一人之下万人之上，一生南征北战，从未有过败绩！
　　更要命的是，他还是纣王之父的托孤元老，连纣王都怕他三分，对闻仲可以说是言听计从！
　　有这样一位忠君爱国、刚正不阿的截教弟子坐镇商朝，商朝气运真的很难断绝。
　　所以，他们必须想方设法，将闻仲调走！
　　“这有何难，商朝有东南西北各两百小诸侯，总共八百小诸侯，只要反了部分小诸侯，那闻仲自然得离开朝歌去平定叛乱！”准提道人冷笑道。
　　“小诸侯反叛，当有四大诸侯平叛，若有让闻仲亲自去平叛，恐怕还得稍作谋划！”
　　老子开口提醒，准提道人这个计划是不错，但是还有待完善！
　　“大兄放心，北伯侯崇侯虎与对姬昌颇为推崇，可反北海诸侯，让北伯侯不出手便是。届时，闻仲必然得离开朝歌北伐。”元始信心满满的道。
　　为了全力扶持西岐以周代商，他阐教可是做了完全准备。
　　不但派人接触了西岐之主，还跟其他可拉拢的大诸侯都有接触！
　　毫无疑问，北伯侯崇侯虎也被他派人接触过！
　　于是，在四大圣人算计下，北海七十二路诸侯，毫无征兆的反了！
　　北伯侯崇侯虎果然没有亲自镇压这七十二路诸侯，而是选择上报朝歌，请求太师闻仲派兵来镇压叛乱！
　　朝歌，太师府。
　　闻仲身着黑色太师袍，身躯凛凛，相貌堂堂，头生三眼，不怒自威。
　　他端坐在太师宝座之上，手上拿着北伯侯崇侯虎传来的奏报，犀利的双眼中射出一抹寒光。
　　“哼！果然不出教主所料！”


第四百二十八章 到本座封神榜里来！
　　没有犹豫，闻仲将奏报收好，立刻骑上墨麒麟前去面见纣王，准备去北海平定叛乱。
　　看到墨麒麟，就能够猜到，通天肯定早已经见过了闻仲。
　　毕竟麒麟族作为先天三族之一，受到通天庇护，可不像原本天道轨迹中那样，随便修士都能骑的。
　　闻仲能有墨麒麟作为坐骑，显然是得到通天召见，得通天~赏赐所得。
　　毕竟，闻仲这位商朝太师可是封神大战中关键人物，有不少事情需要闻仲来做，通天自然会给予特殊待遇-。
　　“看来，他们已经动手了！”
　　人族，三山关，通天忽然心有所感，看向朝歌闻仲所在方向，嘴角不由勾起一抹弧线。
　　对于北海反了七十二路诸侯，他早就有所预料。
　　让闻仲去北海平乱，也是他早先的授意。
　　在原本天道轨迹中，闻仲就是因为北海反了七十二路诸侯，离开朝歌去平叛，才让本来文治武功都不错的纣王被狐狸精附身的妲己迷惑。
　　从此，商朝便走向了不可挽回的衰败。
　　可以说，这从一开始就是阴谋！
　　“不仅是西伯侯姬昌，还有北伯侯崇侯虎，甚至连首相商容都参与了这场阴谋，让商朝走向覆灭！”
　　通天双目精光湛湛，心中冷笑不已。
　　西伯侯姬昌就不用说了，北伯侯崇侯虎曾言一生没有败绩，手下七十二个小弟反叛，居然需要闻仲这位太师出马，若不是背后有人指示，那可就真是见鬼了！
　　还有那首相商容，平时不见提给到女娲宫上香，等闻仲一走，就立刻让纣王去上香。
　　而纣王一上香，就立刻出事。
　　这背后，真的是阴谋一串连着一串！
　　“不过，本座就等着你们送上门来！”通天眯着眼笑道。
　　事实上，如果他命令闻仲坐镇朝歌，那么任何妖邪鬼魅都不会迷惑到纣王，商朝气运就不会被纣王在短短二十年给败光！
　　但是，他偏偏不这样做，他故意让闻仲去北海平叛，让老子、元始等人自以为算计得逞。
　　这样的话，他们才能放松警惕，一个个派弟子下山，乖乖到他封神榜里来！
　　将目光收回，通天暂时没有去管朝歌的事情，而是漫步走到三山关总兵府！
　　“见过仙长！”
　　总兵府门前，负责守卫的士兵立刻朝着通天恭敬行礼。
　　虽然通天没有显露圣人真容，只是素布麻衣，但是身上那股飘逸出尘的气质，却让人忍不住顶礼膜拜，妥妥的得道真仙！
　　只是刚见面，守卫的士兵便被通天瞬间折服。
　　“免礼，贫道要见尔等总兵。”通天微笑道。
　　“仙长请稍等，吾这便去禀报总兵！”守卫士兵毫不犹豫的道。
　　说完，他便以最快的速度进入府内禀报，唯恐怠慢了通天。
　　不多会，那位守卫士兵便领着一位中年威严男子走出府内。
　　他，便是三山关的总兵，邓九公！
　　跟随在邓九公身旁，还有一位二八妙龄少女，身着甲胄，容貌出奇，身材婀娜，玲珑有致！
　　她，便是邓九公之女，邓婵玉！
　　“三山关总兵邓九公拜见仙长，仙长远道而来，请府内一坐。”
　　邓九公先是朝着通天恭敬作揖，然后将通天迎入府内。
　　作为三山关总兵，他的眼力不比守卫士兵差，自然看的出通天来历不凡，绝对是世外大仙，自然不敢怠慢。
　　幸好他不知道通天的真正身份，否则话怕是会被吓死。
　　这特码的哪里是大仙，明明是洪荒第一圣人啊！
　　邓婵玉也美目紧紧的看着通天，眼神中充满了好奇，她表示长这么大还是第一次见到像通天这样气度非凡的修士。
　　“不知仙长在何处修行，驾临此地所为何事！？”邓九公小心的问道。
　　通天微微一笑，道：“贫道在蓬莱仙岛修行。”
　　“蓬莱仙岛！？”
　　邓九公神色顿时大惊，内心顿时翻起滔天骇浪。
　　邓婵玉也美目瞬间瞪大，红润小口张开，不可思议的看着通天。
　　现在距离三皇五帝时代可是并不远，蓬莱仙岛碧游宫上清圣人敕封三皇五帝的事情依然在人族广为流传。
　　毕竟，人族也是有不少修士的，寿元增加，活几百年的老怪物并不少。
　　有个叫做彭祖的，就活了八百多年成仙！
　　所以，很多上古隐秘都被人族修士口口流传下来。
　　邓九公、邓婵玉也是有修为在身，自然知道蓬莱仙岛那是什么存在，听到通天说在蓬莱仙岛修行，当即就震惊到懵了！
　　“仙长当真是在那个蓬莱仙岛修行？”邓九公语气越发小心的问道。
　　“普天之下，还有第二个蓬莱仙岛吗？！”通天似笑非笑的道。
　　邓九公呼吸变得急促，艰难的咽了口唾沫，无比恭敬的问道：“不知仙长名讳，是碧游宫门下哪位高徒？”
　　虽然确定了通天的确是来自蓬莱仙岛，但是他并没有认为通天就是碧游宫主人，以为是通天座下弟子。
　　毕竟，一尊圣人就这么出现在他面前，还跟他这么和善的谈话，他是想都不敢想。
　　若是哪天知道真相，他怕是会惊喜的晕过去。
　　邓婵玉也好奇的盯着通天看，等待通天的回答。
　　通天摇头一笑，闭口不语，他的名讳，岂能随便道出。
　　邓九公也很识趣，立刻转移话题道：“那不知仙长所为何来！？”
　　通天目光看向邓婵玉，轻笑一声道：“贫道为她而来！”


第四百二十九章 收邓婵玉，纣王上香，妲己初现！
　　没错，通天这次就是为邓婵玉而来。
　　虽然有他在，邓婵玉绝对不会被土行孙给强上了。
　　不过对于邓婵玉这位封神第一暗器美女将军，他还是挺感兴趣的。
　　索性，趁着来到人族，他身边无人可用，就将邓婵玉收到门下。
　　邓九公顿时欣喜无比，十分果断的将邓婵玉交给通天，唯恐通天反悔。
　　那速度，真让人怀疑邓婵玉究竟是不是他亲生的。
　　当然，也不怪他会如此反应。
　　要知道，连人族三皇五帝都是出自蓬莱仙岛碧游宫门下。
　　邓婵玉现在难得有这个机会加入碧游宫，他这个做父亲的自然不愿意女儿错过。
　　“小女年纪尚幼，若有不懂事之处，请仙长多多包涵！”邓九公恭敬的道。
　　于是，在这样的节奏下，通天轻松的将邓婵玉带出了三山关。
　　“师傅，我们这是要去哪里？”邓婵玉晕乎乎的问道。
　　她到现在都还没缓过神来，通天这尊大神怎么就突然驾临到她们家中。
　　然后，通天一句话，她的父亲就把她交给了通天，现在还将她带到直接带离了三山关。
　　这节奏，是不是有些太快了！？
　　“去冀州！”通天微笑道。
　　话分两头，商朝都城朝歌。
　　太师闻仲面见纣王，将北海叛乱之事禀报之后，立刻率领三军，前往北海平乱。
　　于是，首阳山，玉虚宫中，老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人见此，脸上不由齐齐露出一抹笑容。
　　“闻仲已经离开朝歌，只需要纣王昏庸无道，超纲败坏，商朝气数自然断绝！”老子冷声道。
　　“这事也好办，前有夏桀荒淫无度，人王之位才更迭到成汤，商纣自当如此，才有周而代之！”元始冷笑道。
　　“元始道友所言极是，据贫道所知，那纣王将去女娲宫进香……”准提道人小眼精光闪烁道。
　　他这是还想要与原本天道轨迹中一样，让纣王亵渎女娲！
　　“道友，不可！”
　　老子、元始急忙开口否决，不敢让准提道人这样乱来。
　　开玩笑，如果是原本天道轨迹中，女娲实力最弱，只能忍耐！
　　但是现在，女娲可是通天的道侣，他们若是敢随意乱来的话，通天的诛仙四剑分分钟就能杀到八景宫中。
　　到时候，他们非但达不到目的，反而惹得一身骚！
　　准提道人见此，也只好悻悻作罢。
　　“既然如此，那吾等便换个方法。”准提道人道，“那冀州侯苏护有一女苏妲己，国色天香，吾等只需施法让纣王见到其容貌，再如此这般……”
　　“此计尚可！”
　　老子、元始都点头，同意了这个提议。
　　纣王七年，三月十五！
　　这次，不需要宰相商容去给纣王写奏折了，纣王主动提出去女娲宫进香。
　　事实上，不仅仅是这次他去女娲宫进香，之前每年的三月十五，他也会去女娲宫进香。
　　不要忘记了，闻仲这个太师可是截教弟子，而女娲可是截教至尊教主通天的道侣……
　　如果纣王敢不去进香，闻仲作为托孤元老，分分钟用打王金鞭打断纣王的腿！
　　在这样的情况下，纣王怎么敢不去女娲宫进香，更不敢对女娲有任何亵渎之心。
　　更何况，在没有被九尾狐妖迷惑之前，纣王文治武功都极为不错。
　　至少，比在十绝阵中吓得腿发软的武王姬发要强了不知多少倍！
　　于是，三月十五，女娲宫进香，并没与任何异事发生。
　　“帝辛拜见女娲娘娘，请女娲娘娘庇护大商，愿大商国运永昌！”
　　纣王一如既往的恭敬行礼，那道帘子也没被掀开，他无法看到女娲娘娘圣像阵容。
　　准提道人摄于通天的强大，也不敢有任何放肆，去迷惑纣王心智。
　　直到纣王从女娲宫进香结束后，他才施法将妲己让纣王看到。
　　于是，这一日，朝歌出现了如同海市蜃楼般的异1.0象。
　　妲己远在冀州府邸花园内玩耍，但是画面却诡异的呈现在朝歌纣王面前！
　　妲己今年正好十六，正是容貌巅峰，确实让人忍不住眼前一亮。
　　毕竟纣王后宫之中，姿色尽皆过人，所以即便面对妲己，他也依然只是眼前一亮。
　　但是，就在这时，一阵诡异的冷风吹来，纣王整个人神态立刻一变。
　　本来英明神武气度非凡，却陡然间如同色中恶鬼一般，紧紧盯着妲己。
　　“来人，立刻给孤去查，此女子是何人家，速速带来见孤！”


第四百三十章 问邓婵玉一个问题！
　　“是，大王！”
　　纣王身后两个相貌看上去十分奸猾的两个大臣急忙站了出来，躬身领命。
　　这两人，正是商朝最有名的两大奸臣费仲、尤浑！
　　在原本天道轨迹中，就是这两人与被狐狸精附身的妲己沆瀣一气、狼狈为奸、迫害忠良，才将整个商朝弄得乌烟瘴气，气运败尽！
　　此前有闻仲坐镇朝歌，这种奸佞小人根本接近不了纣王，也不敢在有任何放肆行为。
　　而如今，闻仲前往北海平乱，他们立刻抓住机会跳了出来。
　　“好！本王就将这件差事交给尔等去办，待尔等办成，本王定论功行赏！”纣王大笑道。
　　“大07王，不可！”
　　亚相比干立刻上奏，想要阻止纣王如此荒诞行径！
　　单单凭借海市蜃楼般的画面，就要将女子强收为妃子，这妥妥的昏君的节奏！
　　其他忠臣也都纷纷上奏，要将纣王拉回到明君正途！
　　他们搬出了各种理由，甚至连太师闻仲刚刚出征去平定北海叛乱都说了出来。
　　太师去平叛，忠君为国，而纣王却要收女，贪图美色，怎么不寒臣子的心！？
　　不过，纣王已经不是以前的纣王了，他的心智已经被准提道人施法迷惑，怎么可能听得进比干等人的逆耳忠言。
　　“本王心意已决，尔等休要多言！”
　　纣王冷哼一声，对比干等人的劝谏完全不加理会！
　　于是，费仲、尤浑两人立刻派人去调查妲己的身份。
　　很快，他们便得知妲己乃是冀州侯苏护之女！
　　“启禀大王，微臣已经查清楚，那女子名为苏妲己，是冀州侯苏护之女。”费仲谄媚道。
　　“干的好，本王大大有赏！”纣王立刻大喜道。
　　费仲笑的更加谄媚了，道：“启禀大王，不日后，四大诸侯便将率八百镇诸侯朝觐，大王只需召见苏护，他自会乖乖将其女献上，做个皇亲国戚！”
　　苏护不过是区区冀州侯，与东南西北四大诸侯可是差远了，若是苏妲己能被纣王宠幸，便会立刻成为皇亲国戚，一步登天。
　　所以，费仲这样说十分在理！
　　“说得好！此乃他之荣幸，费仲，此事便交给你去办，让那苏护速速前来见本王！”纣王迫不及待的兴奋道。
　　“微臣领旨！”
　　费仲得到纣王旨意后，立刻拿着鸡毛当令箭，与尤浑一起，强行令四大诸侯率领八百镇诸侯提前来朝觐。
　　既然是奸臣，那就没有不贪财的！
　　他们二人迫不及待的想四大诸侯来朝觐，也是想借此大肆收敛钱财。
　　这一波，也确实让两人赚的盆满钵满。
　　几乎所有诸侯都给两人行贿，甚至连素有清名的西伯侯姬昌，都不能例外。
　　唯有冀州侯苏护，不知何种原因，不将费仲、尤浑放在眼中，没有给二人行贿！
　　这让费仲、尤浑两大奸臣感到颇为气愤，在他们看来，他们可是在帮苏护成为国丈，苏护却如此放肆，实在是可恨！
　　不过，他们此前已经给纣王献计，现在只能强忍着恶心，继续帮纣王得到苏妲己。
　　于是，苏护被单独召见，面见纣王。
　　然而，更让人意想不到的是，得知纣王居然要纳他的女儿为妃，苏护非但不喜，反而十分抗拒！
　　不但义正言辞的拒绝了纣王，更是对费仲、尤浑两大奸臣一番怒斥！
　　让人无不觉得，苏护是真正板荡忠臣！
　　只是苏护拒绝纣王，怒骂奸臣还不满足，返回府邸之后，命人取来文房四宝，直接在午门上题诗！
　　“君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永不朝商！”
　　苏护题诗后，便带着家将，径自逃离朝歌，返回冀州393！
　　纣王当即大怒，立刻派人去捉拿！
　　最后，在众臣子的劝谏下，最终决定由北伯侯崇侯虎、西伯侯姬昌领兵去捉拿苏护！
　　“婵玉，本座问你个问题。”通天忽然开口道。
　　“师傅请问，弟子知无不言言无不尽！”邓婵玉恭敬的道。
　　她的美目微眨，流露出一抹好奇。
　　离开三山关后，她便跟着通天一路向北，前往冀州。
　　这一路上，都是通天指点她修行，她在向通天不断询问修炼方面的问题。
　　从通天的教导中，她越发感受到通天的高深莫测！
　　如今通天却突然问她问题，这就让她很疑惑了。
　　这世界上，还有通天不知道的问题？！
　　通天双目微眯，望向冀州方向，脸上带着高深莫测的笑容，道：“如果说女儿能被君王纳为妃子，自己成为国丈，你愿意不愿意？”


第四百三十一章 九尾狐妖到位！
　　“……”
　　邓婵玉一脸茫然，没想到通天会突然问这个问题。
　　这个问题的答案很显而易见啊，当然是愿意！
　　普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！
　　这个道理虽然现在看很愚钝，但是却深入人心。
　　“本座也是这样认为！”通天轻笑道。
　　看到邓婵玉的表情，他就知道邓婵玉心中的想法。
　　这不仅仅是邓婵玉的想法，也是所有商朝臣民都有的想法。
　　如果他们的女儿能被君王选为后妃，他们绝对乐意之至。
　　“然而区区一个冀州侯苏护反应却如此激烈，宁愿反出朝歌，也不将女儿送出，真是颇为有趣！”
　　通天目光玩味，继续带着满头雾水的邓婵玉前往冀州方向。
　　很多人都不理解苏护的行为，只是觉得苏护性格刚烈，对女儿爱护有加，宁死不交出苏妲己。
　　然而在北伯侯崇侯虎领军功德冀州的时候，也没看见苏护对苏妲己的宠爱，反而将事情怪罪到苏妲己身上。
　　这就很有意思了！
　　前世，通天也对此很不理解。
　　不过现在，他是手可通天的大道圣人，自然看的一清二楚。
　　四大圣人扶持姬昌，苏护与姬昌交好，自然也知道些许。
　　相比开始昏庸无道的纣王，苏护明显更看好姬昌，所以才敢对费仲、尤浑不假辞色，忤逆纣王！
　　甚至敢在午门题诗，反出朝歌！
　　因为在他眼中，商纣将亡，自然无需在意！
　　“没人能抵挡住做国丈的诱惑，不过这苏护恐怕是不想做商朝的国丈，而是想做周朝的国丈罢了！”通天心底冷笑。
　　苏护明明对自己女儿苏妲己不宠爱有加，为何却不愿意交出苏妲己呢？
　　因为，他是想将苏妲己嫁到西岐。更明确的说，是嫁给姬昌大儿子伯邑考。
　　在苏护看来，如果姬昌真的能取代商纣，那么将来姬昌的大儿子伯邑考便能成为新的人王。
　　苏妲己若是嫁给伯邑考，很可能就是皇后，比成为即将亡国的纣王后妃可是不知强多少！
　　“可惜，有本座在，你们全部都要失算了！”
　　不仅仅是伯邑考不会成为人王，就连原本的武王姬发，也将会GG！
　　现在，就等着四圣三教都入他的瓮中。
　　不多会，通天便带着邓婵玉走到了恩州地界。
　　“恩州吗？！”
　　通天忽然停下脚步，心神有所感应，看向恩州驿站。
　　在原本天道轨迹中，苏妲己最后还是被苏护送给了纣王。
　　而她也是在恩州驿站中，被轩辕坟三妖之一的千年九尾狐妖给谋害附身。
　　当然，那轩辕坟三妖是受到女娲召唤，现在女娲是他道侣，无人敢算计，女娲肯定不会做这事情了。
　　因此，通天以为老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人会采取别的办法来迷惑纣王。
　　但是，到了恩州地界，他立刻心有所感，此地还会有事发生。
　　“既然如此，本座就不需要再前往冀州了！”
　　通天双目微眯，嘴角勾起一道弧线，心中有了决定。
　　他前往冀州，无非是想看看四大圣人如何在妲己身上行算计。
　　如今既然算到还是会在恩州发生，那自然就在恩州等待便可。
　　“婵玉，冀州不必去了，本座将在恩州暂住，你且去准备一下。”通天微笑着吩咐道。
　　所谓师傅有事，弟子服其劳！
　　他将邓婵玉收在身边，可不仅仅是做好人那么简单。
　　在人族的一些琐事，由她来出面做最为合适。
　　“是，师傅！”
　　邓婵玉立刻躬身领命，找到一处驿站，打点一番后，与通天一同住下。
　　话分两头，苏护反出朝歌后，回到冀州，知道商纣会派人来捉拿他，立刻训练人马，随时抵挡讨伐的军队。
　　不多会，北伯侯崇侯虎领五万人马，率先来到冀州！
　　双方一阵厮杀，苏护之子苏全忠大发神威，连续几番将崇侯虎大军杀退。
　　崇侯虎便求救与其弟崇黑虎，崇黑虎身怀道术，背上有一红葫芦，可放出铁嘴神鹰。
　　不过，却被窍中二气能吸人魂魄的郑伦所擒！
　　当然，这其中也有崇黑虎放水的缘故。
　　因为，崇黑虎与苏护、姬昌的关系都颇为不错，他此番前来看似帮助崇侯虎，实则是和姬昌一起为苏护解围。
　　同时，姬昌也派遣他麾下第一智囊散宜生为苏护送信，阐明要害，让苏护将苏妲己送给纣王。
　　于是，不久前才刚烈不阿、誓死不从、题诗反商的苏护立刻就答应将苏妲己送到朝歌赎罪！
　　这特码的简直就是个笑话！
　　很显然，这番无耻操作肯定是准提道人在背后推动。
　　这种风格，除了他之外，没人能干的出来。
　　“苏妲己即将入宫，北俱芦洲那些妖族是时候该动动手了！”
　　首阳山，八景宫中，准提道人嘴角冷笑不已。
　　“贫道已经知会了钦原，她应该知道怎样做！”老子淡漠的道。
　　北俱芦洲，妖族大殿。
　　妖圣钦原神色阴冷道：“来人，去给本宫找一只万年九尾狐妖来！”
　　很显然，她是得到了老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人的命令，要用这万年九尾狐妖去附身苏妲己，迷惑纣王！
　　原本天道轨迹中，女娲召唤的也只是千年狐妖，而钦原则是直接上了万年狐妖！
　　若是真被九尾狐妖迷惑，纣王的成汤基业怕是比原本天道轨迹灭亡的还要快！


第四百三十二章 师傅，这位姐姐是谁，好漂亮啊！
　　很快，钦原要的万年九尾狐妖便来拜见钦原。
　　这个九尾狐妖已经化形，身姿婀娜，玲珑有致，她娇躯扭动，纤细的腰肢就像是水蛇般，浑身散发着无尽诱惑。
　　她眉目含春，红润的双唇间香舌轻吐，吐出一团团香气，让人忍不住心神沉迷。
　　“圣人有法旨，人族商朝当王，西岐当兴，本宫命你前去人族，迷惑商王，祸乱朝纲！助西岐伐商！”钦原冷声道。
　　“是，夫人！”
　　九尾狐妖香舌轻轻舔了舔红润的双唇，立刻躬身领命。
　　“商羊妖圣，有劳你送下她！”
　　钦原目光看向身旁同为十大妖圣的商羊，九尾狐妖只有万年道行，不过在区区金仙巅峰境界。
　　如果是单凭九尾狐妖本人的话，不知何时才能到达东胜神洲！
　　至于为何钦原不派遣实力更强大的九尾狐妖去北俱芦洲，还得追溯到当年第三人皇之争！
　　通天派北海鲲鹏降临北俱芦洲，下达的那个太乙金仙以上妖族不得入东胜神洲的命令！
　　虽然已经过去了数千年，但是钦原等人还是不敢违抗这个命573令。
　　“夫人放心！”
　　商羊妖圣立刻点头，带着九尾狐妖离开北俱芦洲，降临在东胜神洲人族地界。
　　完成任务后，她立刻赶回北俱芦洲，不敢做太多停留。
　　于是，九尾狐妖则是带着钦原的命令，来到了恩州地界。
　　“有妖气！”
　　恩州驿站，通天盘坐在卧榻之上，忽然间睁开了双眼，嘴角勾起一道弧线。
　　“看来，那九尾狐狸精还是来了！”
　　虽然这个九尾狐妖已经全力隐藏自身气息，但是在他这个圣人面前，依然无所遁形。
　　远远的，通天就闻到了一股……骚气！
　　“原来还是那北俱芦洲的妖孽作祟！”
　　通天双目微眯，眼底闪过一道寒光。
　　九尾妖狐一出现，他便立刻算到对方来历，老子、元始、准提道人、接引道人的算计便立刻暴露在他面前。
　　“下个量劫，让尔等也覆灭！”
　　这次，九尾狐妖对他还有用，所以也就罢了。
　　等封神量劫结束，他的计划就将达成，北俱芦洲的妖族余孽也就没有任何价值了，一起抹平吧！
　　“师傅，你有没有感觉到突然多了一股特殊的气味？！”
　　这时，邓婵玉轻轻嗅了嗅鼻子，忍不住开口询问。
　　虽然跟随通天修行时日不多，但是她的天赋在人族中算是顶级。
　　在原本天道轨迹中，她也被封为“六合星君”，可见也是有气运加身。
　　再有通天这位超级大佬指点修行，修为飞速上涨，五感迅速提升，也闻到了那股……骚气。
　　不过，通天觉得这更像是作为女子对狐狸精的本能警觉。
　　“本座心中有数，你且不需管它，继续修行！”通天淡笑道。
　　“是，师傅！”
　　邓婵玉立刻领命收心，继续盘坐在卧榻上闭目修行。
　　另一边，苏护确定将送苏妲己到朝歌请罪后，姬昌的智囊散宜生便立刻告辞。
　　崇黑虎和崇侯虎两人也各自领着部下离开冀州，返回各自领地。
　　同时，他们也派人上表朝歌，奏禀纣王，苏护即将护送苏妲己朝商。
　　次日，苏护立刻点三千人马，五百家将，让妲己梳妆启程。
　　妲己泪如雨下，与家人不舍告别后，便随苏护前往朝歌，一路逢州过县，跋山涉水！
　　终于在某一天傍晚，来到了恩州地界，住在恩州驿站。
　　当然，没有那么巧的与通天住在同一所驿站。
　　“听驿丞说，此地近日有妖作乱，尔等当小心戒备！”
　　当天晚上，苏护让苏妲己住在后堂，他亲自带人守卫！
　　而就在这时，一阵冷风吹来，直吹得人毛骨悚然，浑身冰寒。
　　九尾狐妖，出手了！
　　金仙巅峰境界虽然相对整个洪荒世界来看是微不足道，但是对于天仙境界就飞升的人族来说，自然无比强大。
　　顺着这阵冷风，九尾狐妖便进入了苏妲己的房间。
　　她充满魅惑的目光看着卧榻上沉睡的苏妲己，香舌在红润的双唇上轻轻一舔。
　　“没想到人族中居然有这种姿色，天生媚骨，真是便宜了我！”
　　九尾狐妖目光流露出一抹贪婪，立刻要吸苏妲己的魂魄，夺苏妲己的肉身。
　　不过，就在这时，她突然间满脸懵逼！
　　“怎么回事，人呢！？”
　　九尾狐妖发誓，她刚刚连眼睛都没眨一下，苏妲己就那么在她眼皮底下不见了。
　　这真是特码的见鬼了！
　　九尾狐妖顿时汗毛直立，意识到很可能有大神通者将苏妲己带走了。
　　她不由吓得亡魂直冒，立刻转身想逃！
　　但是，就在这时，屋外响起一声声大喊！
　　“有妖精来了！有妖精来了！”
　　方才九尾狐妖带起的那一阵阴风，让苏护等人全都惊醒。
　　苏护更是直奔苏妲己房间而来，唯恐苏妲己有失！
　　当然，他不是在意苏妲己，而是苏妲己现在已经是纣王后妃，若是苏妲己有事，他就得跟着完蛋！
　　“真是该死！”
　　九尾狐妖又惊又恐，她本来还以为是个好差事，没想到现实如此残酷。
　　现在，她逃也不是，不逃也不是！
　　无奈之下，她只能施展法术，将自己变成苏妲己的模样，躺在卧榻之上。
　　与此同时，通天所在的驿站房间。
　　邓婵玉忽然瞪大着双眼，好奇的问道：“师傅，这位姐姐是谁，好漂亮啊！”


第四百三十三章 收妲己！闯梅山！
　　很显然，在九尾狐妖潜入苏妲己房间的那一刹那，正是通天出手将苏妲己该弄走了。
　　不要觉得这很轻松，因为，刚才那一刻，除了妖圣钦原之外，还有八景宫四大圣人也都在关注着。
　　换句话说，通天不仅仅是要将苏妲己带走，还要制造出幻想，欺瞒过老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人！
　　幸好四大圣人并不知道真相，否则的话，怕是真要吓得浑身发抖。
　　虽然他们知道通天实力很强大，但是绝对想不到通天已经强大到能够制造出幻想欺骗他们的程度。
　　此刻，他们见到九尾妖狐成功“附身”到苏妲己身上，脸上尽皆露出一抹得意的笑容。
　　“有万年狐妖祸乱宫廷，不出十年，这成汤基业便会被彻底断送。”老子冷漠的道。
　　“是极，待苏妲己入朝歌，贫道便派门下弟子出山，再安排姜子牙下山辅佐西岐真主！”元始目光流露出一抹快意道。
　　“等商朝破灭，那厮的截教必将因此遭劫！”准提道人阴测~测的笑道。
　　“大善！”接引道人愁苦的脸上也舒展出一抹笑容-。
　　本来封神跟他们西方教无关，可是愣是被通天给拖下水了，弄得他们胆战心惊。
　　如今，他们计划不断顺利进行，让他们总算了安了点心。
　　于是，就在他们安心的过程中，已经开始不知不觉地进入通天的瓮中！
　　恩州驿站。
　　苏护急急忙忙推开苏妲己房门，走到苏妲己卧榻之前，仔细查看了一番。
　　然后，他又不放心的将“苏妲己”叫醒。
　　“我儿，方才妖气来袭，你可曾见到？”
　　“回禀爹爹，女儿方才一直熟睡，未曾听到动静？”九尾狐妖努力保持镇定道。
　　她现在心中慌的要死，苏妲己就在她眼皮底下消失，让她知道她现在肯定被一位大神通者盯着。
　　一边是钦原交代的任务，一边是通天这位隐藏在一旁的大神通者。
　　九尾妖狐表示，她真的不知道该如何是好。
　　事到如今，只能先用法术冒充下，能应付多长时间就应付多长时间。
　　至于将此事禀报，她也是万万不敢的！
　　她不愿意让钦原知道她任务失败，更怕得罪了通天这位隐藏的大神通者，只能将此事烂在肚子里。
　　“那就好！那就好！”
　　苏护心下顿时大定，退出了房间，让“苏妲己”继续休息。
　　第二日天一亮，他就立刻继续护送“苏妲己”去朝歌。
　　另一边，通天将苏妲己救出后，便将其放在卧榻上继续熟睡。
　　邓婵玉则是瞪大着好奇的眼睛，向通天询问苏妲己的身份。
　　她对她的师傅突然间变出这么一个貌美如花的大美女，表示惊呆了！
　　同时，眼神也忍不住变得古怪。
　　因为苏妲己方才正在卧榻熟睡，自然只穿着一身亵衣。
　　这让邓婵玉心中忍不住嘀咕，通天这是要干嘛！？
　　“等她醒来后你自己问她便是！”通天微笑道。
　　不多会，苏妲己便惊醒过来，见到素未谋面的通天和邓婵玉，她的眼神中不由露出一抹慌乱，让人我见犹怜！
　　“果然不愧是祸水红颜！”
　　通天心中暗赞一声，虽然妲己迷惑纣王有狐媚加成，但是她本人姿色确实倾国倾城！
　　“两位……不知小女子为何在这里？”妲己怯生生的问道。
　　“是我师傅将你弄来的，小姐姐，你是何人！？”邓婵玉忙问道。
　　神特玛的小姐姐！
　　妲己心神渐定，邓婵玉与她年龄相仿，让她有种安全感。
　　于是，她便将她的身份以及她身上发生的事情告诉了邓婵玉。
　　“小姐姐不用担心，我师傅很厉害的，他既然将你救出来了，你只要跟着我师傅，以后就不会有事了！”邓婵玉立刻关心的道。
　　她怕苏妲己不是修行中人，不知道通天所在蓬莱仙岛有多厉害，又是对着苏妲己一通解释。
　　将通天说得是天上有，地上无！
　　嗯，这真的是个好徒弟！
　　苏妲己顿时楚楚可怜的看向通天，怯生生的道：“妲己多谢仙长出手相救，请仙长收留！”
　　通天淡淡点头：“你以后便与婵玉一起，跟随本座左右吧！”
　　“多谢仙长！”苏妲己立刻欣喜道。
　　第二日，通天也早早离开恩州驿站，继续赶路。
　　“师傅，我们这次去哪里？！”邓婵玉问道。
　　“去梅山！”通天言简意赅的道。
　　收了邓婵玉、苏妲己，是时候干一波正事了。
　　至于九尾妖狐被苏护送入朝歌，祸乱纣王的宫廷，那就随他们去吧。
　　先让朝歌乱一波，方能引出四大圣人出洞！
　　至于他前往梅山，目的当然是那位梅山七怪之首的袁洪！
　　“梅山有七怪，白猿、猪、牛、狗、羊、蛇和蜈蚣，那六只妖怪都是废物，上了封神榜也就上了，但是白猿本座可得先收走！”
　　通天双目微眯，精光湛湛，嘴角勾起一道弧线。
　　因为，这白猿袁洪正是混世四猴之一的通臂猿猴！
　　六耳猕猴、赤尻马猴他已经收了，这通臂猿猴自然不能放过！
　　不多会，通天便带着邓婵玉、苏妲己降临在梅山！
　　然后，直接闯了进去！
　　“大兄，大事不好了，一个很强的道士闯进来了，几位兄弟都已经遭到毒手！”
　　梅山之中，肥头大耳的猪妖朱子真神色慌张的向袁洪发出求救。


第四百三十四章 臣服，或者，死！
　　“休要如此慌张，吾等各个身怀梅山道术，谁敢擅闯，定叫他有来无回！”袁洪怒喝道。
　　他身躯魁梧高猛，目射凶光，浑身散发着一股煞气，只是站在那里，便让人感到无形的压迫。
　　他双手紧握成拳，双臂肌肉虬结，仿佛无论谁站在他面前，他都能一拳将之打爆！
　　通臂猿猴，拿日月，缩千山，确实有如此底气！
　　而且，他机缘巧合下，曾修炼有八九玄功，实力之强，就算是原本天道轨迹中的杨戬都对他无可奈何。
　　最后，杨戬还是借助女娲娘娘的山河社稷图，将袁洪骗到山河社稷图中，才将袁洪擒拿住。
　　但是，即便如此，普通方法也无法斩杀袁洪，还是依靠陆压道人的斩仙飞刀，才将袁洪击杀！
　　由此可见，袁洪的厉害！
　　袁洪也对自己的实力很有信心，觉得任何来犯之敌，都能被他斩杀！
　　不过，很快，气势正盛的袁洪便瞬间萎了！
　　因为，通天来了！
　　“是，本座擅闯！”
　　通天威严淡漠的声音忽然在袁洪耳旁响起，随之一股无比磅礴的气势，宛若不周山压顶，让人无法抵抗，降临在袁洪身上。
　　“大……大兄，就……就是此人！”
　　肥头大耳的猪妖朱子真紧张的结结巴巴，都快被通天给吓坏了！
　　刚刚通天强闯梅山，他和其他梅山五怪出去阻拦，但是只见到通天扔出了一道神秘金榜，便将其他梅山五怪全都镇压！
　　如果不是他溜得快，恐怕也被遭毒手！
　　所以，他对通天畏惧到了极点，就等着他们梅山七怪中最强大的袁洪老大来出手击败通天。
　　然而，就在这时，让他意想不到的事情发生了。
　　噗通！
　　一道沉闷的轰鸣声在朱子真身后骤然响起，朱子真不由回头，刚好瞧见方才还是气势威武的袁洪两腿猛然弯曲，跪倒在地！
　　在他双腿跪地的那一瞬间，地面瞬间炸裂，裂开一道道狰狞的裂缝！
　　由此可见，他身上承受的压力究竟有多强，差点没将袁洪直接压趴到地底！
　　“大……大兄，这是……是怎么回事！？”
　　朱子真表示完全吓蒙了，通天的气势并没有降临到他身上，所以他不清楚怎么回事。
　　他只看到特码的还没出手呢，袁洪就朝着通天跪下了，这简直是不可思议！
　　“大……大仙饶命！饶命！”
　　朱子真两腿顿时软了，虽然刚刚通天的气势威压只是针对袁洪，并没有针对他。
　　但是，他愣是被吓得也跪倒在地上，向通天开口求饶！
　　连他们七怪中实力最强大的袁洪都不是通天的对手，再不求饶怕是没机会了！
　　“师傅好厉害啊！”
　　邓婵玉、苏妲己两人已经两眼闪着星星，瞬间化身小迷妹，崇拜不已的看着通天。
　　这是她们第一次见到通天出手，哦，不对，通天到现在连手都没有出。
　　之前，她们都觉得通天态度挺和善，没见过通天的实力。
　　这一次，她们不由深深感受到通天的强大……
　　梅山七怪，各个凶悍，威势不凡，但是通天都还没出手，他们就纷纷倒下了。
　　简直是太厉害了！
　　“你到底是何妨神圣，吾等之间素未谋面，为何与吾梅山过不去！”袁洪咬着牙一字一句道。
　　在通天的气势威压下，他每说一个字都感觉无比艰难，等他说完整句话，他整个身子都在剧烈颤抖，浑身力气仿佛都被抽干了。
　　他的内心惊恐到了极点，这是他第一次遇到如此强大的人物！
　　如果通天对他们有歹意的话，他们梅山七怪今日恐怕都要栽在这里！
　　通天没有说话，只是目光淡漠的看了眼猪妖朱子真，再次将封神榜扔出。
　　一道金光闪过，猪妖朱子真也被封神榜镇压！
　　毕竟，他们可都是原本天道轨迹中榜上有名。
　　只要通天心念一动，就可以让他们梅山六怪通通上榜！
　　对于这梅山六怪，通天谈不上厌恶不厌恶，反正跟他1.5的截教没任何关系。
　　他们上不上榜，都看他心情。
　　这时，通天才将目光看向袁洪，威严淡漠道：“臣服，或者，死！”
　　虽然短短五个字，但是却散发着滔天霸气，让人心神止不住的震撼。
　　“师傅今天好威武霸气！”
　　邓婵玉、苏妲己两女完全看呆了，感觉心潮无比澎湃，娇躯都在忍不住颤动！
　　“可恶！”
　　袁洪又惊又惧，心中纵有万般不甘，最终还是垂下高傲的头颅。
　　“吾，臣服！”


第四百三十五章 阐教门人下山，干一票大的！
　　于是，在此之后，通天身旁除了邓婵玉、苏妲己两女之外，身后又多了袁洪这个跟班。
　　至于其他梅山六怪，通天并没有去理会。
　　只要不在人族惹事，那就随他们去吧。
　　“袁洪，本座将去东海，你去准备一番！”通天威严淡漠的吩咐道。
　　“是，主人！”袁洪立刻躬身领命。
　　他可没有邓婵玉、苏妲己那么好的命，目前只能算是通天的仆从。
　　很快，四人便离开梅山，前往东海。
　　当然，此东海并不是洪荒世界的东海，而是人族的东海。
　　毕竟相对苍茫无际的洪荒世界，普通人族的修为还是太弱了。
　　他们穷极一生，可能都到不了真正的东海。
　　于是，在种种误会之下，人族便将最东边的那片海域称之为东海。
　　实际上，那片海域与真正的东海相比，依旧如同沧海一粟。
　　不过，在那个东海，也有龙族和龙宫！
　　当年通天可是吩咐过敖07兴，让龙族掌管人族领地大小河海，每一片水域都有一方龙王！
　　“师傅，我们是要回蓬莱仙岛吗？”邓婵玉立刻兴奋的道。
　　她知道蓬莱仙岛是在东海，但是也不知道此东海非彼东海！
　　所以，听到通天要去东海还以为是带她们去蓬莱仙岛。
　　苏妲己也是美目向往，内心激动
　　“蓬莱仙岛！？”
　　袁洪身躯猛地一震，两眼当即露出一抹震惊。
　　通天将他降服后并没有告知他身份，所以他根本就不知道通天来历。
　　如今居然听到邓婵玉说要回蓬莱仙岛，瞬间意识到通天是来自碧游宫。
　　他不由咽了口唾沫，吓得浑身惊出一身冷汗，心中暗自庆幸刚刚识相的臣服通天。
　　否则的话，被通天镇杀了，那就真的是连哭都没地方哭去。
　　顿时间，袁洪对通天更加恭敬，一丝逃跑的念头都不敢有，甚至还在寻思着如何抱上通天的大腿。
　　若是能得到通天赏识，因此加入碧游宫，那就真的美滋滋了。
　　“并不是，蓬莱仙岛并不在这个东海！”通天淡笑道。
　　他去东海是别有目的，四圣三教还没被打一网打尽呢，不用急着回蓬莱仙岛。
　　“师傅，难道还有别的东海吗？”苏妲己也好奇的柔声问道。
　　她本来天生媚骨，但是跟随通天修行之后，浑身又散发出尘的气质。
　　两种气质糅合在一起，让她举手投足间都让人怦然心动。
　　“此事你们以后便知！”
　　通天微微一笑，并没有多解释。
　　等到封神结束，邓婵玉、苏妲己跟随他去真正的东海，自然就能一清二楚。
　　现在两人境界未到，强行解释反而不美。
　　邓婵玉、苏妲己两女见此，心中不由更加好奇了，不过也识趣的没再询问。
　　四人一路向东，走走停停，向东海不断靠近。
　　话分两头，当日九尾狐妖假冒苏妲己，没有被苏护识破后，心中暂时安定下来。
　　她被护送到朝歌之后，立刻用自己狐媚之力迷惑纣王，祸乱后宫。
　　金仙巅峰境界的万年狐妖可比原本天道轨迹中的千年狐妖厉害多了，人族修士晋级天仙便飞升天庭，根本无人能看穿她。
　　太师闻仲这个通天门徒倒是可以，不过他很巧合的还远在北海平叛。
　　在原本天道轨迹中，元始阐教的云中子也会下山进宫，用巨阙剑镇压狐妖。
　　不过现在，他是万万不敢妄动。
　　不仅仅是因为这万年狐妖是老子、元始等人的安排，更是害怕他一下山，沾染红尘因果后遭遇不测！
　　通天强行让玉鼎真人上榜营造的恐怖，在他心中还没退去。
　　于是，万年九尾狐妖在纣王后宫混的如鱼得水，整个朝歌被九尾狐妖弄得乌烟瘴气。
　　然后，造炮烙，将上大夫梅伯活活烙成灰烬。
　　与费仲、尤浑合谋，谋害姜皇后。致使姜皇后被废惨死，太子殷郊、二殿下殷洪也被追杀。
　　也就是在这个时候，元始阐教终于按耐不住，要入通天的坑了！
　　“此二子乃商朝气运所在，合该入贫道阐教！”
　　元始得意的轻笑一声，立刻安排广成子和赤精子两人下山，将殷郊、殷洪两人带回山修行。
　　既断绝商朝气运，也增加阐教气运。
　　广成子、赤精子两人立刻领命，在殷郊、殷洪有性命之危时，将两人救走。
　　广成子收殷郊为弟子，赤精子收殷洪为弟393子。
　　“终于出来了！”
　　东海之滨，通天看了眼朝歌方向，双目精光湛湛，嘴角勾起一道弧线。
　　只要元始阐教门人愿意下山，那就好办多了！
　　“这九尾妖狐不愧有万年道行，祸乱朝歌的速度比本座想象的要快！不过，快点好啊！”
　　通天脸上不由露出一抹灿烂的笑容，广成子、赤精子都已经下山了，那么阐教其他门人肯定也要陆续下山了！
　　这一次，就在这东海，干他一票大的！
　　通天目光陡然变得无比威严，浑身散发一股无形霸气，淡漠开口道：“柏鉴，汝之机缘已到，还不速速出来见本座！”
　　他的话音落下，东海之滨立刻翻起一道巨浪，巨浪分开，显出一道虚影。
　　虚影看到通天之后，神色顿时一震，立刻向通天恭敬朝拜！
　　“人皇麾下总兵官柏鉴拜见上清圣人！”
　　“什么？上清圣人！？！”
　　邓婵玉、苏妲己、袁洪三人全都面色大惊，差点忍不住失声大呼。
　　然后，她们目光齐刷刷，全都不可置信的看向通天！


第四百三十六章 赐柏鉴封神榜，东海大戏将上演！
　　此时此刻，邓婵玉、苏妲己、袁洪三人内心都如同一颗陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起滔天骇浪，震惊的身躯都在颤抖！
　　对于通天的来历，他们早已经知晓了一二，都知道通天来自蓬莱仙岛碧游宫。
　　因为通天相貌年轻，所以他们本能的认为通天是碧游宫截教弟子。
　　事实上，即便是截教弟子的名头也大的吓人！
　　可是，他们万万没想到，通天的来头居然会大到如此恐怖的程度！
　　上清圣人！？
　　我滴个老天，这特码的一定是在做梦吧！
　　对于上清圣人通天教主的大名，别说是邓婵玉等三人，就是整个人族都如雷贯耳。
　　这样说吧，每年三月十五给给女娲这位人族圣母上香的有多少人。
　　那么，每年给通天上香的人，比之绝对只多不少！
　　“师……师傅，你真的是上……上清圣人？！”邓婵玉紧张的结结巴巴道。
　　天可怜见，她之前虽然在妲己面前将通天说的天上有地上无，但是那只是她这个做弟子对通天的崇拜而已，她可从来没有认为通天真的天下第一。
　　然而，让她意想不到的是，通天还真的是天下第一！
　　苏妲己和袁洪都不约而同咽了口唾沫，目光紧紧的看着通天，等待着通天的回答。
　　他们追随的居然是一位圣人，想象就感觉到不可思议！
　　“圣人之名，有谁敢冒名？！”通天淡笑道。
　　“嘶――”
　　邓婵玉、苏妲己、袁洪三人顿时不由齐齐倒吸口凉气，心中越发的震惊了。
　　通天的话无疑表明，他就是上清圣人，如假包换。
　　于是，三人都被吓得不敢说话了，大气都不敢喘一下。
　　连邓婵玉、苏妲己两女也是如此，即便通天是她们师傅不假，但是通天更是圣人啊！
　　“尔等倒也不必如此，一切如往常便可！”通天眯着眼笑道。
　　说完，他便不管三人，将目光看向柏鉴！
　　柏鉴，乃是当年凤祖转世率领大军平定九黎部族叛乱时的一个总兵官。
　　不过，在涿鹿大战时不幸战死，游魂飘荡到这东海之滨。
　　本来，他这道游魂应该进入轮回地府，转世投胎。
　　只是巧合的是，在原本天道轨迹中，也有个叫做柏鉴的总兵官。
　　他曾经是轩辕黄帝麾下，征伐九黎部族蚩尤，不幸身死，游魂落在东海之滨。
　　后来，他被姜子牙收服，在西岐监督搭建封神台，负责接引魂魄入封神榜。
　　最后，柏鉴被姜子牙敕封为清福神！
　　于是，通天当时便将这柏鉴留下了，作为封神量劫的一枚棋子。
　　现在，便是这枚棋子启动的时候了！
　　“柏鉴，本座当初命你在此等候，将赐予你一道机缘，如今封神量劫开启，本座将封神榜赐予你掌管，由你负责接引魂魄入封神榜中！待封神结束，汝便可为天庭正神！”通天语气威严道。
　　他大手一挥，一道金光飞出，悬浮在柏鉴面前，赫然便是他执掌的封神榜。
　　毕竟，他是个圣人，除非是必要时刻，否则封神这种小事情，不需要他亲自出手。
　　“拜谢上清圣人！”
　　柏鉴顿时大喜，立刻朝着通天深深一拜，然后双手将封神榜恭敬的捧在手中。
　　“记住，只要非本座截教门下，你当第一时间收起魂魄入封神榜中！”
　　通天双目微眯，十分认真的叮嘱了一声，语气意味深长！
　　在原本天道轨迹中，姜子牙的魂魄曾在十天君摆十绝阵的时候，被姚天君以落魂阵拜走魂魄。
　　这魂魄飘飘荡荡，居然飞向了封神榜。
　　只不过，柏鉴将姜子牙的魂魄阻挡，不让其进入封神榜中。
　　否则的话，姜子牙也将榜上有名！
　　这说明什么？！
　　说明只要掌握了封神榜，想谁上榜就让谁上榜，想不让谁上榜就不让谁上榜！
　　这也是为何通天非要将封神榜掌握在自己手中的原因！
　　他敢保证，若是这次姜子牙的魂魄还飞向封神榜，他绝对能满足姜子牙想被封正神的夙愿！
　　嗯，他的为人就是这么善良！
　　“谨遵上清圣人法旨！”
　　柏鉴再次朝着通天恭敬一拜，躬身领命。
　　“你依旧在此地等候，本座再次你一道上清圣光护体，寻常修士无法伤你分毫！”
　　通天随手打出一道金光，护住柏鉴的神魂，就算是准圣也不伤不了柏鉴！
　　至于为何让柏鉴继续留在东海之滨，那当然是因为这里不久后将会发生一场好戏！
　　不过他还得前往朝歌，就让柏鉴在这里让封神榜再添一波人吧！
　　“谢上清圣人！”
　　柏鉴内心激荡不已，朝着通天拜了再拜。
　　现在，他就相当于通天的钦差！
　　“你们都随本座去朝歌吧！”
　　通天目光看向邓婵玉、苏妲己、袁洪三人。
　　现在三人已经逐渐缓过神来，不过，看向通天的目光都充满了敬畏。
　　“是，师傅！”
　　“是，主人！”
　　邓婵玉、苏妲己、袁洪三人立刻躬身领命，跟随通天离开东海之滨，一路向西，前往朝歌。
　　话分两头。
　　另一边，果然不出通天的所料。
　　随着广成子、赤精子率先下山收徒，阐教其他门人弟子也在元始的授意下纷纷有了动作。
　　紧随着广成子、赤精子之后的，便是元始阐教门下第二高手――云中子！


　　第四百三十七四大圣人算计伯邑考！姜子牙下山！
　　作为山寨盗版的老祖宗，云中子无疑是阐教仅此元始的炼器高手。
　　阐教很多鼎鼎大名的法宝，比如番天印、捆仙绳等，云中子都有仿制过。
　　所以，他在炼器一道尤其出名！
　　而他这次下山收的弟子，也十分出名，那就是和杨戬、哪吒齐名的雷震子。
　　在广成子、赤精子将殷郊、殷洪两人带走后，首相商容出触阶自尽，朝歌百官震动。
　　再加上姜皇后被冤屈致死，纣王担心姜皇后的娘家东伯侯姜恒楚造反。
　　于是，便听从费仲、尤浑的谗言，将四大诸侯全都召集到朝歌！
　　西伯侯姬昌在来朝歌的路上，很是“巧合”的捡到了还是婴儿的雷震子！
　　“雷过生光，将星出现，合该为吾第百子！”
　　姬昌顿时大喜，将雷震子收为他的第一百个儿子。
　　然后，云中子也很巧合的现身，将雷震子收为弟子带走。
　　他答应姬昌，等537雷震子修行有成后，再让其下山来辅佐姬昌。
　　那么，很显然，无论是雷震子的出现还是云中子的出现，都是元始在背后推动。
　　等到姬昌来到朝歌后，便被纣王给困在了h里！
　　至于东伯侯姜恒楚、南伯侯鄂崇禹，都被接连杀死！
　　只有北伯侯贿赂费仲、尤浑二人，得以生还。
　　也就在这一段时间，黄飞虎的长子黄天化被元始阐教门下清虚道德真君抱走。
　　紧随这之后，陈塘关总兵李靖的大儿子金吒被文殊广法天尊带走，他的二儿子木吒被普贤真人带走。
　　甚至连李靖这个陈塘关总兵本人，也被燃灯这个阐教副教主给收为弟子。
　　阐教的势力已经在入侵整个商朝，在断绝商朝气运，也在汲取着商朝的气运。
　　“现在的商朝不过是冢中枯骨，等姬昌h里之期满后，吾等便可让其揭竿而起，代天讨伐无道，贫道教中门人也可趁势下山，送商军中截教弟子上榜！”元始眼中露出一抹快意道。
　　随着他阐教门人将商朝大气运者收为弟子，他阐教气运大增，这让他内心十分得意，有种扬眉吐气、咸鱼翻身的感觉。
　　自从封神被通天强行开启，玉鼎真人更是被通天强行送上封神榜后，他的内心就被通天的阴影笼罩。
　　如今，他总算感觉掌握到了点主动。
　　可惜他不知道，正是他所谓的主动，让他阐教门人都掉到了通天挖的坑中。
　　不用多久，通天就要将元始阐教门人给一个个给埋了！
　　“大善！”
　　老子、准提道人、接引道人等三大圣人都不由点头赞同，看到这段时间的局势进展都在他们掌握之中，这让他们的心情都轻松不少。
　　“不过，那姬昌已经年迈，恐怕不宜做将来的周朝之主！”准提道人冷不丁的道。
　　姬昌被纣王囚困在h里时已经八十五岁，就算老骥再怎么伏枥，等其脱困后也无力去讨伐商纣！
　　这样的话，就不利于他们计划的实行。
　　所以，四大圣人已经开始寻思着让姬昌的儿子上位了。
　　姬昌之子年轻力壮，才能替他们更好的讨伐商纣，完成反击通天封神的计划。
　　当然，也是因为姬昌之子年轻，他们才能更好掌控。
　　在原本天道轨迹中，姬昌死后，姬发继位，就是将姜子牙直接当做父亲对待，言听计从。
　　现在，他们依旧是这个打算。
　　“姬昌有长子伯邑考，虽然忠孝，但是也不适合做周朝之主！”老子淡漠的道。
　　越是忠孝，就越难以听从他们的命令去讨伐商纣。
　　因为，以臣伐君，本就是不忠的行为！
　　所以，四大圣人果断抛弃了伯邑考。
　　“太上道友所言有理，以贫道看那姬昌此子姬发颇有人王之姿！”准提眯着小眼道。
　　他所谓的人王之姿，便是指的姬发野心勃勃，这才符合他们的要求。
　　“不过伯邑考毕竟是长子，有他在，姬发恐怕不能入主西岐！”接引道人愁苦着脸道。
　　“此事不难，伯邑考忠孝，其父姬昌被囚困h里，他自当去朝歌为父求情，贫道已经算到，他此去当有一死劫！”老子目光淡漠道。
　　“大善！”
　　元始、准提道人、接引道人等三大圣人立刻点头，都明白了老子的意思。
　　很显然，他们是要制造个机会算计伯邑考，让伯邑考丧命，让姬发上位！
　　在原本天道轨迹中，伯邑考就是为了让姬昌脱困，才去朝歌给纣王献宝，让纣王放姬昌回西岐。
　　然而，他因为长相俊美，琴艺绝伦，被九尾妖狐相中，不断调戏。
　　但是，伯邑考义正言辞拒绝，甚至出言怒斥，让九尾妖狐恼羞成怒。
　　最后，他便被九尾妖狐附身的苏妲己陷害致死。
　　他身上的肉更是被做成肉羹，被纣王派人送给姬昌，让姬昌给吃下去！
　　可以说，伯邑考的死劫来的是很莫名其妙！
　　因为姬昌前往朝歌之前，就特意交代他会被困七年，不需要为他担心，也不需要去朝歌。
　　可是，伯邑考却偏偏不听，铁了心的要去朝歌。
　　换句话说，铁了心的要去送死！拦都拦不住！
　　现在看来，如果有四大圣人在背后推动，那就解释的通了！
　　别看老子说他是算到伯邑考有死劫，但是那不过是个借口而已，伯邑考的死劫是因为他们圣人要伯邑考死！
　　“二弟，姜子牙也是时候该下山了！”老子忽然接着开口道。


第四百三十八章 比干，本座问你，人无心能活否！
　　让姬昌被困h里，是为了将来让西岐讨伐商朝制造借口，占据大义。
　　让姜子牙下山，则是为了赶紧辅佐姬昌讨伐商朝！
　　更准确的说，是辅佐姬发来讨伐商朝！
　　在原本天道轨迹中，姬昌可是被困在h里足足七年时间才~被放回西岐。
　　但是现在，四大圣人有那个耐-心等七年！？
　　通天步步紧逼，让他们等七年，他们怕是要担心死！
　　所以，老子急急忙忙催促姜子牙下山。
　　等姜子牙下山后，他们也会安排姬昌脱困，返回西岐。
　　当然，在此之前，他们还打算让伯邑考命丧朝歌！
　　“贫道正有此意！”元始点头道。
　　他立刻将姜子牙召唤前来，将打神鞭赐给姜子牙，让姜子牙下山。
　　当然，为了护住姜子牙周全，准提道人也履行当年承诺，将青莲宝色旗赐予姜子牙防身。
　　这青莲宝色旗有他圣人神念操控，寻常修士无法破防。
　　不然的话，他们真怕姜子牙会遭到截教弟子毒手。
　　在他们眼中，通天若是丧心病狂起来，可是真的什么都做的出来。
　　“子牙，商纣无道，你此次下山当辅佐西岐明主，讨伐无道！”元始认真嘱咐道。
　　形势紧张，他也没那个闲工夫跟姜子牙说高深莫测的废话，直接明摆着告诉姜子牙，你下山要去辅佐姬昌，可别在商朝瞎蹦Q了。
　　事实上，在原本天道轨迹中，元始就跟姜子牙话带玄机，让姜子牙捉摸不透，愣是在朝歌耽误数载光阴，甚至还入朝为官。
　　最终被逼的做官做不下去了，才逃亡西岐去辅佐姬昌。
　　“是，师尊！”
　　姜子牙立刻躬身领命，他被四大圣人联手调教，早就知道自己的命数，也不再幻想着继续修行得道。
　　“那西岐之主如今被困h里，你可先去朝歌了解一番情况，待西岐之主返回西岐后，你便去辅佐于他！”元始继续道。
　　“贫道座下有一坐骑奎牛，你可作为脚力！”老子也开口道。
　　奎牛是牛，即便是在人族出现也不会产生任何轰动，非常适合姜子牙。
　　“多谢师尊，多谢师伯！”
　　姜子牙朝着元始、老子两人躬身感谢后，便准备下山去人族地界。
　　“记住，一定要小心截教弟子！”元始不放心的叮嘱道。
　　他还是担心通天会丧心病狂到对姜子牙下手，毕竟姜子牙的实力实在太弱了！
　　那种废材体质修炼七十年都没成就仙道，随便一个修士都能捏死姜子牙。
　　虽然杀死天命封神之人会有大因果，但是如果通天铁了心要让弄死姜子牙，哪怕有青莲宝色旗防身都不一定防得住！
　　好吧，不是不一定，是铁定放不住！
　　因此，他们只能让姜子牙自己多注意点！
　　“是，师尊，弟子谨记于心！”
　　姜子牙郑重点头，终于骑着奎牛离开首阳山，直奔朝歌而去。
　　奎牛是老子这个圣人坐骑，速度之快，可想而知，没有多长时间，便带着姜子牙来到人族地界。
　　“看来那四位很着急嘛，居然这么快就让姜子牙下山了！不过，正合本座心意！”
　　商朝都城朝歌，通天心有所感，嘴角不由勾起一道弧线。
　　他执掌封神榜，姜子牙这个天命封神之人来到人族地界，他自然能够感应的到。
　　“现在西岐未反，且让你先多活片刻，不日本座再圆你夙愿！”
　　通天两眼微眯，目光流露出一抹玩味。
　　老子、元始、准提道人、接引道人等四大圣人希望姬昌早日回归西岐，让姜子牙辅佐西岐早日讨伐商朝。
　　殊不知，他也是期盼着西岐早点造反！
　　所以，他现在还不会对姜子牙动手。
　　“袁洪，去给本座将亚相比干带来！”通天忽然吩咐道，“就说本座要给他算命！”
　　亚相比干，就是传说中那位身怀七窍玲珑心，但是最后却被纣王下令挖心的那位！
　　他此次来朝歌的目的之一，就是为了比干。
　　当然，他可没那个心情跟比干墨迹，所以直接简单粗暴的让袁洪将比干给带来。
　　说带还是好听的了，实际上就是直接抓来。
　　“是，主人！”
　　袁洪立刻躬身领命，恭敬退去。
　　很快，他便将比干给强行带来。
　　不过，此时此刻，比干整个人内心是崩溃的！
　　作为商朝的亚相，他对算命这种东西还是很相信的，事实上他自己也精通此道。
　　但是，突然冒出一个人说给他算命，他是万万不信的。
　　因此，袁洪说通天让他去算命，他是肯定不会去的。
　　但是，他万万没想到，袁洪居然直接强行将他抓来了。
　　比干表示，他长这么大，还是第一次见到强行抓人来算命的！
　　这特码的，简直就是坑爹啊！
　　“主人，比干已经带来！”袁洪恭敬复命道。
　　比干不由将目光看向气度非凡的通天，又看了眼侍立在通天身旁的邓婵玉、苏妲己，立刻意识到通天并非凡人。
　　嗯，为了避嫌，苏妲己的相貌被通天稍微做了变化，但是依然倾国倾城。
　　一位器宇轩昂的青年男子，带着两位貌若天仙的侍女，如此阵容肯定来历不凡。
　　比干的神色不由郑重起来，朝着通天作揖道：“不知先生请比干前来，究竟所为何事！？”
　　他并不觉得通天将他抓来是真的为了算命，肯定有别的要事，毕竟朝歌这段时间真的是乌烟瘴气。
　　不过，他不知道，通天还真的是来为他算命的！
　　通天淡笑的看着比干，不答反问道：“比干，本座问你，人无心能活否？”


第四百三十九章 哪吒要闹海了！
　　人无心能不能活？
　　在原本天道轨迹中，这个问题的答案决定了比干的生死！
　　因为九尾妖狐让狐妖伪装成仙人，被比干发现，与黄飞虎一同杀死了众狐妖。
　　九尾狐妖便谋害比干，装作重病，需要用比干七窍玲珑心治愈。
　　于是，纣王便下令让比干将七窍玲珑心挖出来。
　　虽然比干及时服用了姜子牙给的符印暂时保住性命，但是在问无心菜的妇人，人无心能不能活时，妇人回答不能活。
　　然后，他就死了！
　　最后，比干封神的时候被封为文曲星。
　　不过，通天并不打算让比干死。
　　他还要为商朝截一线生机，比干如此忠臣，活着比死更有价值。
　　“人无心当然不能活！”比干立刻回答道。
　　他现在满头雾水，不知道分明气度不凡的通天为何会问如此智障的问题。
　　就连一旁的邓婵玉、苏妲己、袁洪也是目光茫然，听不懂通天话中深意。
　　不过，他们都已经知道通天乃是大名鼎鼎的上清圣人，所以都表示她们听不懂是理所当然。
　　通天淡笑着摇头，然后目光威严的看着比干道：“比干，别人无心都不能活，但是你无心，能活！”
　　话音落下，一股玄奥的伟力立刻进入比干身躯。
　　比干顿时感觉身体像被电了一样，浑身忍不住一震，仿佛冥冥中他的命运被改动了。
　　这就是金口玉言，言出法随！
　　有通天这句话在，以后比干若是再被挖心，就不需要吃什么符，也不需要找卖无心菜的妇人问人无心能不能活了！
　　保证不会有事！
　　“先生此话到底是何意！？”
　　比干现在是一脸茫然，满脸懵逼，心中直抓狂。
　　他表示，他到现在都没听懂通天在说什么！
　　“袁洪，送亚相回府！”通天淡笑吩咐道。
　　他的目的已经达成，没有必要跟比干解释太多，反正解释了他也不懂。
　　“是，主人！”
　　袁洪立刻躬身领命，将抓狂的快吐血的比干强行送了回去。
　　“师傅，那宫中的妲己娘娘究竟是怎么回事！？”邓婵玉忍不住好奇的问道。
　　她很不理解，苏妲己明明被通天救出来了，为何宫中还有个苏妲己。
　　苏妲己也很委屈，到底是谁在冒充她，还将朝歌祸乱成这样！
　　“不过一妖孽而已，且先随她去，尔等随本座在朝歌静候便是！”通天不以为意的道。
　　九尾妖狐肯定会被斩杀，不过现在还不是时候。
　　现在，就让他坐等九尾狐妖继续祸乱商朝吧！
　　九尾狐妖也不负众望，万年道行的狐媚之力将纣王迷惑的智商彻底下线。
　　原本天道轨迹中，那只千年狐狸精十年才能办到的事情，这只万年九尾狐妖只需要三四年，甚至两三年的时间便能彻底完成！
　　在这段时间内，她蛊惑纣王造虿盆，建酒池肉林，再劳民伤财，修建鹿台！
　　反正，能怎么祸乱商朝就怎么祸乱，弄得天怒人怨！
　　同时，在四大圣人的联手算计下，虽然姬昌临走再三嘱托，他不会有生命危险，不需要为他担忧……
　　但是，姬昌长子伯邑考却脑子像是抽了一样，非要去朝歌给纣王献那所谓的西岐三宝，向纣王求情，放姬昌回西岐。
　　万年九尾狐妖本来就是四大圣人命令钦原安排的，自然会听命四大圣人。
　　于是，没有任何意外，伯邑考，卒！
　　伯邑考一死，四大圣人也觉得没有必要再让姬昌被囚在h里，得赶紧让姬昌回西岐，住持伐纣大业！
　　因此，西岐散宜生立刻贿赂费仲、尤浑，将姬昌解救出来，让姬昌得以安全返回西岐。
　　当然，用他儿子的肉做的肉羹，姬昌还是没有少吃！
　　姬昌返回了西岐，姜子牙自然紧随着而去，准备辅佐西岐之主。
　　西岐讨伐商纣的大势，俨然已经形成！
　　“好戏，差不多开始快要上演了！”
　　通天两眼微眯，右手轻2.0轻一弹，一道白色玄光飞向了北方，再轻轻一弹，又是一道白色玄光飞向了东方，各自传达他的命令！
　　“算算时间，现在哪吒快要闹海了吧！”
　　虽然姬昌并没有h里被囚满七年，但是所谓一快皆快！
　　在原本天道轨迹中，哪吒是紧随着姬昌返回西岐不久后便去闹海，现在自然也是如此。
　　不然的话，一旦哪吒的节奏跟不上，他便在封神大战中掉队，四大圣人肯定不会允许这样的事情发生。
　　于是，在大势的推动下，哪吒来到了东海之滨！


