




 第1章 老子是东皇太一？【求鲜花，求收藏】

    “大道三千，殊途同归~~”

    “咚~~~”

    悠扬的钟声在脑海之中回荡，云海幽幽转醒，不明白为何会听到钟声，要知道自己家附近可没有任何寺庙之类的地方，这钟声从何处而来？

    不等云海睁开眼睛，一段极为庞大的记忆忽然融入他的脑海，让云海不禁闷哼出声，意识海险些被这庞大的记忆给冲毁。

    “咚~~~”

    就在云海的意识几乎要被冲垮之时，悠扬的钟声再次响起，让云海那几乎残破不堪的意识海,逐渐的稳定下来。

    “老子变成了东皇太一！！！”

    接受了那莫名的记忆，云海忽悠的惊呼一声.

    他穿越到了洪荒世界，还成为了东皇太一！！！

    对于洪荒,云海不算太陌生，在网络及其发达的年代，接触一些洪荒小说再容易不过，尽管所谓的洪荒小说,基本都是编造而来的。

    云海震惊了，自己竟然变成了东皇太一！！

    说起来在洪荒之中,东皇太一也算是一个悲剧的家伙，和哥哥帝俊诞生在盘古左眼所化的太阳星上，乃先天金乌所化，天生带有皇者之气。

    出世之后就有大罗金仙初期的实力，脚跟比起其他洪荒大能也不差什么，更别说还有先天至宝之中的混沌钟为伴身之宝。

    可以说只要出世，凭着大罗金仙的实力以及混沌钟，就能在洪荒大地横着走。

    只可惜，巫妖二族为洪荒第二量劫的主角，整个巫妖二族会跟随第一量劫的、凤、麒麟三族一般，变成历史的尘埃。

    身为第二量劫的主角也就罢了，偏偏不管是帝俊还是太一，兄弟俩都不是什么省油的灯，上蹦下跳，最后谁都没讨好。

    一想到这些，云海立即就摇头，绝对不能走老路，管你什么巫妖争霸，谁爱争谁去，老子不干这种蠢事！

    不知用去多久，云海才接受了这一切。

    “也罢，既然如此，那么从今往后只有东皇太一，没有云海！！！”

    接受了自己穿越的事实，接受了自己新的身份，太一不由的开始考虑了起来，跟着所谓的哥哥帝俊，统领妖族和巫族杀的昏天地暗，肯定不行。

    太一可不想一头钻入天道的大圈子之中去，最后导致陨落。

    至于帝俊.......

    不管了，还是先修行吧，一切等化形后再说。

    本身为先天金乌所化，不管是帝俊还是太一，都有着属于自己修行的功法，太一按照记忆之中的一切，平静下来开始修行。

    除了修行让修为突破大罗金仙，太一还需尽快炼化混沌钟，混沌钟为东皇太一的伴身法宝，随后改名为东皇钟，不过此时太一可没有想要改名字的意思，难道混沌钟没有东皇钟名字霸气？扯淡吧。

    东皇钟是为数不多的先天至宝之中的一件，和太极图、盘古幡一样，由盘古斧所化。

    拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能。

    此宝玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间，可镇压气运。

    化形不是一朝一夕之事，祭练混沌钟更为不易，好在混沌钟本是太一的伴身法宝，祭练起来容易许多。

    洪荒无日月，不知过去多少年月，太阳星上空凝聚起层层雷云，黑压压的雷云伴随着阵阵雷劫所凝聚的威压，让沉于修炼的太一清醒过来。

    雷劫终于来了！！！

    只要度过雷劫，成功化形，才有了在洪荒行走和立足的资本。

    也不知道，此时第一量劫是否已经落幕。

    “轰！！！”

    充满无尽威压的雷劫降临了，太一并未使用混沌钟渡劫，而是直接用身体硬抗，不管是帝俊还是太一都为先天金乌所化，肉身极为强大，以雷劫淬炼肉身，这是太一目前的想法。

    太一的雷劫降临了，一旁的帝俊却悲剧了，还未达到化形期的他，在雷劫的威压之下不禁瑟瑟发颤。

    好在帝俊也有着伴身法宝，倒不至于遭到太一的牵连，饶是有着先天灵宝河图洛书大的庇护，帝俊还是躲得远远的。

    比起已经能够化形，开始渡劫的太一，帝俊无疑还差了很远。

    紫色的雷电轰在身上，无数的紫色电流在体内穿梭，被硬生生被太一扛了下来。

    “果然不愧为先天金乌所化，肉身如此强悍如斯，不知道那被盘古劈死的三千先天魔神究竟有多强，还有十二巫祖，这些家伙可都是一个个肉体变态的存在。”

    “轰！！！”

    一道道天雷不断落下，轰在了太一的身上，而太一也借助着雷劫所降下的天雷，不断淬炼肉身。

    终于最后一道天雷落下，度过天劫的太一开始化形。

    渡雷劫，最难的莫过于那些在洪荒大陆不断吞噬同族内丹，业力过剩的妖族，对于太一这种先天金乌所化的存在，化形天劫更像是一道奖励，而不是惩罚。

    “这里就是太阳星？”

    成功化形，还利用雷劫淬炼了一番肉体，让肉体加强，太一望着荒凉的太阳星，但一想到自己即将可以离开太阳星，行走于洪荒后，太一不由的激动了起来。

    既然已经化形太一，自然不可能继续留在太阳星上等着帝俊化形，再者，他也不想掺和在所谓的巫妖争霸量劫中去，什么妖皇帝俊，什么东皇太一，什么十二巫祖，在圣人眼里不过是蝼蚁罢了。

    圣人不死，大道不止，只有成就圣人之位，才能够与天地同寿，不死不灭。

    尽管帝俊还未化形，可太一依旧从他身上感到一股莫名的亲切感。

    既然我不掺和，自然也不会阻挡你的选择。

    末了，太一还是决定离开，至于帝俊，留在太阳星上继续修行为好，至于以后，这就要看帝俊的造化了。

    想通后，太一直接飞身离开太阳星，前往洪荒大地。

    首先要弄清楚，如今三族量劫是否已经结束，鸿钧是不是已经成为了人生赢家。

    【新人新书跪求支持~~】

 第2章 族霸道！【求鲜花，求收藏】

    仔细一想，其实族、凤凰族、麒麟族也是悲剧的三个种族，和巫妖两族一般，打的你死我活，可惜最后都只便宜了别人，自己落不到任何好处。

    不明天时，一心沉迷于杀戮和争夺，如此一来，肯定会被天道所不容。

    第二量劫之中，巫妖二族何尝不是如此，特别是妖族，厮杀不断，吞噬同族妖丹晋级，造下太多杀孽，为天道所不容。

    洪荒大地到处是宝！

    如果有谁还说这句话，太一一定喷死他。

    令太一感到惊讶的是，此时三族争霸还未落幕，族、麒麟族、凤凰族三族在洪荒之中杀的昏天地暗，各地都有三族之人爆发大战，死伤无数，无数的生灵因此而消亡，而三族却不知天数，势要击垮对方，成为霸主。

    族势大，凤凰族和麒麟族则相互联合，共同对抗族。

    “嗷！！！”

    “啾~~~”

    “吼！！！”

    虽然达不到随地可见的地步，但三族相争，在这洪荒之中也不算什么新鲜事，三族争霸可苦了其他生灵。

    洪荒大地因为三族大战，导致乌烟瘴气，无数灵脉被毁，生灵涂炭。

    太一无意卷入三族战争之中，寻思着自己当下应该做点什么，寻找一处合适的道场？亦或是到不周山见识一下传说之中的伏羲、女娲兄妹。

    此时三族大战，不少生灵都在潜藏修炼，极少出山，免得被卷入大战之中。

    没有气运镇压，没有功德相伴，天知道什么时候化成灰灰，此时已经杀红眼的、凤、麒麟三族，可不管你是什么人。

    君不见，就连三清这张口闭口都称自己为盘古正宗的大佬们都不露面，呆在昆仑山上潜心修行。

    太一有混沌钟镇压气运，虽没有大功德，可他相信，只要不是无端制造太多杀孽，引太多业力缠身，他不需要去担心量劫的问题。

    什么量劫都是狗屁！拳头大才是硬道理。

    否则太一根本不需要早早离开太阳星，等待帝俊化形，一起统治妖族，还不威风？

    实力，太一并不差，有着先天至宝混沌钟伴身，加上化形便是大罗金仙初期的实力，只要不是故意作死，太一可以在洪荒畅游。

    要知道原本的太一，可是有着圣人之下第一人之称，什么孔雀大明王，都一边凉快去，祭出混沌钟，弄不死你丫的。

    可没人会嫌自己的实力太强，太一也不例外，要知道从第二量劫开始，不成圣，终为蝼蚁。

    想了想，太一还是决定先寻找一处合适的地方做道场，至于女娲跑不掉，再者不周山太大，天知道伏羲和女娲兄妹藏在哪个角落。

    可如今合适的地方，要么被其他大能所霸占，要么就在、凤凰、麒麟三族手中，一时间，太一多少有点迷茫了。

    “真笨，我怎么将这里给忘记了。”

    忽然灵光一闪，太一记得三清之中的上清圣人通天的道场，是设立在蓬莱仙岛，那可是好地方，而现在未来的上清圣人通天，还在昆仑山内潜心修行。

    既然如此，可就别怪我不厚道了，蓬莱仙岛？贫道可就笑纳了。

    锁定目标，太一便飞身前往东海，寻找蓬莱仙岛，唯一较为麻烦的便是族。

    东海可是族的地盘，并且以族的强傲姿态，可不会让人随随便便将道场设立在自己的地盘之上，更何况是一处……宝岛！

    蓬莱仙岛，可是盘古开天辟地一块混沌碎片形成的，用于建立道场，再合适不过。

    有这样的好地方，一旦被族的人发现，肯定会强取豪夺。

    行走于洪荒，族的霸道，太一可不止见识过一次。

    洪荒之大无边无际，饶是太一本体为三足金乌，依旧耗费不少功夫才抵达东海，途中太一也不忘注意着周围。

    或许会碰到某些法宝或是灵根之类的好东西，别小看这些法宝和灵根，自我保护意识极强，不注意的话，你从天上飞过，都不见得会注意到它们。

    “什么人，敢擅闯我东海！！！”

    最不想碰到的事发生了，刚临近东海，几条杂就从大海之中飞出，厉声呵斥。

    族喜淫，长与一些奇怪物种进行交合，诞生下一些血脉不纯的族，当下属于东海海岸，出现一些巡逻及看守的杂并不奇怪。

    “几位道友，在下乃........”

    “不管你是谁，你竟敢擅闯我族之地，说，你是不是凤凰族和麒麟族的人！！想窥探我东海之秘！！”

    族势大，在洪荒之中横行霸道，那是常事，更别说这里还是他们的大本营东海，几条杂看不透太一的跟脚，直接一棍子将他打到麒麟族和凤凰族一边去。

    霸道、蛮横、不讲理！

    几条不知什么品种弄出来的杂，就能有如此嚣张气焰，可想而知族在洪荒的处事恶劣到什么地步。

    “找死！！！”

    太一微微眯起眼睛，一抹寒光从眼底闪过，族势大，可他太一也不是吃素的。

    一个量劫主角还这么嚣张，活该让罗T杀的十步存一，让鸿钧摘桃子。

    太一动了杀心，抬起手，一只巨大的爪子从天而降，将几条杂抓住，别说是几条杂，就是五爪金太一也不畏惧对方。

    有种就将祖请出来，我马上就撤！！

    “大胆！！！”

    几条杂万万没有料到太一竟敢动手，平时嚣张惯了的他们，没料到会在自己家门口碰到一颗钉子。

    “你敢伤我族之人，便是与族为敌！！！”

    “几个连化形都没有完成，不知死活的虫子，也配谈论族！死吧。”

    “轰！！！”

    巨爪握紧，几条杂便化成了灰灰，在大罗金仙前，几条连天仙实力都不到的杂，不过是蝼蚁而已。

    “何人胆敢擅长我族之地，杀害我族之人！！！”

 第3章 烤肉，头一份儿！【求鲜花，求收藏】

    不愧是族大本营，反应有够快的。

    太一随手捏死几条杂，立即就被族的人察觉到。

    几道强大的气息快速靠近着，从气息中就能够得知对方有着太乙金仙的实力，距离大罗境界不过是一步之遥而已。

    这不愧是族，高手就是多，难怪凤凰族，麒麟族需要联手，才能够和族抗衡。

    要知道现在可不是第二量劫时期“大罗金仙满地走，太乙不如狗”的时候，这时候的太乙金仙和大罗金仙，也算是一方高手，可在族，也就一个看门的存在而已。

    比较大罗金仙的数量，族最为恐怖。

    “何处来的贼子，擅闯我东海之地！！”

    俗话说得好上梁不正下梁歪，几条杂就能够嚣张无极限，族的高手行事会低调吗？

    “是你太一爷爷我！！”

    被族的人口口声声各种谩骂，太一早已动了杀心，岂会和对方客气？

    冷笑一声，连出手的心思都没有，直接将混沌钟丢了过去。

    这里可是族大本营，见好就收，和族死战，那是傻子才会做的事，太一可不傻，没事等着族的人来追杀自己？

    “好胆！！！”

    见太一丢出一法宝飞向自己，太乙金仙族怒喝一声，化身本体爪朝着混沌钟抓去。

    天地初开，族不断壮大修炼天赋远超其他族类，神通强大，身躯同样如此，一般的法宝攻击，他们根本不看在眼里，本体对抗敌人的法宝不算奇怪。

    “真是自作孽，不可活。”

    见此，太一冷笑一声，用爪子去抓混沌钟？！！

    这家伙脑子肯定有问题！！

    此时此刻，混沌斧所化的三大先天至宝，还未出世，除了少数从盘古斧下逃脱的先天魔神，这些后续诞生的生灵，根本不知混沌钟的脚跟。

    因此用爪子和混沌钟对抗，那是找死的行为，哪怕太一不催动混沌钟。

    “当！！！”

    “嗷~~~”

    爪与混沌钟相碰，混沌钟发出一声悠扬的钟声，伴随着惨叫声传递开来。

    “嘿嘿~~~”

    这有着太乙金仙实力的族，用爪子去抓混沌钟顿时悲剧，直接被撞死，长长的身躯都断成了几段，死的不要不要的，太一冷冷一笑，收起混沌钟和对方的尸体，快速离开，不给族追杀自己的机会。

    族的尸体可是好东西，这要是等三族争霸量劫过后，想找到族的尸体，可不容易。

    大好的东西，太一可不会放过，这玩意不管是用来进补还是炼器，都不错。

    传说之中，帝俊和太一统帅妖族大军，出动那阵仗可是九龙拉车，想想都感到刺激。

    “吼！！！”

    太一抽身而退，东海之上热闹了起来，仿佛有人朝着大海之中，倒下一盆烧开的油，让东海沸腾了起来。

    族的人向来霸道惯了，怎么能容忍别人到自己的家门口闹事？

    这事没完！！

    平白无故的和族结下了梁子，太一直接离开了东海范围，以后有的时间慢慢算这笔账，至于蓬莱仙岛，慢慢寻找即可。

    “这玩意怎么处理呢？”

    离开了东海，确定没有族的人追杀后，太一在群山之间停顿下来，将之前收起的族尸体拿出来。

    自己孤家寡人一个，况且一般的法宝，太一看不上眼。

    吃了它！

    考虑一下，太一还是决定吃掉这玩意，这可是龙肉！！

    于是太一立即干起了其他大罗金仙不屑去做的事，烤龙肉吃。

    还别说，龙肉的味道绝了，就算没有任何调料。

    这要是让族的人知道，同族的尸体被太一烤来吃了，肯定会气得暴跳。

    而这烤肉也基本上算是洪荒头一份了，至少在人族没有出现之前，可没有生灵回去这么做。

    对于他们而言，除了一些灵根和灵果，基本不会随便吃东西，更别说用火烤！

    并且还不是一般的火。

    麻烦来了！

    品尝了一顿龙肉大餐，就在太一准备离去，继续游离洪荒之时，眉宇微微皱起。

    “贼人，好胆！！！”

    来人正是族的追兵，在太一离去之后，这件事立即就捅了出去，族立即派出大量的人马顺着族人气息追了过来，正好看到太一心满意足擦嘴的画面，这还了得！

    竟然敢有人吃族！！！

    向来都是族吃其他种族，什时候轮到族被吃了！！

    不客气的说，太一的举动等于捅了马蜂窝。

    一时间十数条族之人立即怒了，红着眼吼着要与太一拼命，特别是领头的族，和太一一样有着大罗金仙初期的实力。

    看来以后需要弄一些可以储存东西的法宝了，竟然因为气味被追到。

    追兵很多，太一却没有过于担心，领头追杀他的族和他一样，有着大罗金仙初期的实力，其余皆是太乙金仙。

    太一不由的为族的大手笔感到佩服，随随便便就能够派出这么多高手来追杀自己。

    可想要杀自己，有那么容易吗？

    “咚！！！”

    既然敌人追上门来了，太一直接祭出了混沌钟，让他们知道追杀自己的代价。

    梁子已经结下了，以族那睚眦必报的性格，肯定不会罢手，既然如此，我就杀到你们害怕！！！

    本是应劫主角，还敢如此嚣张，如此可就不能怪他心狠手・辣了。

    混沌钟祭于头顶上方，钟声响起，钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑。

    “不好！！！”

    众多龙族之人，没料到太一还有如此厉害的法宝，一瞬间，刚刚还红着眼睛要和太一拼命的族，哪里还有替族人报仇的心，一个个显化真身，想要逃离这个危险的地方。

    “跑得掉吗？给我留下吧！！！”

    太一哈哈大笑着，催动着混沌钟。

 第4章 天助我也，惊喜！【求收藏啊~】

    “咚！！！”

    在混沌钟的威能之下，一群族高手，顷刻间全部被打杀，有了前车之鉴，太一没有再贪图族尸体，收起混沌钟悠然离去。

    果然实力太低，催动混沌钟这样的先天至宝太消耗法力，也不知道盘古大神是如何同时催动三大开天至宝开天辟地的。

    混沌至宝盘古斧、造化玉蝶、三十六品青莲，随便一件拿出来，都能无数洪荒大能眼红，可惜这些混沌至宝，已经成为了历史。

    如今盘古斧已经化成太极图、盘古幡、混沌钟三大先天至宝，造化玉蝶已经破碎，鸿钧手里握着最大的一块而已。

    至于三十六品青莲，基本变成几朵十二品莲台，其中十二品青莲为天道不容，还被鸿钧一分为三。

    十二品造化青莲，不知道自己能不能碰到它呢？

    如果得到十二品造化青莲，加上足够的功德附加，不知道还能不能恢复到鸿蒙时期的三十六品青莲。

    法宝难找，功德想获得也不容易，一切靠机缘。

    杀了族的不少族人，太一直接离开，而这件事却在族之中引起了不小的震荡，让族误以为是凤凰族和麒麟族的人做的，间接的掀起不小的大战。

    凤凰族和麒麟族直接帮太一背了黑锅，也为三族增添了不少因果。

    去东海寻找蓬莱仙岛计划落空，太一立即改变了行进路线，朝着洪荒天柱不周山而去。

    改道前往不周山，依旧不让人省心，不周山周围基本成为了三族大战的主战场，好在三族没有巫族的巫祖那么凶悍，不周山都能撞倒。

    一路走来，依稀可见三族之间爆发大战，让不周山周围一片生灵涂炭，生灵十不存一，不知败坏了多少天地灵脉，灵草、灵根。

    天柱不周山，距离不周山相聚甚远，就能够看到那高耸入云像是一根天柱的不周山。

    此时距离盘古大神开天辟地，已经过去很久，很久。

    可不周山上依旧存在着盘古大神的庞大威压，令人稍微靠近不周山，就感到不适应。

    不愧是盘古大神脊椎化的，够雄伟！

    不周山之下，太一感受着不周山残留的盘古威压，感觉身体被一座大山死死压着，让人有种喘不过气来的感觉，这还是在山脚就如此，要是到了山腰或是山顶，该会是什么场景？

    不少自不量力的人都想攀爬不周山，可最后倒霉的很多。

    爬的越高，残留的盘古威压越强，神识不强，实力不足的人，有着魂魄被震碎的危险。

    都说不周山遍地是宝，可事实不是这样，经过三族的收刮，还能留下什么？

    就算有也在一些隐蔽的地方，没有机缘，想找到可不容易。

    一路避开三族的人，太一开始攀爬不周山。

    越往上承受的压力越大，太一并未祭出混沌钟，而是依靠本体去攀爬，一点一点的往上移动着。

    对太一而言，如果攀爬不周山使用混沌钟，来抵挡盘古余留在不周山的威压，那就失去了意义。

    不借助混沌钟，就意味着法力消耗速度加快，饶是太一有着大罗金仙初期修为，太一也不得不停顿下来休息。

    “哈哈哈.......果然如此。”

    停顿下来后，进入修行之中，太一很快感觉到法力的恢复速度比以往快了不少，身体的淬炼进度也很大。

    太一很庆幸自己没有抱着顶着混沌钟，快速攀爬到处寻找宝贝的心思。

    就这样，太一依靠本体实力，不断朝着不周山顶峰攀爬而去，而在无尽的威压淬炼之下，太一刚化形还不太稳固的境界，也逐渐的稳定了下来，并且快速增长着。

    不要以为大罗金仙初期的实力很强，现在三族之中，大罗金仙实力的存在一抓一大把，更别说三族族长以及鸿钧、罗T等人已经有了准圣的实力。

    在这些狠人眼里，大罗金仙初期的实力还不够看，但太一也不气馁，修行最忌讳心浮气躁。

    不周山很高，不到山腰位置，就已经进入了云层之中。

    “咦~~~”

    攀爬到不周山山腰，忽然太一感觉到有什么东西在牵引着自己。

    太一心中一动，有那么几分激动。

    传说之中一些法宝和灵根会让人受到牵引，从而寻找到它们，太一不知道这种好事会不会落到自己的头上，但他立即顺着牵引方向而去。

    不周山上，一出隐蔽之地，一尊古朴大鼎隐藏在角落之中，引导着太一的到来。

    老天注定让我太一不平凡？

    待来到牵引之地，太一想放声大笑，感谢一下天道一番，竟然让他碰到了如此宝贝！！

    乾坤鼎！！！

    盘古开天辟地，三十六品混沌青莲承受不住其压力，破散开来，其中莲蓬就化成了眼前这极品先天灵宝乾坤鼎。

    可以说只要拥有了这件宝贝，那么你就能拥有无尽的功德，女娲补天可离不开天。

    而乾坤鼎本身就是极品先天灵宝，可用于攻击防御，和混沌钟有本体的相似，攻击与防御相乘辅助，没有过分的偏离一方。

    除了补天，运用到乾坤鼎的地方还很多，就连三皇五帝时期也不例外。

    真是天助我也！！！

    太一不禁朗声大笑，原本乾坤鼎在鸿钧手中，最后赐予了女娲，不过现在东西到了自己手里，嘿嘿。

    “给我破！！！”

    虽然有着层层禁制，可对于太一来说，想要破除这些禁制再容易不过。

    破开禁制，太一大笑着收起乾坤鼎，之前他还在想是不是要祭练一个法宝，用于装东西，现在有了乾坤鼎，一切问题都解决了。

    虽然混沌钟也行，可用混沌钟来装东西，特别是这些东西之中还有某些尸体，想想就感到怪异，太一直接掐断了这种想法。

    然而老天却将乾坤鼎送到了他的手里，原本应该到鸿钧手里的东西，此时到了太一手里，不知道鸿钧会不会肉疼？

    【各位道友，万水千山总是情，留点鲜花行不行？鲜花不行，留个收藏也好啊！】

 第5章 法宝出世，岂能错过！【求收藏~】

    “嗯？！”

    头顶造化玉蝶，潜心修行等待乱世到来的鸿钧忽然醒来，两条白眉微微一皱，抬起手掐算，半响鸿钧双眉舒展，进入修行之中。

    这趟不周山之行，果然不亏。

    此时心内暗喜的太一，还不知道因为他将乾坤鼎带走，已经引起了鸿钧的注意。

    可惜此时的鸿钧还未成圣，还没有和天道融合，加上混沌钟能够干扰天机，导致鸿钧无法掐算出太一将乾坤鼎带走，只能放弃，潜心修行。

    半途得到乾坤鼎这样的极品先天灵宝，太一将其收纳，继续攀爬不周山，等待合适的机会再开始祭练乾坤鼎。

    一路，太一不断顶着压力攀爬着不周山，让他感到遗憾的是，在接下来的时间之中，并未寻找到其他的宝贝，倒是一些不入眼的灵根，灵草出现。

    秉着蚊子再小也是肉的想法，太一将其收走，免得被三族的人给糟蹋了。

    没有找到除开乾坤鼎外的宝贝，是一大遗憾，最大的遗憾便是太一没能寻找到伏羲和女娲的道场，也未能见识到这未来的人族圣母女娲。

    至于伏羲，一边凉快去，太一对伏羲，可没有半点兴趣。

    没有如同小说之中一般，在不周山顶留下些什么字迹，或是呐喊几声，在太一看来这是很白痴的行为。

    虽然没有见到女娲，但得到了乾坤鼎，对太一而言，不虚此行。

    找一处隐蔽之地，布下阵法，祭练乾坤鼎后，太一选择了离开不周山。

    三族大战依旧在持续，死伤无数。

    对此，太一在心中冷笑不止，不明天时，活该你三大族没一个好过的，也就族还能够留下点种子，麒麟和凤凰两族简直就是悲剧。

    量劫结束后，三族不好过，三族的族长也不好过。

    但最倒霉的不亚于西方白虎，活生生的被拉入四大圣兽之列，镇压四方。

    如果有人会听它们诉说的话，白虎肯定会抱怨：

    你们三族杀的你死我活，被天道算计，怎么到了最后，还拉上老子一起下水？

    洪荒之大，随处可去。

    太一走走停停，不断参悟、修行，不知日月穿梭，时间流逝。

    “有人。”

    正准备前往西方游历的太一，忽然感受几股不亚于他的气息，聚拢在一处停留。

    现如今除了、凤凰、麒麟三族，散落在外的生灵，成就大罗的数量并不多，忽然出现一些聚集在一起，并未发生打斗，那么就只有一个可能性――有法宝即将出世。

    听说法宝出世，声势浩大，这种好事，太一自然不能错过，没人会嫌自己的法宝多。

    几个大罗金仙而已，又不是少数的几个准圣驾到，如若这般，太一二话不说直接遁走，你们慢慢争夺吧，老子不参合。

    “见过各位道友。”

    打定主意，太一立即前往。

    “哼！！”

    对于太一的到来，现场的人都警惕了起来，其中一位满脸煞气，笼罩在厚厚乌云之中的人冷哼一声，态度不言而喻。

    其他人没有如此无礼，但态度也好不到哪里去。

    法宝出世，多一个人就少一分得到的机会，谁都不希望有人来抢夺。

    太一微微眯起眼睛，将对方的相貌记在心中，此时不是争斗之时。

    “贫道燃灯，有礼了。”

    相比其他人的不待见，其中一位还笑着露出了笑容，回应太一。

    伸手不打笑人脸，太一笑着对燃灯点点头，下一秒，太一脸上的笑容呆滞：

    “燃灯？！！”

    这货就是燃灯？！

    那个号称脸皮可以厚到和西方接引相比较的……燃灯道人？

    “道友？！”

    燃灯一脸莫名其妙，难道自己的道号有什么问题吗？

    燃灯出生时因为周围一片光明，从而有了这个道号。

    不过这个道号，嗯，很出名~~~出了名的厚脸皮和不要脸，和不断从西方前来抢东西，抢人的接引有得一拼。

    和鸿钧同时代，却是紫霄宫的常客之一，最后拜在了元始天尊的名下成为弟子，整个洪荒，几乎难以找出来老历史比他还牛掰的。

    最后因为元始天尊的不待见，叛教成为佛教的一员，称为燃灯佛，还是释迦牟尼的老师。

    想想换成别人会待见他吗？

    和鸿钧一个时代，到处混，到处搞，随后在紫霄宫之中，和大家一起大声呼喊老师，老师，然后厚着脸皮再拜入元始天尊的名下。

    元始天尊是什么人？

    眼高于顶，总是顶着盘古正宗之名，藐视他人，岂会待见燃灯？

    太一万万没想到，自己竟然会碰到这么一号无耻之人，燃灯的无耻和接引，堪称洪荒顶级！

    估计不周山的厚度都比不上他的脸。

    “咳！没，贫道失礼了。”

    太一很快反应过来，这下子看燃灯的眼神都变得怪异起来，下意识的想要离这个无耻小人远一点。

    不受待见你叛教就算了，还要跑来为西方佛教不断挖人，和接引一样，动不动开口就是：

    “施主，你与我佛有缘。”

    想想就感到肉麻。

    “冥河道友向来如此，道友不用在意。”

    太一明显的想远离燃灯，而燃灯却浑然不觉，还主动的将他记在心里准备报复的人道号说出。

    望了一眼那满身煞气之人，太一恍然，原来是冥河教主，难怪满身煞气，咱们骑驴剧本，走着瞧！

    冥河明显的感觉到太一对自己的不对付，不过此时大家注意力都放在了即将出世的法宝之上，没有争斗的心思。

    来了~~

    忽然天空降下一道五彩霞光，大地微微颤・动而起，众人打起精神，太一直接无视了拉关系的无耻小人燃灯，将注意力集中了起来，随时准备开打。

    只要法宝好，就算是动用混沌钟也在所不惜，大不了抢了老子就跑，找个地方静心修行。

 第6章 十二品・业火红莲！【求鲜花，求收藏】

    “业！火！红！莲！！！”

    太一万万想不到，竟然是业火红莲出世，这东西不是冥河的伴身法宝吗？

    业火红莲四个字，一字一顿的从冥河的牙缝之中蹦出。

    此时冥河激动了，双眼射出精光，死死盯着燃烧着业火的业火红莲，强大的占有欲，望爬满了冥河的内心。

    原来是半路抢夺到的！

    既然如此，那可就别怪我不客气了，冥河，你自认倒霉吧。

    出世的宝物，竟然是十二品莲台之一的业火红莲，说什么太一都不会放过。

    就算他有了混沌钟和乾坤鼎，也不例外，没人会嫌自己的法宝多，更何况是业火红莲这样的极品先天灵宝。

    端坐于莲台之上，即可利于不败之地！！

    尽管有夸大的嫌疑，但由此亦可见十二品业火红莲的强大之处。

    不论是十二品业火红莲，还是十二品功德金莲、十二品灭世黑莲、十二品净世青莲都是重宝，一旦出现，都会引来无数的厮杀和争抢。

    好定西谁都想要，一时间众人相互之间警惕了起来，就连之前还厚着脸皮和太一拉关系的燃灯道人，都警惕的看着太一和其他人。

    这个时候不能相信任何人。

    “各位，经贫道掐算，此宝与贫道有缘。”

    让太一嘴角抽搐的是，大战还未开启，燃灯就蹦出了一句经典台词。

    此宝与贫道有缘！！

    “笑话~~贫道最先到此，此宝自与贫道有缘！！尔等速速退去，否则别怪贫道心狠手辣了！！！”

    冥河冷笑一声，放下了狠话。

    他被牵引到此地，静静等待法宝出现，不想半途杀出不少程咬金，现在宝贝出现了，冥河想要占据业火红莲。

    走杀道的冥河，气势放开，铺天盖地的杀气弥漫开来，一股子让人恶心作呕的血腥味四处飘散，让众人面色谨慎，但没人愿意离去。

    众人之中，冥河老祖的实力看似最强，有着大罗金仙中期的实力，铺天盖地的杀气弥漫开来。

    大家都知道冥河不好惹，可面对业火红莲如此重宝，谁愿意舍弃？

    你说法宝与你有缘，我还说与我有缘呢！！

    “既然尔等不退，那就别怪贫道心狠了！！！”

    见没人退去，冥河内心暗暗着急，虽然看起来他的实力最强，可势单力薄，要是业火红莲趁机被夺走，那可就亏大发了。

    大喝一声，冥河老祖手持元屠、阿鼻两大无上杀道神兵，朝着众人杀来。

    元屠及阿鼻的祭出，让众人面色微变，感到了极大压力。

    无知！

    太一冷笑一声，迅速退去，让众人傻眼，不明白太一的用意，而冥河老祖更是希望所有人都快速离开，如此一来，他才能独享这极品先天灵宝・业火红莲。

    但太一会离去吗？

    “啊！！！”

    顷刻间，就有人被冥河老祖手持元屠、阿鼻绞杀，刹那之间阴风吹拂、血光喷洒，无数凄厉的尖叫伴随着冥河的攻击而到来。

    不愧为冥河老祖，这实力果然够呛，也足够吓人！

    阴风肆，虐，血光滔天，不过这也很符合冥河老祖的身份，谁让别人本来就是一个怪物呢？

    盘古开天，各种生灵化形，可想要找出来一两个和冥河老祖比恐怖和比丑的，却不多见，太一敢肯定，就算是那些所谓的妖族，化形失败，人不人妖不妖的，都长得比冥河老祖来的顺眼。

    一身煞气，走到哪里杀气冲天，长着一张大马脸，长鼻子，就差再生一张大嘴了。

    黑雾笼罩，太一觉得估计是冥河老祖觉得自己长相不过关，有损洪荒之容，故而遮掩一下。

    可笑的是，冥河老祖想学女娲造人以功德成圣，却不想最后弄出一些怪物出来，结果功德却没有得到多少，成为了洪荒的一大笑话。

    如若功德有那么好拿，那岂不是每个人都能够功德成圣了？

    太一退去，燃灯等人立即遭到了冥河老祖的扑杀，好不狼狈。

    别看燃灯道人算是老辈分，其实这家伙的实力，如果真要形容的话，太一只能用四个字来形容。

    渣的可以！！！

    燃灯道人外加几个小角色，根本不是冥河老祖的对手，今天如若不是太一的到来，基本上业火红莲也就到了他的手中，不过现在嘛~~

    “今日之事，贫道且记下了。”

    不是冥河老祖的对手，伴身法宝还遭到了破损，让燃灯心疼到不行，只能草草的放下一句狠话，匆忙而逃。

    事实上，燃灯这位无耻小人，除了偷袭、逃跑、叛逃之外，也基本上没有了其他优点，和冥河老祖争斗，那是在给自己找不自在。

    “且且退去！！”

    燃灯都跑了，几个小角色哪还敢停留，此时一个个狼狈不堪。

    如若不是冥河老祖还需要一心二用防备着太一的存在，估计这些人能离开的没有几个。

    这就走了？

    随着燃灯这无耻小人的逃离，其他人也跟着一同离去，这让太一感到惊愕，说好的争斗呢？说好的法宝满天飞呢？

    太一就看到一些不入流的法宝，在天上乱飞，碰到冥河老祖的元屠、阿鼻两把杀戮之剑，纷纷败走，就连燃灯的法宝都没讨好，出现了破损。

    说起来，燃灯也是个悲剧，活了无数年，做了无数年的卑鄙小人，各种偷袭，各种胡扯不要命的来，可到最后却什么好的法宝都没捞到。

    “无知小儿，速来受死！！！”

    快速将一群无尽紧要之人撵走，冥河老祖将矛头对准了一直游荡在边缘的太一，心中给太一打上了无耻小人的标签。

    让其他人争斗，自己却不离不去的准备抢东西。

    “无知的老东西，长得丑，不怪你，但是跑出来吓人，可就是你的不对了，吓到未化形的花花草草，也是不对的。”

    太一需要跑吗？

    冷笑一声，太一，毫不犹豫的讽刺了回去。

    “你！！！”

    “气煞我也！！！”

    【新书期间保底三更~欢迎加更~】

 第7章 夺红莲，战冥河！【求收藏】

    冥河老祖面色巨变，一张其丑无比的脸颜色不断变换着，他做梦都想不到，太一竟然嘲讽他长得丑！

    尽管洪荒之中，各种奇形怪状的生灵多不胜数，可外形奇怪不代表对方不会在意！

    太一的话就像是一把刀，狠狠的在冥河老祖的脸上蹭了几层皮下来。

    行走于洪荒之中，谁不在乎脸上这点面皮？

    当然燃灯道人这等无耻小人是例外，无耻已经成为了他的风格，要是燃灯道人某天忽然改邪归正，抛弃了无耻这词，说不定太一还有点不习惯。

    “受死！！！”

    冥河老祖微微愣了愣后，哇哇大叫着朝着太一杀来，刹那之间便飞到太一身前，手持元屠、阿鼻两剑，带着无尽阴风和满天血光，势要将太一斩杀于此。

    “多谢你开路，指引我等到业火红莲此等宝贝降世，现在你还是速速离去吧，免得丢了面皮，让自己难堪。”

    太一可不是燃灯，更不是什么小渣米，根本不惧冥河老祖，大笑着祭出了混沌钟。

    “咚~~~”

    混沌钟一出，钟声彻响，先天至宝的威能扑面而来，曾今的东皇太一，以大罗金仙的实力，就能够成为圣人之下第一人，靠的什么？

    不就是混沌钟！

    别说什么大罗金仙、就是准圣都只能撤走。

    “噗~~~”

    体内气血混乱，冥河老嘴喷出一口鲜血出来，太一举起混沌钟，冷笑一声：

    “还不退去？”

    “这，这不可能！！！”

    冥河老祖面色大变，不敢相信太一还有如此宝物，混沌钟不过是轻轻一敲，钟声荡起，就已经让冥河老祖受了伤。

    可想而知，如果太一继续敲下去，冥河老祖的命运将会如何。

    “滚！！！”

    太一冷哼一声，皇者之气迸发：

    “如此丑陋之物，也敢和本皇争斗抢宝！！！”

    体内气血翻滚，难以平静下来，混沌钟的钟声让冥河老祖很难堪，鲜血顺着冥河老祖难看无比的下巴缓缓流下。

    “咚！！！”

    冥河老祖很不甘心，苦苦等待重见灵宝，可却只能够放弃退走，不论是放在谁身上，都不甘心。

    看来不给你一点教训，你是不肯离去了！

    太一冷笑着再次敲响了钟声，一时间风声大作，天地失色、乾坤动摇，满心不甘的冥河老祖再次喷出一口血箭，收起元屠、阿鼻双剑迅速遁去，找地方养伤。

    混沌钟的强大，超出了冥河老祖的预料。

    可以说，太一祭出混沌钟，可以分分钟吊打冥河老祖，对方没有任何反抗的余地，先天至宝之名，可不是吹出来的。

    “此事贫道记下了~~~”

    冥河老祖遁去，不忘大喊一声，换来的却是太一的不屑一笑。

    太一根本没在意过冥河老祖这一号人物，至于结下的因果，终究会有被了结的机会，不怕冥河老祖蹦Q。

    冥河老祖遁走，业火红莲到手。

    将宝贝收到乾坤鼎之中，断去业火红莲的气息，太一快速离开了原地。

    “唉~~已经远走了。”

    “是啊，没想到竟然是极品先天灵宝・十二品业火红莲。”

    “可惜了，不知进哪位贼子的手了。”

    “姑且算是冥河老祖，让族人注意他，一旦出现，立即将其打杀，将宝物弄到手！！！”

    太一离去不久，收到消息的、凤凰、三族就来到此地，可惜一切都已经结束，人去楼空，只有原地还残留着业火红莲散发的业火气息，让三族的人大感惋惜。

    好好的宝贝，竟然被冥河老祖这样的人得了去。

    三族的人立即下令，注意冥河老祖的一举一动，没人知道业火红莲已经到了太一的手里，而不是冥河老祖。

    消息是从被冥河老祖撵走之人口中散播的，秉持着我得不到，你也不好过的想法，一时间，洪荒之中都沸沸扬扬的传着，冥河老祖得到了极品先天灵宝十二品业火红莲的消息。

    其中三族特意针对，只要冥河老祖现身，就立即展开行动，想要将十二品业火红莲抢到手。

    无形之中，冥河老祖不仅仅丢掉了原本属于自己的宝贝，还连带着需要帮太一背一个黑锅。

    这个黑锅也导致了最后冥河老祖养生完毕后，被三族的人追杀。

    “哼，冥河老祖，贫道不好过，你也休想！！！”

    受了些轻伤，法宝破损的燃灯道人，一脸阴沉。

    找了个隐蔽之处布下阵法疗伤，修复法宝，由此可见，冥河老祖得到业火红莲的消息就是他散播的，此时的燃灯道人，已经将冥河老祖恨在心上。

    至于太一，他没有在意，几人联手都不是冥河老祖的对手，更何况是大罗金仙初期实力的太一呢？

    因此燃灯道人直接将太一给忽略了，将锅推到了冥河老祖身上，要是冥河老祖知道燃灯道人如此陷害自己，肯定会气得喷出几升鲜血。

    击溃冥河老祖，抢到了业火红莲，太一立即找地方布置下阵法，开始祭练，好东西肯定要祭练。

    可让太一感到无语的事情来了。

    如今他身上的法宝，也就是先天至宝混沌钟、极品先天灵宝乾坤鼎、业火红莲。

    以及一些不入流的小玩意，这些太一不看重，一堆垃圾货而已，不少还是三族大战打碎的，被他收集了起来，有了乾坤鼎，可以用于祭练法宝。

    法宝不多，但每一件都是极品，但每一件都算是攻守均衡！

    混沌钟，攻防一体，祭出争斗时，可保自己处于不败之地，况且混沌钟的攻击那叫一个牛掰，虽然不及同等级很极端，能够划破混沌气流的盘古幡，以及可伤圣人的弑神枪，但也算一等一的强。

    那么问题来了，不论是乾坤鼎还是业火红莲都一样，算是攻防一体的法宝，兼顾攻击和防守，其中乾坤鼎还能用于炼制，可都没有一个是偏某一方面的。

    不想不知道，想了想后，太一无奈一笑：“还都是攻防兼守，攻击防御都不落下。”

 第8章 洪荒风云起，实力破中期！【求收藏】

    攻防兼顾有特有的好处，不论是攻击还是防御，都能够照顾到，但却有比上不足，比下有余的缺点。

    混沌钟比单纯的防御，肯定不及太极图来的那么纯粹，比攻击也不能够和盘古幡那能够划开混沌气流的攻击对比。

    三大先天至宝之中，两者比较极端，而混沌钟则两者兼顾，当然攻击凌厉的法宝，不仅仅是盘古幡，还有罗T手中的弑神枪。

    和盘古幡一样，弑神枪注重攻击，可伤及圣人元神，可见威力恐怖之处。

    也不知道此时弑神枪有没有落到了罗T的手中，真是浪费了资源。

    想到连圣人都要畏惧三分的弑神枪，落到罗T这个注定被天道遗弃之人的手里，太一就为弑神枪感到不值，弑神枪在罗T手中太浪费了。

    防御，罗T有着十二品灭世黑莲，至于攻击方面更是吊炸天，诛仙四剑以及阵图结合一起，就是、凤凰、麒麟三族和鸿钧，都会畏惧几分。

    要是弑神枪到我手里的话........

    那时头顶混沌钟，坐下十二品业火红莲，手持弑神枪，就是碰到圣人，也不虚对方！

    当然，鸿钧那般和天道合为一的变态除外。

    东西是好，可一切都是妄想。

    笑了笑，感觉自己有点贪心过头了。

    收起自己的胡思乱想，太一继续祭练业火红莲。

    这要是换成一般人的话，早就乐疯了。

    不论是先天至宝混沌钟还是极品先天灵宝・十二品业火红莲、乾坤鼎都是一等一的好法宝。

    也就太一，还会妄想一下弑神枪这样的攻击利器。

    至于盘古幡、太极图、诛仙四剑，太一连念头都不会动一下，这玩意迟早会落到三清手中，想了也白想！

    除非，他能直接从鸿钧的手中将其夺走！

    圣人不死，大盗不止，所谓的机缘是需要争夺的。

    君不见，西方二佛那般无耻的人，都能够争夺到圣位，而某些老好人却没落到个好下场就能看的出来，与人争，天地争！！！

    排除脑海之中乱七八糟的念头，太一静下心来，专心祭练业火红莲，随即开始修行稳固实力。

    不周山一行，让太一的神魂及身体都得到了极大的淬炼，趁着这个机会，尽快提升实力才是最正确的。

    外界的一切都和太一没有了任何关系。

    三族依旧在混战，想要压垮对方，争夺洪荒的霸主，可惜他们打得越凶，死的越快，为天道所不容。

    而就在太一进入修行之中时，三族还在混战，而西方却逐渐出现一股势力，魔教！！

    在教主罗T的带领之下，魔教迅速壮大，慢慢的朝着三族的地盘上蔓延。

    “教主！！！一切都已经安排好，只等教主一声令下，族、凤凰族、麒麟族，三族直系子嗣都会被打死，并推到对方的头上。”

    西方魔教，罗T端坐于灭世黑莲之上，听着魔教护法的上报，眉头微微皱起。

    掐指一算，罗T也不明白为何心中会有一股不安预感，仿佛有什么属于自己的东西正在远离自己而去。

    “如此，便动手吧。”

    罗T和鸿钧，完全是两个极端，他走的是杀伐之道，想要成就无上圣位，而三族直接成为了他脚边的绊脚石。

    为了能够将这一块大石头搬开，罗T早早的就开始算计，暗杀三族的一些直系子嗣，然后嫁祸给对方，让三族之间的大战彻底爆发，从而一举解决这个麻烦。

    当三族元气大伤之时，就是他罗T出手的最佳时机。

    “是，教主！！”

    魔教护法，领命离去。

    罗T端坐于灭世黑莲之上，两条几乎连接在一起的眉毛，不断皱起又舒展开来。

    在魔教的暗中算计之下，洪荒发生了一场大地震，三族的一些直系子嗣遭到了打杀。

    十个儿子险些被全部打杀，祖大怒，而另外一边，凤凰族和麒麟族也遭到同样的待遇，长久结下仇怨，加上一些不太明显的痕迹，直接引导三族将矛头对准了对方。

    于是，在三族族长的率领之下，大战爆发了。

    不同以往的小打小闹，三族几乎是全族出动，一时间，整个洪荒大陆乱城一团，无数生灵遭到波及，三族之间死伤无数。

    “轰！！！”

    金色的火焰从太一眼中喷出，将周围变成一片火海，熊熊烈火之中，太一握紧拳头，嘴角微微扬起：

    “大罗金仙中期！！！”

    从得到了业火红莲后，太一就沉心修行，不再关注外界之事，岁月不知流逝多少，太一突破到大罗金仙中期。

    抬起手，无法被水浇灭的金色火焰，像是听话的孩童，乖乖的回到他衣袖之中。

    “似乎越来越乱了。”

    闭上眼睛，太一抬起手掐算了一下，发现此时的洪荒，比起他刚从太阳星来时，更加的混乱，三族大战导致各地生灵涂炭，一片狼藉。

    打吧，打的越凶，你们死得越快！

    太一冷冷一笑，撤开布下的阵法，准备离开此地。

    “求大仙成全。”

    让太一惊讶的是，阵法之外的地方，不少化形甚至是还未化形的生灵，都聚集在了自己布下的阵法远处。

    洪荒之中，不是每一种生灵在未化形之前，都能够拥有属于自己的修行法门，这些生灵更多还是自我探.索。

    就算能够化形，实力也难以再进步，不约而同的，就有生灵希望得到大仙的讲道。

    太一不是笨蛋，明白了对方的意图，这让太一嘴角一抽。

    这似乎距离鸿钧讲道，还有很长的时间吧？

    量劫未结束，鸿钧还未成圣，三族势大，这些躲避灾祸的生灵，又有多少能拥有修行法门呢？

    太一沉默了，而一众生灵都充满了祈求，希望太一这位他们眼里的大仙，能够传授他们一些修行法门。

    “也罢，既然如此........”

    微微寻思后，太一不禁大笑起来，鸿钧是还未成圣，可那和自己有关系吗？

 第9章 初降功德，再见帝俊！【求收藏】

    既然如此，那么就让自己来做那开天讲道第一人吧！！！

    想到这里，太一端坐于业火红莲之上，开始了这开天第一讲道，甚至太一还将老子教化人族的道德经搬了出来。

    我连鸿钧的法宝都能弄走，何况是你老子的道德经？

    看看道德经我早早弄出来后，你老子怎么教化人族？看看你所谓的三清，如何高高在上？

    三清以人族立教，教化人族，天降大功德成圣，可惜成圣之后的举动令人心寒。

    在妖族几乎快要将人族灭杀殆尽的时候，竟然只有镇元子站出来帮人族一把，这些以人族为根本的圣人们，一个个不闻不问。

    “机缘皆是自己求得，求得之后，便看自己是否能够把握，如今，我便给尔等机缘，就看尔等是否能把握了。”

    “天地初开，有物混成，先天地生，寂兮廖兮，读力而不改，周行而不殆，以天地为母........”

    太一不是一位好老师，各生灵脚跟不同，资质有高有低，浅薄了无大用，过于深奥则有害无益。

    如此，太一只能将其简化。

    于是极为有趣的一幕，开始在这混乱的洪荒之中出现，一道人端坐红莲之上，悠悠而道，远处各种生灵蹲坐与地，认真听讲。

    太一并未过度的宣扬，也并未让周围的生灵一众前来，端坐与地的生灵也是形态各异，有的听得津津有味，有的听得抓耳挠腮，有的愁眉苦脸，有的顺利化形，遭来雷劫的光顾，化形之人却遭到他人的不悦。

    如果说什么地方时间最不值钱，那太一肯定会说洪荒！！！

    数十年，甚至数百年时间，一眨眼匆匆而过。

    算好时间，刚好百年，太一便停顿了下来。

    与百年之前相比，此时聚集在一起听道生灵数量众多。

    “百年时间已到。”

    睁开眼睛，太一望着这些一脸哀求的生灵毅然道：“机缘需求，但是否能够抓住，要看尔等本事，本皇去也！”

    “恭送老师！！”

    对于这些听道的生灵而言，太一就等于是老师，不过这样的师徒情分，是最薄情的。

    “这是........”

    一次简易的讲道，不过百年时间，根本不会被太一放在心上，然而让太一感到震惊的是，天空之中一道金色光柱落下，将他照耀在其中。

    虽然光柱不大，可却真实的降临了：“这是功德！！！”

    让太一震惊的是，天道竟然降下功德了！！

    不是说功德算是最难得到的东西吗？

    一次讲道就能够获得？

    虽然不多，但已经足以让太一心惊。

    “哈哈哈.......”

    回过神来，太一大笑着将功德收拢起来，放于乾坤鼎之中，并未将其用来提升实力。

    这当真是意外之喜，天将功德，这是太一意想不到的事。

    虽然不多，不过已经很难得了。

    至始至终，太一都一直盯着一些人，打算从他们身上坑一些功德，却不想如今误打误撞，却得到稍许功德。

    “似乎鲲鹏那阴险的老东西，就是因为创造了妖文，而得到了不少的功德强化自身，令实力提升了不少。”

    微微眯起眼睛，太一冷冷一笑：“反复无常的小人，既然是这样，那么你的功德，我代替你收下了！！！”

    创造妖文，就能够获得大量的功德，如此好事，太一岂会放过。

    除了创造妖文外，也就一些大计划才能够捞到功德，看来自己要提早准备才行了。

    功德是好东西，不仅仅能够提升实力，还能够用于强化法宝，看看老子的后天至宝・天地玄黄宝塔，那叫一个拧

    一句话，功德这种东西，是多多益善，越多越好！！

    东西是好，想要天道承认，降下功德却不容易。

    一个不小心就可能会闹出和冥河老祖一样的笑话，别人女娲造人得到大功德，就成圣位，但他冥河老祖创造出几个人不人鬼不鬼的种族，却只捞到一点点功德，不上不下，让人耻笑。

    就在太一盘算着如何弄功德的时候，鸿钧老祖毅然出山，前往、凤凰、麒麟三族战场。

    如果罗T是算计三族，那么鸿钧则是明面上的阳谋，直接揭穿罗T的算计，让三族明白过来，至始至终他们都被算计了，一切都是西方魔教搞的鬼，算计三族，让他们怀疑对方，不断厮杀。

    得知一切前因后果，三族大怒，难得握手言和，统一将矛盾对准了西方魔教。

    大战打开，三族之间和西方魔教展开了厮杀，心怀怨恨的祖，更是下了不留西方任何一草一木的命令，直接导致三族大军横扫西方，所到之处不留任何灵脉，不论任何生灵都遭到了击杀，出现万里无生灵的场景。

    三族落寞，罗T战败，鸿钧顺天成圣，几乎是难以逆转的事实，太一并未插足于其中，直接回到了太阳星之上。

    回到太阳星的途中，太一路过太阴星，才忽然想起，似乎太阴星上有两位美女，帝俊和这两位美女证天婚，还得到了天道的嘉奖，降下功德，数量还不少。

    结婚都能得到功德，这让太一无语，不知道生娃弄得声势大一点，天道会不会降下功德？

    当然，那是在做梦。

    放下了前往太阴星的想法，太一直接飞往太阳星，准备潜心修行，争取在鸿钧成圣之前，突破大罗金仙后期实力。

    可不能被三清之类的人甩下太多，三清有盘古的照顾，修行可比他来的轻松许多。

    “贤弟！！”

    此时太阳之上，帝俊已经成功化形，正在祭练伴身法宝，太一的回归，让帝俊大喜。

    “大兄。”

    虽然对于帝俊的某些行为看不过眼，不过血脉的共鸣，是太一无法将其斩断的。

    看着帝俊将法宝收起，太一明白了，帝俊才化形，正在祭练法宝，比起他来，慢了不是一两步。

    此时的帝俊有着大罗金仙初期的修为，刚刚化形，修行很不稳固。

 第10章 再下洪荒，羲和二姝！【求收藏】

    “恭喜大兄。”

    太一笑着恭贺帝俊化形成功，帝俊却脸红了，急忙摆手：

    “哪里，哪里，和贤弟比较起来，为兄甚为尴尬.......”

    太一早在无数年前就已经成功化形，离开了太阳星，前往洪荒历练。

    而身为哥哥的帝俊，却此时才化形，和太一比较起来，那叫一个尴尬。

    太一不仅化形比自己早无数年，并且如今实力已经超出自己很多，这让帝俊这当哥哥的，如何能不脸红？

    太一知道帝俊不好意思，索性不再提这个话题。

    “贤弟，不知你此番前往洪荒......”

    顿了顿，帝俊忍不住向太一询问关于洪荒的一切，帝俊刚化形，对于洪荒自然向往，既然弟弟太一已经前往了洪荒，那何不如在弟弟这里取经？

    “唉~~~”

    太一见帝俊隐约有着几分跃跃欲试，叹了口气。

    这不亚于直接给帝俊浇了一盆子冷水：

    “贤弟，你怎会如此？”

    太一摇摇头，笑道：“不瞒哥哥，如今洪荒之中，族、凤凰族、麒麟三族势大，三族各自不服对方，导致祸乱不断，导致整个洪荒大地生灵涂炭，灵脉被毁，危也！”

    当下太一将洪荒的一切慢慢告诉帝俊，本想趁机出去溜达的帝俊，顿时皱起眉头，感叹道：

    “为兄没想到，洪荒之中竟如此混乱。”

    “如今西方魔教算计，导致三族联合发动大战，整个地方万里不见生灵，灵脉全毁，三族和西方魔教，定为天道所弃！！！”

    事实上，日后西方会那么贫瘠，也是这一战导致的，祖那叫一个狠，西方的生灵一个不留的杀。

    所有灵脉、灵根全部被毁，让西方的生灵修行困难，穷的叮当响，也不怪日后西方二圣不断来到东方抢人，抢法宝。

    不是接引、准提的脸皮本来就厚，而是被逼出来的。

    “是啊。”

    帝俊微微感到惋惜，苦笑道：“为兄还打断前往洪荒历练一番，如今听贤弟一说，我决定还是留在太阳星，静心修行为罢。”

    两人都是先天三足金乌，脚跟很高，化形就是大罗金仙初期实力，比起普通生灵根本就不是一个层次的，就是什么十二巫祖和三清，都不见得比兄弟俩更牛掰多少。

    好不容易化形了，以为可以和弟弟太一一样外出历练，可却被浇了一盆子的冷水，帝俊有些失落。

    尽管内心失落，可帝俊也知如今洪荒战乱，留在太阳星之上修行，是最好的选择。

    加上帝俊被太一的实力给刺激了一把，于是决定留下来修行，将历练推后。

    “如此，甚好，大兄留在太阳星修行，小弟在洪荒之中尚有因果未了解，小弟准备再下洪荒。”

    不想插足量劫是一点，再者太一主要还是想看看帝俊是否已经化形，随着修行不断增强，太一慢慢的接触到了一些东西。

    天道大势不可更改，小势可为！！！

    这意味着太一不论如何躲，终究还是无法躲过巫妖量劫。

    除非他和鲲鹏一样，窝囊的卷缩在北海之地，怕牵扯到自己。

    大势不可改，小势可为，如此一来，太一就需要提早的做准备。

    “贤弟，一切要小心为上！！”

    见太一还想到洪荒之中去，帝俊只能再三叮嘱他万事小心。

    感受到帝俊的关心，太一莫名的很高兴。

    离开了太阳星，太一回头看了太阳星一眼，微微叹息：

    “抱歉大兄，不是小弟我阴险，故意抢夺，而是天道不可违，为了我自己，为了妖族，我只能如此。”

    大势不可改，巫妖二族终究会成为敌人，既然如此，太一肯定会将一切，都控制在自己手里，绝对不允许脱轨的事情出现。

    如此一来，就会将原本属于帝俊的东西给拿走，原本打算在太阳星上潜心修行，提升实力的太一，最终还是离开，再次前往洪荒。

    天不容我！！我就破了这天！！！

    太阴星上，迎来太一的光顾。

    考虑再三，太一还是上了太阴星。

    “你是何人？为何擅闯我太阴星？！”

    盘古开天辟地，左眼化成了太阳星，酝酿了帝俊和东皇太一，而右眼化成太阴星，太阴星上则有俩女子，名为：羲和、常羲。

    姐妹俩被称为月亮之母。

    自从诞生后，羲和、常羲两人一直呆在太阴星默默修行着，从未离开过太阴星一步，和帝俊一样，两人化形就是大罗金仙实力，甚是了得。

    要知道现在可不是后世那大罗金仙满地走的时代，此时的大罗金仙还是很值钱的。

    察觉到有陌生人的靠近，常羲不悦的皱起柳眉，厉声呵斥。

    “贫道太一，路过此地，前来拜访邻居。”

    面对常羲的呵斥，太一笑着表明了身份。

    “邻居？”

    常羲绝美的脸蛋上划过一抹疑惑，看向姐姐羲和，羲和想了想说道：

    “你来自太阳星？”

    “正是，我........”

    “啊！我知道了，就是无数年前，化形闹得很大那个，那天吓了我一跳呢！！”

    不等太一说完，常羲就夸张的呼喊起来，小手指着太一，面露不满之色：“你可知道，那日你将我们姐妹都吓得不轻呢。”

    “.......”

    太一嘴角一抽，虽然是邻居，但是太阳星距离太阴星可是很远的，我在太阳星上闹出的动静，还能吓到你们？

    你们月亮之母的胆子，这么小？

    同时诞生的，可性格却有着天差地别，姐姐羲和性子温和，妹妹常羲却有些........嗯，脱线。

    “常羲~”

    羲和不悦的低喊一声，常羲这才撇撇小嘴，不满的退回来不说话了，只是圆溜溜的大眼睛一直在太一身上看来望去，让太一感到不自在。

    我似乎没有得罪你吧，至于么?

    “抱歉，小妹顽皮，我代替她向道友致歉。”

    羲和制止了常羲的胡闹举动。

    “道友，这是打算前往洪荒？”

    不等太一开口，常羲的小嘴又关不住了。

 第11章 功德再降！【求收藏】

    “正是........”

    “那太好了，你带我一起去好不好？我也很想见识一下洪荒呢。”

    “道友说笑了。”

    太一不知道这碰到了常羲之后，自己这是第几次嘴角抽搐了，这脱线还真有点厉害，也可以说是活跃过头了。

    “常羲！！”

    羲和厉声呵斥着，很无奈的看着这不安生的妹妹，这要不是太一在的话，常羲少不了会被羲和训斥一顿。

    常羲不满的抱怨：“姐姐，我都快闷死了，为什么就不能前往洪荒？”

    “这.......”

    羲和微微一愣，有点茫然。

    其实不止是常羲，就是她也想亲自前往洪荒，亲眼目睹洪荒的一切，可冥冥之中总有一个念想在告诉她，不能离开太阴星，因此羲和掐断了去洪荒的想法。

    如今被妹妹一问，顿时哑然了。

    “其实洪荒并没有想象之中那么好，特别是眼下，战乱祸害，生灵涂炭。”

    见羲和陷入了纠结中，太一笑了笑，开口说道，算是帮羲和解围了。

    看来对上常羲，不仅仅是自己会感到无奈，就是羲和也纠结。

    “真的假的？”

    常羲第一反应就是太一在故意说谎，哪会和他说的一样危险？

    “贫道从不说谎，事实就是如此。”

    太一收起脸上的笑容，慢慢的将一些见闻和自己亲身的一些经历，告诉二人。

    听完后，常羲顿时没有了那份心思：“没想到真这么危险，这族也太霸道了吧？”

    “是有点霸道。”

    太一点点头表示赞同。

    族霸道吗？这是当然的，可还有更加霸道的存在，那就是第二量劫之中的巫妖二族。

    你管天，我管地！！天上我妖族就是老大，地上巫族坐大，那可比选在的三族霸道多了。

    “真失望！！！”

    听太一这么一说，常羲没有了亲自前往洪荒的想法，感到有几分可惜。

    “既然洪荒祸乱，为何道友还要前往，留在太阳星岂不是更好？”

    妹妹常羲断了去洪荒的念头，羲和感激的看了太一一眼，感到好奇，既然这么危险，那你为何还要执意前往？

    “对啊，对啊，你也留下来好了。”

    常羲赞同姐姐的话。

    太一淡淡一笑，道：“多谢两位道友的善言，贫道在洪荒还有未结因果，以此不能安心留在太阳星之上修行，承蒙两位的好意。”

    “这样啊。”

    羲和和常羲对视一眼，不再多说。

    和别人结下因果这种事可不是开玩笑的，搞不好会连累自己终身，甚至是身死途中。

    接下来太一和羲和、常羲两人愉快的交谈起来，更多还是太一逐一将洪荒之中的见闻说给二人听，让两女不时眼睛一亮。

    如果不是因为之前太一说此时洪荒凶险，估计这对月亮之母，就已经有了下洪荒的举动了。

    大家第一次见面，相见甚欢，不论是羲和还是常羲，对太一的印象都大好，在太阴星上呆了一段时间后，太一直接离开太阴星，前往洪荒。

    他来太阴星，主要还是为了见见这两个月亮之母。

    人如其名，果然很漂亮，既然你们本就是天庭之人，那么以后也入天庭好了。

    给羲和以及常羲留下了极好的印象，太一大笑着前往洪荒。

    和他离开时差不多，洪荒依旧还是一片乌烟瘴气，因为大战，导致无数的生灵冤死，洪荒大地之上亡魂无数，流离失所，四处飘荡，甚至导致一些阴煞之地的出现。

    要知道这个时候，六道轮回的主人厚土是否化形还是个未知数，这些冤魂无处可去，只能在洪荒之中游荡。

    只有等六道轮回建立，他们才算有一个归宿之所。

    “尔等，速速离去吧。”

    祭出混沌钟，太一将这些冤魂都超度了一番，随手做一些自己力所能及的事情。

    原本是三族主战场的不周山，此时一场冷清，大战场地被转移到了西方之地，三族几乎可以说是人去楼空，仅仅留下一些老弱病残看家，有生力量都前往了西方战场。

    一路走来，太一也不知道自己究竟超度了多少亡魂。

    这样的举动，一直伴随着太一抵达了东海才停止下来。

    上一次他准备寻找蓬莱仙岛，可惜被族的人破坏了，而这次族可没有心思再来管太一，是否在自家地盘上溜达了。

    抵达了东海，太一的目的自然还是寻找蓬莱仙岛，还有就是了解和族的因果，顺便去族大本营溜达一圈也是不错的。

    族收敛了很多法宝，使用的却不多，更多还是显化真身战斗，或许可以捞到一些好东西。

    然而就在太一准备入海寻找的时候，天空之中的云层忽然破开，降下一道金色光柱，笼罩在他身上。

    这种事不是第一次发生，在第一次公开讲道的时候，天道就降下稍许功德，而这次太一一路走来超度了无数的亡魂，不想，天道也降下来了功德。

    并且数量是讲道时的很多倍！！！

    这一路走来，就是太一自己都不知道自己超度了多少亡魂，因此所得的功劳也就更多。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！！！”

    愣了愣后，太一大笑着将功德收起，飞上了东海上空。

    都说功德难得，可太一却两次不经意之间，获得数量不少的功德，对于这种好东西，自然是越多越好，太一将其全部聚拢，等待使用之期。

    要知道功德这玩意，不管是炼器还是提升修为都可以，自然是多多益善。

    君不见，三清因沾了开天功德，修为那叫一个咻咻咻的往上飙，虽然功德可以提升修为，但太一不打算使用，留着等合适的时候，才会使用它们。

    成圣之路，异常艰难。

    其中功德成圣最为容易，但所需功德很庞大，不管是鸿钧老祖还是三清、女娲、西方二圣都不例外，都使用了功德，可见功德的重要性。

 第12章 太阳真火出！【求收藏】

    功德成圣，斩三尸成圣，以力证道。

    其中盘古大神就是以力证道，而其他人，就连鸿钧老祖开创三尸成圣，都没有离开功德。

    以力证道听起来不错，可走这条路，基本上都是死翘翘。

    天道不会容许另外一个盘古出现，鸿钧也不会允许这种情况的发生，并且盘古大神是顺大道而生，三十六品青莲之中诞生，那脚跟叫一个牛还有着盘古斧以及造化玉蝶的协助。

    除开盘古，还有一个传说之中比鸿钧老祖还厉害的杨眉以力证道。

    以力证道不在目前太一的考虑之中，他的目标是集拢功德，以斩三尸成圣。

    以力证道是厉害，如果太一有着盘古斧、三十六品青莲、造化玉蝶这样的宝物，太一肯定也选择以力证道。

    否则，还是自我把持住标准，乖乖走老路。

    圣人之中，以力证道者最强，斩三尸次之，功德成圣实力最差。

    可不要怀疑，就算是功德成圣的圣人，也不是其他人能够比较的。

    什么穿越洪荒，直接以力证道，吊打鸿钧和天道，太一只能说，兄弟，早点洗洗睡吧，不晚了。

    有句话说的不对，强扭的瓜不甜，但前提是要你有瓜吃才行，浑然以力证道实力最强，可要你有本事才行。

    如果没有必备条件，那么老老实实的跟随别人的脚步吧，妖族最缺少的是什么？

    无疑是圣人。

    尽管女娲也是妖族的人，可是成圣之后，女娲基本不会插手妖族的事，想要保证自己的气运，以及妖族的气运，那么成圣是必然的，不能够落下。

    而且巫妖两族就好比如今的、凤凰、麒麟三族，族人不好过，族长同样不好过，既然要镇压整个妖族的气运，将整个妖族的气运系在自己身上，那么妖族如遭到天道算计，太一首当其冲。

    “见鬼，怎么会找不到？”

    在东海之上，太一不断寻找着传说之中的蓬莱仙岛，这种宝岛落在自己手里，肯定最好。

    留给通天？太一没那么好心，可问题来了，时间一年接着一年过去，三族和西方魔教的大战越发胶着，可太一却死活找不到蓬莱仙岛。

    不知是不是天道在故意遮掩天机，太一在东海之上，茫茫寻找数十年，可惜一无所获，最后不得不放弃。

    “什么人！！！”

    放弃了寻找蓬莱仙岛的举动，太一前往了东海宫，不想在这种时刻，族还是遗留下了一些人看守大本营，这不，太一的靠近立即就被发现。

    “何人敢擅闯我东海宫！！！”

    如果是大战开启之前，别说是东海宫，只要你靠近东海，就有一群族的人蹦出来找你麻烦。

    可现在，族也有些尴尬，大批的族人前往西方战场，连带着下面依附的一些种族也跟着出战，导致大本营兵力不足，看守能力有限。只能够在大本营卷缩，防止有人打歪主意。

    又是这句话，你们族的人就不能够换点花样？

    一听到何人敢擅闯我东海宫这话，太一笑了。

    “大胆！！！”

    几条还年幼的族之人飞上天空，张牙舞爪的咆哮起来。

    擅闯宫，遭到质问还敢笑？

    太一的举动让族的人顿时发飙了，却不想得到的结果，是太一更大的笑声。

    “哈哈哈........”

    太一仰头狂笑，望着那从海底冲出的几条，嗤笑道：

    “没想到数万年过去了，你们族还是老样子，动不动就是擅闯你族的地盘，动不动就是大胆！能不能换点新花样？”

    “.......”

    那几条和太一对持的族之人愣住了，没料到太一会蹦出这些话来。

    “找死！！”

    愣了愣后，一条红怒吼着张开嘴，喷出一口息，大片紫色火焰朝着太一席卷而来。

    “在本皇眼前玩火？！真是够傻的。”

    太一冷冷一笑，老子可是三足金乌！！

    玩火的老祖宗，你和我玩火？

    大手一挥，无数的铺天盖地的紫色火焰全部都进入太一的衣袖之中，消失不见，红的攻击，连水泡都没有冒一个。

    这让红一愣，他还是第一次碰到如此情况，以往一口息，就能少死不少人，而现在，气泡都没冒出一个来，火焰就消失的无影无踪。

    “既然你喜欢玩火，那么就送你一点好了，看你怪可怜的。”

    太一一掌排出大量金色的太阳真火，直接将那红席卷在其中。

    “嗷！！！”

    撕心裂肺的惨叫声，从太阳真火之中发出，在太阳真火的焚烧之下，除了凄惨的叫声，连灰灰都没有留下，被太阳真火焚烧一空。

    什么息火焰，什么三昧真火，碰到太阳真火，都是渣渣。

    “吼！！！！”

    族人一个照面就被太阳真火焚烧殆尽，渣渣都没有余留下，其他的族之人立即意识到这人扎手，放声咆哮着呼唤族人的支援。

    “吼！！！”

    在他的呼喊之下，无数的族从大海之中冲了出来，一脸愤怒的盯着太一，巨大的双目之中，几乎要喷出火来，显化真身就是族最强的时候。

    东海上空，数十条盘踞在此，而另外一边，太一却显得很渺小，只有一丁点大。

    要知道，就算是实力差劲的族，身体都有数千米长，实力越强身躯越长，达到大罗金仙境界，数十里都是常事。

    其中以祖最为恐怖，本体出现，遮天蔽日，连天空之中的太阳都能够遮挡住。

    可以想象，那家伙的体型有多吓人。

    “好强的业力！！！”

    族不明天时，随意滥杀，导致身缠业力，有着业火红莲的太一，可以在其的协助之下看到对方身上的业力。

    “一切都有因果，既然你们无故造下无数杀孽，种下了因，那么今天就品尝成长出来的苦果吧。”

    “啾！！！”

    嘹亮的鸣叫声，从太一嘴中发出，紧随其后浑身裹着熊熊太阳真火的三足金乌，出现在东海上方。

 第13章 洗劫宫，来者不拒！【求收藏】

    三足金乌特有的威能散播开来，令这数十条不禁有些打颤，这是一种本能的害怕。

    别以为族就天下无敌，其实一样有着天敌，不过太一却没有喜欢抓吃的习惯，他可不是鲲鹏，亦或是大鹏鸟，就是他们的猎物。

    “燃烧吧！！！”

    族造下的杀孽太重，导致族人身上业火太深，太一根本就不需要自己出手，只需要使用业火红莲，引发业火烧身即可。

    这些族族人，都要死！

    “啊！！！”

    熊熊业火缠身，让一群对着太一瑟瑟发颤的族，全部发出凄厉的惨叫，无尽的业火因为业火红莲的引导，燃烧了起来。

    没想到业火这么牛太一望着一群不断惨叫的族，心底发寒，暗暗告诫自己，日后绝对不能肆意制造杀孽，可是妖族........

    一想到妖族的成员，太一就忍不住皱眉。

    要知道绝大部分的妖族都是嗜杀成性，和此时的三族族人，没有太大区别，甚至连自己一族的人都杀，然后吞噬对方妖丹增强实力。

    不仅是妖族如此，就连其他生灵也会杀害妖族，然后吞噬妖丹，炼化增强实力。

    “哼，我看到谁敢虐杀我妖族成员吞噬妖丹，老子炼了他！！！”

    很快，太一就想通了，既然要成为妖族的主宰，那么就要处理好妖族的一切事务，如何吞噬成长，那是妖族内部的问题，要是别人也这么做，太一一定让他知道“后悔”两个字怎么写。

    “啾！！！”

    族庞大，三足金乌毫不逊色，金色的太阳真火在天空飞舞，所到之处被碰到的生灵，顷刻间化成灰烬。

    这个时候，族的人可是应劫之人，等大战结束，想杀对方可是有大麻烦。

    业火、太阳真火，不出片刻，就让族的人被焚烧殆尽。

    对此太一感到很满意，很庆幸自己将业火红莲从冥河老祖的手里抢夺了过来，至于和冥河老祖结下的因果？

    太一冷笑一声，自己有混沌钟镇压气运，身具大功德，还需要在意冥河老祖的因果？

    “轰！！！”

    解决掉族的一群渣米，太一直接冲进东海之中，周围的海水无法靠近他的身体，全部被太阳真火蒸发。

    “东海宫，真壮观啊，可惜了，以后基本是个摆设了。”

    望着海底辉煌、壮观的宫，太一直接朝着宫游去。

    量劫结束后，三族损失惨重，族还好，还有一些杂生活在四海，但是地位那叫一个低。

    看看原本的太一和帝俊出行就知道，九条五爪金龙拉车，那阵势，也是没谁了。

    至于麒麟和凤凰族，差点没灭族。

    而三族的族长也不好过，族、凤凰族两族族长，分别成为四圣兽镇压四方，而麒麟族长则成为了天下瑞兽，无量量劫不能离开，基本等于他们就算永远不死，也只有一直被镇压的份。

    日后，宫之中的族日子过得很憋屈，妖族掌控天庭，它们过的很委屈，等到换主人后更憋屈。

    量劫结束，族就彻底的成为了洪荒垫底的存在。

    你们族的宝贝，归我东皇太一了！！！

    冲出大海的族之人死光后，东海宫几乎就很难看到族的身影，当然一些老弱病残例外。

    一些虾兵蟹将本根不敢阻拦太一的到来，整个宫就仿佛是一片还未被开发过的处.女地，等着太一的到来。

    “在这边！！！”

    族的宝藏库地点很隐蔽，却躲不过太一的搜查。

    快速找到龙族宝藏库，太一大笑一声，强行将上面的阵法给破开，进入宝库之中。

    而宫之中的一众老弱病残，除了派人前去通知祖外，根本无力制止。

    胆敢跳出来制止太一的人，都化成了灰烬。

    “真大。”

    进入宝藏库，太一不得不说，族争霸天下水域这么多年，果然不是白混的，好东西真多，密密麻麻的堆积在一起。

    “现在都是我的了！！！”

    一眼望去，堆积如山的东西，虽然没什么太好的，不过太一是来者不拒。

    他不需要这些东西，可以后掌控整个妖族，家大业大，对于下面的那些小妖来说，这可都是宝贝。

    一些乱七八糟的灵根灵草，也都被太一收走，以后可以炼炼丹什么的。

    此时的太一，除非有着一些极品先天灵根用来炼制的丹药，否则一般的丹药对他无用。

    一句话，蚊子再小也是肉，太一是来者不拒，他不需要，不代表以后用不到。

    “给我装！！！”

    乾坤鼎出现，散发着金光，族宝藏库内的东西全部都进入了乾坤鼎之中，太一什么都没有给族留下，将其全部收刮。

    顷刻间，整个族宝藏库干净到连老鼠来了，都能掩面泪奔的地步，可见太一的心有多黑。

    “哈哈哈.......”

    如果不是族和自己结下了梁子，太一也不会如此过分。

    既然你们敢招惹我，那么就别怪我不客气了，老子东皇太一，就算是单枪匹马，也不会让你族好过。

    不知道正在和西方魔教大战的祖，要是知道自家的宝藏库被洗劫一空，会不会气得吐血？

    直接将族的宝藏库洗劫一空后，太一寻找蓬莱仙岛留下的郁闷都消散不见，心情直接舒畅了。

    大笑着太一准备离开，既然已经将族的宝藏库搬空，那么自己的目的已经达到，族的一群老弱病残，太一可没有动手的心思。

    “快快派人通知祖！！！！”

    当族管事看到空荡荡的宝藏库后，龟丞相险些没一口老血喷出。

    一张绿油油的脸，直接变成了黑炭。

    “报~~~~”

    此时西方战场上，三族和西方魔教杀的难分难解，纵然西方魔教的人没有三族多，可是在罗T的率领之下，依旧杀的三族节节败走，死伤惨重。

 第14章 皆应劫而生，何来天数？【求收藏】

    此战，不但是三族之间的联合，甚至连一些潜心修行的大能都纷纷出世，参与了大战，势要将西方魔教一举铲除。

    在族的重点照顾之下，西方的生灵基本被杀了个遍，灵脉被毁，无数生灵纷纷逃离西方，免受战火波及。

    再者灵脉的被毁，以后西方之地将会变得极为贫瘠，难以寻到合适修行之所。

    布下诛仙剑阵，脚踩十二品灭世黑莲，罗T甚是生猛，杀的三族联军鸡飞狗跳。

    算计被鸿钧等人捅破，三族联合全力攻打西方魔教，留给罗T的，唯有死战！！！

    “无耻小人，还我儿命来！！！”

    诛仙剑阵之中，祖是绝对主力，与罗T杀的难解难分。

    “吼！！！”

    剑阵之中，不断传来祖的吟声，此刻间能与罗T正面抗争的唯有祖，至于凤凰一族与麒麟一族的老祖宗，显得异常狼狈。

    至于将一切都捅破的鸿钧，则不见身影，这让罗T恨得牙痒痒，他罗T算计三族，可鸿钧同样如此。

    偏偏三族找自己拼命，而鸿钧则利用三族攻打西方魔教，本人则隐藏起来，这让罗T不止一次大骂鸿钧无耻。

    想要等到他罗T和三族族长，以及一些大能拼个你死我活的时候才肯出现。

    量劫结束后，鸿钧成圣，诛仙四剑以及诛仙剑阵，被鸿钧传给了通天，导致通天成为了最让人忌惮的人，没有之一。

    甚至老子和原始，不惜舍下老脸，求助西方二圣，共同对付通天。

    诛仙四剑配合上诛仙剑阵在通天的手中，布下剑阵来，非四圣不可破。

    想想看老子和原始，能不着急吗？

    特别是性格暴躁的原始，总是拿弟子来训斥通天。

    罗T只有准圣实力，在他的手中诛仙剑阵的威力被削弱了不少，饶是如此，也杀的三族不断败退。

    西方打的精彩，太一却离开了东海宫，也时刻关注着西方的大战。

    “啧啧，真是有够惨烈的。”

    得知一些和鸿钧一般的先天魔神，好不容易从盘古手下逃过一劫，却都遭到了罗T的诛杀，太一不由的为罗T点了个赞！

    够生猛，同时也佩服鸿钧，这位道祖打的一手好算盘，别人拼死拼活，他成为了最后的赢家。

    “哈哈哈，鸿钧，你还不现身！！！！”

    罗T很生猛，在魔教死伤惨重的情况之下，还能够带着剩余的教众，挡住三族进攻。

    “桀桀~~~想我罗T，苦心算计三族，没想到一切却被你鸿钧给败坏，当真是好算计，好算计！！！”

    灭世黑莲之上，罗T脸上满是狰狞笑容。

    苦苦算计，眼看计划就快成功了，却被鸿钧跑出来倒插一杠子，罗T能甘心吗？

    “此乃天数，亦是定数，道友为何还看不透？”

    淡淡的声音从三族之中响起，最终时刻鸿钧终于现身，比起法力消耗严重，一身异常狼狈的罗T，鸿钧道骨仙风，显得高深莫测。

    “一切皆为定数，此乃天定。”

    “天定？！”

    罗T气急而笑：“鸿钧，你说的简单，我们本是天道选定之人，应劫而生，何来天数？！何来定数？！”

    “想我罗T与三族大战，死伤无数，此时两败俱伤，而黯然消退，而你鸿钧则顺应成为天地主角。

    哈哈哈，好谋划，好算计，如此一来，天道气运皆加之你身，你便可顺天证道，我西方魔教与、凤凰、麒麟三族，则被天道所遗弃，日后修行之路再难以前进半寸，我罗T不甘！！！”

    一想到日后西方魔教的人修行千难万难，而鸿钧则一帆风顺，罗T的双目之中几乎喷出熊熊火焰，想要将鸿钧焚烧殆尽。

    鸿钧望着怒火冲天的罗T，摇头叹息：“此乃天数！一切都是定数！”

    “哈哈哈，定数？！”

    罗T猖狂的大笑起来，手持戳仙剑指着鸿钧，无尽的怨气从罗T体内迸发：

    “我苦苦谋划，最后一切却落与你手，我罗T，不甘！！！”

    鸿钧眉头一皱，没想到依旧走到了这一步，罗T还不想放弃，叹了口气，说道：“既然如此，那便手下见真招吧，我鸿钧前来与道友比划比划。”

    鸿钧身边和混沌钟同为盘古斧所化的太极图，以及盘古幡出现。

    太极图卷住鸿钧，盘古幡散发出阵阵逼人气息，仿佛能够将天划破一道裂口。

    “哈哈哈，比划比划？”

    鸿钧的话让罗T大笑不止，此时的他和三族大战无数年，法力消耗严重，而鸿钧才蹦出来要和他比划一场，这简直就是欺人太甚！！！

    两者比划，结果一看便知，罗T没有任何的胜算。

    “那本座就与你比划比划！！”

    罗T大笑着，深吸一口气望着身披太极图，手持盘古幡，一副仙风道骨的鸿钧，冷笑道：

    “既然你想借用本座来证道，那么本座便成全你，哈哈，鸿钧不知你日后如何抚平这如今灵脉尽毁，数里不见生灵之地！！！”

    “罗T！！！”

    鸿钧面色终于变了。

    “哈哈哈，你也会有这种时候，给我爆！！！！”

    “鸿钧，本座成全你！！！”

    只见元神已经有损，法力消耗严重的罗T，浑身喷出一股黑色煞气仅仅裹住自己，以及座下的灭世黑莲，恐怖的气息从他身上不断喷涌而出。

    “小心！！！”

    所有人脸色都变了，他们和鸿钧不同，鸿钧可是有着盘古幡和造化玉蝶以及太极图护身，可他们没有。

    况且实力不在一个等级之上，罗T带着十二品灭世黑莲自爆，只会让鸿钧颜面大损，可是对于三族之人，那绝对是致命的。

    “轰！！！”

    无边的黑色煞气，席卷了周围数百万里，将一切都笼罩在其中，罗T选择自爆还拉上了十二品灭世黑莲，一起自爆，想要给鸿钧送去一份大礼。

    看看日后鸿钧，如何抚平这数百万里之地！

 第15章 弑神枪降世，伏羲兄妹至！【求收藏】

    “轰隆隆！！！”

    无边的煞气将周围数百万里笼罩在其中，三族之人全部遭殃。

    谁都没料想到，最后时刻，罗T会选择自爆，还怕威力不够，甚至让座下的灭世黑莲一起爆。

    西方大地仿佛经历着一场大地震，大地不断颤・动，黑色煞气冲天而起，其中夹带着罗T不甘的气息，无数生灵在罗T的自爆之中，全部化成灰烬。

    有三族之人，有本土生灵，有魔教教徒，有某些参战大能，无一幸免。

    区别不同的是，只有最少的一部分人才能够抵挡得住，因此存活下来。

    洪荒天柱不周山，太一感受着不周山的微微颤・动，剑眉微微皱起，朝着西方看去，抬起手开始掐算。

    “没想到这罗T甚是果断，一丁点机会都不给鸿钧留下，等于将一切都加压到鸿钧的头上，是不是因为这样，鸿钧才会对西方二圣的行为不闻不问？”

    可惜了那十二品灭世黑莲，太浪费了。

    罗T是否自爆死的有多凄惨，太一不关心，他关心的是灭世黑莲，好好的一个极品先天灵宝，就这样被给毁了。

    罗T一死，就意味着量劫的结束。

    接下来就是各族，无数生灵休养生息的时间段开启，直至鸿钧成圣公开讲道，赐予圣位。

    天庭，你是我的了！！！

    抬头看向不周山之上，太一微微一笑，以后这里可就是妖族的大本营了，也将会是自己的老窝。

    “嗡~~~”

    就在太一惋惜灭世黑莲之时，忽然不周山上出现一股冲天煞气直卷云霄，声势浩大，煞气之浓郁令人心惊。

    “这是........”

    太一掐指一算，面露狂喜之色，洪荒之中的法宝自带无尽煞气的类型有不少，但是等级达到先天灵宝甚至之上的甚少。

    其中罗T的十二品灭世黑莲是其一，除外最为让人心动的，无疑就是圣人都畏惧三分的弑神枪！！！

    如此煞气冲天，直卷云霄的气势，肯定不是一般的宝贝，除了弑神枪，没有别的。

    “哈哈哈，真是天不负我东皇太一！！

    可惜了灭世黑莲，却来了弑神枪！！！！”

    一直以来，太一都对自己的法宝皆属于攻击防守兼顾，感到有些忧愁。

    倒不是宝贝不好，只是两者兼顾，日后与人争斗难免会吃亏，对方拿他无可奈何，但他想伤到的对方也是极难，特别是面对圣人之时。

    却没有想到,就在自己惋惜灭世黑莲之时，弑神枪却自己出现在眼前。

    难怪一直未曾听说罗T使用过弑神枪，原来是还未降世.

    至于弑神枪为何在罗T自爆时才降世，太一不得而知，他只知道,自己即将得到一件令圣人都要畏惧的法宝。

    弑神枪，我来了！！！

    大笑着，太一朝着煞气喷涌而出之地飞去。

    而不周山上的生灵，也都察觉到这异象，只可惜实力不到，大多数生灵都被弑神枪的无边煞气震得瑟瑟发.抖，根本不敢与之靠近。

    “大哥，没想到这不周山会出现如此惊人的煞气，是有法宝即将出世吗？”

    不周山某隐蔽之地，女娲微微皱眉，对于这样冲天而起的煞气，她感到有些不喜。

    一旁，女娲的兄长伏羲也是掐指一算，道：“是有法宝降世，看此冲天煞气，定是一件了不得的法宝。”

    “如此，不妨我们前去查看查看？”

    纵然不喜这种伴随着无尽煞气降世的法宝，可法宝出现在家门口，理应去查看才是，女娲想前去查看一番。

    “晚了。”

    不了伏羲苦笑一声，善于掐算的他，苦笑着看着女娲，摇头叹息。

    “此宝与我等无缘，已经被人收走，走吧，随我一起出门迎接客人吧。”

    “客人........”

    女娲不禁感到奇怪，竟然会有人发现他们的道场。

    要知道这可是以前从未发生过的事情。

    “果然是弑神枪！！！”

    寻找到煞气出现之地，太一头顶乾坤鼎将满天煞气一一收走，这些煞气如若不处理，对周围的生灵来说，就是一场灾难。

    日后不周山就在天庭之下，太一可不想将不周山弄得乌烟瘴气，况且煞气也能够炼制一些法宝，不过炼制之后，法宝的邪气会很重，不能随便交于一般人使用。

    “给我过来！！！”

    收走无尽煞气，太一抬手一抓，一只巨大的手掌将像是一个孩子般不老实的弑神枪抓在手里。

    当然，太一也不敢大意，弑神枪可是连圣人都要畏惧的存在，要是不小心伤到自己元神，可就得不偿失了。

    乾坤鼎收走煞气，混沌钟镇压，不让弑神枪反抗，太一轻松的将弑神枪收入囊中。

    又一至宝到手！！！

    握紧手中不断散发出煞气的弑神枪，太一不禁仰头大笑，不过现在可不是祭练弑神枪的时间。

    太一将其放入混沌钟内，将其镇压，同为先天至宝，混沌钟只需镇住弑神枪便可，太一会及时将其进行祭练。

    相传，弑神枪本是三十六品青莲的根茎所化，具有伤人元神之利，就连圣人都要畏惧三分，可惜在罗T手里与鸿钧大战一场后破损，品阶掉落到极品先天灵宝行列。

    而如今，弑神枪并未出现在罗T手里，和乾坤鼎一般，都到了太一的手中。

    “看来今日果然是我太一的幸运之日，没想到得到一至宝，还能够见到所期望之人。”

    收了弑神枪，只要将其祭练，太一的实力将会有翻天覆地的变化，不断增强。

    而这时，太一察觉到了女娲以及伏羲的道场所在。

    “贫道伏羲，极其家妹女娲，见过道友。”

    就在太一寻思是否主动打扰之时，道场外的阵法所致的迷雾逐渐散开，两道人影出现，正是伏羲和女娲兄妹。

    洪荒亿万万生灵，化形皆以先天道体为准，伏羲与女娲也不例外，太一并未看到女娲的真身，人身蛇尾。

 第16章 恭敬不如从命！【冲榜求收藏~~】

    男的俊，女的靓，可以说伏羲、女娲貌相极其完美。

    行走于洪荒之中，太一见过的美女不少，其中最美的要数太阳星之上的羲和与常羲姐妹。

    而在见到女娲之后，太一觉得羲和和常羲，直接就被比了下去，望着眼前美如诗画的女娲，太一不知用何言辞来形容她的容貌。

    不过太一可以肯定，自己见过的女人之中，最美的不过女娲。

    “道友？”

    见太一的双目一直停留在妹妹身上，伏羲并未在意。

    想想也对，妹妹再漂亮，哪个当哥的会直勾勾的盯着妹妹看？

    因此在伏羲看来，妹妹女娲再美，也是正常的，除此之外还有其他需要关注吗？

    但是对于其他人则不同，这很致命。

    “哼！！”

    大家相互见面，太一却直直盯着自己看个不停，目光一直在身上打转，令女娲不悦，轻哼一声，表示自己的不满。

    心里暗想着，此人甚是无礼！！

    “额.......”

    出糗了，太一老脸一红，咳嗽一声，只顾着盯着女娲看了，忘记了这么做很无礼，因此有些尴尬。

    “贫道太一，路过此地，见过两位道友，女娲道友美貌惊为天人，贫道一时失神，望两位道友莫怪。”

    太一也不是看到美女就走不动路的软脚虾，浑然女人漂亮能让男人心动，可与其做软脚虾，还不如想办法将美女收入怀中来的实在。

    软脚虾那是最没有出息的存在。

    “妹妹。”

    虽然太一的举动很无礼，可太一马上致歉，还夸了女娲一番，伏羲对太一的印象大大的改变，一切都朝着好的一面而去，觉得如此敢作敢为之人，值得交往。

    “是女娲过于小气了，还望道友见谅，道友请。”

    太一立即致歉，还夸了自己一番，女娲之前的一点点小不满，也随之消散，邀请太一前往道场。

    太一微微一笑，道：“那贫道就恭敬不如从命了。”

    太一也不是那种婆婆妈妈之人，既然别人女娲都不在意了，那自己还在乎个什么劲？再说前往女娲和伏羲的道场，也是太一一直希望的。

    可以提前和两人打好交道，为日后做准备，伏羲日后可是会在天庭效力，也是一位大能，当然不能怠慢。

    至于女娲........太一只能说，是个男人都懂！

    碰到这样美的令人窒息的美女，不收了，那还是男人吗？

    “大善，道友，请。”

    女娲也放下了心中的不满，伏羲哈哈一笑，带着太一进入了道场之中，女娲紧随其后。

    好在随后太一并未作出什么逾越举动，想要拿下女娲，留下一个好印象是必然的，要是给对方留下一个不好的印象，哪里凉快，哪里歇着吧。

    跟着伏羲、女娲兄妹进入其道场之中，太一发现，这兄妹俩的道场有些过于寒酸了，几座小屋和几个石墩，空空如也，再没有了其他的东西。

    可道场简陋，不代表伏羲和女娲是一般人，太一也不会去在意这些外在的东西，随着伏羲以及女娲盘腿而坐。

    “不知道友从何处而来，前往何处，那降世之法宝........”

    三人坐下，伏羲就先开口了。

    “贫道东皇太一，从太阳星而来。”

    太一开始自报家门，要知道这一点很重要。

    有着不错的出生，脚跟深，也会让人不由的看重你，要是你很普通，谁鸟你？

    就和后世的家族身份一样，有财有权，不管做什么都方便，如果你是一个普通人，有人会在意你吗？

    话糙理不糙，不管是任何时候，这些东西都很重要。

    “贫道正准备前往不周山顶，不想半路碰到与我有缘之宝，于是将其收走，恰巧撞到两位道场，就想打扰一番，还望两位勿怪。”

    “太阳星.......”

    女娲和伏羲对视一眼，兄妹眼中都流露出惊讶之色。

    要知道盘古开天辟地，凡事和盘古沾边的生灵，都不简单。

    看看三清就知道，走到哪里都受到尊敬，不怪老子和原始走到哪里，都喜欢将盘古三清的名号挂在嘴边，这可是一种身份的象征。

    “洪荒经历大劫，生灵涂炭，不想两位却寻找到一处清静之地，乐的悠闲。”

    “道友莫打趣我兄妹。”

    伏羲面露几分尴尬之色，摆手道：“我们兄妹如此也是无奈之举。”

    女娲和伏羲的道场很隐蔽，上一次太一就仔细的寻找过，可惜没有任何结果，这次如果不是弑神枪的出世，也不会误打误撞发现这兄妹的道场所在。

    原本处于隐蔽之地，加上阵法的隐藏，步走到这里来，你难以相信这里会有一处道场，有两位大能在此静心修行。

    “不瞒道友。”

    女娲见大哥尴尬着不知如何开口，索性解释道：“其实我们兄妹确实是逼不得已，不周山周围算是三族大战之地，不断爆发各种战斗，让周围的生灵，死的死，逃的逃，三族霸道，我兄妹两人无意卷入其中，只能寻一地隐蔽之所静心修行，不如道友的太阳星。”

    如果可以，谁会想着将道场建立在这种隐蔽的地方呢？

    伏羲、女娲兄妹自然不愿意卷入三族大战之中去，无奈，只能找一个隐蔽的地方布下阵法静心修行，不被外界所骚扰。

    “也是。”

    太一很赞同女娲的说法，点点头，笑道：“不瞒两位道友，其实贫道初初从太阳星进入洪荒之时，也曾想过寻找一处不错的道场修行，不想族霸道，认定在下为凤凰族、麒麟族之人，不断派人追杀，甚是可恶！！”

    “三族确实霸道。”

    伏羲笑道：“因此我们兄妹才能寻一隐蔽之所，精心修行，道友不知外界三族和西方之战，是否有了结果？”

    “生灵涂炭，万里难寻一生灵。”

    太一叹了口气回答。

    伏羲和女娲对视一眼，均不在说话，显然也不想在这个话题上多说。

 第17章 实力突破，妖族出！【求收藏】

    “相见即是缘，不知道友可愿意与我兄妹探讨一番？”

    见太一的实力即将突破到大罗金仙后期，女娲眨眨眼睛，说出了伏羲想开口却不知怎么说的话。

    兄妹不想被三族打扰，一直闭门修行，女娲还好，如今已经有了大罗金仙初期的实力，可伏羲有些尴尬，还在太乙金仙上蹲着，被妹妹给比了下去。

    碰到太一，大家相谈甚欢，可伏羲不知该如何开口，让太一同意与他们兄妹共同探讨一番。

    太一游历、行走于洪荒之中，不管是见闻还是其他方面，都不是他们兄妹可以比较的，如果太一愿意和他们探谈一番，伏羲相信这对自己和妹妹女娲的修行极为有利。

    说不定可以突破大罗。

    就算是女娲，说不定也可以更进一步。

    静心闭门深造，多少会碰到平常难以突破的问题，显然伏羲就是碰到了这种问题，身为哥哥被妹妹给比下去了，伏羲不好厚着脸皮请教女娲，想要和太一探讨一番，却发现不知该如何开口。

    如果一个不对，可是会与太一结下不小的因果。

    兄长的纠结和尴尬，让女娲有些哭笑不得，索性开口帮兄长伏羲说了想说的话。

    “贫道自然愿意，那么就打扰两位了。”

    女娲主动提出来，大家相互探讨修行上的经验，自然再好不过，虽然太一修行比两人高，加上女娲、伏羲兄妹基本不出世，从不在洪荒之中行走，他们的一些修行经验对自己没大用。

    可太一希望的就是女娲和伏羲主动提及，如此自己才好顺势应下，自然而然的留下来。

    “那么就劳烦道友了。”

    自己不好意思开口，妹妹却开口了，伏羲那叫一个濉

    好在伏羲也不是婆婆之人，既然女娲都已经开口了，太一还一口答应下来，自己还纠结什么？

    太一微微一笑，并未将伏羲的话放在心上，反而自己先开始进入了正题之中，令女娲和伏羲对太一的好感度不断上升，气氛也融洽了起来。

    三人坐在石墩上探讨了起来，但大部分时间都是太一诉说，女娲、伏羲兄妹静静的听着，去品位，去思考。

    慢慢的，太一甚至还为两人讲道一番，让女娲和伏羲受益良多，三人沉侵与了其中，虽然道场很简陋，可这重要吗？

    时间一天天过去，慢慢的女娲和伏羲也能够慢慢的跟上了太一的节奏，提出一些看法，慢慢的三人都有了一些各自不同的收获。

    太一的历练足够，缺少的是沉淀和修行而已，此时在伏羲、女娲兄妹的道场之中，不断探讨着，修行，顺利的突破到了大罗金仙后期，让伏羲和女娲好一阵羡慕，量劫结束，三族高手死伤无数，连带着洪荒之中的不少大能都深思其中，此时大罗金仙后期的实力已经能算是一方大能。

    太一的实力突破了，似乎伏羲受到了刺激，也跟随着突破，正式进入了大罗境界，让人感到遗憾的是，女娲的实力并未增长太多。

    饶是如此，女娲对太一的印象也是不断加深，至于伏羲已经不用说了，很是崇拜太一。

    量劫结束，洪荒一时间倒是冷清了下来，三族族长黯然落幕，其中族老祖化身为东方青龙圣兽镇守东方，凤凰族老祖化身朱雀坐镇南方，北方杀戮之地之中的白虎，顺应天道成为西方白虎圣兽镇守西方，北海一头身缠巨蟒的巨龟，顺应天道成为北方玄武，镇守北方，四神兽无量量劫不可现身，为洪荒镇守四方。

    而麒麟族老祖则化身为中央瑞兽，同样无量量劫不能现身，成为天地瑞兽。

    大战之后，三族成员十不存一，唯一能够留下一些族人的就属族，在祖的庇护之下活了下来，而凤凰族和麒麟族甚是可怜，族人变得极其稀少，从今往后，洪荒之中再难以见到凤凰和麒麟的出现。

    而族残余的族，也在四海之中生活了下来，经历了量劫大战，族收敛了起来，外加族中好受损失殆尽，唯一剩下的祖也化身为东方圣兽青，族已经没有在洪荒霸道的资本，只能龟缩起来。

    量劫结束，洪荒中无数生灵重归天地，使得天地间的灵气大增，随着天地灵气曰见深厚，开启灵智的野兽渐多，更有草木之灵等受天地灵气滋润，开启灵智，化形成功，成为新生的妖之一族，简称妖族。

    洪荒之地，广博无比，便是后世银河星空之广，也不比此时洪荒陆地大多少，所以，开启灵智的灵兽，每曰里便有千万之众，千年之久，便让妖族成了气候。

    可妖族没有相传修炼之法，导致妖族修行想要进步难上加难，可无意之中的争斗，有妖族发现，击杀同族吞噬对方妖丹可令实力大增。

    一时间，整个平静了没多久的洪荒再次乱了起来，无数的妖族拉帮结派，占领一个个山头，在各自的大妖带领之下团结起来，不断杀死同族，吞噬妖丹成长。

    甚至在其中，还出现一些绝世凶兽。

    吞噬妖丹成长之法出现，导致为妖族引来无尽的滔天祸患，所有妖族都想要吞噬他人妖丹，增强自己的实力。

    不周山，伏羲、女娲兄妹道场之中，沉心修行的太一忽然转醒，眉头紧皱，掐指一算，就明白了为何自己会有些心烦意乱，原来是妖族的问题出现了。

    没有修炼之法门，妖族的人只能不断吞噬同族妖丹增强实力，可惜这么做，只会给妖族引来无穷的祸端，可底下的妖族可不知这些天数，只知道吞噬变强。

    “唉~~~”

    尽管早已经有了心里准备，可妖族的问题还是让太一不禁叹息。

    这引起了女娲以及伏羲的注意。

    兄妹齐齐望向太一：“道友为何忧愁叹息，所为何事？”

    伏羲和女娲也属于妖族的一员，太一不会隐瞒两人，直接将妖族的情况道出，令女娲和伏羲都深深皱起眉头。

    吞噬同族妖丹成长，此种成长之法固然可行，可容易遭到天道遗弃，化形更是难上加难。

 第18章 他想做妖族的妖皇！【求收藏】

    残杀同族吞噬对方妖丹，这有伤天和，杀气太重，导致业力缠身。

    不说是否会遭到天道所唾弃，就是化形雷劫，都能够要了这些妖的小命。

    吞噬同族内丹的妖族想要度过化形雷劫，千难万难，君不见，日后西游之中无数的妖族都是人不人鬼不鬼的。

    化形不成功，身上还残留着妖的一些特征，什么人身狗头啊，人头蛇身什么的。

    只有你想不到，没有不会出现的类型，很是雷人。

    这也侧面的说明了，妖族的修行有多么困难。

    “不瞒两位道友，眼看妖族如此不明天时，我心难安。”

    严格算起来，太一、常羲与女娲和那些妖族没有什么不同，不过三人的脚跟深重，不是一般妖族可以比较的，可终归结底，依旧还是妖族的一员。

    不可能会眼睁睁的看着妖族继续乱下去，如果没有太一，伏羲和女娲纵是有心也无力，不过有了太一的带头，事情就会出现转机。

    原本女娲对妖族的态度并不好，就算大哥为妖族效力也不例外，事实上是这样吗？

    帝俊和东皇太一，只想不断借用女娲的影响力，达成自己的野心，再好的脾气也受不了，更别说女娲还是圣人，岂能容忍帝俊和东皇太一如此算计自己。

    不找你麻烦，就算是看在同为妖族的份上了，还不断的出手帮助你们？做梦去吧你。

    而现在一切都改变了，太一想要将一切都掌控在自己的手中，最好就是现在就拉着伏羲和女娲入伙。

    要知道等到鸿钧成圣之后，公开在三十三外天讲道后，女娲就成为了鸿钧的亲传弟子，那时候再来拉拢女娲，难！！

    “不知太一道友打算如何做？”

    终究是妖族的一员，加上心性善良，伏羲看了妹妹女娲一眼，看她还是没有拒绝，就有了点心动的意思。

    当然，前提是太一能够拿得出说服他的理由来。

    要是太一没有任何的章法，一通乱来的话，伏羲肯定不会参与进来，就算伏羲愿意，女娲也会反对。

    女娲亮晶晶的大眼睛，眨巴眨巴望着太一，没有说话。

    显然也想知道太一想要怎么帮助妖族，这关系着他们兄妹是否会出手帮助太一。

    “实不相瞒。”

    太一知道伏羲和女娲的考验来了，好在他早就有了这种准备，早就有了说辞，顿了顿太一看着伏羲、女娲兄妹说道：

    “如今妖族之所以会如此混乱，不外乎几个原因，其一，没有合适的修炼法门，导致妖族想要修行千难万难，其二没有统一的规划，导致乱成一团，在一些大妖的带领之下，占山为王，相互攻击，吞噬对方内丹成长。”

    “大善！！”

    伏羲不禁拍掌赞同，表情激动，显然太一都说到了点子上。

    女娲想了想，柔声道：“太一道友，就算你能够为洪荒无数妖族传承修炼法门，可是想要统一妖族，似乎不太容易。”

    洪荒之大，无边无际，而在洪荒之中诞生的妖族，数量惊人！！

    浓郁的灵气，导致不少野兽逐渐的有了灵智，成为了妖族，妖族的数量那叫一个疯狂猛涨。

    想法很不错，可是想要统一整个妖族，可不容易。

    就算太一实力强，也很难做到这些事，想要管理好整个妖族不容易，总不能走到哪里都杀出一条血路来，强力威慑所有妖族吧？

    如此和此时那些小妖的行径，有何区别？

    “是不太容易。”

    太一微微一笑，看着等待答案的女娲，笑道：“不瞒两位，其实贫道一直都在准备着，甚至此次前往不周山，为的就是这件事。”

    “在不周山顶上，有着一处独立的空间，我称之为天庭，天庭之大，足以弄纳下无数的妖族........”

    慢慢的太一将自己的计划全部说了出来，包括在天庭妖族能够获的什么好处之类的，一切都说了出来，听得伏羲和女娲兄妹一脸震惊。

    两人都想不到，在不周山上还有这样一片天地，不过两人也明白了太一的意思。

    他想做妖族的妖皇！

    统帅天下所有妖族！！！

    这让伏羲和女娲感到吃惊，伏羲吃惊的同时，也感到理所当然，在他看来太一实力强，有抱负理想还能够为妖族着想，试问还不能够成为妖皇吗？

    而女娲则是另外一种想法，为太一的野心感到震惊，特别是太一那句“从今妖族气运将与本皇集于一体”给惊到了。

    女娲想的可比伏羲多，也更长远，从这句话之中，就听出了太一想要做什么。

    “在此，太一恳请两位道友，能够助贫道一臂之力。”

    说完自己的计划，太一诚恳的邀请伏羲和女娲出手帮助自己。

    “好啊！！”

    伏羲一脸激动，直接一口答应下来，还看向了女娲，这让女娲一阵好生为难。

    哥哥伏羲如此一口就答应下来，女娲就知道麻烦了，倒不是女娲看不起太一，或是不愿意帮助妖族，而是女娲不确定，跟着太一如此有实力，有野望之人统治整个妖族，究竟是对是错。

    这让女娲一时间难以下定决心。

    太一不着急，伏羲答应很正常，就算没有这些年的相处，以及计划的道出，伏羲依旧还是会在天庭建立后，进入天庭，太一最在意的是女娲。

    太一可不想看到女娲对妖族之事不管不问的局面出现，所以在这个时候，直接拉着女娲一起入伙，才是最正确的选择。

    女娲看了看太一，见太一笑吟，吟的看着自己，没有任何着急与催促很是为难，再看看一脸期待的哥哥伏羲，最终叹了口气。

    几乎可以说，从太一进入道场后愿意和他们兄妹共同探讨修行之路后，三人之间的因果就已经结下。

    女娲也不想给人留下求人时候热情，帮人的时候冷漠的印象，加上对太一的感觉还行，外加哥哥伏羲的催促，下定了决心，咬咬牙，女娲望着太一严肃道：

    “既然如此，那我就不再推辞，愿帮道友一把，只希望道友不要忘记了今日所说的话。”

 第19章 抢功德，创妖文！【求收藏】

    “太一代替妖族，感谢两位道友的协助。”

    心底松了口气，只要将女娲也拉入伙，一切都好说，统治整个妖族很难吗？

    至少此时，太一觉得不算很困难，要知道妖族可不是其他生灵，信服的是实力！！

    拳头大就是老大，太一不信谁敢跳出来和自己作对。

    “大善！！”

    伏羲哈哈一笑，望着妹妹满意的点头，让女娲不禁无语，有种被哥哥给坑了的错觉。不过如今已经答应了太一，就算是被坑了，女娲也只能捏着鼻子走下去了，她只能期望太一不要信口雌黄，能够说到做到。

    “不过道友想要在妖族之中传承修炼法门,似乎也不容易。”

    很快,女娲就提出了这一点，此时的妖族乱成一片，就算太一强行统治整个妖族，想要传播修炼法门，也不容易。

    “不错。”

    太一点头承认女娲说的有道理，不过为了应对这样的问题，太一早就做好了全面的准备。

    那就是抢夺妖师鲲鹏的功德，创造妖文，以及一些低端的修行法门，相信只要妖文普及开来，资质聪慧的妖族都能够从中慢慢的悟出一些修炼法门，慢慢修行,从而减缓了吞噬同族妖丹的情况。

    吞噬同族妖丹提升修为所得来的灵力不纯，这对这些妖来说，渡劫是一个大问题，相信在可以修炼的出现之后，这样的问题可以得到缓解。

    再者需要强硬的手段去执行，不过这需要等太一彻底统治了整个妖族后，才能够实施。

    如今创造妖文，才是重中之重，对于鲲鹏，太一没什么好感，功德抢了就抢了，太一从未想过依靠过鲲鹏这样的人。

    太一笑了笑，直白的说道：“是不容易，所以我打算在之前，先创造属于妖族的妖文，相信妖文的出现以及一些简易的修行法门，一定可以减缓吞噬同族妖丹的混乱。”

    “妖文？！”

    女娲心中设想过太一帮助妖族的办法，可万万没想到太一会想到妖文之上。

    “对，就是妖文。”

    太一笑着点点头，女娲有些愣神，伏羲则哈哈一笑：

    “太一道友果然是凶有成竹，难怪有此大志，贫道不如也。”

    “倒是我无知了。”

    女娲无奈一笑，看着太一想不明白。

    太一为何能够早早的就开始算计好这一切？

    “不过其他方面，还需要两位道友助我一臂之力才行，妖文的出现，只能说对妖族的现状得到减缓，可是想到达到根治，那是不可能的。”

    妖文肯定是要弄的，可就算有了妖文，也不见得可以稳住妖族的情况，太一需要做的就是先让所有妖族都知道，在妖族内还有他东皇太一这么一号标杆人物！！

    只要做到这一点，就可以为以后打下基础，当然某些事是不需要太一亲自去做的，这个时候，就需要用到还在太阳星上的帝俊了。

    要是妖族的大小事都让太一来管理，那他还如何修行？如何成为妖族的保障人物？

    “这是自然，我们兄妹既然已经答应了道友，绝不会食言，还请太一道友请放心。”

    伏羲看了妹妹女娲一眼，代替女娲回答。

    “如此我就放心了。”

    终于将女娲拉拢到了自己的队伍之中来，太一也算是松了口气，这要是等到鸿钧成圣后，公开讲道收了女娲为徒，那时候还想拉拢女娲可就难了。

    再者面对女娲这样的美人，太一说不动心是假的，近水楼台先得月，这么简单的道理要是不懂，太一可以找块石头撞死了。

    决定了创造妖文，太一就不在拖拉，在和伏羲、女娲兄妹商议好之后，就着手开始进行。

    天地之间，因为妖族的问题而导致变得有些乌烟瘴气。

    终于在经过一番努力之后，太一出手了，妖文正式出现在洪荒的妖族之中流传，随着妖文流传的，还有不少低端的修炼法门。

    虽然处于低端，但却正好合适眼下妖族的状况，有了合适的修炼法门，吞噬妖丹的情况也得到了一定的缓解。

    修炼法门之中，太一慎重的提及了吞噬妖丹提升实力的弊端，加上有无数妖族在渡劫之时被雷劫劈死，警告加上活生生的例子，还真让妖族吞噬同族妖丹的恶劣行为，得到了一定的缓解。

    可如同太一所说的一样，妖文和低端的修行法门出现，可以缓解这一状况，可是想要根治那是不可能的。

    这些低端妖族，大多是洪荒之中的各种野兽吸收天地灵器诞生灵智而来，从而导致了这些妖族有着嗜，杀的本性，想要彻底根除这种行为很难。

    至少，目前根本没有任何可能性。

    东皇太一的大名也不断在妖族之中流传着，无数的妖族都知道了妖族的这位大能--东皇太一，甚至有心存感激的小妖，直呼太一为妖皇！！！

    妖皇一称呼的出现，让不少大妖都不屑一笑，认为太一根本不配拥有如此称呼，一旦太一坐稳妖皇称呼，就等于直接凌驾于他们所有妖族。

    谁都不希望头上忽然骑着一位妖皇，因此出现了极为怪异的一幕，小妖们尊称太一为妖皇，而那些大妖们则对此不屑一顾。

    北海区域，呆在老窝之中还在谋划的鲲鹏，感到心里很堵，却说不清楚为何如此，掐指一算，鲲鹏顿时脸色一变，原本就满是阴鹜之色的脸彻底黑了下来。

    “东皇太一，你欺人太甚！！！！”

    鲲鹏做梦都想不到，自己这边正谋划着着手创建妖文，却不想另外一边东皇太一就直接抢先了一步。

    妖文以及一些低端修行法门的出现，让太一被整个妖族尊称，得到了莫大的好处。

    如今这一份功劳，却被抢走了，这让鲲鹏如何不憋屈？

    鲲鹏感到很憋屈，而伏羲和女娲兄妹则是有些懵，兄妹两也没想到太一创造妖文，还得到了传说之中的功德！！！

    功德在洪荒之中并不属于秘密，可见过的人少之又少，更别说获得功德。

 第20章 揣着明白装糊涂！【求收藏】

    “太一道友，这就是传说之中的功德？”

    女娲还好，虽然羡慕，表现也算得体。而伏羲就有些失态了，谁能想到创造妖文，还会出现天将功德这种事？

    “正是。”

    太一笑着将功德收起，感到很满意。

    这次降下的功德比前两次可是多了不少，要知道妖文的出现，可是等于教化了整个妖族，所以天道降下的功德较多。

    妖文的出现就能够获得如此多的功德，太一忽然有些羡慕三清了，教化人族，能够获得多少功劳？

    不过，三清，你们想要教化人族？可没有那么容易！

    人族的气运，我东皇太一也需要分走一些！！！

    太一不是在妄想，敢说这样的话，那是因为他手里有着令三清不得不求他的东西，到时候就算知道人族气运会被分走，也不得不来求太一帮忙。

    “贫道也曾无意间得到了天道的认可，降下一些功德。”

    太一哈哈一笑，将自己获得功德的事一一道出，这让伏羲大呼羡慕，就是女娲都美目流转，不停的盯着太一看，心想这样的好事，会不会落到自己身上。

    “如今妖文之事，已经完结，接下来还请两位道友随我前往太阳星，对妖族的现状需要多做商议。”

    妖文已经出现，太一也获得了不菲的功德，接下来就是一步步的统治整个妖族，不过在那之前，太一需要先回去一趟太阳星，将帝俊带出来。

    一些自己不合适去做的事情，将会由帝俊来处理，当然妖皇之位，太一不会让给帝俊。

    “如此，我们兄妹就随道友走一遭。”

    早就答应好的事情，伏羲和女娲笑着点头，跟随太一离开了道场，朝太阳星飞去。

    说走即走，三人直接离开了不周山，前往太阳星。

    至于天庭，此时还不到它现世之时，还需等待合适的机会才行。

    第一次离开道场，离开不周山，就是前往太阳星，这让伏羲和女娲兄妹好奇的观望着路途上的一切。

    “这是太阴星，与我太阳星一般，皆为盘古所化。”

    途中经过太阴星附近时，太一还为伏羲女娲介绍了一番。

    “盘古开天辟地，其中左眼化作了如今的太阳星，而右眼则化为太阴星。”

    路过太阴星，如果不是带着女娲兄妹，太一肯定会走上一遭，看看羲和、常羲姐妹的情况。

    带着人，太一只是简单的介绍了一下太阴星，以及太阴星的主人羲和、常羲姐妹后，就朝着太阳星而去。

    只是当太一夸奖羲和、常羲姐妹的美貌时，女娲用似笑非笑的目光望着他，让太一感到莫名其妙，这什么情况？

    我夸奖别人漂亮，你干嘛这么看着我？

    对此伏羲啧啧称奇，却没有注意到妹妹的不对。

    “贤弟！！！”

    远远的感觉到太一的归来，帝俊大笑着前来相迎。

    “大哥，这是我在洪荒结识的两位道友，伏羲、女娲兄妹。”

    初次见面，太一介绍了一下双方。

    “两位道友，这是我大哥帝俊，因为化形甚晚，所以留在太阳星修行，并未前往洪荒。”

    可惜太一的话，让帝俊老脸一黑，女娲和伏羲也是哭笑不得。

    身为兄长，实力被弟弟比下去了，还被弟弟如此称呼，脸不黑才有怪，就和伏羲一样，被女娲比了下去，一直碍于脸面不好说。

    而女娲也在意这一点，却不想太一却直接将其抖了出来。

    知己啊！！！

    伏羲和帝俊几乎是一见如故，或许有着相同的命运，两者很快就凑到了一起，聊得很开心，直接将女娲和太一撇到一边。

    当帝俊无意间冲着自己眨眼的时候，太一才恍然，这什么跟什么！！！

    伏羲、帝俊一见如故，可就算一见如故，也不见得能够聊得那么嗨吧，现在真相大白了，原来是给他拉机会，这让太一哭笑不得，自己需要别人来帮自己找机会吗？

    “既然如此，我带女娲道友四处走走吧。”

    帝俊和伏羲凑在一起谈天说地，偏偏两人都还属于善于推演的类型，一谈到某些话题就完全停止不下来。

    无奈，太一只好带女娲随意在太阳星溜达溜达，也算是答谢大哥帝俊的美意。

    “小人行径.......”

    其实太阳星和太阴星差不多，根本没什么好看的，让太一满头黑线的是，待两人走远后，女娲缓缓来了一句。

    女娲是笨蛋吗？

    肯定不是，帝俊打什么歪主意，她一看便知，让她感到懊恼的是自家大哥却浑然不知，那叫一个热情，让女娲气得不行，偏偏还忍不住想笑。

    “道友是指.......”

    太一眨眨眼睛，装糊涂，这种事大家心知肚明就好，要直点破后可就尴尬了。

    太一装糊涂，女娲索性打住，再说下去对谁都不好，看着满天星光，女娲缓缓开口道：

    “太阳星和不周山完全是两个截然不同之地。”

    “道友~似乎太阴星两位道友与你有缘。”

    当太一准备开口的时候，直接被呛住了。

    他做梦都想不到这话会是女娲说的，苦笑着摇头，太一失笑道：

    “道友莫说笑了。”

    “道友邀请我兄妹前往太阳星，肯定不止是为了妖族之事吧？”

    女娲盯着太一，想要将他看透，可惜这根本不可能。

    除非女娲成圣，否则那是妄想。

    “算是吧。”

    果然瞒不住女娲，伏羲好忽悠，那是因为伏羲的性格，加上和太一的相处，下意识的愿意相信太一。

    只要太一不会算计他们兄妹即可，可女娲却想的远比太一长远，自然而然的就看到一些伏羲没注意到的问题。

    女娲敢肯定，太一邀请他们兄妹前往太阳星，不仅仅是为了妖族之事那么简单，一定还有其他原因。

    背着手，太一望着遥远的太阴星，笑了笑，问道：“女娲，生灵从何而来？”

 第21章 妖皇之位，势在必得！【求收藏】

    “自然是.......”

    女娲下意识的回答，可下一秒感到不对，秀眉微微一挑，目瞪太一。

    显然对太一的称呼不感冒，要知道如今能如此称呼她的人可只有伏羲一人，以往太一都是以道友相称，可现在省略了。

    而且太一忽然提及这个问题，肯定有猫・腻，女娲绝美的脸上秀眉慢慢舒展开来，目视太一：

    “道友莫开玩笑。”

    很难得，女娲的眼神多少有些慌乱。

    “哈哈哈........”

    太一仰头大笑。

    女娲却不满了：“笑什么？”

    太一并未解释，低头望着近在咫尺的女娲，笑着问道：

    “莫非女娲是觉得我东皇太一在以此开玩笑？”

    女娲刚刚舒展开来的秀眉再次紧皱，看着太一，不知如何作答。

    女娲不知如何作答，太一也打住不再提及。

    他现在的做法很简单，只要让女娲知道自己的意图就好，不需要一步到位，那是不可能的，让女娲知道自己想做什么，想得到什么，才能一步步慢慢的攻陷。

    两人站在太阳星上，沉默下来，遥遥望着太阴星，久久不成开口。

    “道友........”

    另外一边，帝俊和伏羲聊得很哈，忽然帝俊张嘴想要说点什么，却被伏羲笑着打断，：

    道友莫开口，别让贫道好生为难，此事要看女娲意愿，虽然太一道友并未表现的很明显，可贫道也不是顽石，自然能看在眼里。”

    “道友，你说呢？”

    帝俊一愣，大笑起来：

    “对！！道友言之有理！！需看两人姻缘，我等就不掺和了。”

    “如此甚好。”

    伏羲笑着点点头，身为一个哥哥去掺和妹妹的那种事，像什么样？

    肯定会被人笑话，伏羲可不想去干这种事，还是当做不知道为好。

    女娲望着太阴星，太一同样如此，仿佛遥远的太阴星之上长出了一朵花儿来，令两人看得忘乎所以。

    时间渐渐流逝，在洪荒之中最不值钱的就是时间，特别是对于太一、女娲而言，短暂的修行都是百年、千年甚至是万年来计算的。

    “唉~~道友我等且回去，相信此时帝俊道友已经等不及想要下洪荒了。”

    数十年时间匆匆而过，女娲和太一就这样一直盯着太阴星看，要是对于普通人族而言，或许已经发展了两三辈的延续，可是对于两人而言，不过像是一眨眼而已。

    “甚好。”

    第一步攻克成功，太一哈哈一笑，惹来女娲美目一瞪，率先离去，太一见随其后跟了上去，只是太一那高兴的大笑声让女娲牙痒痒，很想一巴掌将他抽出太阳星去，这笑声听着太气人了。

    “大哥。”

    “兄长。”

    “太一，女娲道友请坐。”

    此时帝俊明显和伏羲说着什么事情，只见两人表情严肃，似乎发生了什么不好之事。

    太一和女娲对视一眼，仿佛什么都没发生过，相对坐下。

    “太一。”

    当太一和女娲坐下后，帝俊才开口：“你的志向为兄已经知晓，为兄问你是否志在必得？”

    “这是自然，终有一日，我东皇太一，将会成为整个妖族妖皇！！！”

    太一微微眯起眼睛，沉声道：“如若有人阻挡，杀无赦！！！！”

    充满无尽杀意的话，让伏羲、帝俊、女娲的表情严谨起来，三人也明白了太一的决心，一统妖族，谁挡杀谁！！

    帝俊本想说点什么，可望着一脸杀意的弟弟太一，最终没能说出口，摇摇头，叹了口气：

    “也罢，既然如此，为兄也只能舍命相助了。”

    其实太一想做的事，也是帝俊想的，可太一先一步入主，直接锁定妖族妖皇的目标，这让帝俊为难了起来。

    太一变相的给他留了两条路，第一协助我夺去一切，那么你帝俊依旧是我东皇太一的大哥，第二，大家各自为政，为了共同的目标而努力，日后战场上见真招。

    这对帝俊来说很难选择，原本按照他的计划，是兄弟俩共同努力，共同主宰妖族，地位相等，可太一不这么想。

    太一的决心很明确的告诉帝俊，携手共同统治妖族，绝对不可能，让帝俊很为难。

    两个选择都不是帝俊想要选择的，妖皇，这对任何妖族来说，都是致命的毒药，吸引着你去吞了它，可一旦这么做，就等于兄弟决裂。

    可相助太一，舍弃一切，这又让人不甘。

    事实上，当太一回归了太阳星后，帝俊就一直在这个问题上徘徊。

    帝俊为难，伏羲和女娲却因为太一的决然感到心惊，这是等于兄弟决裂？

    难道成为妖族的妖皇，真这么重要？

    事实上，原本帝俊和太一也是携手合作，兄弟统一了妖族，主宰整个妖族，兄弟地位相当，可不是笨蛋都能看的出来，在妖族之中，帝俊的地位比太一要高。

    这些问题太一早就考虑过，两者携手，自然能够发挥出最大的力量来，可问题是不论是谁成为妖皇，另外一人都会黯然之色，这也是太一毅然自己要统治妖族，主宰妖族的最终原因。

    统治者出现一位就够了，多了只会误事。

    这次回来也等于是给帝俊时间去考虑，要么协助我，要么兄弟各自为战。

    最终，帝俊选择了携手相助。

    “那太一就先谢过大哥的成全。”

    事态没有朝着坏的一面发展，女娲和伏羲一直紧张的看着太一和帝俊，就怕两人一言不合，兄弟决裂，各自为战。

    不过他们兄妹受到太一的邀请，最终肯定会站在太一这边，而且不论怎么看，太一都比帝俊更合适成为妖皇。

    有了逼迫，两人必定有一人退步，协助他人才行。

    这也让女娲和伏羲感到庆幸，他们兄妹不会为了这种事而发生断裂一幕。

    太一可是一位穿越者，和帝俊之间的亲情并没有那么深，自然不能和女娲、伏羲相比。

 第22章 巫族出，机会来！【求收藏】

    亲兄弟明算账，更何况是涉及到自己证道的因素，太一自然不会相让。

    他需要掌控整个妖族的气运，让其气运加身才行。

    因此帝俊必须让步，否则太一只能选择单干。

    而帝俊也只有协助的份，兄弟分开来，帝俊根本不会有太多的机会，迟早会被太一压垮。

    两者之间不仅是实力差距大，目标相差更大，帝俊想要成为妖皇，称霸洪荒，而对于太一来说，统治妖族，成为妖皇，不过是一些步骤，最终他的目标是圣位。

    圣人不死，大盗不止，不成圣，终为蝼蚁。

    不成圣，一切皆是空谈，再强的妖族也会因为圣人的算计而没落，甚至被天道所遗弃，更何况，妖族还有一个大敌，巫族。

    “咱们兄弟何必如此扭扭捏捏，虽然有些舍不得，不过为兄还是觉得，你比我更合适，哈哈，以后可要给为兄一个好位置才行。”

    气氛很僵硬，帝俊哈哈笑着缓解气氛，既然都已经做出了选择，那还有何不舍？

    帝俊也很想看到太一主宰妖族称霸洪荒的那一天出现。

    “哈哈，帝俊道友所言不错。”伏羲拍掌大笑。

    女娲也难得露出一抹笑容来，望着太一，不想太一忽然传音：

    “我可不是绝情之人。”

    “额.......”

    女娲脸上笑容僵住，绝美的脸蛋上浮现出一抹愠怒之色，暗暗传音：

    “道友，在如此，我可生气了。”

    太一微微一笑，不说话了。

    伏羲和帝俊眼观鼻，鼻观心，仿佛什么都看不到，什么都不知道。

    “贤弟，经过我和伏羲道友的推演，发现最近洪荒之中发生了不少大事，如果我们想要统治妖族的话，那可就要尽快动手了。”

    对于女娲和太一之间的事，帝俊充当不知，将洪荒发生的一些事告诉太一。

    女娲因此还瞪了太一一眼，让太一忍不住笑了，不过他没有继续逗女娲，有些事急不得。

    抬手掐指一算，太一就基本知道了洪荒的变化。

    原来，在太一创造了妖文，将妖文和一些低端修行法门传递整个妖族后，洪荒之中冒出了一个让妖族忌惮的种族，名为巫族。

    巫族，为盘古精血所化，不修元神，只修肉身，肉身无比强大，虽然数量不多，可战力可怕，因为食物，不断打杀妖族充当食物。

    久而久之，妖族忍受不了，于是在一些大妖的率领之下，和巫族发生了大战。

    让人惊掉眼球的结果是，别看巫族人少，在巫族十二巫祖的率领之下，竟然杀的妖族节节败退，无数妖族因此惨死，全部沦为了巫族的食物。

    巫族可不是日后的人族，猎杀普通的野兽都要冒着危险，他们的目标可是那些已经开启灵智修行的妖族。

    据说吃下这些妖族的肉，能够令巫族变得更为强大，于是妖族直接就变成了巫族的菜谱，并且因为巫族食量巨大，虽然种族数量不能与妖族比较，可一来二去的，每日被巫族打杀的妖族不计其数。

    这让原本嚣张一时的妖族沉寂下来，不周山周围的妖族纷纷远离此地，免得成为了巫族的食物。

    “这巫族甚是可恶，不断打杀我妖族之人，当做食物。”

    帝俊恶狠狠的说着，一脸的煞气，显然巫族的行为，已经让他感到了愤怒。

    不说帝俊，就是伏羲都感到不悦。

    身为妖族之人，却眼睁睁的看着族人被巫族打杀，用于当做食物吃掉，任谁都不会感到舒服。

    女娲神情不变，此时她只在意太一对此会怎么做，要知道十二巫祖可不简单，每一个都有着大罗金仙的实力，不修元神，只修肉身，实力强大，普通法宝难以伤及根本，很不好对付。

    可这在太一看来，不但不是坏事，反而是好事。

    因为只有在巫族的压迫之下，妖族才懂得团结的重要性，这更利于他统治整个妖族，至于巫族，比妖族更加不堪，只修肉身，不修元神，没一个会有好下场。

    “这是妖族的灾难，同时也是我们的机会，只有在巫族的逼迫之下，妖族才会团结起来。”

    虽然有点冷血，可太一说的是事实，不管在什么地方，弱肉强食都是生生循环的进化法则。

    “大哥，还要劳烦你亲自走一趟洪荒，当然还有伏羲道友，我需要两位帮我降服一些大妖，将妖族聚拢起来。”

    太一想了一会，开口说道。

    “为兄一定鼎力相助。”帝俊一口答应下来。

    伏羲也点头，但很快就感到了不对，自己和帝俊前往洪荒，那太一和妹妹女娲.........想到这里，伏羲抬头看着太一和自己妹妹女娲，眼神有点古怪。

    “兄长！！”

    第一次，认识这么久，太一还是第一次见到女娲脸红了，绝美的脸蛋之上浮现出一抹红晕，瞪了伏羲一眼，让伏羲轻咳一声，急忙道：

    “是为兄孟浪了，小妹莫生气，莫生气。”

    伏羲的表情逗得太一想笑，不过他还是解释道：“并不是我和女娲不前往洪荒，而是我等还需为妖族谋划一份保证才行，天机不可泄露，我也不便多说。”

    伏羲和帝俊前去降服一些大妖，收拢妖族，这对两人而言不算难，而太一和女娲的任务很简单，努力修行即可。

    争取在鸿钧公开讲道之前，让实力更近一步，以此某得圣位，没有圣人撑腰，妖族注定没落。

    “如此甚好，为兄去也！！！”

    被娲女看得浑身不自在，伏羲急忙撤走，帝俊大笑着跟了上去。

    “还笑，为何大兄和帝俊道友前往洪荒，我二人却留在太阳星上修行？”

    惹祸的伏羲走了，女娲立即就转向太一，一切都是因为他而起，如果不是他，大兄怎么如此胡思乱想？

    “哈哈哈，天机不可泄露！！”

    太一哈哈大笑着，就是不肯说，除了努力修行某得圣位外，留下女娲算是一点点的私心吧。

 第23章 十二巫祖聚，祝融共工斗！【求收藏】

    女娲气急，可也不好多问，只好端坐闭上眼睛静心修行，不搭理太一。

    太一哈哈一笑，不在意，和女娲一般，闭上眼睛端坐于石椅上修行。

    随着巫妖两族的出现，那么距离鸿钧成圣的时间，可就不远了，太一想要在这短短的时间之中让实力更近一步。

    却说洪荒之中，巫族势大，在十二巫祖的率领之下，不断驱逐着不周山周围的妖族，将这些妖族全部打杀，用于当做巫族的食物，妖族人心惶惶。

    在一些大妖的率领之下聚拢起来，一起面对巫族的威胁。

    还别说，虽然妖族的战力没办法和巫族对比，但招架不住数量众多，在一些大妖的率领之下，巫妖为了地盘杀的昏天地暗。

    在妖族的数量堆积之下，巫族一时间也是死伤无数，让十二巫祖极为头疼，洪荒之大，无边无际，每日都有无数的妖族诞生，但是巫族不行，巫族的繁衍速度极慢。

    不停的大战开展下来，让十二巫祖意识到了问题的严重性，巫族这才收敛了一些。

    如果持续拼下去，妖族固然不讨好，但是巫族也好不到哪里去。

    至少在族人数量没有繁衍起来之前，这样的争斗只能够告一段落。

    十二巫祖的罢手，倒是给巫妖两族一些休养生息的时间。

    不周山山脚之下的盘古殿之中，十二巫祖齐聚在此，商议巫族眼下的问题。

    虽然很想将那些讨厌的妖族全部抹杀，可凭着现在的巫族实力，肯定是不行的。

    巫族数量稀少，纵然个体实力强大，可在妖族不计牺牲的疯狂堆积之下，损失也是巨大，在意识到这个问题之后，十二巫祖才停止了扩张，给巫妖两族带来一些休养生息的时间。

    “用我看，商议什么！！我们十二巫祖直接杀上去，灭了这些湿生卵化的扁毛畜生！！！”

    十二巫祖之中，脾气最暴躁的祝融最讨厌这种麻烦事，直接杀上去不就行了？

    十二巫祖联合，谁敢与之为敌？

    “哼，你厉害，你去。”

    十二巫祖之中和祝融有点不融洽的要数共工。

    或许与两人的神通有关，一个控水，一个控火，两人之间有点乌烟瘴气，随时都充满了火药味，喜欢拆对方的台子，而且每次都不例外，只要拆台就会吵起来。

    “共工你少得意，有本事你就随我祝融一块出战，少整天躲在盘古殿之中，闲着扣脚丫子没事玩水水。”

    祝融也不是好惹的，直接顶了回去。

    “你说谁躲在盘古殿闲着扣脚丫子，玩水水呢！！！”

    共工也不是好惹的，直接被祝融的话给触怒，猛的站起。

    还好盘古殿够大，否则以他们十二巫祖一个个都喜欢将身体控制在十米左右的巨大体型，一般的地方估计屋顶都会顶出一个大洞出来。

    祝融不屑一笑，将头扭到一边去：“谁生气就是在说谁。”

    “你！！！！”

    共工气得暴跳，说起来搞笑，性格最不好的是祝融，可小脑筋最多的却是祝融，每一次都能折腾得共工大怒。

    又开始了，盘古殿之中，十二巫祖之中身为女性的玄冥翻了个白眼，看向后土。

    后土微微一笑，示意玄冥不用着急，大哥还没说话呢，再说这种场面随时都会出现，少见多怪，习惯就好。

    比起玄冥，厚土性子温和，对于祝融和共工之间的争吵，没有感到无语，反而觉得很有趣。

    “够了！！！”

    大殿之中，帝江怒哼一声，训斥两人：“尔等不好好为巫族想办法，却在这里无端争吵，丢不丢人！！！”

    “哼!!!”

    虽然帝江是老大，可十二巫祖之中，谁都不服谁，也就后土比较好说话，其他人，还是算了吧，我凭什么听你的？不服气就来比划一场！！

    十二巫祖为盘古精血所化，不修元神只修肉身，加上在不周山周围，吸收了大量的开天煞气，不断滋养着肉身，让十二巫祖的肉身强悍如斯，寻常法宝难以伤及他们半分，再者十二巫族之间实力差距不大，因此谁都不服谁。

    也只有性子温和的后土不喜欢争斗，其他的十一位都不是省心的。

    被自己训斥了，祝融和共工倒是忽然团结了起来，不爽的扭头对着帝江轻哼一声，一脸我不想听的表情。

    吵的是他们，最快团结起来的也是他们，让帝江哭笑不得。

    “两位哥哥，是否可以安静一点了？”

    坐在后土身边，玄冥看不下去了，淡淡的开口说道。

    “额........”

    刚刚还对帝江不屑一顾的祝融和共工见玄冥开口，脸上表情一变，干咳一声，道：

    “既然玄冥小妹开口了，那我祝融自然是会安静的。”

    “祝融说的没错，我共工赞同，大哥你说吧，我听着的。”

    共工也是一脸我很听话的样子，那搞笑的模样，逗得其他巫族暗暗偷笑，祝融和共工几乎是天不怕地不怕的货色，不过却被玄冥克的死死的。

    “如此，小妹就谢过两位哥哥了。”

    玄冥脸上露出甜甜的笑容，可除了后土，没人真的会觉得此时的玄冥笑容很漂亮，尽管玄冥长得很漂亮，也令其他巫族不敢靠近去招惹她。

    “唉~~~”

    两个不省心的家伙，帝江哭笑不得，叹了口气，望了玄冥一眼投去一个不错的眼神，这才正色道：“诸位兄弟姐妹，我之前就说过，今天为了我巫族的发展，我帝江不得不让大家到此商议一番，如何对付妖族。”

    “宰了他们！！！”

    祝融插了一句。

    “........”帝江不由的握紧拳头，有种要爆发的冲动。

    “咳咳！！”

    玄冥见此不满的咳嗽一声，祝融看着一脸黑漆漆的帝江，这才意识到自己说错了话，索性不再开口，很是鄙视的瞪了一眼偷笑的共工。

    共工毫不收敛，一副有种你来打我的表情。

 第24章 四大凶兽・穷奇！【求收藏】

    祝融气急，可眼见帝江和玄冥生气了，只好忍着，等找到合适的机会，一定要和共工好好比划比划。

    打定注意，祝融索性不说话，彻底安静了下来。

    而喜欢和祝融作对的共工见祝融不说话，索性也安静下来，他和祝融一样，对巫族的发展不关心。

    他在意的是什么时候和祝融比划一下，或是找点事情来气一气祝融。

    “可是大哥，我们巫族繁衍困难，这么多年过去，族人的数量却一直无法快速发展起来。|”

    提及巫族的数量问题，十二巫祖都头大，巫族和不是妖族，每天诞生的妖族数量，都是一个天文数字，可是巫族不行啊！

    从长远的角度来看，巫族和妖族的争斗，巫族就已经落了下风，总不能一直都是他们十二巫祖来解决一切问题吧？

    “说的对。”

    帝江点点头，面色严肃，看着众人，沉声道：“所以我打算利用盘古殿！

    希望大家能够支持我！”

    “大哥是想........”后土脸色一变，看着帝江。

    没想到因为和妖族的争斗，竟然会让帝江冒这样的危险。

    “对。”

    帝江点点头，看着其他人，等待他们的回答。

    见帝江表情决然，不像是开玩笑，而且现在巫妖两族的争斗，长远来看巫族很吃亏，后土无奈一笑，道：

    “那小妹就只能帮大哥一把了，各位哥哥姐姐，你们觉得呢？”

    别看后土性子温和、给人一种柔弱的错觉，可十二巫祖之中，她可算是智谋的存在，后土都答应了，就代表此事可行。

    纵然对十二巫祖的损伤很大，可十二巫祖横行与洪荒之中，依靠的并不是个体实力，而是一个整体。

    十二巫祖联合成为一个整体，就可凝聚出盘古真身，其强大足以开天辟地、毁天灭地，没有圣人实力，碰上十二巫祖凝聚的盘古真身，都是找死的份。

    好在妖族也不是吃素，周天星斗大阵的出现，足以和巫族匹敌。

    要知道周天星斗大阵，可是洪荒四大杀阵之一，威力不亚于诛仙剑阵，可惜布置的难度太大，想要催动更是不容易，甚至还需要拉动太阳星和太阴星为阵眼转动，比起诛仙剑阵，那叫一个麻烦。

    “我赞同后土妹妹的话。”同为女性的玄冥第一时间赞同。

    发起者是帝江，而赞同者是后土和玄冥，两个小妹都赞同了，一群大老爷们还扭扭捏捏，传出去只会招惹笑话。

    于是帝江的提议很快就被通过，十二巫祖依靠盘古殿，使用自己的精血制造巫族，这么做会导致十二巫祖的实力难以再前进半分，精血的损失对身体的亏损很大。

    好在十二巫祖依靠的不是个体，而是整体实力，因此损失一些精血，让实力短时间内难以进步，对十二巫祖而言不算什么。

    相传巫族大本营盘古殿，乃是盘古开天辟地后心脏所化，因此才具有以巫祖精血制造巫族的功能，为了能够提升巫族的数量，帝江也算是操透了心。

    这么做虽然对十二巫祖而言有些亏损，可是最快的办法。

    虽然巫妖两族之间的争斗缓和了不少，可大大小小的争斗还是在持续，每天都有大量族人死去，这可不是一个好消息，妖族数量惊人，巫族可没有办法和妖族比数量，只有提升巫族数量，才能够和妖族对抗。

    因此帝江才会聚拢十二巫祖进行商议，好在他的提议被玄冥后土一锤定音，让其他巫族也无言反驳，只能点头同意。

    于是，十二巫祖就彻底的呆在了盘古殿之中，利用自己的精血制造巫族。

    而妖族之中，各大妖在巫族的威胁消失之后，又慢慢的恢复了各自为战的状态，十二巫祖好歹还是一起诞生，一起修行，虽然有些小矛盾，可不会影响到什么，至于妖族可一个个都是桀骜不驯的主，特别是众多大妖，谁都不服谁。

    离开太阳星后，帝俊和伏羲两人就来到了洪荒，经过一番讨论，两人发现想要匆匆忙忙的就控制住所有妖族很难。

    商议后，帝俊决定先找一位大妖将其降服，然后等待太一的到来，帝俊相信，等太一来到洪荒后，众多妖族只能臣服。

    帝俊的想法得到了伏羲的赞同，两个人的力量终究有限，他们可不是太一，妖族的这些大妖可不好对付，一个个大妖都聚拢了无数的妖族，而且一个个都无比嗜，杀，性子桀骜不驯，想驯服难。

    “报~~~大王！！！有人前来见您。”

    乌蒙山之中一片灰蒙蒙，被一层淡淡的瘴气所环绕，除了妖族就算是普通生灵都难以在这里活下去，这里是妖族大妖穷奇的地盘。

    穷奇为开天后最先一批成长起来的妖族，实力强大，号称四大凶兽，三族量劫落下，妖族的繁衍突飞猛进，穷奇立即就收拢了不少妖族占山为王，过着逍遥自在的日子，好不快活。

    除了巫族的威胁外，穷奇的日子总体来说很安逸。

    凶名在外，也没有多少人敢来招惹他穷奇。

    “滚！！老子谁都不见！！！”

    正在闭目修行，穷奇被小妖的通报所打断，怒吼一声，吓得前来通报的小妖差点没尿裤子，连滚带爬的跑出山洞。

    “道友，如此吓小妖不太厚道吧。”

    帝俊的声音在山洞之中缓缓回荡着，帝俊和伏羲一起出现在山洞之中，看着趴在山洞内巫族骨头搭建的椅子上的穷奇，笑道：

    “贫道帝俊，携手伏羲道友，前来拜访穷奇大妖。”

    “哼！！！”

    两人不请自来，肯定没好事，穷奇不爽的哼了一声，怒道：“两位道友不请自来，请问有何事？”

    “没有什么事，只是想请道友付出点东西而已。”

    帝俊微微一笑，背着手淡淡道。

    帝俊、太一，为先天三足金乌所化，先天带着皇者之气，对于这些妖族的威慑力很大，这也是穷奇最为警惕的缘故。

 第25章 鸿钧成圣 ！【求收藏】

    “什么东西？！”

    虽然就实力来看，此时的帝俊没比穷奇强多少，可本能的穷奇很不喜欢帝俊，总感觉在帝俊的注视之下，浑身不自在，想要尽快打发走帝俊。

    “呵呵~~”

    帝俊笑了笑，指着穷奇说道：“没什么，只是想要借用道友的名号和山头一用而已。”

    “.......”

    穷奇愣了一下，转而大怒，帝俊这是要他穷奇臣服！！

    什么名号和山头，说的好听，不就是为了让穷奇臣服，然后接受他的一切吗？

    “欺人太甚！！！”

    穷奇暴起，修行无数年，还是第一次碰到如此之人，穷奇气得不轻，帝俊面色不变，依旧挂着淡淡笑容，抬起手，祭出河图，洛书：

    “既然道友不肯，那我帝俊也只好与道友比划，比划了。”

    “荒谬！！！”

    穷怒怒吼着，显化本体，凶兽之威不断蔓延，令其门下小妖们心惊胆颤，快速逃离，不明白大王为何会如此暴怒，是与何人发生了争斗？

    “吼！！！”

    洪荒之中的生灵，有一个比较明显的特点，特别是妖族，那就是本体很大，这个很大不好形容。

    动不动显化真身，足有数十里的角色一抓一大把，穷奇为上古凶兽之一，很是凶恶，本体也大的有些夸张。

    在穷奇身前，帝俊和伏羲反而成为了两个小渣米，一点都不起眼。

    “那次，那便开始吧。”

    帝俊哈哈一笑，丝毫不将穷奇放在眼里，一只凶兽而已，何须在意。

    伏羲笑着离开战场，将位置让给帝俊，此行他更多只是帮忙和策划而已，至于动手这种事还是帝俊来比较合适。

    以后帝俊在妖族之中可是称王称霸的存在，不树立威信，如何管理妖族？

    “去死！！！”

    穷奇没想到帝俊竟然想要自己当小弟，臣服于他，满心愤怒，遮天蔽日的翅膀朝着帝俊拍去，只要被拍中，相信就算是帝俊也不好受。

    可惜穷奇太高估了自己，也太低估了帝俊，同为大罗金仙中期的实力，帝俊却可以分分钟吊打他穷奇，直接碾压，一点回旋的余地都没有。

    帝俊大笑着祭起河图.洛书，护住自己，和穷奇争斗起来。

    “何苦呢。”

    伏羲看着怒气冲冲的穷奇，摇头叹息，老老实实的臣服多好，还免受一番虐待，偏偏还找帝俊收拾他一顿，真是不打就不会乖。

    “哎哟、真快。”

    凭借本体逞能的穷奇，如何是祭出河图，洛书两大极品先天灵宝的帝俊对手？

    两者相斗，穷奇只有被碾压的份，这才开始呢，就不行了？

    看的伏羲直咧嘴，替穷奇感到肉疼。

    和预测一样，穷奇被帝俊碾压了，一点还手之力都没有，两个照面便趴在地上求饶。

    降服了穷奇，收拢了穷奇所率领的妖族，帝俊和伏羲也算是在洪荒之中安定了下来。

    某日，居然天降祥云，瑞气腾空，无尽的天道之威滚滚而来，降临到了整个洪荒大地之上，这让洪荒之中无数的生灵都瑟瑟发颤，全部跪倒于地，除开少数大能，皆拜倒在天威之下，在天威的压力之下，其中以妖族的表现最为不堪。

    “吾名鸿钧，得造化玉牒，今悟通大道，成就混元，得以成圣，现顺天而行，于三十三天外紫霄宫中开讲天机，凡洪荒中有缘灵物皆可前来听讲。”

    好在天道威压是笼罩了整个洪荒，而不是朝着某人而去的，否则这人绝对会被天道威压给撵爆。

    洪荒之中响起鸿钧的声音，传递到了洪荒的每一个角落，鸿钧的声音宛如混沌钟钟声一般悠扬，不断回荡。

    莫名的刹那之间，整个洪荒风儿静止，流水暂停，仿佛一切都因为鸿钧的传话而停滞下来。

    待鸿钧的声音缓缓消散后，一切才恢复正常，但随之而来的是整个洪荒都热闹了起来。

    此时的洪荒，可不是日后那太乙金仙不如狗，大罗金仙满地走，只有准圣还能出来抖一抖的时代。

    此时的大罗金仙都算是一方高手，然而一切会随着鸿钧讲道后发生改变。

    一时间整个洪荒都沸腾了，对于无数生灵而言，大罗道果都还未得到，就已经有人成圣了！！！

    不少人都激动起来，想要立即前往三十三外天，轻言目睹圣人风采，以圣人和三十三外天紫霄宫讲道的事，成为了洪荒最大的话题，就连巫妖两族的争端都被遗忘。

    无数隐藏或是在洪荒之中游历的大能，都第一时间前往三十三外天的紫霄宫。

    严格来说，三十三外天已经不属于了洪荒的范围，寻常之人根本不可能进入其中，四处飘荡的混沌气流随便就能要了他们的小命，到时没看到圣人风采，没有听到圣人讲道就已经身死途中。

    鸿钧第一次讲道，死在半途之中的人不计其数，不论是谁，在这个时候都希望能够前往紫霄宫听道，可真正能够抵达的却不多。

    当然也有一些没兴趣的，比如巫族的十二巫祖。

    巫族只修肉身，不修元神，鸿钧的讲道对于他们而言就是狗屁，听不懂还没卵用，与其去什么三十三外天，还不如多吸收一点不周山的煞气增强实力，亦或是多制造一些巫族防备妖族大战来的实在。

    也比如在太阴星上的羲和、常羲姐妹，也并未前往三十三外天的紫霄宫，甚至就没踏出过太阴星半步。

    “来了！！！”

    太阳星之上，太一和女娲同一时间睁开眼睛，太一眼底闪过一抹太阳真火，很快消失不见，让女娲一阵羡慕，毫无疑问，太一的实力又变强了。

    “恭喜道友。”

    女娲笑着恭贺太一，太一哈哈一笑，“同喜，同喜。”

    不想女娲脸上笑容直接呆滞，看着太一，感到哭笑不得，暗中叹了口气，疑惑：“难道他真是我命中注定之人？”

    女娲不知道，有点迷茫，加上被太一气后，索性不说话了。

    太一没有在意，笑道：“如此，我们便前往三十三外天走一遭吧。”

 第26章 紫霄宫外结梁子！【求收藏，求鲜花！】

    “如此甚好。”

    鸿钧讲道，一股莫名的感觉牵引着女娲前往紫霄宫，女娲点点头和太一一起离开了太阳星，朝着三十三外天飞去。

    “不知，半途死去的人有多少。”

    十二品・业火红莲立于头顶上方，太一带着女娲一路朝紫霄宫而去，路上还碰到了不少人，甚至有的人连太乙金仙实力都没有，也想前往紫霄宫。

    对于这些人，太一只能说，你们这是在找死！！！

    三十三外天飘荡着混沌气流，以及狂暴的无形属性能量，别说这些连太乙金仙都没达到之人，就算是大罗金仙初期的实力，没有法宝相护也有道死途中的危险，就算没事，落得一身狼狈是跑不掉的。

    对于那些实力只有太阴金仙以及之下实力，就想前往紫霄宫之人，太一冷笑一声，不再关心。

    倒是心善的女娲摇头叹息。

    “圣人讲道就是机缘，任何人都想要得到这样一番机缘，可惜能够得到的人少之甚少，女娲，到了紫霄宫跟着我，寸步不离，我做什么你立即跟上。”

    女娲为这些人感到可惜，太一没放在心上，自己找死怪不得他人。

    不过太一还是提醒了一下女娲，要知道紫霄宫之中除了听圣人讲道，还有圣位的争夺，太一不想出现任何意外，因此先叮嘱女娲。

    “嗯。”

    女娲望着太一菱角分明的侧脸，莫名的感到心中有什么东西被触动了一下，乖乖的点头。

    一路上总能看到不少痴心妄想之人，不过很快这些人就基本没了踪迹，业火红莲替太一和女娲挡住了暴躁的五行属性能量，以及混沌气流，让女娲和太一毫发无损的抵达了三十三外天，来到了紫霄宫前。

    这就是有好法宝的好处，虽然使用混沌钟和弑神枪速度会更快，不过结果也都差不多，太一索性直接使用业火红莲。

    太一本以为自己和女娲的速度已经很快了，不料等两人抵达紫霄宫门口后，却发现早已经有人等待在了门外。

    一个鹤发童颜的老者，一个周身瑞气的中年人，以及一个气息宛如利剑般凌厉的青年。

    三清！！！

    不用想，三个人在一起，一老一中年一青年，三人肯定是三清。

    三清显然比太一和女娲早到了一步，对于两人的到来，老子依旧闭幕养神不闻不问。

    兄弟三人前来，老子使用伴身法宝后天功德至宝・天地玄黄宝塔为依靠，令三人赶在了太一和女娲之前，催动天地玄黄宝塔很消耗法力，此刻间老子忙着恢复法力。

    而原始则打量了两人一番，随后便失去了兴趣一般，将头扭到一边，只是角度微微有点向上倾斜，看得太一和女娲直皱眉，这可是看不起人的举动。

    倒是气息凌厉的通天，冲着太一和女娲露出笑容，点点头算是打招呼了。

    “女娲，不生气，咱们还年轻，不能和老人一般见识。”

    原始的无礼举动让太一大怒，既然你先看不起人，那可就别怪我让你丢面皮了。

    “噗嗤~~~”

    原本满心不悦的女娲，听太一这么一说，下意识的看向原始的脸，在看看通天和太一那英俊年轻的面庞忍不住一笑。

    “放肆！！！”

    太一这显然是在嘲笑自己，最看重面子的原始，马上就忍不住了。

    三人之中，通天看着太一和女娲一脸懵逼，目瞪口呆，而闭目恢复法力的老子眉头一皱，不过很快舒展开来，仿佛不知道此事。

    三清之中，老子性子漠淡，对谁都是冷淡淡的态度，原始最看重面子，通天则是洒脱。

    对于老子而言，事情起因是原始自己惹出来的，与他无关，只要不是闹到真的大打出手，否则老子基本不会开口过问。

    至于屡屡遭到原始训斥的通天，更加不可能出声，相反感到吃惊，同时也在暗暗寻思，为何别人都可以如此，自己不行呢？

    就因为原始比自己大，所以能够毫无顾忌的训斥自己？

    三清之间说的好听就是一体的，难听点就是各自算计，矛盾多多，从日后老子负气离开昆仑山，通天另寻道场就看得出来。

    老子被原始气走了，通天则是和原始之间的矛盾激化，索性离开。

    对于原始而言，他看不起人那是正常的，可别人要是看不起他，那就是大不敬！！！因此被太一嘲笑之后怒了。

    “别担心，老人的脾气通常都不好，我们年轻人要多多理解。”

    让原始气得面色发青的是，太一压根就没正眼看待过他，反而自顾自的和女娲说着他的不是，气得原始面色不断变化。

    果然不亏是三清，实力真是够强的，太一一边讽刺着原始，一边观察三清，其中老子的实力最强达到了大罗金仙巅峰，而原始和通天则和太一一样，大罗金仙后期的实力。

    太一敢如此讽刺原始，就没怕过！

    有种咱们来比划比划，看看你原始没有成圣之前，没有得到鸿钧给的宝贝，你有什么资本闹。

    针锋相对，这下女娲笑不出来了，隐约还有了几分担忧。

    毕竟对方人多，争夺起来，自己两人不占优势。

    气氛一时间充满了火药味。

    “紫霄宫前不得大声喧哗。”

    这时两个小道童从紫霄宫内走出，其中一人提醒原始，紫霄宫前不得大声喧哗。

    太一险些笑了，要知道这等于是在原始的脸上抽了两耳光，还抽的很响亮那种，太一眯眼看向这两个小道童，一男一女，不用想就是日后的天庭玉帝、王母。

    心里气得要死，不过被警告了，原始也只能将怨气压制在心底。

    只是和太一的梁子，算是在这里结下了。

    这时几道人影出现，快速朝着紫霄宫而来。

    随着时间的推移人越来越多，其中就有身在洪荒的帝俊和伏羲，两人慢了一些，不过还是到了紫霄宫，让一直担心大哥的女娲松了口气。

 第27章 仇人见面，分外眼红！【求收藏】

    “恭喜太一道友实力再进。”四人相见，伏羲笑着恭喜太一的实力再进一步。

    不过几道极为不友善的目光，却锁定了太一，四人回头一看，发现是冥河老祖、燃灯道人、以及鲲鹏！！

    冥河老祖的业火红莲被太一夺走，仇人相见，自然分外眼红。

    至于燃灯道人也好不到哪里去，典型的吃不到葡萄，说葡萄酸。

    当初他还算计冥河老祖，导致冥河老祖为太一背了黑锅，还和族发生了不少争斗，最后才知道，原来业火红莲被太一夺走了。

    鲲鹏也比冥河老祖好不到哪里去，虽然太一没有抢夺他的法宝，可太一早一步创造妖文，等于活生生的夺走了鲲鹏原本系于妖族的气运，以及功德。

    伏羲和女娲都看着太一，而帝俊则是先打量了三人一番，才开口：

    “贤弟，你与这三人有恩怨？”

    “算是吧。”

    太一笑着说道：“一身煞气的那位冥河老祖，因为极品先天灵宝十二品・业火红莲发生了争夺，最终法宝被我夺走，他丢了面皮，受了伤遁走，记恨我不奇怪。

    一脸道貌岸然那位，无他，一个卑鄙小人而已，至于最后一位。”

    说到这里，太一停顿了一下，眼里闪过一丝寒光：“乃是北海的鲲鹏，和我等一样，为先天生灵，实力好生了得，大哥，日后可以拉入天庭之中。”

    “自然。”

    帝俊没多说，只是心里已经记住了三人，很显然以后不用太一说，帝俊就不会给他们好果子吃！！！

    在帝俊看来，争夺法宝争不过那是自己道行不行，冥河老祖甚至还嫉恨太一，甚是可恶，至于燃灯和鲲鹏，若是老实点还好，如若不老实，有他们受的。

    “哼！！”

    发现太一和帝俊也在打量自己，很默契的，冥河老祖、燃灯道人、鲲鹏不禁轻哼一声。

    其中最让太一感到好笑的是燃灯道人，将他打跑的人是冥河老祖，和自己没有半毛钱的关系，可这货竟然也惦记上了自己，冥河老祖和鲲鹏的东西被抢了，嫉恨太一情有可原，但是燃灯道人是什么情况？

    随着时间的推移，越来越多的人抵达了紫霄宫外，其中还有镇元子，洪荒老好人――圣位都敢相让的红云，最近名声大噪的东王公和西王母也在其中。

    “时间到。”

    忽然站在门口的小童打开紫霄宫大门，高声道：“老师即将开始讲道，各位道友进入寻找合适的位置坐下，大殿内不准喧哗。”

    好戏来了！！！

    太一等人本来就站在门口不远处，在门打开后，太一就一把握紧女娲的小手，朝着紫霄宫内奔去。

    “你........”

    小手被太一握住，女娲脸蛋一红，也多少有了稍许愠怒，怎能如此无礼？

    可太一用力太猛，女娲还没反应过来，就已经被太一拉着进入了紫霄宫之中。

    站在他们身后的伏羲和帝俊两人直接愣住。

    “道友，看来我等需要换称呼了。”

    帝俊一脸我懂得的表情。

    伏羲哭笑不得，“道友莫说笑了，我们也进去吧。”

    还是那句话，这种事他伏羲不参合，至于女娲和太一会走到哪一步，要看两人之间的缘分。

    “道友，请！！”

    帝俊哈哈一笑，为太一感到由衷的高兴，伏羲无奈一笑，摇摇头跟随者众人慢慢挤进紫霄宫内。

    而和太一女娲一起最先进入紫霄宫内的还有三清，三清虽然比太一女娲慢了一步，但兄弟仨合力还是挤开了别人，先一步进入紫霄宫。

    进入紫霄宫内，只见地上摆着六个蒲团，三清对视一眼直接坐了上去。

    “坐下。”

    太一这个时候可没有时间去解释，也不管女娲是不是小脸红红的，挤开别人，拉着女娲坐在了通天身后，女娲也跟着太一坐下。

    这时太一才松开女娲的小手，见女娲红着小脸，不满的看着自己，这才意识到自己刚才做了什么。

    不过拉了就拉了，况且女娲也没有反对，不是吗？

    这可是一个好消息。

    见太一还笑着望着自己，女娲顿时语塞，无奈摇头，红着脸不去看他。

    六个蒲团直接被霸占了五个，还剩下一个，虽然不知道这座位有什么用，可剩下的人依旧在不断的挤，原本比较靠近的镇元子打算坐下，却不想直接被鲲鹏推了一下，鲲鹏推了镇元子一下，直接坐了下去，老神在在，没有半点羞耻之意，招来不少人齐齐鄙视。

    “我们就此坐下吧。”

    鲲鹏无耻的将自己挤开坐下，镇元子也没有和他争论的意思，摇摇头，和好友红云一起坐下，因为太一，红云可没有了蒲团，并且为之还少了一个。

    西方的接引和准提，可就没地方了。

    六个座位就这样被分走了，没分到的人有不少心生怒气，却也不好说什么，坐在上面的人除了女娲，其他的都不好惹，只能各自找地方坐下，等着圣人讲道。

    此时，外面又进来两个人，一个愁眉苦脸，好像刚刚大病初愈，另一个方面大耳，一脸福相，虽然相貌堂堂，两人正是西方而来的接引和准提，当然也是西方的无耻二人组，西方甚远，等两人抵达紫霄宫时，一切都晚了。

    “师兄，你我二人自西方而来，为迷惘众生求道，辛辛苦苦来到此地，却连一个座位都不见得。若是听不清大道，有愧西方众生，呜呼哀哉。”

    两人进入紫霄宫内，见没有了位置，特别是最前面的六个座位没有了，接引一脸苦涩，准提却哀声说道起来，说得那叫一个凄惨。

    三族量劫后，西方贫瘠，难以寻找修行之所，接引和准提能走到这步，也算是实属不易，只可惜人品不咋地。

    太一眼观鼻，鼻观心，嘴角微微扬起，女娲看了看太一，也不说话，至于三清更加不可能。

    “要不，鲲鹏道友让与两位西方道友坐下可好？”

    忽然，看不下去的红云对身前的鲲鹏说了一句。

 第28章 不自量力的准提！【求鲜花，求收藏】

    洪荒之中，红云可是出了名的老好人，什么事都想管上一管，总喜欢做点好事，因此与人无意之中，结下不少的因果。

    纵然红云老友镇元子提醒过他多次，可惜看起来似乎并没有任何的效果。

    这不，听着准提说的这么凄惨，红云不禁动了恻隐之心，老好人的属性不由的发作了。

    六个蒲团一字排开，也就女娲和鲲鹏坐在红云的身前，红云可不好意思去让别人女娲一个女子让座，因此将目光对准了鲲鹏。

    鲲鹏在众目睽睽之下，推开了镇元子抢到了座位，这是大家有目共睹的，索性红云直接开口，希望鲲鹏能够将座位让给接引和准提两位西方来客。

    “你！！！”

    鲲鹏快气死了，闭目养神不管准提、接引如何道说的他，猛的睁开眼睛，万万想不到红云会让自己让座。

    “两位道友一看便是有大智慧、大毅力之人，西方之地贫瘠，况且远道而来，要不，道友就让一下？”

    鲲鹏眼里喷出几乎能杀死人的凶光，可红云却浑然不在意，依旧自顾自的说着，本想拉住红云的镇元子抬起手，愣了愣，最终只能苦笑一声，摇摇头作罢，随红云去。

    “就是！！还不快快起身让座！！”

    刚才和鲲鹏一番抢夺，却没有抢到座位的冥河老祖冷冷一笑，抱着我得不到你也别想得到的心思，帮红云说话。

    这一下，可就引起了不少人的共鸣。

    既然我们都没得到座位，那你鲲鹏凭什么坐在上面？

    “红云道友说的有理，你鲲鹏还不快快起身让位！！！”

    “就是，快快退去吧。”

    “还不速速起身？”

    一群人，你一句我一句，说的鲲鹏平白遭受了巨大压力，其中以冥河老祖和红云叫的最凶，气得鲲鹏暴跳，却敢怒不敢言。

    这个时候的他，可不敢去犯众怒。

    “尔等一湿生卵化之扁毛畜生，也胆敢与我等坐在一起？还不快快退去！！！”

    让鲲鹏更加意料不到的是，不知出自什么原因，坐在老子身后的原始也来了一句。

    还直接将湿生卵化、扁毛畜生的称呼，压，在了鲲鹏的身上，让鲲鹏快快让位，却不想一句湿生卵化、扁毛畜生却惹怒了不少人。

    “你这扁毛畜生，还不速速将座位让与我师兄！！”

    得到了大家的赞同，准提顿时来劲了，红着脸冲着鲲鹏叫了起来，让鲲鹏一张满是阴鹜的脸，变成了黑色，在众人的压迫之下，不得不起身让开。

    “师兄，请！”

    担心其他人抢，准提急忙将接引引上座位，接引直接坐下，准提松了口气，不过一双贼溜溜的眼睛却到处瞄，想要再弄一个座位。

    接引身旁是女娲，他准提就算再不要脸，也不敢说女娲的不是，不然会引起众怒的，三清从气息一看，便知是一家，更是不能惹，更何况原始还帮他说话了。

    那么算来算去，只有一个位置合适，那就是太一坐下的蒲团。

    或许是之前从原始这里以及大家这边得到了信心，准提忽然面色一变，对着太一大声道：

    “你等扁毛畜生还不快快退去！！！”

    得到一个位置，准提还朝着太一开炮，这下就算众人再傻，也明白了准提的用意，当下不少人暗骂无耻。

    坐在太一身后的帝俊，眼中露出一抹凶光，这凶光不仅仅是朝着准提去的，也还有红云。

    如果不是这劳什子的什么老好人自主开口，岂会闹出如此一堆麻烦来？

    虽然和太一之间，他帝俊让了一步，可这不影响兄弟之间的感情，在帝俊眼中太一就是一切。

    况且准提大骂扁毛畜生，可是将现场不少人都骂了进去。

    这贼子好生无理！！！

    不说别人，就是坐在太一身边的女娲都动怒了，什么扁毛畜生，这等于连她女娲一起骂进去了。

    当下女娲对西方接引、准提以及三清的印象，都不断的直接下滑。

    “尔一无耻小人而已，连扁毛畜生毅不如，果然西方都没什么好东西，先是罗T，后是你接引、准提。”

    太一可不是好惹的，冷笑一声，望着接引和准提冷笑道：

    “倒是尔等平白诬陷我妖族之人为扁毛畜生，湿生卵化之辈，等圣人讲道落后，贫道倒是要与各位，好好的说道说道。”

    说着，太一还看向了原始以及红云，原始轻哼一声，不觉得太一敢找他麻烦，至于红云面色难看了起来。

    他没想到会导致太一要找自己的麻烦，和红云一道前来的镇元子叹了口气。

    “你！！！”

    “好胆！！”

    准提气得不行，却发现在场不少妖族之人都怒视着他，顿时焉了。

    没想到太一两句话，就将这些扯到了整个妖族之上，这下可麻烦了，等于得罪了整个妖族。

    “滚一边去，肥头大耳，一看便知不是什么好东西。”

    准提面色阴晴不变，太一直接骂了出来，惹来不少人直接笑了。

    “贫道有一疑惑，还望原始道友解惑。”

    喷了准提几句，说的他哑口无言，太一看向了原始，原始紧紧皱起眉头：“何事？”

    太一冷冷一笑，不怕你冲，就怕你闷不吭声。

    既然原始开口了，那一切可都简单了，眼珠子一转，太一说道：“众所周知，你三清乃是盘古开天元神所化，不知是否属实？”

    此话一出，原始愣了一下，点头道：“是又如何？”

    而坐在原始身边的老子，眉头也是一皱，但没说话，通天眼里闪过一丝笑意，想知道太一还会说什么。

    “那贫道倒是要见识一下，你盘古正宗的道行了，希望等圣人讲道结束后，道友不会夹着尾巴溜走，丢了盘古大神的面皮。”

    “你好胆！！！”

    原始顿时怒了，你东皇太一对着准提、接引开炮也就算了，就连他原始都不放过，这不亚于狠狠的抽他原始两耳光，让原始那个气。

 第29章 等的就是这句话！【求鲜花，求收藏】

    本来两人就在紫霄宫外结下了梁子，这下好了，直接升级。

    讲道结束后别跑，老子要和你比划比划，你要是跑了，就妄称盘古正宗！！！

    “咚~~~~”

    不待原始发难反击，一道钟声在紫霄宫内响起，让众人打起精神，停止了这些争端。

    要是给圣人留下一个不好的印象，可就不好了，就是原始都只能郁闷的憋着，打算等一切结束后，要太一好看。

    钟声徐徐回荡，大殿之中，上方的蒲团之上，一位白发的老者出现，让众人内心震惊，因为没有任何人看清这老者是如何出现的，包括实力最强的三清、太一等人。

    来人正是鸿钧。

    “尔等到得此处，皆是大有机缘之人，我在此讲道，望你等有所获，有所成。”

    鸿钧缓缓睁开眼睛，莫名的威压出现在所有人身上，仿佛身上背负了一座不周山：

    “尔等来自西方，西方贫瘠，你等皆有大机缘，为大智慧之人，坐下吧。”

    鸿钧看了一眼坐在接引身边的准提，地上立即出现一个蒲团。

    “谢老师。”

    准提激动不已，急忙爬上前盘腿坐下。

    “座位已定，今后尔等就按此坐，不得擅自夺位，再起争端。”

    赐予了准提一个座位，鸿钧淡淡的看了三清和太一一眼，并未多说，叮嘱日后不能以座位再起争端后，开始讲道。

    成了！

    鸿钧没有发难，太一就知道成了，一颗悬起的心也落了回去。

    “灵法地，地法天，天法道，道法自然........”

    鸿钧开始讲道，没有天象变幻，无灵气乱涌，看似平凡，无形之中却充斥着无尽的奥妙。

    紫霄宫三千听道者，表现不一，有人迷茫，有人抓耳挠腮，有人听得津津有味，有人双目冒光。

    最让人鄙视的是西方接引、准提，听得抓耳挠腮不说，还时而面露怒转，时而面露沮丧之色。

    太一听的很认真，不过却有着几分迷糊。

    先不说鸿钧为圣人，他的道法有几人能听懂？

    再者，鸿钧所讲的道为从破碎的造化玉蝶之上，延续而来，那可是大道法则，加上鸿钧的以为感悟，加起来，要是每个人都能听懂，那才叫怪事。

    众人之中，最为仔细的莫过于两人，首座之上的老子以及太一。

    其余人就连同为三清的原始和通天，也在一开始的津津有味之后，不断皱眉摇头。

    原始、通天等有着盘古开天大功德、恩惠之辈尚且如此，更何况是其他人？

    就是太一和老子，也是慢慢的就开始有了几分迷糊，虽然比其余人都好上不少，但也是听得雾头雾水，大道法则距离他们来说，太过于遥远。

    要知道，那可是盘古大神所修的法则，虽然如此，但太一也是收获良多。

    以往猜不透，想不通的地方，此时经过鸿钧讲道顿时轰然开朗，明确起来。

    不知不觉之间，太一的实力竟然更近一步，达到了大罗金仙巅峰，直逼实力最强的老子，不过此时所有人都沉迷于鸿钧的道法之中，并未注意到这些，就连太一都没太注意。

    实力的突破，令太一听得更加有味。

    时光飞速流逝，眨眼之间千年时间过去，正在讲道的鸿钧，忽然停顿下来，看着众人不再开口。

    众人从其中醒悟过来，意识到了什么，每个人都是一脸不舍，包括太一在内。

    “老师，敢问道何在？何为道？”

    鸿钧停止了下来，就意味着讲道结束了，纵然不舍，可众人也只能打住，可不敢要求鸿钧再次讲道，害怕触怒圣人。

    众人之中，老子开口了，这算是他来到紫霄宫后，第一次开口说话。

    “道在本心，亦在天地间。万物皆是道，道亦是万物。”

    回答了老子的问题，鸿钧抬起手望着众人说道：“千年已过，大道不止，此次讲道到此为止，我鸿钧代天道教化世间万物，应收数人为徒，替我教化生灵。”

    圣人要收弟子？！！

    除了太一之外，其他人得知这个消息都激动起来。

    万万想不到圣人还会招收弟子，这让人能不激动和期望？

    不过当鸿钧的目光放在老子三人身上后，众人的心不禁一凉，终于明白了这些位置代表的意义。

    顿时，不少人气得捶凶顿足，却也不敢发怒，担心惹鸿钧生气，不过很多人特别是鲲鹏，那凶恶的眼神恨不得将红云吃了。

    就是老好人红云和之前被推开的镇元子，也有些傻眼，要不要这么玩？

    一个座位就意味着能否成为圣人弟子？

    “尔等三人为盘古大神的元神所化，身具开天公德，与我有师徒之缘，可入我门，为我弟子。”

    老子、原始、通天一听激动的立即叩拜：“弟子拜见老师。”

    要知道这老师和老师可完全是两个概念，虽然紫霄宫三千常客，都可以称自己为鸿钧圣人的弟子，称呼他为老师，但是和真正收下的入门弟子可不同，两者根本不足以相提并论。

    不知道自己会如何呢？

    三清肯定会成为鸿钧的弟子，接下去的女娲、西方二圣也不例外，虽然西方二圣皆为记名弟子，和三清，女娲不能对比，可就算是记名弟子，也要比其他人好很多。

    “东皇太一，你乃盘古大神左眼太阳星上所诞生的三足金乌，有教化生灵，开化妖族之功，可为我门下弟子，希望你能约束妖族，莫造过多杀孽，切莫让为师失望。”

    让太一没有想到的是，鸿钧也收自己为徒弟不说，还给了自己一个统治妖族的理由，太一即可拜谢：“东皇太一拜见老师。”

    鸿钧的话，正中太一下怀，他等的就是这句话！！

    “女娲。”鸿钧看向了坐在太一身边的女娲，说道：“你与我有师徒之缘，不知你是否愿意成为我关门弟子？”

    满心忐忑不安的女娲，在听到鸿钧这句话之后立即拜谢鸿钧，不过其他人顿时不乐意了，女娲是关门弟子，那就等于鸿钧就只收这么几位弟子？！！

 第30章 得罪了劳资就想跑？门都没有！【求收藏，求鲜花】

    “老师，求老师收我等为徒！！！”

    见鸿钧收下女娲就不再开口，而且女娲也说的很明确，那是关门弟子，等于不再收徒弟。

    其他人都呼喊起来，特别是西方的接引、准提为最。

    大殿之上，鸿钧皱了皱眉，睁开眼睛，看着接引和准提，道：“你等二人与我并无师徒之缘，且天道循环，你二者皆为大智慧之人，也罢，你二人可愿成为我门下记名弟子？”

    记名弟子？

    毫无疑问，这等于比门徒差了好几个档次，不过接引和准提还是第一时间拜倒，呼喊道：“拜见老师！！！”

    收下接引和准提为记名弟子之后，鸿钧彻底不说话，这下众人心中明白，鸿钧圣人不会再收下任何弟子，哪怕是记名弟子。

    众人一脸的懊恼倒是让准提和接引暗暗得意起来，不过却也有人没有面露懊恼之色。

    两人就是帝俊和伏羲，两人虽然没能成为圣人弟子，但在两人看来，弟弟和妹妹都已经成为圣人弟子，这就足矣。

    人，不可太贪心。

    “敢问老师，何以证道？”

    就在众人闭口不言之时，太一开口询问。

    问出了一句所有人都在意的话。

    如今鸿钧成圣，那么圣人对所有人来说，都有着致命的吸引力，而成圣的法门却是一个大问题。

    似乎没料到太一会如此询问，成圣证道之法，在第二次讲道时，鸿钧自然会一一道出，不想太一先一步询问了，这让鸿钧的眉毛跳了一下。

    所有人都悬起了一颗心，满怀期望的看着鸿钧。

    皱了皱眉，鸿钧最终还是开口道：“大道三千，条条可证混元，其中总结莫过于三条。上选为以力证道，即是以自身高深的法力与修为，强行打破天道枷锁，以力证道。

    中选为斩尸证道，斩去善，恶，自我三尸，善恶与本身被斩去，自然成道。

    下选则为功德证道，以大公德得天道认可，自可证道。”

    有了太一做标准，鸿钧显然也没有回避这种问题，三清之中身为老大的老子开口了：

    “老师，敢问您以何路证道？”

    看了老子一眼，鸿钧淡淡开口：“斩三尸证道。”

    众人恍然，原来老师鸿钧是斩三尸证道！

    想想也是，也就开天辟地的盘古大神是以力证道。

    “老师，何为三尸？”

    “三尸者，毒也。三尸神，名三毒。上尸名彭琚，管人上焦善恶；中尸名彭踬，管人中焦善恶；下尸名彭跻，管人下焦善恶。”

    “上尸住玉枕关，中尸住夹脊关，下尸住尾闾关，每逢庚申甲子，诣奏善恶。又有九蛊作害不浅，阻塞三关九窍，使其真阳不能上升。”

    ........

    将三世证道之法一一道出，甚至说出了斩三尸的需求，让众人面色巨变，竟然需要灵宝为依靠，将三尸斩出寄放与灵宝之中。

    在场的人有几个人拥有先天灵宝？更别说是先天至宝。

    鸿钧的话在不少人的心脏上狠狠敲了一锤子，就算是三清也不例外。

    那些先天至宝和极品先天灵宝，哪有那么容易获得？

    沮丧！

    对于这些人来说，知道证道之法，反而是一件很沮丧的事情，当然也有例外，那就是太一，他手中不管是先天至宝混沌钟、弑神枪，还是极品先天灵宝乾坤鼎、十二品业火红莲，都可以用于斩尸，不过这下会有人更加嫉恨太一。

    说了这么多，鸿钧忽然开口：

    “东王公、西王母何在？”

    “弟子在。”

    人群之中，东王公和西王母听到鸿钧呼喊，愣了愣，急忙排开众人上前，拜倒在地，还以为鸿钧圣人会收自己两人为弟子。

    太一看着一脸激动的两人，心里暗笑一声，不知死活，还以为有好事？

    “当今洪荒之中，修炼之辈甚多，却无人管理。尔等二人，生于百气之先，乃洪荒初开之时、阴阳至妙之气化生，依数该位列群仙之首，有管理群仙之责。”

    东王公和西王母愣了一下，顿时大喜，急忙拜谢：“我等谢过老师。”

    却不想，大殿之中直接炸开了锅，这开什么玩笑？

    岂不是说，所有人都会被这两人管着？

    但身在大殿之中，却也没人敢议论和抗议，只能忍着。

    只是大家看东王公和西王母两人的目光不善起来。

    “东王公，你为先天阳气所化，可管理天下男仙。现赐你龙头拐杖，不服者以此击之。”

    “西王母，你为先天阴气所化，可管理天下女仙。现赐你净水钵盂，助你行事。

    既然将两人选出来，帮助自己管理一些无法无天之人，外加可以宣传自己的名号，以示圣人之威，鸿钧肯定不会一毛不拔，立即赐下法宝给二人。

    洪荒之大无边无际，每日修行得道，化形的生灵无数，这些生灵可不知道圣人是什么，鸿钧自然需要代言人，来帮自己处理这些桀骜不驯之辈。

    “老师。”

    别人不说话，不代表太一也是如此：“敢问，妖族也在众仙范围？”

    刚刚让他管理妖族，如今又将这东王公和西王母两个倒霉蛋弄出来，不是相互矛盾吗？

    尽管，东王公和西王母不会落得什么好下场。

    “妖族不在此列，你好生教化，莫让为师失望。”

    鸿钧淡淡的回答，抬手一挥：“千年已过，紫宵宫即将关闭，一元会之后，再开讲。”

    众人只感到眼前一花，就被送出了紫霄宫，出现在紫霄宫外，所有人为之一惊，为圣人之实力感到害怕。

    圣人当真恐怖！

    太一甚至不知道鸿钧是如何将所有人弄出来的，这等手段，果然不愧是圣人。

    一次讲道就让所有人收获良多，不少人直接离开，想要回去修行，尽快消化此次讲道的所获，增强实力。

    太一也不例外，当然再此之前，还有更重要的事情等着他去做。

    “红云道友，不知你为何着急离去？”

    太一之前可不是说着玩的，得罪了老子，你想转身就跑？门都没有！！

    一时间，所有人的目光都集中到了太一和红云的身上，包括原始、接引、准提这些人。

 第31章 弑神枪出，四对一！【求收藏，求鲜花】

    之前在大殿之中，太一可是放下了豪言，讲道结束后谁都别跑，大家一切说道说道，这是在直接拉战！

    一切结束后，大家一起来比划比划！！！

    “我........”

    红云没想到太一会因为自己的好心，而牵扯到自己，如今太一已然是大罗金仙巅峰的实力，所有人之中，也就老子可以与之对比。

    他红云就一大罗金仙初期的实力，如何是太一的对手？

    红云看着一脸冷笑，目露不屑的太一，涨红了脸却不知怎么回答，支支吾吾着说不出话来。

    “太一道友，红云乃是好心，并没有看不起妖族的意思，还望道友不要往心里去。”

    身为红云的好友，镇元子急的不行，只能厚着脸皮上前解释，希望太一能够放过红云。

    “好心？”

    太一哈哈一笑，手中弑神枪忽然出现，让众人眼皮子一跳，指着镇元子怒道：“怎么？你们之前不是觉得我妖族之人是湿生卵化之辈，是扁毛畜生吗？！”

    “红云，尔等休想溜走，敢与我东皇太一比划比划否？！”

    弑神枪之上，无尽的煞气冲天而起，让人看了心寒。

    比好心，红云是洪荒头一号，可比实力，他丫的名次都排不上，哪里敢应战？

    见红云不敢说话，太一冷笑道：“一群土鸡瓦狗之辈。”

    “哼！！！”

    遭到如此羞，辱，红云恨不得找个地方钻进去，而一旁的原始就不乐意了，太一这是将他一起骂了进去。

    当然还有接引和准提，两人脸色也是难看到不行，没想到太一如此扎手，现在准提是后悔得不行，恨不得时光倒流，不去招惹他。

    可惜，现在说什么都晚了。

    太一的拉战和弑神枪的出现，让在场所有人脸色巨变，从弑神枪之上，感到了极强的威胁，包括有着后天功德至宝・天地玄黄宝塔的老子也一样，此时的老子才开始正视起太一来。

    “红云、原始、接引、准提！！！”

    手持弑神枪，太一怒视几人，大声道：“我东皇太一再次与尔等比划比划，不知几位敢应战否？

    还是和小娘皮一样，将脑袋卷缩在裤裆里！！！”

    “你！！！”

    红云、原始、接引、准提顿时气得吐血，现场的一些女道友都忍不住翻翻白眼，特别是女娲，无语的瞪了太一一眼，你拉战就拉战，干嘛要用女人来形容？

    “啧啧！！！”

    四人一脸怒色，却没有谁有应战的意思，太一忍不住大笑起来：

    “原来是四个缩头乌龟，被我这湿生卵化之辈如此羞辱，都能不为所动，各位面皮堪比不周山之厚，在下佩服，佩服！！”

    “少羞辱人！！”

    让人意想不到的是，实力最差的红云当先忍不住了，脚踩祥云冲了上去，镇元子惊声道：

    “红云道友，不可！！！此宝危险！！！”

    所有人都感觉到了弑神枪的危险，镇元子也不例外，他想当好人，可惜太一不领情，镇元子也是满心愤怒，可也不好多说。

    梁子是红云自己惹出来的，他做了自己身为朋友应该做的事，太一一而再，再而三的逼迫，不想红云冲了出去。

    相传红云乃天地之间的第一抹红云所化，天生有控火神通，甚是了得，不过在太一眼里屁都不是，和我比玩火？你找死！

    并且太一直接祭出了弑神枪，肯定不会去和红云玩什么劳什子火焰，他东皇太一要一战震洪荒！！！

    “无知，且不堪一击之辈！！”

    见红云忍不住了，太一哈哈一笑，鄙视了一番，还故意看了看接引、准提、原始，三人此时乃大罗金仙后期的实力，要是被红云给比了下去，那可就真的是丢人了。

    红云按捺不住，经不住太一的羞辱，也算是将了三人一军，让三人不得不上，否则传出去，他们将会成为洪荒之中的笑柄。

    要知道，此时还有很多人还未离去，到时候随便宣传一番，他们的脸可就丢尽了。

    “少说大话，看我与尔比划一番！！！”

    最看重面子的原始受不了了，跟着红云一起冲出，接引和准提一脸为难，两人对视一眼，最终还是决定出手，至于是否是四打一，现在可顾不上了。

    三清之中，老子和通天看着太一，微微皱眉，却也没有出手的迹象，当然这只是表面，如果太一真的过头了，老子和通天肯定第一时间出手。

    “上！！！”

    最终接引和准提还是选择动手，其中准提冲的最快，手持准七宝妙树向太一刷来，七宝妙树为先天十大灵根之一，是准提以本体以及一些金、银、琉璃等物炼制而成，日后还是准提证道之物。

    “雕虫小技！！给我破！！！！”

    这七宝妙树若是在准提成圣后，还算不错，可是现在差的太远了。

    见接引和准提也动手，太一哈哈一笑，舍弃红云，手中弑神枪杀向准提。

    “给我看打！！！”

    另外一边，红云被太一舍弃，他却想要给太一来一点狠的。

    “啾！！！”

    嘹亮的鸣叫声直冲云霄，帝俊显化本体，冲到了红云身前，怒道：“无耻小人，胆敢袭击我帝俊兄，弟！！当真以为我三足金乌好欺负？！”

    大片的太阳真火漫天而起，卷起红云所控火焰，红云气得脸都黑了，不带这么欺负人的，该死的太阳真火！！！

    伏羲和女娲对视一眼，也有了出手的意思，都觉得几人围攻太一很是无耻。

    帝俊的出手让太一哭笑不得的同时，也很感动，他舍弃红云，不过是觉得红云只是一个小渣米而已，在这之前先给准提这个无耻之人来点狠的。

    七宝妙树是你的证道之物？老子就给破了，看你是否心疼。

    至于其他人根本难以伤及太一半分，别忘了太一还有着其他的法宝护身，更别说红云的火焰了，和三足金乌比火焰，你不是厕所里打灯笼，找屎吗？

 第32章 一战震洪荒！【求收藏，求鲜花！】

    “不好，贼子凶猛！！”

    太一舍弃了红云，直接找上了自己，让准提被吓了一跳，手中七宝妙树不待收起，便和弑神枪撞在一起。

    “啊！！！”

    几乎是一瞬间，准提的七宝妙树直接被弑神枪刺出一个大窟窿来，一段枝芽落了下来。

    不仅如此，准提的元神还遭到了弑神枪的攻击，让准提惨叫一声，脸色变得比师兄接引还白，还难看。

    要知道弑神枪可是先天至宝，可不是七宝妙树这样的法宝可以比较的，圣人看到弑神枪，都要畏惧几分，畏惧的就是弑神枪那可伤人魂魄之威，圣人都不例外。

    “七宝妙树？还不错，日后可以炼制成为一把扫帚，扫扫地还是不错的。”

    太一冷笑着将准提七宝妙树上掉落下来的枝丫收起，气得准提险些喷出一口血来。

    此时的准提元神受伤，等于数千年的修行被弑神枪毁于一旦，更让准提心痛的是法宝七宝妙树一段枝丫没有了，这不亚于在准提的身上割肉。

    “东皇太一，贫道与你没完！！！”

    看着七宝妙树的枝丫被太一收起，准提气得脸色煞白，怒声吼道。

    “给我下去！！！”

    大哥帝俊先帮自己，太一却不需要，手中弑神枪朝着红云击去，红云没料到太一会忽然转而攻击自己，顿时被弑神枪击中，惨叫一声，喷出一口鲜血来，飞了出去。

    “原始！！！”

    太一大喝一声，一身皇者之气弥漫开来，脚下十二品・业火红莲出现，让众人的脸色更加难看，弑神枪就已经让人感到棘手了，没想到太一还有如此法宝。

    “弑神一击！！！”

    弑神枪在太一的手中，散发出一股血红的煞气，枪芒大甚，锋利的枪头仿佛能够刺穿一切，对准了原始。

    “天地玄黄宝塔！！！”

    这时老子出手了，这个时候老子不得不出手了。

    原始善于炼器，虽然没有行走于洪荒，得到什么好法宝，但也炼制了一些小玩意，可这些法宝和太一手中的弑神枪以及十二品业火红莲没法比较，看看准提和红云就知道，元神受创，数千年的修行毁于一旦，弑神枪的攻击着实可怕。

    “轰！！！”

    后天功德至宝，天地玄黄宝塔罩在原始身上，老子不希望原始因为和太一的争斗，导致数千年道行毁于一旦，因此祭出天地玄黄宝塔，护住原始。

    洪荒之中，最锋利的矛和最坚固的盾撞在了一起，可惜此时不管是东皇太一，还是老子，都还不能彻底催动两件法宝的最强威力，想要这两件法宝的最大威力爆发出来，至少要等两人成圣才行。

    “轰隆隆！！！”

    弑神枪刺在天地玄黄宝塔之上，整个三十三外天混沌气流乱窜，五行属性能量混乱，天地异变。

    “咔~~~”

    让人意想不到的是，天地玄黄宝塔之上出现了一个小缺口，正是被弑神枪击中的地方，这让老子气得想吐血，狠狠瞪了原始一眼。

    都是你自己惹出来的，否则怎会连累老夫？

    天地玄黄宝塔可是老子的伴身至宝，如今受到了损伤，老子能不心疼吗？

    这需要多少年才能够另其恢复过来，当然比起来，准提的七宝妙树更为不堪，枝丫都被打断了一截，还被太一收走。

    这等于日后七宝妙树就算恢复，威力也大不如从前。

    整个三十三外天，因为太一的攻击，混乱起来，那些留下看戏之人，万万想不到太一这么狠。

    弑神枪的强大超出了所有人的预料，引发了混沌气流的乱窜，当下急忙找地方躲避。

    “东皇太一！！！！”

    原始被笼罩在天地玄黄宝塔之中，握紧双手，一双虎目之中充满了血丝，虽然老子出手帮助他，可是原始并不领情，日后他人定会传他原始不及东皇太一，这让最看重面子的原始受不了这份打击。

    弑神枪飞回太一手中，太一看着脸色阴沉的老子，微微皱眉。

    老子出手算是超出他的预料，不过想想也正常，被弑神枪伤到的话，元神受创，数千年道行被打掉，等于修为落了一截。

    这是老子不愿意看到的，再者三清现在还是一体，不管私下有什么恩怨，在这个时候肯定会团结起来的。

    “也罢，既然如此，那就一起来吧！！！”

    “我东皇太一，毅然不惧！！！”

    将体内的法力调动起来，催动着十二品业火红莲和手中的弑神枪，强大的气势从太一体内迸发，冲天而起，无尽的煞气弥漫开来。

    其中还夹带着不少鬼风，吹得众人耳内一阵刺痛。

    “师弟，你不要紧吧？”

    接引接住了准提，此刻哪里还敢再冲上去？

    “够了！！紫霄宫外不得喧哗争斗，尔等速速退去！！！”

    就在太一准备大干一场的时候，众人脑海之中忽然传来鸿钧怒喝。

    太一的气势直接被压制了下来，众人眼前一晃，就离开了三十三外天，出现在洪荒之上。

    算你们好运！！

    直接被鸿钧弄到了洪荒之上，而且周围不见原始、接引等人的气息，太一就知道鸿钧等于间接的帮了这几个家伙一把，显然也不希望几人受伤过重，因此才会出手。

    如果鸿钧不出手，太一肯定要让他们知道得罪他的下场，真以为他是软柿子，可以随便拿捏。

    “哈哈哈，贤弟，好样的！！！”

    大家都不是笨蛋，瞬间明白了鸿钧的意思，帝俊大笑着走上前，夸奖道：“啧啧，你是没看到那些个家伙，脸色一个比一个难看，我看以后还有谁敢小看我兄，弟，小看我们妖族！！！”

    这口气出得太爽了，让帝俊忍不住哈哈大笑。

    就是伏羲和女娲也不禁露出笑容，当然女娲的笑容之中，还夹带了稍许其他含义。

 第33章 三尸斩一，准圣！【求收藏，求鲜花】

    “兄长说的是，我看以后谁还敢小看我们兄弟，小看我们妖族。”

    太一握紧拳头，厉声道：“日后谁若是胆敢打我妖族之主意，算计我妖族，我定与他誓不罢休！！！”

    “善！！”

    伏羲和女娲不禁笑着点头。

    因为太一的改变，让女娲对妖族的印象也不断的加深，没有原本那么漠淡，而且妖族的身份感也越来越强。

    这对妖族只有好处，没有坏处，日后不管女娲是否功德成圣，都是一位圣人，一个种族有圣人撑腰和没有圣人撑腰，完全是两个概念。

    而且圣人的数量，可是关系着日后妖族的发展，对太一而言，只要如此持续发展下去，那么女娲定不会和传说之中一样，成圣之后对妖族之事不理不睬。

    “不过眼下需要先将妖族聚拢才行，如此一盘散沙，难成大事，此事到我等道场再做商议吧。”

    帝俊大手一挥，带着三人朝着乌蒙山而去。

    可怜的穷奇在被帝俊降服之后，告别了自己整天呼呼大睡的日子，带着下面的一群小妖到处抢地盘，宣传帝俊、太一兄弟的威名，将其传播，以便日后帝俊和太一方便统治妖族。

    “大王！！”

    帝俊等人的到来，立即就让穷奇屁，颠屁，颠的凑上来，凶兽之名消失殆尽。

    “嗯。”

    帝俊点点头，介绍道：“这是我兄，弟东皇太一，日后也将会成为我们妖族的妖皇，尔等要一一听从他的命令，知道吗？”

    “啊？！”

    穷奇直接傻眼了，这个时候的他才明白了帝俊为何只让手下的小妖们称呼自己为妖王，而不是妖皇。

    现在终于明白了，感情要称妖皇的，另有其人啊！

    “属下见过妖皇！！！”

    穷奇不笨，直接开口大呼妖皇，连带着底下无数的小妖都激动的跟着大喊：“小的们见过妖皇！！！”

    无数的呼喊声，在乌蒙山之上响起，声浪不断朝着周围席卷而去，太一哈哈一笑，大声道：

    “小的们，给我修养好精神，日后本皇将带领你们，征服整个妖族！！！！”

    “妖皇万岁！！！”

    “妖皇万岁！！！”

    太一直接来了一句霸气的开场白，让无数的妖族愣了愣，随后大喜，激动的呐喊了起来。

    眼看差不多了，帝俊这才让这些穷奇带领着这些小妖们离开，四人一起走进原本穷奇休息的山洞之中，不过走进山洞，一股子的怪味让太一和女娲眉头一皱，显然有点不适应。

    帝俊也知道这一点不好，可这些东西短时间内难以改变，苦笑道：“太一，你说的那个天庭，我们什么时候过去看看？这里实在不符合我们扎根。”

    “再者，如今你妖皇之名已经遍布洪荒，你我兄，弟何不趁此机会，直接拿下整个妖族！！！！”

    在这方面，帝俊显得比太一还要激动和迫切。

    “此事不着急。”

    太一摇摇头，抬起手掐出法决，将山洞之中的气味清除掉，坐在山洞的主座之上，至于这座位是否为巫族的骨架打造的，太一不在意。

    望着三人，特别是帝俊神情迫切，太一笑道：“大哥，天庭就在不周山顶之上，属于一个特殊的独立世界之中，天庭之大，足以容纳下我妖族发展。”

    “但小弟此时需要找一个安静的地方，消化此次讲道所得，距离下一次讲道时间足足有着一个元会，我们兄弟有的是时间，来征服整个妖族。”

    “这倒是，是为兄急切了。”

    帝俊面露尴尬之色，虽然洪荒之中时间不值钱，可一个元会还是很久的（一元会差不多十三万年），根本不需要去着急，而且现在巫族已经安静了下来，如此一来，妖族可以安稳的发展，不用担心巫族的威胁。

    如此一来，帝俊和太一根本不用过于着急，先一步消化此次听道的所得，才是首要。

    只有实力强才是硬道理。

    “那我等就先修行吧。”

    既然是这样，帝俊索性也不着急了，四人在山洞外布下阵法，叮嘱穷奇好生守着乌蒙山后，就进入了闭关之中。

    某个独立的小山洞之中，太一蹲坐与蒲团之上，头顶三花，身侧弑神枪漂浮与一旁，太一之所以没有立即就才去行动，实则是因为要消化此次讲道的一切，然后开始斩尸，让实力更近一步，进入准圣初期。

    虽然老子和他同样处于大罗金仙巅峰的实力，可太一相信，自己会超越老子，超越三清。

    时间一天天过去，某一日，太一的身上浮现出一抹黑色的身影，三尸之中各有不同，因人而异，对太一而言，最容易斩去的要数恶尸最为容易。

    在三族量劫之中，太一行走于洪荒之中击杀了不少的三族之人，身上沾染了不少血腥，因此斩去恶尸是最容易的。

    而其他人，比如女娲，如果要斩尸的话，那么想要斩尸，最容易的为善尸，女娲性子薄淡，不喜与人争斗，加上心地善良，因此斩去善尸最为容易。

    黑色的恶尸模样慢慢的变化，外貌与太一基本相似，只是浑身的气息冰冷，一身煞气，冷冷道：“见过道友。”

    “你我本是一体，何须多礼。”

    成功斩去恶尸，太一的实力突飞猛进，进入了准圣初期，而弑神枪则是太一用于斩去恶尸所用，正好弑神枪主掌杀戮与恶尸相对符合。

    恶尸面无表情的点点头，飞入太一的庆云之中，消失不见。

    “这就是准圣的实力？”

    收起弑神枪，太一握紧拳头，感受着体内澎湃无边的法力，不由的哈哈大笑起来，山洞之中布有阵法，太一这边的动静，并不会影响到其他三人。

    在鸿钧第一次讲道之后，太一就成功的斩去了恶尸，实力进入了准圣之中，跨越了大罗金仙。

    其他人基本上还在纠结，有法宝用于斩尸的人，实力不够。

    实力足够的，却没有合适的法宝，不上不下略显尴尬。

 第34章 动手，入东海！【求收藏，求鲜花！】

    掐指算了算，自己闭关所去时日，已经过去了数百年。

    太一从山洞之中出来，只见山洞之中帝俊、伏羲、女娲端坐一起，正在交流着，明显在论道。

    “太一你的实力........”

    太一出关，立即就被三人注意到，感觉到太一的实力比闭关之前更是虚无缥缈，三人心中一惊。

    没想到太一的实力再度进步，要知道太一可是在讲道的时候进入的大罗金仙巅峰时期，而如今实力再进一步，岂不是意味着........

    在三人震惊的目光注视之下，太一哈哈一笑道：“多少有了那么一点小突破，成功斩去一尸。”

    “恭贺太一道友。”

    “恭贺贤弟。”

    震惊的同时，帝俊、女娲、伏羲也都由衷的恭贺太一实力更进一步，达到了准圣境界，成功的斩去一尸。

    “哈哈，同喜，同喜！！！”

    斩去恶尸，实力大增，太一的心情也很愉悦。

    实力大增，心情愉悦，随后太一也将自己的一些心得拿出来与三人交流着，探讨。

    虽为探讨、论道，可基本都是太一在说，其余三人在听，结合自己的总结，这让三人收获良多。

    虽然也进入了紫霄宫，可三人对于鸿钧所讲的无上大道听得是懵懵懂懂，迷迷糊糊的，此时在经过太一如此一一道说，很多地方豁然开朗。

    这对三人来说，是一个极好之事。

    一番论道结束后，太一提及了妖族和天庭之事。

    “这么说来，太一你准备动手了？”

    帝俊表情很激动，太一这个时候完全可以顶着鸿钧老祖的名号，直接统治妖族，神挡杀神、佛挡杀佛。

    再者紫霄宫外的大战被传出去之后，所有人都对太一的实力感到震惊，这个时候还有几个人敢来招惹他？

    可以说，太一统治妖族比想象之中容易许多，统治妖族，然后建立天庭，要知道建立天庭可是有着大功德降世，功德这种东西，自然是越多越好。

    冥冥之中，太一总觉得自己将大量的功德留下来，肯定有着巨大的好处，因此太一从未使用过自己得到的功德，而是将其全部留下，等到需要使用时再说，不像其他人有了足够的功德，就毫不犹豫的用来的增强实力。

    “没错。”

    太一笑着点点头：“我准备着手统治整个妖族，建立天庭！！镇压妖族气运！！！”

    如果是以前，提及气运和功德，大多数人都会懵懵懂懂，可是现在不同，经过了鸿钧的讲道，所有人都意识到了功德和气运的重要性。

    太一要做的就是，将整个妖族气运都加持在自己的身上，这对他来说，是极为重要的一点。

    “太好了！！”

    帝俊大笑一声，说道：“不怕兄，弟你笑话，为兄可是早就等待不急了。”

    “哈哈.......”

    帝俊的话惹得伏羲哈哈大笑，就是女娲也抿嘴轻笑，看着一身皇霸之气的太一，女娲心里说不出的怪异。

    比起以前，现在女娲在心里很感激太一，从最开始太一一直在帮助自己，甚是是到了紫霄宫内，这些事会直接影响到女娲对太一的看法。

    “如此，还需要麻烦三位了。”

    太一也是一笑，笑罢，深吸一口气，太一看着帝俊、伏羲、女娲沉声道：“大哥，你与女娲、伏羲两位道友，带领穷奇之下所属妖族，前去降服所有大妖，聚拢所有妖族到不周山等待小弟，小弟需要离开一段时间。”

    “太一，你这是有什么急事？”

    在这个时候，太一还打算离开，让帝俊有些不解。

    虽然这些琐事帝俊可以帮助太一完成，但太一不出面也有些矛盾，一些不服气者可能还会传播他帝俊想要夺去太一妖皇之位的流言。

    “我需要前往东海，以及北海！！！”

    “不论如何，族必须臣服于我东皇太一！！！当然我也会去北海找咱们妖族的大能鲲鹏叙叙旧。”

    洪荒之中妖族无数，但是只要打出他东皇太一的名号，加上帝俊、伏羲、女娲联合降服那些大妖，收拢妖族并不困难，比较困难的是在大海之中的某些人，比如鲲鹏，再比如族！！！

    虽然已经落寞了，可族终究还是族，一般人过去可不受待见，因此太一准备选择这些比较棘手的对象进行疏通。

    听太一这么一说，帝俊明白过来，太一这不是丢下一切不管，而是准备去解决最难的问题，降服族，令其加入天庭，还有鲲鹏。

    虽然鲲鹏的有点败人品，不过这把尖刀只要掌握在手中，是能够发挥出无尽威力的，太一可不会放任鲲鹏在北海不理不问。

    好歹是传说之中的妖族妖师，不管不问不太厚道，还是乖乖的出来为天庭效力为好。

    “如此，那为兄就与两位道友一起，咱们在不周山相见！！！”

    帝俊哈哈一笑。

    虽然不周山是巫族的地盘，可现在妖族还需要畏惧巫族吗？

    “嗯。”

    太一笑着点点头，脚踩祥云快速离开了乌蒙山，朝着东海而去。

    虽然此时的族已经化成了四个分支，但东海宫依旧是领导者，只要将东海的王降服了，其他三海的王还敢违抗吗？

    东海，已经没有了三族期间的那么严谨，很快太一就进入了东海的范围，飞行与东海之上，靠近海边就被族的人出来驱赶的事不再出现。

    现在的族卷缩在大海里，在洪荒之中已经彻底掀不起任何风浪。

    飞到东海宫上方，太一立即就察觉到有人在偷偷观察自己，不禁放声大笑道：“我东皇太一，前来拜访，东海王，还望东海王能够出来一见。”

    声望滚滚而去，直接深入大海之中，正坐在宫之中休息的东海王敖广直接愣住，“东皇太一？！”

    “报~~~~”

    一个虾兵焦急的冲进了宫之中大喊着。

 第35章 不臣服？就推平你宫！【求收藏，求鲜花】

    “慌慌张张，成何体统！！！”

    虽然族已经落寞，但是在大海之中，族的威严还是很足的，至少大海之中的生灵都很畏惧族，依旧在为族效力。

    虾兵的慌张让敖广不悦的怒斥，摆摆衣袖，敖广深深皱起眉，疑惑道：“东皇太一为何来我东海龙宫？该不会是.......”

    忽然敖广想到了什么事，顿时脸色巨变。

    在太一席卷东海宫的时候，那是敖广不过还只是战场之中的一个小渣米而已，大战结束，三族死伤无数，否则也轮不到他敖广来做东海王。

    那时的族确实尴尬，高手死伤殆尽，只留下一些不上不下的新生一代。

    这导致日后不管是谁，都敢跑到宫之中来闹腾，由此可见族之憋屈。

    一想到当初三族大战期间，太一将宫宝库席卷一空，敖广的脸色就变得很难看，整个人顿时不好了，不知该怎么办。

    装作不在是不可能的，以太一的实力随便一算，就知道他敖广是否在宫之中，可出去相见，又怕太一借此机会为难于他族。

    一时间，敖广还真的慌了，不知道该如何面对太一的到来。

    族没落，而太一的妖皇之名却在洪荒之中越传越广，这个时候的敖广，最怕的就是这个所谓的妖皇，会来找族的麻烦。

    “既然王不肯相见，那么我东皇太一只能冒昧亲自上门了。”

    东海之上，见海面一片平静，没有任何波澜，太一冷笑一声，再次开口。

    “咯噔！！！”

    东海宫之中，敖广一听此话，感觉一颗心都不争气的狂蹦几下，险些从嗓子眼蹦出来，急忙离开宫朝着海面而去。

    “不知妖皇驾到，敖广有罪。”

    敖广出现了，不过自身的姿态却放的很低很低，陪着笑脸，那叫一个憋屈，可此时族积弱，敖广只能选择低头。

    “我还以为你舍不得出来，要我下去找你呢。”

    望着一脸欲哭无泪的敖广，太一冷冷一笑：“没想到族落寞之后，你东海王敖广小日子过得还不错嘛。”

    “妖皇，妖皇您说笑了。”

    敖广额头上浮现出层层冷汗，摸不清太一今天到宫来的目的，敖广就连说话都是小心翼翼的。

    生怕自己触怒了太一，惹得太一对族动手，要知道现在的族，可不是三族时期，一旦太一发火，对整个族就是灭顶之灾。

    现在的族该怎么形容？

    准确点来说有点凄惨，从敖广这大罗金仙初期实力就能够成为东海王，这一点就能看出，族的窘迫。

    一双虎目紧盯敖广，太一负手而立，大声道：：“本皇今日到此，不为他事，从今天开始，你族开始归纳与我妖族之中，供我东皇太一为皇，不知敖广你意下如何啊？”

    什么？！！

    敖广瞪大了眼睛，一张嘴张的老大。

    老实说，就化形而言，敖广有点失败，人头龙身看着特么的有点怪异，就和妖族之中某些有着族血脉的杂一般。

    不过比起那些杂，敖广可是五爪金，纯正的祖血脉，虽然实力弱了点，但也是因为天道限制。

    从量劫结束之后，族之人想要修行举步维艰，想进步一丁点，都是极为困难的。

    这并不是说族的资质不行，相反族这方面很强，可惜遭到天道的压制，导致修行困难重重，就和西方魔教某些苟延残喘活下来的魔教教徒一样。

    眼皮子狠狠抽，搐几下，敖广连脸上都冒出不少冷汗，干笑道：

    “妖皇您说笑了，妖族怎么会看上我族呢，我.......”

    “一句话，是否答应！！”

    太一一摆手，懒得听敖广在这里闲着扣脚丫子，瞎扯淡。

    “如若同意，皆大欢喜，若是不同意，今日我东皇太一，就推平你东海宫！！！”

    什么是霸道，这就是！！！

    不臣服，就推平你们宫！！！

    “不可！！！”

    敖广顿时急了，焦急的喊道：“妖皇，不可啊！！！请容许我与几位王进行商议可否？”

    如今族被分成了几个分支，分别是东海、西海、北海、南海，其中敖广只是东海王而已，并不能够为其他几个宫做主。

    尽管，东海是四大宫的领头者。

    真是怕什么来什么，敖广一直担心洪荒之中某些大能前来找族的麻烦，毕竟当初族得罪的人太多了，简直不知如何形容。

    这让敖广一直惴惴不安，可现在担心的事情发生了，东皇太一倒不是来寻仇的，而是直接要整个族臣服，否则抹平族的一切。

    身为东海王，敖广身上肩负着整个族繁衍壮大的使命，太一的威胁顿时将他急的不行。

    听了敖广的请求，太一抬起手竖起三根手指，冷冷道：“三天，我给你们三天时间，三天后若是没有结果，那么你们族就别想好过。”

    “妖皇，三天时间太短了！！”

    敖广都快哭了，怎么会无端杀出这个煞星来呢？

    “哼！！”

    太一不为所动，负手而立，冷哼道：“别以为我不知道你们四大宫之间，有着特殊的联络方法，三天，你们只有三天时间，到时如若不肯归顺与我，那么你们四大宫直接除名吧。”

    说完，太一直接端坐于云层之上，不再听敖广的解释和请求。

    “唉~~~”

    见太一蹲坐与云层，闭上了眼睛不再说话，敖广深深叹了口气，带着满脸的愁容回到东海宫之中。

    “传我命令！！立即通知西海王，北海王，南海王到此，有急事商议，告诉他们此事危急，事关族生存之威，让他们以最快的速度赶过来！！！”

    不能全权做主，但又不敢违背太一的命令，敖广只能召集自己的几位兄弟一起过来进行商议。

 第36章 归附，五爪金代步！【求收藏，求鲜花】

    “什么？！”

    得到了紧急通知，南海王敖明、西海王敖闰、北海王敖顺齐齐快速赶往了东海宫。

    当从大哥这里得知了前因后果，三人都傻眼了，一脸震惊，眼里还闪过一丝对太一的害怕，感到急.促的不安。

    “你们没听错。”

    敖广苦笑道：“此时妖皇东皇太一，还在我东海云层之上，只给我们三天的时间，如若没有结果，将会推平四大宫！！！”

    “哎呀！！这可如何是好啊！！！”

    听敖广这么一说，其他三位王顿时急了。

    “我们应该如何是好？”

    本来一人之时，敖广就急的团团转，可是现在多了三个人却没能商议什么，因为四人都忙着着急了。

    “肃静！！慌慌张张成何体统！！！”

    眼看自家几个兄，弟都乱成了一团，十分不堪，敖广无奈的大喊一声，让三位王安静下来，纷纷看着敖广：

    “那，依大哥所言，我们应该如何择决？”

    拒绝，那肯定是不行了！

    除非族想要面临东皇太一的怒火，然而答应又不甘心，虽然族落寞了，可当初的族是多么威武，盘踞掌管天下水域，何等威风！

    如今是沦落至此，不得不向他人低头。

    “拒绝是不行的。”

    深深叹了口气，敖广沉声道：“族的一切，不能断在我们兄弟四人身上，可除了臣服我们甚至找不到其他的外援，协助我们族，让妖皇东皇太一放过我们族。”

    敖广此话一出，其他三人都沉默了，这是事实，族什么情况他们心底清楚。

    别说帮忙，这个时候没人出来落井下石，就算庆幸了。

    三族时期，族得罪的人太多了。

    好在大多被得罪之人都死在了量劫之中，剩下为数不多的也都忙着修行，没心思来理睬族。

    可这只是暂时性的，等别人有了空闲，那时候族可就不妙了。

    “要不，臣服吧。”

    北海王望着三人，说出了自己的看法：“虽然臣服于妖皇东皇太一，对我族而言，极具侮，辱，可几位哥哥不妨一想，东皇太一的出现，也就意味着其他人可能也会前来寻找我族麻烦。”

    “虽然不愿，但我不得不说，妖皇东皇太一为圣人子弟，道法高强，跟随他，也不算什么丢人的事。

    并且还能够为我族披上一层保护罩，任何想要找我族麻烦之人，都要先考虑一下是否会得罪东皇太一。”

    “臣服，有好处，亦有坏处，可眼下我们身不由己，只能盘踞于此，在东皇太一的照顾之下繁衍。”

    敖顺说的都是实话，族得罪的人多，迟早会有人前来找麻烦，虽然臣服是下下之策，可也能换来不少好处。

    比如安宁的生存，如此一来，族才能繁衍壮大，重塑昔日族之威。

    说白了，也就是丢脸换来平静的繁衍，并且出了事，还有他东皇太一担着，族可以省去很多麻烦，不用像之前一样担心害怕，怕仇家前来寻仇。

    “那.......”

    敖广看着自家三位兄弟，最终只能苦笑道：“那就顺了吧。”

    太一给了族三天时间，可没想到才两天，四大王就一起前来拜见他，表示愿意归降，从此跟随他东皇太一。

    “明智的选择。”

    族答应自然再好不过，要是不答应，太一不介意让他们领教一下自己的决心和手段。

    进入东海宫之中，太一端坐于王宝座之上，四海王乖乖的站立于两侧。

    喝着宫之中的美酒，看着一群美妙生灵在宫之中翩翩起舞，太一不得不佩服，四海王会享受，只可惜跳舞的人丑了点。

    忽然太一放下了酒杯，祭出乾坤鼎，将四海王都吓了一跳，不明白太一想要做什么。

    “本皇需你们族稍许族人代步，你等可有异议？”

    原本的东皇太一和帝俊出行，可是九拉动车辇，如今太一怎么会放弃呢？

    九拉车，还是九条五爪金，何等威风？

    咳咳，何等装逼！！！

    “不敢！！”

    四海王都齐齐摇头，哪有敢不从，都已经臣服了，还敢有什么异议？

    “如此甚好。”

    点点头，太一拿出一堆堆材料来，其中不少都是当初在宫之中收刮而来的，看得敖广眼皮子直跳，甚至还有准提的七宝妙树上被弑神枪击落的枝丫，也被一并拿了出来。

    不知道准提知道我将他的七宝妙树枝丫用来炼器，还是炼制一辆车辇会不会被气死？

    一想到用七宝妙树的枝丫炼制车辇，会将准提气个半死，太一就想笑，让你丫的嚣张，让你丫的就喜欢在东方打劫，让你丫的觉得妖族都是湿生卵化之辈，老子气不死你！！

    说干就干！！！

    太一立即行动了起来，将诸多材料逐一仿佛乾坤鼎之中，其中不少材料甚至让四海王都极为眼红，可眼红也没用，只能干瞪眼看着太一炼制车辇。

    这些材料拿出来炼制法宝，肯定能够炼制出不少的法宝，可太一不想，直接用来炼制车辇。

    “帅！！！”

    三年时间匆匆而过，这期间，帝俊打着太一妖皇的旗号，开始在洪荒之中大肆运动，收拢了无数的妖族，不少大妖也都被帝俊给击溃，加入了队伍之中来，为太一效力。

    三年之后，乾坤鼎之中，太一炼制的车辇出炉了，一辆刻画着张牙舞爪五爪金环绕的巨大马车。

    因为加入了很多好东西，马车出现带着莫名的威压，让四海王心都在滴血，这么多号材料就为了炼制一个马车？

    不，准确的说是车，因为这马车需要九条五爪金龙来拉动的，而不是马儿。

    在之前，什么马儿都弱爆了。

    唯一值得四海王庆幸的是，太一没有使用他们宫的材料，否则四人真的会吐血。

 第37章 我就是欺你，那又如何？【求收藏，求鲜花】

    “尔等立即前往洪荒，寻找我大哥帝俊，切不可言而无信，否则后果你们知道。”

    车辇炼制完毕，拉车的九也都准备好，太一未在东海宫之中呆太久，端坐于车之上，离开了东海。

    “吼！！！”

    九条五爪金，全部都是在族之中最强的年轻一带挑选出来的，还别说这些个家伙还很满意。

    虽然不风光，可跟在太一身边好处多多，别的不说，至少在讲道论道期间，他们可是近水楼台先得月。

    九齐动，奔腾而去，好不嚣张，、车皆为金色，车一动，伴随着阵阵五彩霞光而来。

    “舒畅，爽！！哈哈哈！！！！”

    端坐于车辇之中，太一不禁放声狂笑。

    九拉车，所到之处，皆让无数生灵目瞪口呆，不敢相信自己看到的一幕，好奇这是何人出动？

    如此大的架势，当真风光。

    “东皇太一！！尔欺人太甚！！！”

    远在西方正在休养的准提，忽然面色一变，抬手掐算一番，顿时一张脸变成了猪肝色，怒吼一声，让端坐一旁的接引无奈摇头。

    从紫霄宫外争斗之后，两人回到西方便开始闭关，特别是准提，被弑神枪所伤，数千年道行毁于一旦，本体以及七宝妙树还遭到了破损，想要恢复需要很长的时间。

    而此时准提掐指一算，发现太一将自己七宝妙树之上被弑神枪击落的枝丫，用于炼制车辇，气得险些一口血喷出。

    准提、接引两人闭关修行，另外一边三清同样如此，除了通天之外，老子和原始都对太一恨得牙痒痒。

    一个丢了面皮，另外一个因为弑神枪的攻击，而导致天地玄黄宝塔出现了破损，对此老子那叫一个心疼。

    而另外一人，也就是伤势最重的红云，还在老友镇元子的道场之中闭关修行养伤。

    几人之中就属红云修为最低，当然伤势也是最重的，数千年道行毁于一旦，本体受了极为严重的伤，想要恢复需要很长时间。

    基本上，在第二次紫霄宫讲道之前，红云是不太可能会出现了。

    而在他们的眼里，东皇太一都变成了他们最为嫉恨的人。

    北海，无边无际，生灵稀少，一片死寂，如此环境倒是很合适鲲鹏的修行。

    “不好！！”

    原本正沉心修行的鲲鹏，忽然感到心神不安，皱眉掐算，不料脸色巨变，快速离开道场，想要离开北海。

    可在鲲鹏即将离开道场之时，就见空中现出一辆由九条五爪金拉着的金黄・色车辇，从天而降。

    车辆甚是华丽，九条金来奔腾咆・哮。

    来人正是太一，乘坐九辇从天而降。

    “不知鲲鹏道友如此着急，想要去何处？贫道送你一程如何？”

    太一端坐于九辇之上，望着面色阴沉的鲲鹏，一脸戏谑笑容，让鲲鹏本就阴沉的脸色变得更加难看。

    本以为可以快速离开，谁知太一已经来到其道场，鲲鹏反而不好发作，只能耐着性子问道：

    “不知妖皇今日到我鲲鹏道场，有何要事？”

    现在整个洪荒之中的人都知道，太一在聚拢妖族，尊称妖皇。

    “没事，只不过想找鲲鹏道友叙叙旧而已，怎么不欢迎我东皇太一到来吗？”

    端坐于九辇，太一望着鲲鹏，直接一顶大帽子盖了下来。

    “岂敢。”

    嘴角狠狠一抽，鲲鹏耐着性子，说道：“还请妖皇入道场一聚。”

    “呵呵~~~”鲲鹏的让步，令太一忽然发笑，鲲鹏深深皱起眉头，不悦道：“妖皇为何无故发笑，试问我鲲鹏有何处失礼与人？”

    “不不不。”

    太一笑着摇摇头，抬起手指着鲲鹏好笑的说道：“只是你鲲鹏太违心，让贫道忍不住想笑而已，鲲鹏，怎么的，速度慢了点？

    没料到我会直接到你的地盘上来？我记得你鲲鹏可是号称展展翅十万里，瞬间可穿梭于洪荒之中，怎么现在却快不起来了？“

    鲲鹏阴沉着脸，没回答，心里在琢磨，太一寻找自己有什么事？

    不会真的想要降服自己吧？

    和族不同，想要降服鲲鹏殊为不易，否则太一也不会亲自出手。

    前来北海，将鲲鹏堵在了家里。

    看鲲鹏面色，太一就知道他猜到了自己的来意，指着鲲鹏的手收回，捏着下巴，笑道：

    “那么我就闲话少说了，此番，我东皇太一到此，只有一个目的，以妖皇名义，邀请你鲲鹏成为我妖族妖师，教化我亿万万妖族。”

    “休想！！”

    鲲鹏怒了，什么妖族妖师，都是狗屁！

    摆明了就是要他鲲鹏成为打手，为他东皇太一效命而已，嘴上说的冠冕堂皇。

    “哼，妖皇还是寻找他人吧，这妖师，贫道当不得。”

    冷哼一声，鲲鹏直接想要离开道场，一旦让这家伙进入天空，那架势，不得了，展翅十万里，金翅大鹏鸟算个鸟蛋啊！还不如鲲鹏的一根毛。

    “东皇太一！！你莫欺人太甚！！！”

    可就在鲲鹏打算离开的时候，忽然大骂了起来，无他，道场周围的空间被扰乱了，他鲲鹏想离开就要……就要破开太一施下的法。

    “欺人太甚？”

    “啧啧啧。”

    太一不禁哈哈一笑，头顶混沌钟，大笑道：

    “我东皇太一就是在欺人太甚，你能奈我何！！”

    头顶混沌钟，太一全身气势喷发，强大的气息弥漫开来，让鲲鹏面色巨变;

    “你的实力........”

    “本人不才，刚刚经老师讲道，多少修悟到一些，正好斩去一尸，实力有点小进步，不知是否能入你眼？”

    鲲鹏脸色越来越难看，做梦都想不到太一的实力又进步了，在紫霄宫内，太一就突破到大罗金仙巅峰的实力，如今倒好，直接斩去一尸，进入准圣实力，实力远超他鲲鹏，加上有诸多至宝伴身，他鲲鹏如何是其对手？

 第38章 建天庭，统妖族！【求收藏求鲜花！】

    鲲鹏一听，脸色一变，满是阴鹜之色的眼珠开始打转，内心暗暗着急。

    太一如何会出现在这里，结果已经很明显了，就是为了他鲲鹏而来，偏偏还直接将他鲲鹏堵在了老窝之中，不上不下。

    “呵呵~~~”

    望着脸色无比难看的鲲鹏，太一淡笑道：“怎么样，鲲鹏道友，是否想清楚了，是否愿意加入我天庭之中？”

    “如果我说不呢！！”鲲鹏黑着脸怒哼一声，

    “那贫道也只好和鲲鹏道友好好的比划比划了。”

    太一冷笑一声，弑神枪出现，没有半点可以商量的意思。

    拉鲲鹏入天庭，这是太一早就做好的准备，可不会给他叽叽歪歪的时间，一句话不同意就是干！！

    你说我霸道也好，说我欺人太甚也罢，总之你鲲鹏跑不掉。

    弑神枪出现，让鲲鹏脸色一变再变，知道太一的决心，冷声道：“妖皇为何苦苦为难贫道？”

    “没什么，只是觉得你这样的妖族大能在外面东游西逛，有点扎眼睛，何不如与我东皇太一一起统治妖族，好不快哉。”

    “........”

    鲲鹏沉默了，太一一看就知道这家伙犹豫了，不想与自己争斗，不由的暗暗一笑，早这样多好，非要老子混沌钟、弑神枪都踹出来，你才一脸不乐意的答应。

    “加入我天庭，到时，整个妖族气运皆在你我身上，对修行而言大有益处。”

    打了一棒子，就要给点糖吃。

    ，

    糖果加大棒，两者齐开，不怕鲲鹏不答应。

    说着好听的话，但却手持弑神枪一步步靠近着鲲鹏，逼迫鲲鹏早点下决定。

    “如此，贫道答应就是。”

    打，打不过！

    跑吧，眼下是不可能了，被太一如此步步紧逼，鲲鹏最后除了答应，别无他法。

    只不过在答应之前碍于面子，需要一个小台阶来下而已。

    “哈哈哈，道友不会为今日的选择而感到后悔的，那么贫道就在不周山等待道友的大驾光临了！！！”

    鲲鹏终于是开口答应了下来，太一不禁哈哈一笑，收起混沌钟和弑神枪，大笑着进入了辇之中，离开鲲鹏的老窝北海。

    鲲鹏目送着太一离开，面色阴晴不定，咬牙切齿。

    想他鲲鹏也是三族时期就诞生的生灵，如今却被一个后辈如此紧紧相逼，试问鲲鹏能甘心吗？

    可如今，太一这位后辈已经远远的超越了鲲鹏这位前辈，将其踩在脚下。

    不周山，无数的妖族聚拢于此，让巫族紧张了起来，要不是此时十二巫祖忙着用精血制造族人，妖族没有太大动静的话，估计两族早就已经开打了。

    虽然太一此番外出，只是为了让族和鲲鹏臣服，可速度却比帝俊慢了稍许。

    如今妖皇东皇太一的大名，早就已经在洪荒之中传播，加上帝俊、伏羲、女娲三人同路，一路走来，各地的大妖们都纷纷臣服，不敢有其他的小心思。

    在将洪荒之中那些大妖聚拢之后，帝俊就按照和太一的约定，带着无数的妖族来到了不周山之下，等待太一的到来。

    “不少大妖都希望能够为下面的子孙们报仇，我们妖族被巫族所杀族人数量太多。”

    不周山，伏羲站在帝俊身边，面色严肃的说道。

    能够到此的妖族，皆为成功化形的一类，天庭是很大，可也容纳不下所有妖族，整个洪荒之中每日诞生的妖族数量惊人，况且帝俊也看不上那些小妖。

    想要进入天庭，没有足够的实力可不行。

    “巫族！！迟早灭了他们。”

    帝俊面色冷峻，哼了一声，显然对于十二巫祖根本不放在眼中。

    确实，将十二巫祖拆开没什么，可一旦这些家伙全部都聚集起来，那可就大事不妙了。

    “妖皇来了。”

    如今伏羲和女娲已经算是天庭之人，对于太一的称呼也随之而改变。

    “儿郎们，准备迎接，妖皇到来！！！”

    帝俊闻言不禁哈哈一笑，大声喊着。

    不周山的妖族们都齐齐一愣，随后跟着大声呐喊了起来：“妖皇，妖皇！！！”

    巨大的声浪直冲九霄，坐在九辇之上，朝着不周山前进的太一，听到这巨大的声浪，脸上浮现出一抹淡笑。

    “妖皇！！妖皇！！！”

    随着太一端坐于九辇之上到来，这些聚拢在不周山的妖族们更为激动，卖力的大声吼着。

    九咆哮，九辇抵达不周山，太一风光的到来让所有的大小妖都激动了起来。

    “各位，今日我东皇太一得各位尊称一声妖皇，甚是欣慰！！！”

    太一从九辇内飞出，望着不周山下密密麻麻的人头，这场景很是震撼人心，这还仅仅是实力达标的，如果将全部妖族聚集在一起那数量能吓死人。

    “今日让大家到此，原因无他，我东皇太一，准备建立天庭！！！”

    “所有人随我上不周山！！！”

    这个时候，根本不需要多说鼓舞人心的话语，短短几句话就能够将所有妖族成员的情绪给调动起来。

    呼喊声不断朝着不周山传播出去，让老窝子在不周山边缘的十二巫祖感到很不爽，其中性格最为暴躁的祝融，甚至有了冲出盘古殿和妖族拼命的心。

    要不是其他巫族不断阻拦，一场巫妖大战会直接在不周山下展开。

 第39章 大巫蚩尤！【求收藏，求鲜花】

    “真是气煞我也！！！为何不让我等出去与这妖族大战一场，杀杀他们的威风？”

    “真是太嚣张了，竟敢在我巫族地盘上，如此闹腾！！！”

    盘古殿之中，祝融不断骂骂咧咧走来走去的，其余祖巫皆在休息，只有祝融一人在闹腾。

    很罕见，共工并未跳出来和祝融唱戏，除了真看不惯妖族所作所为之外，就是不断的使用自身精血，投入盘古神殿之中制造巫族成员，正处于虚弱期间。

    不过付出总算是有回报，使用了这个办法，巫族的数量比起以前增长的速度，那叫一个快，并且因为使用了祖巫精血，还出现了一些实力强大的大巫。

    这些大巫虽然实力不及十二祖巫，可实力比起妖族某些大妖，毅然不差。

    一直视为短板的族人数量，终于快速增长了起来，外加一些大巫的出现，让十二祖巫都充满了信心，此时如若巫妖两族再爆发大战，巫族一定能够杀的妖族鸡飞狗跳！！

    “你就不能安静点？”

    帝江看着走来走去的祝融，心里满是烦躁。

    妖族的举动他帝江也不爽，可这个时候十二祖巫正处于虚弱期间，不适和妖族爆发大战。

    “安静！！这让我如何安静？这些扁毛畜生都已经踩到我们头上了！！”

    祝融不满的大声嚷嚷着。

    “大哥说的对，此时不是开战时机，更何况，妖族已经被妖皇东皇太一所统治，已经不再是以前的一盘散沙，对付妖族需要有相应对策才行。”

    很少说话的后土开口说道，其余巫族不禁点头赞同，只有祝融一脸不屑：

    “我看你们是被那东皇太一给吓到了吧？狗屁的妖皇！！我祝融分分钟捏爆他！！”

    “.......”一个人胡，搅蛮缠起来，脾气再好的人都受不了，不说其他祖巫已经是一脸温怒，就是性子最好的后土，也是微微皱起眉头，感到不舒服。

    “安静点！！！”

    实在看不过祝融这疯狗脾气，玄冥冷哼一声，怒道：“小妹说得对，你着急个什么劲？不要到时候和妖族大战时，你看到东皇太一就跑！”

    “怎么可能！！”

    祝融大声辩解，还想说点什么，不过在发现玄冥那很不爽的目光紧锁自己之后，弱弱的安静了下来。

    那想说却不敢的表情，让其余祖巫不禁想笑，果然还是要玄冥出马，才能镇住祝融。

    “等我兄，弟恢复之后，就是妖族死期！！！”

    帝江握紧拳头，冷哼一声，闭上眼睛继续吸收盘古神殿之中的浓郁煞气，争取早日恢复实力。

    这一番让他十二祖巫的实力大损，不断使用精血来制造族人，可不是开玩笑的。

    就算他十二祖巫乃是盘古精血所化，也受不了这样的折腾。

    巫族这边气得牙痒痒，而妖族却在太一的率领之下，浩浩荡荡的登上了不周山，找到了天庭的入口，直接进入天庭之中。

    所有人都没有想到，在这不周山之上还有这么一处天地！！！

    这简直就是特意为妖族所准备的一样。

    “大哥，伏羲，妖族的安排就需要靠你们了。”

    天庭很大，能够足以容纳下无数的妖族，不过想要将这些妖族都一一安排好，可不容易。

    管理不是太一擅长的，好在有伏羲和帝俊，这方面的事，不需要太一来操心。

    “哈哈，贤弟，你就安心修行即可，这些事为兄为替你一一打理好，我还有伏羲帮忙呢。”

    帝俊哈哈一笑，妖族能够找到这样一处地方作为大本营，帝俊乐的合不拢嘴，太一觉得麻烦而不擅长的事，偏偏是他喜欢做的。

    “嗯。”

    各有分工，太一笑着点点头。

    接下来等帝俊和伏羲将妖族都安置好后，太一就可以开始着手建立天庭，镇压妖族气运，让整个妖族的气运集于一身。

    天庭太大，妖族太多，想要将妖族逐一安排，可不容易。

    帝俊与伏羲开始安排妖族各部，不断进行分化，而各大妖也都被安排在了合适的位置之上，至于一脸不乐意的鲲鹏，太一依旧让他做了妖族的妖师，属于有名而无权力的位置，让鲲鹏好一阵郁闷。

    “尔等妖族还不速速死来！！！”

    洪荒中，一位手持两把巨斧的巫族，快速将几只小妖给诛杀，让族人将尸体带回部落之中当做食物。

    “蚩尤，祖巫有令，不得打杀妖族，你难道忘了？”

    部落之中，后羿见蚩尤带回的食物，忍不住劝说，希望他能够遵从祖巫的命令，不得打杀妖族成员，用于当做食物。

    “哼！！”

    将手中俩把巨斧放在地上，蚩尤不满的看着后羿，怒道：“少给我说道！！妖族的血肉族人食用后，有着强身之效果，远不是一般野兽可以比较的，有着更好的食物，为何不能打杀？”

    各大巫降世，在十二祖巫的命令之下，带着一部分族人外出，到不周山周围建立部落安家，确保每个部落之中都有着实力极强的大巫坐镇，带领族人生活。

    “肆意打杀妖族，可能会引起两族大战，如今祖巫还在休养之中，你为何偏偏违背祖巫命令，打杀妖族？”

    后羿望着一脸怒气的蚩尤叹了口气，这要是引起妖族的反弹，第一个不好过的就是他蚩尤。

    蚩尤一听不乐意了，嚷嚷道：“我打杀妖族之事，何人会散播出去？”

    但凡碰到蚩尤的妖族，无一例外都被打杀，在他看来，只要族人不说，妖族和祖巫们谁会知道他蚩尤在打杀妖族？

    可惜，这个世界没有不透风的墙，更别说这里还是洪荒世界。

    巫族不修元神，妖族可不同，很多事除非有大能遮掩天机，否则掐指一算便知。

    “额.......”

    被蚩尤如此一说，后羿顿时哑口无言，苦笑：“但愿如此吧，已经过去了这么多年，想来祖巫们也快出来了，那时我们就不用如此畏手畏脚了。”

 第40章 是时候出山了！【求收藏，求鲜花】

    十二祖巫闭关前，一一警告了各部落，不能随意打杀妖族，族人需要食物，直接猎杀那些未诞生灵智的野兽即可，一切等他们十二祖巫出关再议。

    可普通的野兽血肉吃下去，根本招架不住巫族的消耗，于是各部落总是有人盯着妖族，其中蚩尤就算一号。

    外出碰到的妖族，都成为了部落的食物，妖族的血肉足以吃撑巫族的消耗，加上能够强化自身体魄，实力越强的妖吃下去，效果越是明显。

    试问在这种情况之下，巫族会对普通的野兽有兴趣吗？

    “早就该出关了！！杀他们妖族一个天翻地覆！！！”

    扛着大斧头，蚩尤已经在盘算着日后两族之战的事情。

    “但愿吧。”

    后羿没有蚩尤那么乐观，点点头叹了口气，不再多说。

    因为说得再多，蚩尤也不会听他后羿的话。

    大家同为大巫，坐镇与一个部落之中，你凭什么对我说教？

    更让后羿无奈的是，虽然蚩尤所做之事，是在违背十二祖巫命令，可换来的结果却是得到了更多族人的拥戴。

    巫族之人直来直去，性格豪爽，谁对他好，他就能深深的记住，蚩尤和后羿完全是两个极端，一个获得无数族人拥戴。

    另外一个虽然实力极强，可却不怎么受待见，这也怕，那也怕，让很多族人都暗暗不悦。

    巫族在等待，同样的妖族也在等待，仅仅是将妖族各部分化出来统一管理，就去了不少时日，在此后帝俊和伏羲也相继进入了闭关之中，等待太一的出关，再决定立天庭之事。

    而天庭之中，此时由各大妖掌管。

    “这巫族之人甚是可恶！！”

    这日，妖族的大妖白泽，一脸愠怒，引起了其他大妖的注意。

    妖族中，人大多为桀骜不驯之辈，如若不是有着太一和帝俊的镇，压，估计早就翻天了。

    “白泽，是否又有巫族在打杀我妖族之人？”

    和白泽同等地位的大妖九婴，手持一把方天画戟，大声问道。

    “是。”

    白泽点点头，摇摇手中的扇子，说道：“也不知，妖王和妖皇何时才出关，让我等与巫族大战一场，报仇雪恨！！！”

    “要不，我们去请示一下妖皇？”

    大妖鬼车，压低声音问道。

    巫族的举动早就让各大妖不满了，简直就是在不断挑・衅。

    九婴没有说话，看向了白泽，一群大妖之中，显然是以白泽为首的。

    这年头有一颗聪明的脑子，再精通推演就是好处多多，就算白泽在众大妖之中实力不是最强的，可地位却很高，深得妖王帝俊、妖皇太一的看重。

    白泽皱了皱眉，想了一下，觉得可行才点头道：“我举得此举可行，如此继续拖拉下去，下面的小妖们肯定会心生不满，不如我等一同前去请示妖王、妖皇，请妖皇为我等拿个主意。”

    “同去！！！”

    有了白泽的带头，九婴和鬼车立即表示一起前去。

    “一同前去！！”

    弥罗宫，凌霄宝殿外，白泽、九婴、鬼车，以及其他闻声而来的大妖们，再次齐聚一堂，准备请示太一。

    凌霄宝殿之外，众大妖对视一眼，其中白泽缓缓上前两步，大声道：“我等大妖有要事请示妖皇。”

    “何事？~”

    正在闭关稳固实力的太一，睁开眼睛，开口道。

    声音传出弥罗宫，让众大妖一脸喜意，只要太一出声，就意味着一切好办。

    “回禀妖皇。”

    白泽弯腰大声说道：“近些年来，巫族各部落不断偷偷打杀我妖族之人，带回部落当做食物，还请妖皇为我等儿孙做主！！！”

    十二祖巫，十二个部落，就算是偷偷摸摸，每日被打杀当做食物的妖族，都是个很大的数量，否则以白泽的性子不会如此愤怒，甚至联合其他大妖，一同前来拜见太一。

    抬手一一掐算，距离鸿钧成圣讲道已经过去了上万年，巫族也开始按耐不住。

    太一未开口，所有大妖都只能恭敬的站在弥罗宫之外，等待太一的答复。

    “尔等自行处理！！”

    沉默片刻，太一的声音悠悠传来，让弥罗宫外，一众大妖们面露惊喜之色，高声道：“谢妖皇体谅！！”

    让他们自行处理，就等于太一同意了大妖们的请求，向巫族发兵开战，已经憋了上万年，大妖们能不激动吗？

    所有妖族都期盼着和巫族大战之日，好为被巫族杀害的同族报仇。

    得到了许可，大妖们快速离去，做好各种准备，然后下天庭找巫族的麻烦。

    而弥罗宫内，太一脸上扬起一抹淡淡的笑容，坐在他对面的女娲缓缓睁开眼睛，看着太一：“是要开始了吗？”

    “差不多了。”

    太一点点头，道：“距离老师讲道已经过去万余年，我等实力已经稳固，是时候出山了，再则巫族所作所为甚是气人，当我妖族无人？”

    说到最后，太一身上弥漫出浓郁的杀气，女娲不禁摇头，她的性格注定了不喜争斗，除非必要，否则女娲基本不会出手。

    “不过我等何时........”

    忽然太一表情语气一变，让女娲一愣，很快意识到了什么，不禁脸蛋一红：

    “这能成吗？”

    “哈哈哈，为何不能？”

    “容我思虑一番可好？”

    女娲脸蛋红红的，满心纠结，太一竟然要与她证天婚！！！

    当太一说出的时候，女娲整个人都懵了，脑子乱成一团，很是纠结。

    而女娲的纠结，却惹得太一放声大笑，让女娲无语的瞪他几眼。

    另外一边得到太一许可，一众大妖齐聚一堂，进行了商议和分配，一时间，整个天庭都热闹了起来，无数妖族都在各大妖的命令之下，整装待发。

    只等一声令下，就出天庭和巫族决一胜负。

 第41章 洪荒乱，巫妖大战！【求收藏，求鲜花】

    妖族浩浩荡荡的从天庭杀出，而此时洪荒之中，巫族却一无所知，依旧在过着以往的生活。

    祝融部落，一群巫族之人准备回部落休息，劳作一天的他们带上自己的食物，几具形态各异的尸体，尸体之上还弥漫着浓浓的血，腥味，很明显，这食物才刚捕获不久，并且还经历了一番大战。

    别看巫族的人口不多，但每个巫族之人都是战斗的能手，对付这些普通的妖很轻松，比起那些还未开智的野兽，明显妖族更符合巫族的胃口。

    一群巫族之人一路走来，扛着猎物有说有笑，浑然不知道危险已经慢慢的靠近。

    “胆敢嗜杀我妖族之人，儿郎们给我杀！！！杀光这些巫族人！！”

    大妖鬼车，看到同族的尸体，气得火冒三丈，带着无数的小妖将这些巫族的人都围起来：“给我杀！！！”

    “杀啊！！杀光这些人！！！“

    “杀光这些巫族的人！！”

    无数小妖都呐喊起来，扛着各种奇形怪状的武器，大喊着冲了上去。

    “不好，有妖族埋伏！！”

    周围忽然出现大批的妖族之人，一众巫族之人顿时大惊，急忙喊道：“快快形成防御阵型！！立即通知部落，有妖族袭击族人！！”

    巫族之中，其中带队的一人大声喊着，将手中的猎物丢在地上，准备战斗。

    巫族身体强悍，寻常武器难以伤及其根本，所以巫族的人战斗很少使用武器，凭借着强悍的身躯和一双铁拳，和一对不穿鞋的大脚丫子。

    “哼，还想通报？”

    鬼车怒哼一声，喊道：“儿郎们，杀了他们，为死去的妖族报仇！！”

    “报仇1!!

    “报仇！！！”

    在鬼车的指挥之下，无数的妖族冲了上去，和巫族的人战在一起，一时间嘶喊声，呼喊声，乱成一团，还有各种法宝满天飞。

    当然，只是一些不入流的法宝，炼器可不是妖族所擅长的，这些小妖使用的武器不仅是五花八门，高低不一，就那造型都让人不忍直视。

    “啊！！”

    虽然巫族之人身躯强悍，战力凶猛，可在数量比例过大之后，问题出现了。

    巫族的人在被无数小妖围攻之后，很快就有人倒地不起，成为了巫妖两族争斗的牺牲品。

    “给我死来！！”

    鬼车手持的方天画戟，杀入敌人阵营之中，方天画戟一甩，斗大的人头冲天而起，鲜血喷洒，让所有妖族都激动的呐喊了起来。

    不出片刻，所有的巫族都被斩杀殆尽，只留下一地的尸体。

    一时间，洪荒各地都发生了妖族大举围攻巫族的事，毫无准备的巫族因此死去不少人。

    等消息传出之后，部落之中的大巫立即派人前去通知十二祖巫，同时带着族人杀出部落，和各大妖率领的妖族大军战在一起，整个洪荒都随之一乱。

    不管是妖族还是巫族，都死伤惨重。

    “大战开启了！！！”

    巫妖两族在各自的大巫和大妖的率领之下，不断爆发大战，这让洪荒之中的生灵，都意识到问题的大条。

    一些平日喜欢游走洪荒的人，都隐藏在了道场之中，免得受了这无妄之灾。

    毕竟妖族的规划，太广泛了！

    什么乱七八糟的东西都有了，甚至修炼得道都被挂以妖族的称呼，让不少生灵无辜中枪，被巫族当做是妖族的人，直接灭杀。

    整个洪荒风声鹤唳，伏尸百万。

    “什么？！妖族派遣大军杀来？！”

    正在盘古神殿之中闭关的十二祖巫，在得到了通知后，顿时就坐不住了，特别是祝融。

    一众大妖们虽然对妖族充满了信心，可也没有乱来，很有针对性的选择攻击对象，十二祖巫，分化成十二个巨大的部落，其中祝融的部落，损失是最惨重的，遭到了妖族重点针对。

    在之前的巫妖大战之中，祝融总是带着部落的人冲在第一线，杀死的妖是最多的，因此遭到了针对。

    相反，距离最远的后土部落却很安静，没有大妖去选择攻打后土的部落，主要集中在祝融、共工、玄冥和帝江的部落周围。

    “是的，此时各部落大巫已经带着族人和妖族大战在一块，死伤无数，还请各位祖巫出关！！！”

    “该死的！！！”

    祝融第一个跳了起来，怒吼道：“妖族，欺人太甚！！当我巫族无人？”

    “既然如此，那就出关吧。”

    身为老大的帝江，虽然感到有些不满意，可在这个时候，显然是无法继续闭关下去，只能出关，主持巫族和妖族的大战。

    “是！！！”

    一众祖巫大声回答。

    帝江沉声道：“此番，还望各位弟弟妹妹，率领各部落的族人，我们杀他个天翻地覆！！！”

    “对！！杀他个天翻地覆！！！”

    在这关键时期，十二祖巫齐齐出关，率领各部落的巫族和各路妖族展开厮杀大战，顿时让妖族原本嚣张一时的气焰被扑灭。

    十二祖巫齐出，杀的各路大妖所率领的妖族大军，节节败退，死伤惨重。

    “太一，为何我们不直接上呢？没有我们，就凭着各路大妖，肯定不是十二祖巫的对手。”

    奇怪的事情发生了，十二祖巫齐出，和妖族大军厮杀，而妖族这边，妖皇东皇太一没有出现也就罢了，连妖王帝俊等人都没有现身，实在诡异。

    让十二祖巫暗暗堤防着，担心太一和帝俊玩什么花样，在背后给他们桶棍子。

    “肯定不是对手。”

    天庭，凌霄宝殿之中，太一缓缓睁开眼睛，望着一脸郁闷的帝俊，笑着解释：“可是大哥，大战持续不断，我们妖族有大妖被巫族打杀吗？”

    “额......没有！”

    帝俊一脸懵逼，不知道太一在想什么，但也摇头回答，各路大妖就好比巫族的大巫，每一位都实力强大，可没有那么容易被杀死。

 第42章 赶鲲鹏上架！！【求收藏求鲜花】

    不论是妖族还是巫族，只要大巫和大妖的死去，都是一个重大损失，加上强大的实力，基本死的都是一些普通的小妖而已。

    “那大哥，可曾算过我妖族的数量？”

    太一继续问道。

    帝俊挠挠头，显得有些尴尬，这谁能统计出来？

    不说洪荒之中的妖族数量，就每日化形的妖族都是个大数量，这谁能统计的出来？

    这等于就是没有结果的问题。

    “最近因为十二祖巫的出山，导致我们妖族的伤亡直线上升，试问，这动摇到我妖族的根本了吗？”

    太一的问题再次出口。

    好在这个问题没有上一个扯淡，帝俊摇头回答：“不会。”

    眼珠子一转，帝俊似乎抓到什么，疑惑的问道：“太一，你是想消耗？”

    “是，也不是！”

    太一哈哈一笑，拿出一幅阵图来交给帝俊：“这是我从混沌钟内领悟的阵法，名为周天星斗大阵，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，就是比起当年罗T和三族大战布下的诛仙剑阵，依然不差。”

    “大哥你寻找合适的人，将大阵布下，布阵所需之物，我会尽快使用乾坤鼎，请女娲和我一同将其炼制出来，只要有了此镇，就可保我天庭无忧。”

    “我会安排的，不过太一，这两个阵眼.......”

    帝俊显得欲言又止，太一知道他想说什么，无奈道：“找个机会，我会亲自前往太阴星，找常羲和羲和两位道友说清楚的，太阴、太阳本位一体，相信同为妖族之人，她们也不会拒绝的。”

    “但愿吧。”

    帝俊古怪的看了太一两眼，苦笑着摇头。

    他去过太阴星，本想邀请太阳星之上的羲和、常羲两位加入天庭，却不想因为被两位女神的外貌所惊，结果被当做了登徒子，撵了出来。

    一想到这姐妹提着月环追杀自己，还一边说为什么弟弟太一给人印象好，而哥哥这么差劲的话，帝俊顿时就郁闷了。

    他承认太一厉害，可这对待差别也太大了吧？

    “大哥莫非是想道侣了？”

    太一不禁哈哈一笑，调笑道：“大妖钦原是个美人，要不我帮大哥说说？”

    “咳咳！！”

    帝俊老脸一红，伪怒道：“胡说什么呢！！我只是被那两位给气到了，居然说我帝俊是登徒子，我可是堂堂妖王！！”

    “可惜，堂堂妖王却真的被她们当做了登徒子。”

    太一笑着拆台，让帝俊一张俊脸顿时黑了下来，很是无语。

    见帝俊有了快逃跑的意思，太一打住这个话题，不再逗他。

    捏着下巴，考虑片刻，开口道：“此时我还不能轻易现身，巫妖大战之事，还要劳烦大哥了，对了将鲲鹏拉上，将这些事丢给他去指挥好了。”

    “妖师鲲鹏？”

    太一提及鲲鹏，帝俊就忍不住皱眉：“我总觉得鲲鹏似乎不是真心归顺我天庭，真要将大权都交给他吗？”

    “为何不？”

    太一哈哈一笑：“我就是要所有人都知道，他妖师鲲鹏就是我东皇太一的头号打手！！！

    看他还是否敢三心二意，得罪的人多了，到时候一切可就由不得他了。”

    “善！！”

    帝俊微微一愣，转而大笑起来：“我立即去通知鲲鹏，这老东西倚老卖老，也是时候为妖族出点力了，整天就用修行的借口，来挡住其他人的嘴！”

    想要置身之外，做梦去。

    太一这就是故意的，故意不出现，也不让伏羲、帝俊和女娲出现，而是让妖师鲲鹏去，看看他还有什么借口推堵。

    到时候再散播一点消息，那么他鲲鹏的名声就会直接烂大街。

    帝俊离去，女娲慢慢出现在凌霄宝殿之中，望着太一，无语道：

    “你是打算将鲲鹏逼上绝路的意思？”

    “不不不，我可没有那么残忍，只是想要鲲鹏给我彻底融入妖族之中来而已。”

    太一可不会随便背这种锅，而且这些话传出去可不好听，可以做，但绝不能承认。

    知道自己不能动摇太一的任何想法，女娲没有继续说下去，转而问道：“如今巫妖两族连连大战，洪荒之中生灵涂炭，死伤无数，会不会.......”

    女娲本想说，会不会如同当初的、凤凰、麒麟三族一样，可想了想还是打住，没有说完。

    当初的三族，就是因为造下的杀孽太多，而被天道给遗弃，如果大战持续下去，妖族和巫族也变得和三族一样，该如何是好？

    “会，也不会！”

    太一摇摇头，女娲是为了妖族好，太一没有那么毛躁的性格，更不会去故意的曲解女娲的意思。

    “三族乃盘古开天辟地后的第一批生灵，天生得到天道厚爱，修行速度惊人，也因此占据了洪荒绝大部分资源和灵脉，加上造下的杀孽过重，因果太深。

    因此慢慢的被天道所遗弃，但妖族不会。”

    “故而妖族也是业火熊熊，可这与三族有着本质的区别，妖族的成员会稀少，但不会如同三族一般，没落下去。”

    太一握紧拳头，眼里闪过一丝精光，女娲听后不禁连连摇头，感觉这种事自己还是不掺和为好，太费人心神。

    “什么？！”

    收到了帝俊传来的消息，鲲鹏震惊了，不敢相信太一这会让他前往洪荒，主持和巫族的大战，这等于直接将他鲲鹏推到最前线的意思，一点回旋的余地都没有。

    “这是妖皇亲自传下来的命令，妖王须布下大阵保我天庭，需妖师前往洪荒主持大战，率领各路大妖与巫族对抗。”

    前来通报的小妖，直接将帝俊的原话传达，拒绝的机会都不给鲲鹏。

    鲲鹏一张脸黑的不行，他很想拒绝，可他能拒绝吗？

    鲲鹏相信只要自己不出动，不需要片刻，整个天庭甚至洪荒，都会传遍他鲲鹏畏惧巫族和十二祖巫，不敢领战的消息，让他鲲鹏的名声彻底变臭。

 第43章 声东击西，鲲鹏展翅！【求收藏，求鲜花】

    “气煞我也！！！”

    当前来通报的小妖离开后，鲲鹏气得低吼暗骂，总觉得太一卑鄙无耻，竟然使用这种手段来逼迫他鲲鹏站位。

    不过鲲鹏可就没想过，如果太一不使用这种手段的话，那么鲲鹏根本就不会乖乖就范，总是会找各种理由来进行拒绝。

    气归气，无奈之下，鲲鹏也只能离开天庭，前往洪荒前去主持巫妖两族大战。

    “妖师！！”

    “妖师！！”

    虽然鲲鹏这位妖师其实并不受太一的待见，不过在妖族之中，鲲鹏还是比较受欢迎的，至少除了太一、帝俊、娲女、伏羲之外，也没有其他人知道鲲鹏不受待见。

    因此当鲲鹏来到洪荒之中时，受到了各路妖族的尊敬。

    “各位，如今情况如何？”

    始终是来主持大战的，鲲鹏来到妖族大军之中，立即就进入了状态。

    还别说鲲鹏的能力不错，就是心态有问题，当然也有太一阴他，因此会怀恨在心的缘故。

    “启禀妖师，如今各路大妖所带领的大军，都被杀的节节败退，如今大家正朝着不周山靠拢。”

    大妖白泽，大声回答，同时传音道：“妖师，不知妖王和妖皇......”

    如今巫族一方，十二祖巫都已经出山，带领着各部落大军和妖族大战，可是妖族一方，声望最高的妖王帝俊和妖皇太一，却始终不曾露面。

    这时间久了的话，下面的小妖们肯定会心怀不满。

    “妖王正在布置大阵，保我天庭无忧，很快就会出现，妖皇也是如此。”

    鲲鹏嘴角一抽，暗暗和白泽传音。

    原来如此，白泽恍然，严肃的脸上露出了笑容，只要如此就好，心里暗暗高兴，嘴上大声说道：

    “还请妖师主持我军阵容，杀巫族一个天翻地覆！！！”

    说的轻松，听白泽如此叫嚣，鲲鹏眼皮子一跳，心里暗骂一句，内心暗道：“如果十二祖巫杀出来，就算是我鲲鹏都只有跑的份！！”

    十二祖巫单一的分开，鲲鹏敢于和对方一较高下，不死不休，但是如果聚集在一起，基本就只能跑。

    “不行，如此不行！！”

    在听了白泽的道说后，鲲鹏急忙摇头，倒不是白泽的安排有什么不对的地方，而是眼下不能如此行动，首先十二祖巫就是最大的麻烦。

    就算十二祖巫不出手，各部落之中的大巫，也足够各路大妖们头疼。

    “那依妖师之计，我军该如何出动？”

    自己的作战方案被鲲鹏推翻，白泽倒没有生气，反而期盼的望着鲲鹏，想知道鲲鹏有什么好办法，能够针对巫族。

    “不！”

    鲲鹏微微眯起眼睛，狭长的眼睛内满是阴鹜之色，冷哼道：“你安排的很正确，我也没有也太好的办法针对妖族，不过.......”

    故意钓了钓白泽的胃口，鲲鹏才继续道：“接下来，你和以前一样照常，该如何出战，就如何出战，此外让九婴和鬼车随我而来。”

    白泽不是笨蛋，顷刻间就明白了鲲鹏的意思，脸上露出惊喜之色，“妖师是想.......”

    “天机不可说。”鲲鹏一摆手，示意白泽自己知道即可，不便多说。

    “嗯。”

    白泽笑着点点头，表示自己明白。

    出乎所有人的预料，鲲鹏并未接手白泽的事，反而悄悄带着九婴和鬼车，离开了妖族大本营，一切都在秘密之中进行。

    得知了鲲鹏的计划，鬼车和九婴很是激动，乖乖的就跟着鲲鹏离开了妖族大本营。

    “我就说，你们太小心翼翼了，你看，我们只要一出山，带着族人出战，就能够杀妖族一个屁滚尿流！！！”

    此时十二祖巫聚集在一起，祝融嚣张的闹腾着，巫妖大战，在各大妖和各大巫之间大家半斤八两总体来说，还是妖族占据了上风。

    毕竟妖族的数量不是巫族可以比较的，但随着十二祖巫出战，战斗就开始倒一面的去。

    各大妖所率领的妖族大军，根本就不是十二祖巫的对手，好在大妖本事通天，就算不敌其手，也还未出现过大妖被斩杀的情况。

    “我觉得凡事应该小心，妖族的举动很诡异，至今为止，妖族能点得出名字的大能，均未出现，也不知东皇太一到底在搞什么鬼。”

    祝融很激动，很嚣张，玄冥微微皱起秀眉，直接开始给他泼冷水。

    “唉~~玄冥妹子，你多心了，我看那东皇太一肯定是吓得不敢出现了。”

    祝融哈哈一笑，哪里听得进去玄冥的话。

    玄冥无语，摇摇头，直接不说话了，尽管内心里依旧觉得太一在算计巫族，可算计从何而来却不得而知。

    “或许真是多心了呢。”

    后土这个时候不忍直接落井下石，笑着说道。

    “看吧。”

    得到了后土的赞同，祝融得意的冲着玄冥抖抖眉毛，气得玄冥没直接跳起来，冷哼一声，摆出一张臭脸。

    不想吓了祝融一跳，那滑稽的表情，逗得其他祖巫忍不住哈哈大笑。

    灭杀了妖族的威风，杀了无数的妖族，十二祖巫确实有值得高兴的资本。

    “没想到和预料之中差不多呢，贫道果然没猜错。”

    巫族某一处大营之中，鲲鹏带着鬼车和九婴来到大营外，果然没有感受到大巫和祖巫的气息，鲲鹏得意一笑，冲着鬼车和九婴道：

    “开始吧，结束后速速离去！！”

    “是，妖师！！！”

    鬼车和九婴脸上露出阴险的笑容，跟着鲲鹏朝着巫族的营地杀去。

    “啾！！！”

    彻响天地的鸟鸣声在空中响起，紧随其后，是一片遮天蔽日的阴影，仿佛整个天空都被什么东西给遮挡住了一般。

    鲲鹏展翅十万里，可不是吹出来的，洪荒之中就比体型，能比过鲲鹏的却不多，就是太一和帝俊两只三足金乌，都只能甘拜下风。

    一个大字，已经不能用来形容鲲鹏。

 第44章 风卷残云，一个不剩！【求收藏，求鲜花】

    “不好！！”

    天空被无边的黑影给笼罩，常年和妖族发生大战的巫族人，第一时间就意识到了不对，呐喊着：“快快通知各位祖巫大人！！！”

    可惜碰到了鲲鹏这样的洪荒重量级大妖，想跑可不容易。

    金翅大鹏鸟还能一口气将一座城市之中的人全部吞掉，更别提体型比金翅大鹏鸟夸张无数倍，实力强上N倍的鲲鹏。

    “啾！！！”

    一声刺耳的鸣叫声在所有巫族人的头上响起，巨大的吸力形成了一股巨大的龙卷风，将这些巫族人全部吸了进去。

    一时间天地变色，凡事被黑影所笼罩的地方，都弥漫着鲲鹏身上所携带的无尽威压，要知道在过去，鲲鹏可是以族为食物的，可惜此时的他没有了过去的享受，此时族已经投靠了天庭。

    鲲鹏要是再吃，太一会拔了他的鸟毛。

    好在鲲鹏不会挑食，就算不吃，吃点巫族之人还是不错的，还别说算是一顿大餐，营养价值很不错，至少对于鲲鹏而言是如此。

    “妖师.........”

    之前巫族的营地，眨眼之间就变成了一片空地，所有的东西包括巫族人全部进入了鲲鹏的肚子里，这样鬼车和九婴顿时无语了。

    鬼车还好，对巫族的人没兴趣，但是九婴不同，本体为九头怪的九婴，还准备饱餐一顿呢，可结果鲲鹏这么一吸，顿时毛都没有留下一根。

    普通的巫族人碰到了鲲鹏这样的大妖，简直就是一场灾难。

    这可比十二祖巫不断活生生将妖族撕碎，然后当做食物来的恐怖多了，大嘴一张，使劲一吸，什么都没了。

    “如果我们天庭大妖都如此来一番，巫族的数量肯定无法增长起来。”

    鬼车嘿嘿一笑，让鲲鹏嘴角一抽，他就想着直接解决问题，倒是忘记给九婴留下一些了。

    “妖师不必介怀，接下来的途中，多的是让九婴吃个饱的机会，何必为了一点点食物而让自己不舒服呢？”

    虽然鬼车本体也是一只巨大的九头鸟，不过这家伙对巫族没兴趣，反而比较喜欢吃同类。

    不过活生生的被帝俊给压制了，妖族因为修行法门的问题，纵然数量惊人，可一些大妖的出现不容易，如果这些有潜力的妖族还未成长起来，就被当做了食物，那妖族还如何发展？

    因此被帝俊收拾了一顿之后，鬼车就老实了。

    “此言有理。”

    鬼车给了自己一个台阶下，鲲鹏感到很满意，点点头对九婴说道：“有机会就留给你吧。”

    “哈哈，多些妖师成全。”

    鬼车咧嘴大笑，张狂的大笑声，让妖师鲲鹏有些郁闷。

    至于这样争论么？早点干嘛去了。

    而对于鲲鹏阴险的行动，十二祖巫一无所知，还在带着族人在不周山之下和白泽所率领的妖族大军大战。

    只是鲲鹏的到来，令他们警惕了起来，虽然十二祖巫也是心高气傲之辈，可鲲鹏可不是一般的大妖能够比较的。

    那可是从三族时期，就一直活在北海的老怪物，不说实力还无限量接近了大罗金仙巅峰，单一的分开来，就算是十二祖巫之中的老大帝江，都不是他的对手。

    制造巫族十二祖巫，损失大量了精血，导致实力没有前进半分，好在巫族可以吸收不周山的煞气增长实力，不用和妖族，亦或是其他生灵那般吸收天地灵气，一步步往上爬，只需要足够的实力，十二巫祖的实力就能够突飞猛进。

    “果然不愧为我们的妖师鲲鹏，这般手段够狠辣。”

    天庭之中，太一正在和女娲一起，炼制布下周天星斗大阵需要的东西。

    途中太一未曾放下过对大战的关注，不出现，不代表不关心。

    只要妖族支撑不住，他东皇太一就会第一时间出现。

    现如今的小打小闹，算是给各大妖们的一次试炼。

    “只是如此一来，妖师鲲鹏身上所积累的业力会很庞大，修行会增加几分困难。”

    女娲秀眉一挑，一口道出最严重的问题所在。

    “确实如此。”

    太一哈哈一笑，身为量劫的主角，哪个妖族和巫族没有一身的业力伴随？

    见太一浑然不在意，女娲在心底叹了口气，随口问道：“为何巫妖两族大战，导致洪荒死伤无数，老师鸿钧并不出来制止？”

    此时的鸿钧已经成圣，想法是一般人捉摸不透的。

    巫妖两族之间的战争，就好比当初的三族，甚至有过之，而无过及。

    可鸿钧并未出现过，这是女娲感到疑惑的一点。

    “不是不会出面，只是情况没到那一步而已。”

    微微眯起眼睛，太一脸上挂着令人困惑的玩味笑容。

    模糊的解释，让女娲摇摇头，猜不透索性不再去想，免得徒增烦恼，她只需要知道这些事太一会处理好即可。

    事实上，鸿钧不会站出来制止巫妖大战吗？

    这显然是不可能的，不过此时的巫妖两族可是量劫的主角，如果没有争斗，怎么会成为量劫的主角？

    说句难听的话，如果巫妖两族和平共处，一直慢慢的繁衍下去，日后整个洪荒还有其他生灵的安生之地吗？

    顺天而出的人族，还有扎根的余地？

    要知道巫族还好，对人族没兴趣，而妖族不同，吞噬人族可以增强修为，就好比吞噬同族妖丹一般，试问妖族和人族之间，能够和平的共处吗？

    可以说，巫妖两族几乎天生就是死敌，可笑的是，人族还是妖族圣母女娲制造的。

    当然人妖两族仇恨冲天，也和原本帝俊太一用人族魂魄，炼制屠巫剑脱离不了关系。

    一把针对克制巫族而炼制的屠巫剑，竟然导致整个人族差点被屠杀殆尽，要不是最后镇元子的心软，庇护了人族，结果可能会更惨。

    可惜在那个时候，不管是女娲还是其他圣人都没有任何动静，只是冷眼旁观。

    试问，整个种族都差点被屠杀殆尽，人族对妖族还会有好感吗？

    甚至连带着对巫族都没有了任何好感。

 第45章 风浪尖口，退无可退！【求收藏，求鲜花】

    会发生这种事，也和巫族脱离不了关系，没有巫族和妖族之间的争斗，会有屠巫剑的出现？

    妖族还会屠杀无数的人族，来炼制屠巫剑用于克制巫族？

    尽管屠巫剑日后为人族的发展，立下了汗马功劳，可这光鲜的背后，隐藏的是无尽的杀孽。

    可笑的是妖族屠杀了无数人族炼制的屠巫剑，最后加持功德之后，变成了轩辕剑，还成为了人族对付巫族的神器。

    “不过，你真的就对巫妖大战，不管不问吗？”

    身为妖族的妖皇，太一的举动很诡异，没有半点想要出手的意思，不是在闭关修行，就是在炼制悟法，和他们一起论道，令人疑惑。

    太一表情不变，将各种材料丢进乾坤鼎内，淡淡道：

    “时机未到，此时算是给众多大妖一个试炼，也是给妖族的一个试炼，虽然十二祖巫实力强大，可为了制造巫族，他们牺牲了自身的精血，导致实力不进。”

    “可我们妖族不同，数量是我们的优势，这些年死亡的妖族，相信很快就能够补充回来，但巫族不行，十二祖巫也不可能会再次牺牲自身精血制造巫族。”

    “如果连小小的磨难，都无法经历过去，那妖族还有什么结果可言？众大妖还有什么存在的意义？”

    “........”

    女娲顿时哑口无言，不过也觉得太一说的有理，很明显，这个时候的十二祖巫不在最强时期。

    如果这个时候，天庭七十六路大妖还无法挡住巫族的进攻，那也太脆弱了，不经历磨练，如何成长起来？

    “等着看吧，我们的妖师肯定会给巫族送去一份大礼的，相信日后十二祖巫最痛恨的人，就不再是我东皇太一，而是他妖师鲲鹏！！！”

    说到这里，太一不禁开始幸灾乐祸。

    妖师鲲鹏为人有点问题，这家伙竟然敢在妖族最困难的时期跑路，躲到北海蛮荒之地之中去不出现。

    为了防止这种情况出现，太一直接将鲲鹏推到最顶点去，让他无路可退，只能一心留在天庭，成为天庭的一份子，无法抹去他东皇太一留下的印记。

    太一说的没错，妖师鲲鹏确实给了十二祖巫一份大礼，带着九婴和鬼车鲲鹏一路，专门针对巫族的一些部落和没有祖巫坐镇的大营，短时间内让无数的巫族之人，消失在了洪荒之中。

    等十二祖巫感到不对劲反应过来之后，一切都晚了，巫族的损失惨重，巫族甚至还为此损失了几位大巫。

    消息爆出来，顿时气得十二祖巫哇哇大叫，制造无数巫族才会出现一位大巫，这让十二祖巫如何不气？

    偏偏鲲鹏贼精，只要对方实力强就绕开，如果能够吃下，就毫不客气的动手，加上本身极强的实力，寻常的大巫碰到他鲲鹏、大妖鬼车、九婴的联手，都只有败北的份。

    一时间，竟然还让巫族损失了几位大巫。

    “动手！！！我等再速速离去！！！”

    鲲鹏很精明，可常在河边走，哪有不shi鞋的道理，更别说，十二祖巫还以此事特别的做出了针对性的对策。

    一处看似平静的巫族大营之中，玄冥一双美目之中几乎快喷出火来，辛辛苦苦的隐瞒气息等待，总算是让这阴险的鲲鹏出现了。

    “啾！！！”

    可是让鲲鹏、九婴、鬼车意想不到的是，三人刚显化本体，一位不速之客出现了。

    一只苍天巨手朝着鲲鹏抓去，大手出现还带着无尽的威压和极为愤怒的女声：

    “鲲鹏，尔等无耻小人，可让我玄冥一阵好等！！！”

    发生了这种问题，十二祖巫自然会想办法应对，隐藏气息躲在大营之中等待鲲鹏、九婴、鬼车的来临，算是巫族的无奈之策。

    好在等待终究有收获，鲲鹏三人上钩了，一头撞向了玄冥所在的大营之中，当三人才显化本体，玄冥便出现。

    “轰！！！”

    鲲鹏很巨大，可十二巫祖显化真身也不小，达到了十数里，巨大的手掌和鲲鹏的翅膀撞在一起，让人惊愕的是，吃亏的人并不是玄冥，而是鲲鹏。

    巫族可是以肉体强大而出名的，就算实力比玄冥强了两个档次，可比拼肉体，他鲲鹏也不是玄冥的对手。

    更让人尴尬的是，鲲鹏没有足以伤到祖巫本体的法宝。

    “哼！！”

    玄冥傲立于天地之间，大手指着鲲鹏怒道：“尔等无耻小人，速速前来受死！！！”

    因为他们十二祖巫的疏忽，导致无数的族人死亡，全部成为了鲲鹏、九婴、鬼车三人的食物，十二祖巫简直恨死了这是三人，如今撞在一起，大战在所难免。

    十二巫祖不修元神，只修肉身，吸收洪荒之中无尽的煞气增强实力，加上有盘古遗留下的修炼法门，每一次攻击之中，都携带着淡淡的大道气息，无比霸道和嚣张。

    “不好！！！”

    这个时候还不明白发生了什么，那鲲鹏三人可以找快豆腐撞死了，三人都意识到遭到了巫族的埋伏。

    不过只发现了玄冥的气息，让三人松了一口气，情况还不算太坏。

    玄冥傲立于大地之上，面对鲲鹏三人毅然不惧，恐怖的是她的每一次攻击，都带着淡淡的大道气息，这让鲲鹏三人感到很棘手。

    说实话，这也是鲲鹏第一次和十二祖巫发生争斗，心里没底。

    “呵呵，我们的妖师，和两个大妖碰到点麻烦。”

    天庭之中太一，忽然出声而笑。

    女娲一愣，抬手掐算，叹息道：“此三人还不撤离，已经另有祖巫前来相助，再不走可就晚了。”

    “女娲，我离去一番，炼制就麻烦你了。”

    眼珠子一转，想了想之后，太一就离开了紫霄宫。

    女娲摇摇头，哪里不知太一打的是什么主意，看着眼前的乾坤鼎，女娲多多少少有些犹豫，不知道自己此举是对是错。

    “轰！！！”

    洪荒之中地动山摇，玄冥和鲲鹏的大战，让天地变色，山崩地裂。

 第46章 九龙辇出，妖皇驾到！【求收藏，求鲜花】

    两人之中，鲲鹏有着大罗金仙后期接近巅峰的实力，而玄冥却只有大罗金仙初期的实力，十二祖巫之中，目前也只有老大帝江进入了大罗金仙中期，其余十一人都还是初期.

    可别小看这差距，很大，偏偏巫族只修肉身，不修元神。

    就算有着一定的差距，玄冥和鲲鹏之间的大战，也丝毫不逊色对方，没有趁手的法宝，算是鲲鹏最大的短板。

    在无数妖族之中，鲲鹏的本体算是强大的，可和玄冥这位祖巫比起来，就有点小巫见大巫了。

    两人之间爆发了激烈的大战，直接导致九婴和鬼车有点干着急，这样的战斗，两人可不敢随便参与进去，否则倒霉的只会是他们。

    虽然各大妖平时也有和祖巫之间的争斗，但更多都是交战后，大妖们察觉不是对手就撤离，而不是和鲲鹏这般和玄冥硬拼。

    “走！！！”

    玄冥和鲲鹏大战在一起，九婴和鬼车对视一眼，将目光对准了大营之中的那些巫族之人，对付不了你祖巫，难道一般的巫族之人还不能对付了？

    就算大营之中藏着大巫，两人也浑然不惧。

    “尔等无耻小人，想对我巫族之人做什么？”

    玄冥和鲲鹏大战抽不开身，可不等九婴和鬼车两人开始动手，黄鹂般清脆声音从远方传来，声音之中还带着无尽的愤怒。

    “今日就是你三人的死期！！”

    听到这愤怒的声音，玄冥冷冷一笑。

    来人正是和她在十二祖巫之中，同为女人的后土！！！

    “不好！！！”

    鲲鹏万万想不到，这个时候忽然会杀出一个后土来，他们一行三人到此，他鲲鹏低估了玄冥的实力，导致被玄冥拖住。

    纵然玄冥想击败他鲲鹏很难，可鲲鹏想要战胜玄冥也不容易，别的不说，就没有趁手法宝来看，鲲鹏就显得很吃亏，导致明明有着极强的实力，也只能和玄冥算上是一个半斤八两。

    如此，玄冥也算是被拖住，鬼车和九婴就能够趁机对付巫族之人，就算巫族大营之中有着大巫的存在，两人也不惧。

    可后土的出现，直接就扭转了战局。

    他鲲鹏可以保证和玄冥的对战之中，保持不败，但是九婴和鬼车可做不到。

    原本还对鲲鹏三人有利的局面，随着后土的出现，发生了翻天覆地的改变，和鲲鹏一样，九婴和鬼车脸色大变。

    没想到战斗才开始，巫族就有了其他的祖巫进行支援，别看十二祖巫之中，玄冥和后土是老幺，可依然不好对付。

    鲲鹏三人的阴险举动，早就触怒了性子温和的后土，此时终于抓到了，后土二话不说，直接就开干！

    很难和平时那个性子柔和的她对比起来。

    “不好！！此女凶险！！！”

    一个照面，鬼车就被一拳轰飞，九婴见此大叫一声，哪里还有想要战斗的心思？

    两人可不是鲲鹏，加起来都不是后土的对手。

    后土、玄冥两姐妹站在巫族营地外，仿佛两尊巨人，就好比是两个缩小版的盘古。

    这是十二祖巫特有的神通，如果他们真的显露真身，那会比很多妖族还吓人，特别是帝江，脑袋都没有，看上去无比怪异。

    “撤走！！！”

    眼看九婴和鬼车不是后土对手，鲲鹏顿时也没有了和玄冥争斗的心思，大喊一声，就想离开。

    可惜，来的时候很容易，此时想撤走就难了，已经彻底动怒的玄冥和后土，可不会轻易放三人离开，大步追了上来。

    虽然看似笨拙，可速度极快，让鲲鹏三人不得不被迫迎战，好不狼狈。

    “啊！！！”

    几番争斗之下，九婴闷哼一声，受了伤，这让鲲鹏更加着急起来。

    可被玄冥牵制住，鲲鹏想要救援都做不到。

    不久前还是他鲲鹏牵制住玄冥，现在情况却直接反了过来。

    “咚~~~”

    就在这万分紧急之时，天地之间响起震人心扉的钟声，钟声不徘徊着，让巨大的玄冥和后土都忍不住顿了顿，鲲鹏三人眼睛一亮，抓住机会快速远离这两个比暴力狂还猛的女人。

    “东皇太一！！”

    如今，洪荒之中能够令他们十二祖巫动容的法宝可不多，而仅凭着钟声就能够让玄冥、后土两人攻击都暂缓的法宝，除了混沌钟，没有其他钟类法宝可以做到这一点。

    仅凭着这钟声，就可以直接确定来人是谁。

    妖族的妖皇东皇太一，之前一直未曾路面，如今九婴和鬼车遇到了危急，太一才正式露面。

    玄冥和后土的面色严肃起来，鲲鹏三人面露喜色。

    也是没想到他们高高在上的妖皇，会忽然降临。

    “嗷！！！”

    天空厚厚的乌云，伴随着一阵吟而慢慢散开。

    嚣张，霸气无比，散发着七彩琉璃之色的九辇从天而降，不过在两大祖巫的威压之下，九条年轻的五爪金显得有些畏惧，如果不是太一特意照顾了它们，估计这时候已经被吓得瑟瑟发抖了。

    不仅是两大祖巫，就是鲲鹏、九婴、鬼车三人的气息，也能够吓到这些年轻的五爪金。

    要知道鲲鹏和鬼车，可是能以为食的存在，天生对族有着特殊的压制。

    “退下吧。”

    九辇之中，太一淡淡的摆手，示意三人退下，虽然此时三人一身狼狈，九婴还受了不轻的伤。

    可太一没有责备三人的意思，鲲鹏尚且还能和祖巫大战，可九婴与鬼车就很勉强了，这不，才没几下就受伤了，一只脑袋差点没被后土给活生生的扯下来。

    如果被扯下来，那么他九头怪，估计就会变成八头怪。

    说起来，鬼车和九婴还真有那么点般配，咳咳！

    一个九头怪，一个九头鸟，都是九个头，脑袋多。

    “是，妖皇！”

    三人哪敢有其他情绪，乖乖的站到九辇一侧，怒视后土和玄冥，特别是九婴，脑袋都差点被扯下来一个，此时他看后土的眼里都快喷出火了。

 第47章 蹩脚的激将法！！【求收藏求鲜花】

    如若不是实力不如人，九婴肯定会和后土大战几百回合。

    巫妖两族大战如此之久，今天也是太一第一次见到后土和玄冥两女。

    洪荒之中漂亮的女人一抓一大把，特别是某些生灵，化形男的俊俏，女的靓丽，可惜没有什么卵用，在太一看来，用于当宫女还是不错的，至少养，眼。

    可要说到实力强大，而且又漂亮的女人可不多，细数一下也就那么几个。

    其中比较让太一在意的，不外乎这几人，女娲、羲和、常羲姐妹，以及十二祖巫之中的后土和玄冥姐妹，不过后土和玄冥也是最难以拿下的两位。

    他东皇太一可是妖族的妖皇，妖族是巫族的死对头，就凭着这一点，太一想要拿下后土和玄冥就不容易。

    “东皇太一，你终于舍得露面了。”

    玄冥冷哼一声，巨大的手指指着太一，此时的玄冥和厚土高达十数里，就一根手指都不是太一可以比较的，两者对比起来，太一就是个小不点。

    九辇负责拉车的九条五爪金倒不见得比两个祖巫小，不过两者之间的差距太大，不能相提并论。

    九辇中，身披金色战袍的太一，淡淡一笑，说道：

    “难得两位祖巫在此，我太一不出现，未免有些太过了，再者我手下的大妖，可经不住两位的折腾。”

    “........”

    鲲鹏、九婴、鬼车一听这话，顿时老脸都黑了，其中以鲲鹏为最，因为是他带领，出了这种事他罪责难逃。

    就算鲲鹏已经尽力了也不例外，可实力比对方强，却只能牵制不能打败，这也算是鲲鹏的一大败笔。

    由此可见，法宝的重要性。

    如同鲲鹏这般出世后就一直呆在北海老家，除了抓当食物的时候外出，一直窝在道场之中，能找到好的法宝才叫怪事。

    法宝可不会主动的送上门，诸如他东皇太一生来就有混沌钟伴身的例子可不多。

    “哼！！！闲话少说，有种下来与我姐妹比划比划，省的我玄冥鄙视你妖皇，手下大小妖为了妖族与我巫族死战，而你妖皇倒好，卷缩在天庭之中不露面！！！”

    玄冥冷声说着，一点都不不将太一放在眼里。

    好蹩脚的激将法，太一不禁哈哈一笑。

    能让玄冥这冰冷冷的大冰山，一次性说这么多话，还真有点为难她。

    “姐姐莫着急。”

    玄冥不将太一放在眼里，后土不同，从太一身上那虚无缥缈的气息来看，就知道太一不简单。

    再者如果实力不行，能成为整个妖族的妖皇吗？

    没有对应的实力你想统治妖族？做梦去吧。

    “也罢，既然如此，那么贫道失礼了。”

    太一哈哈大笑，想了想，还是决定出手。

    如果继续沉寂下去，估计十二祖巫会将他东皇太一直接踩在脚下，认为他东皇太一狗屁不如，什么妖皇，什么圣人子弟，都是吹出来的。

    再者久久不曾出手，也会让妖族你内部不稳定，加上玄冥的激将法虽然很蹩脚，不过却使用对了。

    如果只是太一一个人，也可能直接离开，但有鲲鹏三人在就不同了，属下拼死拼活还受了伤，他东皇太一身为妖皇为此降临，结果却屁都不放一个，转身就走？

    那还叫什么妖皇，谈什么统治妖族，直接一边完蛋去。

    就算不从身份问题来说，以个人的角度来看，太一也必须要出手，如果连实力都压制不住，还谈什么抱得美人归？

    尽管以巫妖两族的情况来看，太一想做到这一点很困难。

    “去！！”

    抬起手，混沌钟从太一手里飞出，飞上了天空不断放大。

    太一动手了，玄冥和后土面露警惕之色。

    她们敢肆无忌惮的和其他大妖战斗，因为这些大妖们想要伤到他们十二祖巫不容易，可太一不一样，他手中有着一些让十二祖巫都深深忌惮的法宝。

    “仔细想想，如今距离盘古大神开天辟地，以神话万物已经过去了如此之久，没想到我东皇太一为盘古大神左眼所化的太阳星诞生，有着盘古大神开天辟地盘古斧分化的混沌钟，如今却需要使用它来和身为盘古大神精血所化的你们战斗，真是物是人非。”

    混沌钟飞上了天空，太一有些感慨的说着。

    却不想玄冥顿时不乐意了，怒道：

    “你不配使用父神之物！！！”

    和其他生灵不同，就算是三清称呼盘古都是尊称盘古大神，而巫族不同，十二祖巫称呼盘古，直接使用的父神来称呼。

    尽管如今绝大部分生灵都是盘古的身躯所化，可是比起精血所化的十二祖巫，有些生远了。

    至少十二祖巫修身法门，其他生灵没有，就连三清也是如此，带着大道气息的修行法门，试问谁不想得到呢？

    尽管极少有和巫族一样只修肉身不修元神的存在。

    “大胆！！！”

    玄冥如此无礼的话，惹得鬼车大声道：“我看是你们十二祖巫不配拥有！！所以才故意如此诋毁妖皇！！！”

    “混蛋........”

    玄冥和后土顿时气得要死，他们巫族只修肉身，不修元神，法宝到了他们手里用处不大，就算是有，更多也只是因为锋利和趁手。

    看巫族手里的武器就知道，以刀、剑、弓、枪居多，而不似其他生灵，法宝五花八门，奇形怪状，这类的法宝给了他们巫族，也不能发挥出最大的威力来。

    比骂人，玄冥和后土两个女人，会是鬼车这种到处厮混的大妖对手？

    “尔等还口口声声自称盘古正宗，在我看来狗屁不如！！！”

    有了撑腰的，鬼车狗腿子性格直接暴，露，还越来越得劲。

    不说玄冥和后土气得面色涨红，一双美目之中几乎喷火，就是太一都听得有些无语了。

    “退下！！！！”

    准圣威压降下，太一呵斥道：

    “盘古大神其实你能随意评说的！！”

    “属下知错。”

    知道太一很敬畏盘古，被训斥后，鬼车老实起来。

 第48章 本皇成全你！！【求收藏，求鲜花】

    “父神岂是你们能够随意评说的？给我死来！！！”

    后土还好，玄冥直接暴走了，认为太一是在假惺惺，故意借用属下来贬低他们巫族看成父神的盘古。

    可惜太一还真没有！

    说实话，他对盘古大神那是打心底的尊敬，只可惜盘古最后以身化万物，要是盘古不死，估计也就没鸿钧什么事了。

    巨大的手掌带着丝丝大道威压，朝着太一和鲲鹏三人煽来。

    “呵呵~”

    自己对盘古究竟是否尊敬，太一不需要别人来评判。

    再说十二祖巫虽然是盘古精血所化，还能够使用盘古真身，可他们并不能代表盘古，来对他进行宣判。

    “咚！！！”

    太一淡笑不解释，九辇之上，混沌钟忽然响起，让天地为之一静。

    天空之中因为鲲鹏和玄冥大战，而笼罩的乌云都慢慢的开始散开，玄冥巨大的身躯微微一颤，整个人身体僵在了原地。

    “咚！！！”

    钟声依旧在持续着，玄冥咬紧牙关想要和混沌钟硬抗，可惜先天至宝之威，可不是那么容易扛下来的。

    在太一准圣初期的实力下，使用混沌钟的威能远超大罗金仙时期，此时才大罗金仙初期实力的玄冥，能抗住？

    “姐姐小心！！！混沌钟威能不能硬抗！！！”

    几大先天至宝，都不是简单的货色，不论哪一件都能够发出莫大的威能，远不是普通法宝可以比较的。

    玄冥很自傲，也确实有自傲的资本，巫妖大战之中，妖族绝大部分法宝都难以伤及他们十二祖巫半分，可这份自傲带到混沌钟前来，可就不顶用了。

    碰到盘古幡，只会更加憋屈。

    后土的性格虽然没有玄冥那么古怪，可这样的性格也注定了她平时要比玄冥冷静很多。

    第一时间就大声提醒玄冥，不能够去硬抗混沌钟威能。

    如果先天至宝的攻击，真有那么容易扛下来，那还叫先天至宝吗？

    我看你能够坚持到几时！

    见玄冥打算硬抗，太一在心里轻哼一声，十二祖巫出世，几乎还未和洪荒之中的大能们过招，为数不多激烈的战斗，也是和妖族的大妖们展开的。

    这导致他们的心开始无限量的膨胀，真以为整个洪荒，就是他们十二祖巫的天下了。

    既然玄冥打算硬抗，那么太一就成全她！！

    九辇旁，不论是鲲鹏、鬼车还是九婴，都望着混沌钟露出羡慕之色，他们打死打活只能和祖巫对拼，看看他们的妖皇东皇太一直接端坐于九辇之上，就能够分分钟镇住玄冥，这是何等威风之事？

    以自身实力来说，法宝算是外物，可是在洪荒法宝也是实力的一种体现，和大能争锋，没有趁手的法宝在手，你会很悲剧。

    三人中鬼车和九婴一脸羡慕，而鲲鹏眼里闪过一丝阴暗，有些暗恨盘古不公，天道不公。

    为何太一这样的人，诞生就有混沌钟如此先天至宝伴身，可他鲲鹏不论是脚跟还是其他，都不比太一差，为何就没有如此法宝伴身？

    如果他鲲鹏有了混沌钟的话，还需要惧怕十二祖巫？

    还会被太一逼迫成为妖师？

    甚至站在了妖族前线，被一步步逼向绝路，日后只能依附天庭？

    如果混沌钟在自己手里的话，该多好........

    太一察觉到了鲲鹏三人的心里变化，一抹淡淡的冷笑在太一的嘴角缓缓扬起，笑容之中带着三分嘲笑和七分不屑。

    当然这些嘲笑和不屑，是冲着鲲鹏而去的，而不是对九婴和鬼车。

    “该死！！！”

    不过当事人鲲鹏没有注意，也不会想太一的这些情绪是针对自己的，倒是玄冥和后土则认为太一这是在嘲讽他们姐妹，嘲讽她们不自量力，嘲讽十二祖巫。

    玄冥低喝一声，强大的大道之威从手上弥漫开来，想要将混沌钟拍飞。

    “咚！！”

    “咚！！”

    太一淡淡一笑，没有任何慌张，只是混沌钟的钟声慢慢的变急。

    “姐姐！！”

    后土美丽的瞳孔微微一缩，玄冥身上血管鼓起，承受着莫大的威压，混沌钟的钟声一波接着一波袭来，就算玄冥用尽了全力毅然无用，甚至玄冥的本体出现了问题。

    “咚！！”

    “轰！！！”

    终于一声低沉的钟声徘徊起，玄冥和后土忍不住退后几步，玄冥手臂上带着的大道威压直接被震碎，一只手臂竟然出现了裂痕。

    以十二祖巫那寻常法宝难伤的强悍程度，竟然出现了裂痕，可见混沌钟的威能有多强。

    “还不明白吗？”

    看着手臂都出现了裂痕，嘴角溢出大量紫色血液的玄冥，太一摇摇头叹息道：

    “在这洪荒之中，大道之力会被天道所压制，你十二祖巫的大道法则注定会遭到压制，混沌钟是盘古斧分化而来，能够克制你们十二祖巫，你们没有胜算的。”

    “胡言乱语！！父神的力量怎会被天道压制！！！”

    太一的话让后土愣了愣，玄冥却怒吼道：“一切不过是你东皇太一，想要蒙蔽他人之心而已。”

    看来玄冥还是不明白，或许后土会意识到，可惜了。

    太一注视着玄冥，抬起手，混沌钟快速变小飞到他的手里，太一举起混沌钟，淡淡道：“那么你就尝试一下吧。”

    “咚！！”

    太一的手掌拍在混沌钟之上，沉闷的钟声不再是朝着四面八方而去，而是呈现出直线朝着玄冥飞去。

    “噗！！！”

    被钟声撞到，玄冥全身都处于了颤动之中，一口血箭从玄冥嘴中喷出，将不远处的大山射.出一个大洞。

    大山一阵地动山摇，玄冥的肩膀随着手臂开始出现了裂痕，鲜血不断溢出，让玄冥整个人都变成了一个血人，全身鲜，血淋漓。

    “咚！！！”

    太一从九辇内飞出，飞在天空之中，望着玄冥和挡在了玄冥身前的后土，再次敲响了混沌钟。

 第49章 本皇怎么做，需要你们来教？？【求收藏求鲜花】

    “轰！！！”

    后土直接撞在了玄冥身上，姐妹两直接倒在了地上，整个大地都微微颤动了起来。

    后土一脸震惊的看着太一，刚刚攻击算是证实了太一的话，后土惊恐的发现，自己身上浓郁的大道之力，竟然无法抵挡混沌钟的攻击。

    难道真的如太一说的一样，大道之力被天道给压制了吗？

    还是混沌钟真的在克制着巫族？

    十二祖巫修行的法门，乃是从盘古大神遗传而来，带着大道之威。

    可是在洪荒，这是天道见不得的事，不压制大道之力才怪，不过这也和十二祖巫的大道之力不强有关系，如果和盘古一样牛掰，那个时候就不是天道压制大道法则了，而是大道法则压制天道。

    君不见，和盘古同为先天魔神的杨眉老祖，一直在混沌之中从不降临洪荒之中。

    混沌之中，鸿钧碰到杨眉都不是其对手，可如果换个地方，将战斗的位置放到洪荒之中来，那么被无尽压制的人，将会变成和盘古一样以力证道的杨眉老祖。

    虽然同为以力证道，可惜杨眉老祖和盘古的实力相差太远，不是每一个先天魔神，都能够和盘古相比。

    就好比鸿钧坐下的圣人弟子，实力也是强弱不一。

    手持混沌钟，太一飞在天空之中，混沌钟飞入太一体内消失不见，下一秒让玄冥和后土震惊的是，一只庞大无比，不比鲲鹏小多少的三足金乌，盘踞与天空之中。

    熊熊的太阳真火从三足金乌身上爆，发出来，将整个巫族大营笼罩，大营之中所有的巫族之人尽在太阳之火的焚烧之下，化成了飞灰。

    “东皇太一，你竟敢，竟敢.......”

    受了重伤，而无数的族人被太一一把火烧光，玄冥和后土气得一句完整的话都说不出来。

    “这算是对你们质疑本皇的惩罚，我妖族并非没有依靠！！回去告诉其他祖巫老实点，否则我不介意找你们比划比划，看看是你们巫族先灭，还是我们妖族先灭！！！”

    恢复先天道体，太一飞入九辇之中，淡淡道：“回天庭！！”

    “嗷！！！”

    被太一的出手狠狠震撼了一把，九条五爪金哪里还有其他心思，咆，哮着拉动着巨大的九辇朝着天空飞去。

    鲲鹏三人对视一眼，眼里残留着一抹恐慌，急忙跟上太一的脚步，而玄冥和后土姐妹两只能眼睁睁的看着太一离开。

    一直以来，所有妖族都知道太一实力强，可太一从未出手，他的实力被画上了一个问号，而现在鲲鹏三人都被震住了。

    特别是有着歪心思的鲲鹏，至于九婴和鬼车，震惊、后怕的同时，看着太一的眼神都充满了狂热，有如此妖皇，妖族还需畏惧巫族？

    “妖皇，我们为何不直接........”

    跟在九辇一侧，脑袋险些被后土扯掉一个的九婴，显得有些不甘心，他倒是希望太一直接宰了后土和玄冥，一了百了。

    玄冥、后土明显已经受伤，周围还没有其他祖巫在，是个绝佳的机会！

    可太一灭掉了那些普通的巫族人之后，就选择了离开，让九婴不甘心的同时也有点小郁闷。

    “嗯？！”

    太一微微皱眉，看向九婴，淡淡的准圣威压直接压.在了九婴的身上，让九婴感觉身上仿佛多了一座不周山，压迫得他几乎快喘不过起来，整个人脸色巨变，浑身都一股凉风拂过，不敢再说话。

    太一这才放过九婴，淡淡的声音从九辇之中传出：

    “怎么做，本皇自有取舍，尔等做好自己的事即可，我不希望看到下次。”

    “是！！！”

    被太一这么一威慑，九婴三人哪还敢多说，老老实实的跟在九辇旁，跟着太一回天庭。

    而太一降临洪荒，轻松击溃玄冥、后土两位祖巫的事迹，也开始不断在洪荒之中流传，这让妖族的人都激动起来，而巫族直接哑火了，原本和妖族打的热火朝天的他们，一时间沉寂了下来不再出动。

    一直以来，祖巫在妖族的眼里，基本等于不可战胜的存在，可现在神话被打破了，他们的妖皇东皇太一，轻松就战胜了两位祖巫，一时间妖族的威风暴涨，洪荒各地都流传着太一的事迹，所有妖族提及他们的妖皇都是一脸崇敬。

    “太一，你为何不直接……嗯~”

    回到天庭，帝俊早已经在凌霄宝殿之中等待太一的归来，当太一刚坐下时，帝俊就问了和九婴一样的问题。

    太一就知道会发生这种事，不禁失笑道：“兄长，此时杀了玄冥和后土，对我们妖族而言有什么好处？”

    “当然是........”

    帝俊下意识的想回答，当然是二十祖巫死一个，就等于削去巫族的一大助力。

    可看着太一脸上的笑容，帝俊话到嘴边说了一半就卡壳了，也不禁跟着失笑：“是为兄孟浪了，不过太一，十二祖巫不能死？”

    “不是不能死。”

    太一抬起桌子上的酒杯喝了一口这些用各种灵根酿出的酒，解释道：

    “杀死一个祖巫不难，难的是如何面对接下来祖巫们的拼命举动，杀死一个，就等于惹毛了所有，玄冥和后土被我击伤，可以起到威慑作用，让巫族收敛起来，这对妖族的发展只有好处。”

    看着帝俊，太一叹了口气：

    “反之，只会导致十二祖巫和我们妖族拼命。”

    见帝俊脸上依旧存在着疑惑，太一知道他在想什么，淡淡道：

    “十二祖巫聚集在一起，可以使用凝聚出盘古真身，就算缺少了那么一两个祖巫，一样可以让实力强的大巫充当，虽然实力会弱一点，不过那时就是我，也无法抵挡。”

    这不是太一怂，十二祖巫凝聚盘古真身，连鸿钧都面子都不给，寻常圣人碰到都会头大，更别说此时，太一只有准圣初期的实力。

    “所以我在布置周天星斗大阵。”

    “周天星斗大阵，在圣人不出之前，足以和十二祖巫的十二都天魔神大阵对抗。”

 第50章 除了鸿钧，难有人能与他匹敌！【求收藏，求鲜花】

    帝俊瞪大了双目，没想到巫族还藏着除此大杀器。

    这样一来圣人不出，十二都天神魔大阵一出，谁能匹敌？

    原来一切都是自己想多了，帝俊不禁苦笑摇头：

    “是为兄愚昧了。”

    “本不是一朝一夕之事，兄长何必在意呢？提升本身实力才是根本。”

    太一笑了笑，安慰帝俊，杀一两个祖巫很容易，可接下来将会面临整个巫族的疯狂反扑。

    那时候，就算太一能够保住天庭，那整个妖族还剩下什么？

    再者太一本就对玄冥后土两位美女有点意思，又怎么随意击杀祖巫呢？

    至少在眼下不会。

    “为兄自然注意，如此就不打扰你了。”

    碰了一鼻子的灰，帝俊尴尬的离开了凌霄宝殿，望着帝俊离去的背影太一默默叹了口气，帝俊什么都好，就是有点心急了。

    且不说巫妖两族同为量劫主角，不算计好，可能最后自己也会倒霉，再者，成大事者，怎能如此毛躁？

    太一回到天庭，而洪荒之中发生了极大的变化，整个妖族气势大甚，而巫族则是收拢了起来。

    十二祖巫再次齐聚盘古神殿，望着还在恢复伤势的玄冥和后土，其他祖巫都沉默了。

    就连一向最看不起太一，认为太一是纸老虎的祝融，也闭口不言，深深皱起眉宇，一脸的不爽，没有和以往一样叫嚣。

    以他大罗金仙初期的实力，对上准圣初期的太一确实不够看，更何况太一手中还有众多让十二祖巫都忌惮的法宝。

    玄冥和后土就是最好的例子，太一能够轻易击溃她们，就能够轻易击败其他祖巫，一时间巫族的威风被压制了下来。

    十二祖巫聚集于此，却相对沉默。

    “东皇太一真这么强？”

    许久，还是老大帝江开口了，虽然十二祖巫之中没有太大的区分，可他帝江的地位就如同太一在妖族一般，都是领头人。

    只是巫族被分化成为了十二个大部落，分别由十二祖巫以及一些大巫所带领发展、繁衍，平日极少来往，大家各自发展，相互之间没有干预。

    可一旦碰到棘手的事件，十二祖巫会第一时间聚集起来，商议对策。

    “嗯。”伤势最为严重的玄冥，连眼睛都懒得睁开，盘坐与地上，不断吸收盘古神殿之中浓郁的煞气，修复自身。

    她的身体被混沌钟震得不少地方都裂开来，特别是右臂和右肩，尤为严重。

    就算在盘古神殿，这煞气最为浓郁的地方，想恢复都需要很长的时间。

    “嗯，很强，实力明显已经突破了大罗金仙，达到了准圣，现如今，整个洪荒除了已经证道的鸿钧，很难找到能与他匹敌之人。”

    后土伤势比较轻，没有玄冥那么严重，她回答了帝江的询问。

    对于鸿钧，十二祖巫并不会带上尊称，就算鸿钧证道也没有改变过。

    “加上先天至宝混沌钟的压制，如若不联合起来，我们十二祖巫不是其对手。”

    叹了口气，后土继续道：

    “似乎传言，东皇太一还有着可破一切防御的弑神枪在手，以及十二品业火红莲在手，想对付他，难。”

    一件混沌钟，就能让十二祖巫忌惮了，更别说太一手里还有着其他的至宝和极品先天灵宝。

    “也就是说，我们十二祖巫除了动用十二都天神魔大阵外，就无法抵挡东皇太一？”

    句芒皱眉道，语气之中满是不悦，堂堂十二祖巫竟然被一个东皇太一给弄得蹩手蹩脚，别提多难受了。

    帝江摇摇头道：“也不算，就算不是其对手，可我们几位祖巫相信也能牵制住东皇太一，只是如此一来，妖族之中的妖王帝俊，以及其他大妖就得到了放松，这对我们巫族来说，不是一个好消息，我们巫族的大巫数量，无法和天庭的大妖相比。”

    帝江认为就算太一再强，也不能和十二都天神魔大阵对比，不过大战开启，肯定需要多位祖巫进行牵制，如此一来，妖族的众多大妖们就可以放开手脚，对付普通巫族之人。

    就算加上全部的大巫，也难以抵挡那么多大妖。

    巫族的大巫数量还没有天庭大妖的三分之一！！

    这是个很可怕的比例。

    加上妖族那几乎无穷无尽的数量，堆都能够堆死无数巫族之人，可以想象一旦大战彻底爆发，发生以上的猜测情况，大战会演变成什么样。

    到时候巫族除了使用十二都天神魔大阵之外，别无他法。

    “这也不行，那也不行，难道我们就只能眼睁睁的看着妖族的那些扁毛畜生上蹿下跳？”

    一，向话最多的祝融忍不住终于开口了，不过一开口就让其他祖巫不禁皱眉，就连玄冥都不例外，可惜这个时候的玄冥没心思搭理祝融，安静吸收煞气，恢复伤势。

    “你行你上呗。”

    不出意外，共工那不阴不阳的声音传来，气得祝融就想发飙，不过一看其他祖巫那难看的脸色后，隐忍了下来，知道不是胡闹的时候。

    “唉～～～”

    各祖巫你看我，我看你，谁都拿不定主意，最终帝江叹了口气，开口道：

    “既然大家都拿不定主意，那就告诉部落的族人，尽量减少和妖族之间的争斗吧，日后食物以各种野兽为主，别在盯着各种化形的妖族，而我等十二祖巫，也全部都留在盘古神殿之中吸收煞气修行。”

    实力不如人，还不敢随意下定决心和对方拼命，那么就只能够卷缩起来，努力修行强化自身实力，等实力变强后再和妖族决战。

    如果不是以自身精血制造大量巫族，十二祖巫的实力绝对不止停留在大罗金仙初期，好在盘古神殿之中有着足够的浓郁的煞气，能够让十二祖巫再次修行实力快速增长，巫族只修肉身不修元神，也不是没有好处。

    只要煞气足够浓郁，他们十二祖巫的实力就能够快速增长，不比其他生灵，有时一个屏障，别说是数千年，甚至是数万年，数十万年都无法打破。

 第51章 我便收下七宝妙树又如何？【求收藏求鲜花】

    “我赞同大哥的说法。”

    后土首先赞同帝江的话。

    很明显，此时的巫族和妖族之间并不合适爆发大战，至少在他们十二祖巫的实力增强之前不行。

    否则一旦妖族的妖皇东皇太一，妖王帝俊，以及其他大妖全部出动，那巫族就会彻底的陷入被动之中。

    “各位弟弟妹妹，你们觉得呢？”

    只有后土赞同可不行，事实上，最难搞定的还是其他祖巫，比如祝融和共工这一对欢喜冤家。

    众祖巫相互对视一眼，用眼神交流起来，很快就达成了协议，在这件事上，就连祝融和共工都没有闹腾，认为帝江说的有理。

    明明知道此时和妖族争斗不便宜，还要去斗，这不是白痴才会做的事。

    十二祖巫不傻，就算脾气最为暴躁的祝融，也不会随随便便就因为一点郁闷之气，就带着整个部落的族人和妖族拼命，脾气暴躁和傻是两回事。

    “我等听从大哥吩咐。”

    达成了协议，句芒代表大家表达了众祖巫的意思。

    “如此甚好，那么各位弟弟妹妹，就一同在这盘古神殿之中吸收煞气多努力修行吧。”

    大家的意见都达成了统一，帝江就此宣布，十二祖巫从此在盘古神殿之中潜心修行，而在洪荒之中，巫族也开始卷缩，绕开妖族不理。

    “妖皇！！！”

    当发现巫族卷缩起来后，所有的妖族都激动了起来。

    自然而然的将一切都归功于到了太一的身上，认为是太一出手，才能让巫族如此忌.惮。

    十二祖巫在盘古神殿潜心修行，而所有的巫族之人都绕开妖族，摆明不愿再起争斗，这让所有的妖族都欢快的呐喊了起来。

    特别是底下的小妖，这些小妖们最担心的事情，莫过于莫名其妙的就被当做了食物，被巫族给打杀，现在终于能够安心了。

    至少在表面上，巫族肯定不敢和以前一般嚣张了。

    而妖族对太一的尊敬越发的明显，也有人不爽。

    比如妖师鲲鹏，自己各种穿透巫族的阻扰，不断消灭巫族的数量，可最后的功劳，基本上都到了太一的这里，任谁都不会感到很愉快，可这些不满，鲲鹏也只能郁闷的塞在心底不能吐出。

    否则就是对太一不敬，如此一来，不说太一、帝俊会怎么想，就是其他大妖都会看不起他鲲鹏。

    人生之中最悲剧的事，莫过于此。

    卷缩起来了？

    看来也不笨，唯独太一知道此事后满不在意，短暂的潜伏也是为了日后的争斗罢了。

    只不过是将巫妖大战的序列推后而已，没什么值得高兴的。

    且不提巫妖两族之间的争斗，洪荒之中除了两族争霸外，还有一些事牵动着洪荒的一举一动，例如得到鸿钧点名赐予权力的东王公和西王母，也算是两个比较活跃的例子，手持鸿钧赐予的法宝外加号令，开始整顿洪荒的一些生灵。

    还别说，一时间还真闹得有些人心惶惶，不少桀骜不驯之辈，皆遭到了两人的打杀，而很多人则是敢怒不敢言，怕触怒了圣人鸿钧，导致天降灾祸，而不断的对两人的行为一忍再忍。

    好在东王公和西王母多少还是有点小心思，没有将矛头对准同为紫霄宫听道之人，以及妖族。

    如今论起洪荒最难以管教的，莫过于巫妖两族的人，可不管是巫族还是妖族，东王公不敢轻易招惹。

    巫族霸道，妖族太一留下的一连串事迹就是最好的警告，别给老子拿着鸡毛当令箭，要是你管到我们妖族头上来，看老子不扒了你的皮！！

    亲传弟子老子都敢弄，别说你这顶着鸿钧名号到处搞事的货色。

    “看来，我等需要外出一趟。”

    某日，凌霄宝殿之内，正在为周天星斗大阵炼制旗帜的女娲，忽然睁开眼睛，看向了太一，冥冥之中，有即将出世的宝贝牵引着她。

    太一睁开眼睛，掐指一算，笑道：

    “确实应该走一趟了，也好，顺道看看我们的两位盘古正宗师兄，是否恢复过来了。”

    女娲无语，其他人碰到三清，哪一个不是恭恭敬敬的，他东皇太一倒好，管你什么师兄，惹恼了我，一样弄你。

    看现在三清之中，老子和原始等于就是一个笑话，想要以盘古正宗和师兄的身份压制东皇太一不成，反而丢了面皮，只能卷缩在昆仑山之中修行，好不丢人。

    “我等就暂且走上一遭。”

    太一哈哈一笑，拉起女娲的小手，离开了天庭，女娲脸蛋一红并未反抗，任由太一带着她进入了九辇内。

    “你将准提的七宝妙树枝丫炼化了？”

    当进入了九辇后，女娲一张小.嘴变成了O型，之前九辇有着太一的克制，七彩琉璃之色没有散发，女娲也是第二次见到太一出行所用的九辇，直接被震惊到了。

    女娲擅长炼器，很快就将九辇所用材料弄得一清二楚，特别是知道了太一将准提的七宝妙树枝丫，也炼制在了其中后，难掩面上震惊之色。

    “哈哈哈！！！他准提实力不如人，法宝碎裂，被我得到，自然用于做什么那是我东皇太一之事。”

    望着女娲吃惊的表情，太一得意的大笑起来，最好能够气死准提，还省了自己去对付他。

    这货可是从东方拐走了无数的妖族，加入了佛教，日后再敢到东方做此事，见一次削他一次。

    “此事不妥，还望你日后能克制。”

    女娲哭笑不得，只能劝说太一，别的东西还好说，这七宝妙树对于准提而言，重要性不言而喻，可太一竟然用来炼制九辇，这等于是在准提的脸上用刀狠狠割了几刀。

    太一满不在乎，冷笑一声：

    “为何要克制？一个无耻之人而已，他如若还敢与我争斗，我便收下他的七宝妙树又如何？

    以后用七宝妙树给你炼制一个车辇便是。”

    “.......”

    女娲感觉自己不想说话，太一这个时候真是任性、霸道得可怕，这要是让准提知道了，以后肯定不敢随意扛着七宝妙树乱跑了。

 第52章 用法宝抵消因果？【求收藏求鲜花】

    “太一。”

    女娲和太一刚坐好，就碰到正准备离去的帝俊，很显然帝俊也感受到了这即将出世的宝贝牵引，因此打算前往。

    “哈哈哈，正好我等一起，一起！！”

    九辇很大，不过帝俊却没有上来，反而对太一眨眨眼睛，大笑着先走一步，女娲脸蛋一红没说话，太一笑着驱使九跟上去。

    不周山山间，几个人站立于云层之上，而在不周山的某个山壁之上，一根七彩光芒闪耀的葫芦藤，其上结着七个葫芦，分七色。

    俱是宝光闪耀，眼看就要成熟，便成先天灵宝，七个葫芦也是各显不凡。

    而早已经在此等人的还都是熟人，同为紫霄宫听客，其中三清站在一旁，而一侧，还有孤零零的红云。

    在被太一打上之后，红云感受到了有宝与自己有缘，当下结束了闭关外出，来到了这不周山。

    正好碰到与他一样的三清，四人默不作声等待了起来，此时七个葫芦还未成熟，还需要等待。

    不过葫芦有七个，他们却只有四个人，根本不好说什么分配。

    可大家都是聪明人，既然他们会因为宝贝的牵引来到此地，那么肯定还会有其他人到此。

    “人倒是来了。”

    忽然老子抬起头看着天空，原本没有任何波澜的脸，微微变得难看了起来。

    而一旁的原始一张脸彻底黑了下来，倒是最小和太一没有任何瓜葛争斗的通天，反而一脸笑容。

    而孤零零一人到此的红云则有些紧张，之前和太一结下了因果，还因为争斗还受了很严重的伤，甚至还被弑神枪抹去了数千年的道行。

    一战下来，红云可所谓是损失惨重，偏偏他只是因为好心说了几句话，算是最悲剧的一个。

    此时看到太一、帝俊、女娲来了，红云顿时急了起来，害怕太一和帝俊再次针对自己。

    要知道，之前如果不是镇元子护着他，估计结果会更惨，知道自己得罪了不该惹的人，红云一直都潜心在镇元子的道场内休养，没想到此番会碰到帝俊和太一。

    甚至红云都已经有了退去之心，只是一看这出世便是先天灵宝的葫芦，很是不舍。

    一时间，红云还有些为难了起来。

    四个人中就有三个和自己过不去，太一哈哈一笑，九辇冲天而降，九辇降临，携带的嚣张及霸气让老子和原始都忍不住皱眉，觉得太一这是在做作。

    至于通天看到了太一的九辇眼睛一亮，明显有那么几分兴趣。

    “红云，为何看到贫道就想离开，莫不是心里有鬼？”

    九条五爪金齐齐停住，遮天蔽日，几乎将天空给遮掩了一大半，九辇之中，太一望着有了退去之意的红云，冷笑一声。

    望着一脸笑容的太一，红云感受着太一那虚无缥缈的气息，整个人一颗心都跌落到了谷底。

    原本的太一已经够强了，可现在似乎已经突破了大罗金仙境界。

    就连三清都是一脸震惊，不敢相信太一已经突破，难道他已经斩尸成功了？

    说到斩尸，让三清羡慕的是太一身上的宝贝，不论是混沌钟、弑神枪，十二品业火红莲都最为合适。

    而他三清，此时除了老子有一尊后天功德至宝天地玄黄宝塔外，两手空空，想斩尸，都找不到合适的法宝。

    “妖，妖皇说笑了，贫道岂敢.......”

    红云快哭了，早知如此，他就不到此地了，现在不上不下的让人很是为难。

    直接走吧，不好，不走吧，简直是坐立不安。

    看了一眼七个颜色不一的彩色葫芦，太一收回目光淡淡一笑道：“红云。”

    “贫道在此。”

    红云急忙答应，那样子就和普通的妖族见到太一一般恭敬，让三清忍不住在心底鄙视红云，没骨气。

    “我等打个商量如何？”

    太一望着红云说道。

    “？！”红云一脸懵逼，不懂太一的意思。

    指着不远处的彩色葫芦，太一淡淡道：

    “因为你无心之举，让我等结下因果，今日你将此宝让与我东皇太一，此后你我之间的恩怨，一刀两断如何？”

    红云迟早都是要死的人，等到鸿钧第二次讲道，说明了紫霄宫座位和圣位有关，那时候多的是大把人弄死他红云。

    这葫芦留在他手上也是浪费了，索性太一直接打了个商量，将这葫芦弄到手。

    “啊？！”

    太一不是来找自己麻烦的，红云松了口气，可很快就懵逼了，用法宝来抵消因果？

    这，这可是先天灵宝啊！！

    望着七彩葫芦，红云那叫一个舍不得，满脸的纠结。

    红云纠结了，而三清则是微微皱眉，三人都意识到事情不对劲了。

    “你是否愿意割舍？”

    太一淡淡的问了一句，有意无意的说道：“贫道对此宝有那么几分兴趣，只看红云道友，是否能够割爱舍弃了。”

    红云能够受到法宝的牵引到此，就证明这葫芦和他真有缘，能让红云主动退去那是最好的对策。

    深深的看了一眼即将成熟的葫芦，红云一脸不舍。

    可一想到太一的霸道以及老友镇元子的劝告，红云纠结了一番，无力道：

    “如此，还望妖皇说到做到。”

    太一脸上浮现出满意的笑容，点点头道：

    “如此甚好，本皇还不屑做那言而无信之人。”

    “唉~~~”

    无奈的摇摇头，看了看，这即将成熟的七彩葫芦，红云只能深深叹了口气，转身离去。

    好在红云也不是什么婆婆妈妈的人，失去了一个先天灵宝，能够了断他和太一结下的因果，也算是一番好事，否则太一如若继续针对他，他红云的日子将会很难过。

    虽然不舍这宝贝，可衡量一番后，红云还是决定舍弃宝贝，结束和太一之间的恩怨。

    “也算是一果断之人。”

    女娲望着红云离去，不禁感慨，不见太一回答，抬起头却见太一盯着原始和老子，不禁愣住。

 第53章 让你好过，老子就不是东皇太一！【求收藏求鲜花】

    莫名的，女娲脑海之中忽然出现一个很疯狂的想法。

    那就是太一想要将七个葫芦都拿下，而不会分给别人。

    否则怎么会先支走红云，然后再盯着老子和原始呢，要知道之前的争斗，老子和原始也掺和了的。

    麻烦来了。

    见太一盯着自己，老子和原始的脸色顿时垮了下来，倒是通天脸上笑容逐渐扩大。

    “不知三位师兄是否能割舍？”

    七个葫芦，虽然成熟就是先天灵宝，可品阶有点低，因此太一有个想法，将这七个葫芦一股脑的全部丢到乾坤鼎内，去炼化一番，看看结果如何。

    当然，，前提是要将七个葫芦都弄到手才行。

    七个葫芦，红云被弄走了，等于他东皇太一可以得到两个，剩下的分别是三清以及女娲、帝俊各一个。

    帝俊和女娲肯定不会说什么，给了太一也无所谓，以两人的眼界，这样的灵宝也不会太放在心上。

    只要能够搞定三清，太一的想法就能够得以实施。

    将七个先天灵宝葫芦丢进乾坤鼎内炼制，这种事也只有太一敢做了。

    老子和原始黑着脸没说话，倒是通天哈哈一笑，问道：

    “师弟，不知我将这葫芦让与你，我有什么好处？”

    没人会嫌弃自己的法宝多，三清也不例外，就算通天是个豪爽豁达之人，也不可能随随便便就将东西让给了太一，就算他愿意，老子和原始肯定也会跳出来发难。

    因此通天索性问一句，既然你想要这东西，总要给我一点好处吧？

    太一哈哈一笑，没想到通天先说话了，还以为是老子呢！

    不过这样也好，当下太一笑道：“这是自然。”

    拿了别人的东西，肯定不能随随便便就走人吧？

    况且通天和他东皇太一没有任何的因果怨恨。

    不过，应该给通天什么好处呢？

    太一捏着下巴考虑了起来，用法宝交换肯定不行，先不说通天是否看得上，再者太一身边也没有合适的法宝用于交换的。

    他身上无用的东西，都分给了天庭众多大妖，再者那些东西也没办法和眼前的葫芦相比。

    一时间，太一还真不知道应该给通天什么好处了。

    想着，想着太一不由的皱起眉宇。

    老子见此松了口气，原始甚至在心底暗道：

    “哼，我倒要看你东皇太一如何说服他人！！”

    有了！！！

    忽然太一咧嘴一笑，对通天说道：

    “师兄，不如师弟送师兄一场造化如何？”

    忽然，太一想到了。

    三清成圣的根本是以为人族立教，教化人族为基础的，既然如此何不直接给三人画一个大饼？

    反正乾坤鼎在他手中，人族教化之物也在他手，以后多的是三清求自己的时候，何不如直接换一下呢？

    想到这里，太一笑着开口了。

    “哦？！何等造化？”

    通天一听，眼睛顿时亮了起来，好奇的询问。

    “天际不可泄露。”

    太一笑着摇摇头，笑道：“不过想来不会让师兄失望便是。”

    太一笑着对通天做出了保证，通天听后大笑道：“哈哈，那我让给你便是，只是希望师弟莫要食言才好。”

    搞定了通天，太一心情顿时愉悦了起来，笑着点点头，道：“这是自然。”

    得到了承诺，通天也放弃了对着葫芦的取舍，笑吟，吟的望着老子和原始，让两人嘴角一抽，很是无语。

    三清一条战线，现在好了，通天被摆平了，那岂不是说，接下来轮到他老子和原始了？

    “大师兄，不知你意下如何？”

    搞定通天后，太一看向了老子，至于原始，太一鸟他的心思都没有，一边凉快去，让你原始好过，老子就不叫东皇太一！！！

    太一给足了自己面子，老子也不好发作，脸色恢复，淡淡道：

    “莫非师弟，觉得此等造化也与我有关？”

    “嗯，有关，并且还是一场大造化。”

    太一点点头承认，隐晦的说道：

    “此造化不可多言，时间一到大师兄自然明了，不知大师兄是否愿意同意？”

    “这........”

    老子沉默了一下，看着太一，确定太一不是在说笑，再者他已经给了通天承诺，天道在上，就表明不可能是假的。

    既然是一场大造化，那么舍弃一个葫芦也不是不行，就要看这场造化的大小了。

    考虑了一下，老子看了看一脸笑容的通天，再三斟酌，确定了本意之后才开口道：

    “如此，那为兄就让与师弟便是。”

    再次搞定一个，太一脸上的笑容不断扩大：

    “那么太一就在此谢过两位师兄的好意了。”

    “嗯。”

    老子点点头不再说话，闭上了眼睛，将自己撇开了，倒是通天笑着回应太一。

    同时也很好奇，太一所谓的大造化究竟是一场什么造化。

    搞定了红云、通天、老子，接下来就在大家都以为太一会再次开口搞定原始的时候，太一闭口不言，等待了起来，直接忽略了原始，众人顿时就明白了，太一可没有要送造化给原始的意思。

    “东皇太一！！尔欺人太甚！！”

    面色阴晴不定，不断变色，最终原始还是忍不住吼了起来。

    四个人之中，其中和红云了断因果，承诺日后送一场造化给通天和老子，偏偏直接无视了他原始，这不是等于看不起他吗？

    加上原始本就脾气不好，容易动怒，很是刚愎自用，因此就忍不住爆发了。

    “哦，师兄这是何意思？”

    太一一脸奇怪的看着原始，莫名道：“师弟我是否逼迫过师兄，这欺人太甚之词，似乎不能价加之于在我身上吧？”

    “.......”

    原始黑着一张老脸，怒道：“你与红云了断了因果，与老子师兄和通天师弟构成了交换，为何唯独漏掉我原始？”

    “莫不是师弟觉得我原始好欺负不成？”

    “真是这样吗？”

    太一一脸惊讶的看着女娲和帝俊，很想询问一下两人，自己是不是真的这么做了？

 第54章 你是想与本皇再比划一番？【求收藏求鲜花】

    那一脸的疑惑和不解，险些没让帝俊和女娲笑出声来。

    原始的脸色顿时更为难看，几乎快气疯了，不想太一忽然拍拍自己的头，懊恼的说道：

    “还真是小弟的不是，不过听师兄的意思是愿意舍弃这葫芦，与师弟斩断因果？”

    “你！！！”

    要不是不会骂人的话，原始真的就直接破口大骂了，什么狗屁的了断因果？

    他原始要的是老子、通天一样的承诺！！！

    三清为一体，如果这场造化关于老子和通天，肯定会与他原始有关联，可太一竟然揣着明白装糊涂，故意的东拉西扯，让他原始焉能不怒？

    虽然之前在紫霄宫是结下一些因果，可以原始那眼高于顶的性格，会放在心里吗？

    觉得自己主动了解，都算是太一的好运了。

    装傻差不多就够了，大家都是聪明人，将原始气个半死，太一索性也不在装下去，露出一脸讥讽之笑，道：

    “莫非师兄觉得你我之间结下的因果，需要直接放下，我东皇太一还需要送师兄一场大功德才行？”

    “哼！！自然如此！！”

    终于开窍了，原始不爽的背着手，身子侧倾，一副我很不爽的表情。

    摇摇头，太一对此只能感慨：

    “原本以为三清为盘古正宗，应该是豪爽之人，却不想师兄的面皮却比这不周山还厚，也是无端一无耻小人，肩比那西方准提，本皇佩服，佩服。”

    “你！！你血口喷人！！！”

    原始快吐血了，万万想不到他原始有一天会被太一用脸皮厚，无耻来形容，这简直就是对他的侮辱！！

    “如若不是，师兄为何在紫霄宫内，说我等为湿生卵化的扁毛畜生？

    还让小弟我让座与那准提？难道你二人不是联合串通的？”

    太一淡淡的回了一句，让原始哑口无言，就连老子和通天都笑不出声了。

    这可是事关三清名誉，可不能乱说，可偏偏原始帮准提也是不争的事实。

    甚至还赞同说太一和女娲等人都是湿生卵化之辈，就一扁毛畜生。

    一切的一切，都是因为原始太以自我为中心才惹出来的，看看别人老子和通天沉默不语，反而什么事都没有。

    “你敢污蔑与我，今日我定于你........”

    原始被气疯了，开始胡言乱语。

    太一冷冷一笑，弑神枪出现在手，仔细的观察着弑神枪之上的纹路，道：“莫非师兄还想与本皇再次比划一番？”

    “........”

    原始嘴角一抽，不说话了。

    很明显根本不是对手，之前在紫霄宫外就有了结果。

    更别说，此时太一的实力更近一步，成功斩去一尸，有了准圣初期的修为，以他原始大罗金仙后期，且没有趁手法宝的实力，会是太一的对手？

    “那今日这葫芦就算是与师弟你斩断因果吧。”

    这时老子开口了，瞪了原始一眼，低声道：“回昆仑！！”

    “大兄！！！”

    原始难以置信的看着老子，不敢相信老子直接替自己做主了，可老子却怒声道：

    “还不嫌丢人现眼？回昆仑！！！”

    说完，架起祥云朝着昆仑方向而去，原始黑着脸跟了上去，最后的通天还笑着对太一点点头才离去。

    由此可以看出，此时的老子在三清之中，还算是有些威严的，至少能够镇，压住原始和通天两人。

    至于日后……可就不好说了。

    老子忽然替原始做主，出乎了太一三人的预料，三人对视一眼感到很惊讶，不过也好，这下七个葫芦，可以说都基本到了太一的手里，随便他折腾。

    “大兄，为何如此！！”

    前往昆仑的路上，原始不爽的问道。

    “哼！！”

    老子轻哼一声，不悦道：“吾早于你说过，切莫招惹是非，可你倒好，平白无故给自己惹下一端祸事，我那天地玄黄宝塔，至今还未修复好！！”

    老子反过来先将了一军，让原始哑口无言，老子算起来也是受了无妄之灾。

    要不是为了保护他原始不被弑神枪所伤，天地玄黄宝塔怎么会破损？

    这话直接卡住了原始的咽喉，让原始无言反驳。

    原始彻底老实下来，老子这才继续说道：

    “一个先天灵宝而已，若是能斩断与东皇太一之间的因果，倒也不错，别忘了我们三清为一体，日后我等造化亦与尔有关联，跟着照做便是。”

    老子就不明白为什么这么简单的道理，原始就是想不通，非要去和东皇太一争论，结果还丢了脸。

    “大兄教训的是。”

    如此，原始还有什么话好说？

    只能点头认了，不过却将此事深深的记在了心底，日后三清分家也因为这些起因。

    当然这一切已经和太一没有了任何的关系，三清是如何分家的，不需要他来操心。

    无关人等已经全部离开，现场只剩下太一、帝俊和女娲三人。

    女娲和帝俊都看着太一，想知道，太一费尽心思让其他人都离开，独自一人得到这些葫芦有何用。

    既然太一想要，帝俊也不会与他争抢，至于女娲虽然没有合身的法宝，可也不会将这品级不是太高的灵宝看得太重。

    如此一来，七个葫芦都到了太一的手中。

    太一望着两人神秘一笑：“我自有妙用。”

    “.......”

    帝俊无语，白了他一眼，转身离去，“既然如此，那你便等待就是，我先回天庭。”

    女娲没有离去，而是在原地等待起来。

    算了算时间，太一对女娲说道：

    “女娲，这七个葫芦距离成熟的时间还有一些，我们不妨就在此稍作停留，等待葫芦成熟。”

    葫芦没有成熟之前，摘下会影响到品阶以及法宝的威能，太一自然不会做那杀鸡取卵之事，选择了等待。

    “你赠送一场大功德与三清师兄，不会影响到你吗？”

    顿了顿，女娲好奇的开口问道。

    太一玩味一笑：“既然敢送，自然就没有太大的影响。”

 第55章 炼制七彩芦，结果？【求收藏，求鲜花】

    不过如此造化，会等三清成圣之后集体无语，那可就不关太一的事了。

    太一都这么说了，女娲索性不再问。

    她知道就算继续询问，太一也只会神秘一笑，然后说一句，能气死人的：“天机不可泄露！”

    当下，太一和女娲两人直接留在了原地，在九辇之中就地开始修行，一边修行一边等待葫芦的成熟，一举两得。

    时间一天一天过去，太一的境界也慢慢的稳固下来，并且朝着准圣初期巅峰靠拢，整个洪荒之中，如此快速提升实力的人除了太一，几乎没有几个能够对比，就连三清比起太一，都差了一截。

    “道友此行.......”

    不说郁闷的原始，就说红云，在了断了和太一的恩怨后，感觉整个人都变得轻松起来，难得在洪荒之中飘荡了一番，才回到镇元子的道场。

    五庄观之中，镇元子见红云外出一趟就发生了如此大的变化，感到好奇。

    “哈哈，道友，我此番外出，虽然与法宝失之交臂，但也有大益处。”

    红云一见老友镇元子，就忍不住笑着说道，想要将这个好消息与之分享。

    “哦？”

    镇元子更加好奇了，为什么红云失去了法宝，还能算是好事？

    红云当即将此行所遇之事，全部一一道出，让镇元子听得一愣一愣的，虽然感觉红云说的有理。

    而且和东皇太一之间的恩怨，算是一笔勾销，可怎么看都有种红云被坑了的错觉呢？

    见红云如此高兴，镇元子也就不好拆他的台子，摇摇头将内心的想法遗弃，不客气的说，就算东皇太一直接仗着自己的道行高深，强行夺去了那法宝，红云也是没有任何办法的，之前所受的伤，还没彻底恢复呢！

    “如此那我就先恭贺道友了。”

    别小看一点点因果，一个不小心，可能会导致你被算计而死，虽然失去了一法宝，可能够换回这些也不亏。

    至少红云和镇元子是这么想的，否则以太一的道行，随时都可以针对红云。

    那时可就不妙了。

    可惜镇元子哪里知道，红云所招惹下来的因果，可是会一点点慢慢的被他所咽下，为此红云还付出了生命，成为洪荒历史的一粒尘埃。

    “终于是成熟了。”

    不知过去多久，当七个葫芦成熟的一刹那，太一变睁开了眼睛，笑着将七个葫芦全部摘下，放入乾坤鼎之中，等待回到天庭后再用于炼制。

    女娲看着太一将七个葫芦收起来，留下光秃秃，却另有大用的藤蔓。

    这葫芦藤可不简单，关系到日后女娲造人，太一看着这葫芦藤，只能在心底叹息，又是一件后天功德法宝。

    可惜这是属于人族的，和妖族没有半毛钱关系，就算占用了也没什么大用。

    “如此，我等便回去吧，炼制周天星斗大阵，所欠缺的东西还很多。”

    收起葫芦藤，女娲脸上露出满意的笑容，一颗心也落了回去。

    “嗯。”

    点点头太一也准备回去，不过却忽然想起了什么，立即回头。

    “怎么？”女娲奇怪的看着他。

    “哈哈，差点忘记了这宝贝。”

    忽然，太一大笑起来，让女娲皱起眉宇，不明白他在笑什么，难道是自己遗漏了什么吗？

    七个葫芦和葫芦藤都已经被摘走，而留下的一些根茎也很快枯萎，看起来乱糟糟的一团，太一一挥手，表面的一层土壤直接离去，露出一团面积极大，五元素气息极为浓郁的土壤。

    不知为何，女娲感觉自己看到这土壤，心跟着跳动了一下，可又说不出这为的什么。

    “真是不枉我折回一趟，果然值得。”

    看着这一块土壤，太一忍不住想笑，在他看来这一块土壤的价值，直接超过了那七个葫芦。

    要知道这土壤，可是关系到一场大功德，当然前提还是需要女娲去完成才行。，

    虽然如此，可东西到手就好，等女娲造人时，还会缺少自己的功德吗？

    要知道女娲造人所得的功德，数量惊人，就算被分走一些，也不会阻碍到女娲成圣，所以太一才会如此激动。

    如果因为他分走一些功德，就导致女娲以功德成圣证道不足的话，太一肯定不会要这功德。

    “走，回天庭！！！”

    外出一趟，满载而归，太一不禁心情愉悦，带着女娲一起搭乘九辇回到了天庭之中。

    回到天庭内，太一将七个原本大有来头的葫芦，都一一摆放在地上，准备炼制，不过以后这些葫芦，可就没有原本的威能了。

    太一准备炼制七彩葫芦，女娲坐在一侧，好奇的望着他，也很好奇七个葫芦炼制，一会变成什么样？

    说做就做，太一立即祭出乾坤鼎，将七个葫芦放入乾坤鼎之中，本想还加入一些材料，不过一想七个葫芦刚刚成熟，便是先天灵宝，便没有必要再加入其它的东西，加入一些材料，可能还会导致出现一些意想不到的问题。

    炼制先天灵宝，估计也只有太一才会如此干，也只有乾坤鼎才能够将其进行炼制了。

    在女娲的眼里，太一这样的举动有点疯狂，很奇怪，出奇的是女娲并没有制止，反而饶有兴致的看着太一，等待法宝出炉。

    这或许会出现某些了不得的法宝，也或许会出现一堆废渣，甚至可能七个葫芦原封不动的在乾坤鼎内呆着。

    此举是对是错，太一从未想过，只是想去做，然后就开始行动了起来。

    至于结果如何，还是个未知数。

    开始炼制七彩葫芦，让女娲感到愕然的是，太一没有一丝丝紧张，仿佛这炼制的不是先天灵宝，而是七个普通的葫芦一般。

    “是不是感到有些疑惑？”

    “算是吧。”女娲点点头，承认。

    “其实我也不知道会炼出什么东西来，或许是一堆废渣。”

    捏着下巴，太一失笑道：“感觉我很败家？这些先天灵宝就算自己用不到，也可以分配给众多大妖使用对吗？”

    “额.......算是吧，”女娲一愣，老实回答。

    控制着乾坤鼎，太一摇头，叹息道：“数量太多，法宝不够分啊，能分到的人肯定高兴，分不到的心里会有怨言，如此我不如直接将其炼制，或许还能够给我蹦出一个极品先天灵宝来呢？”

 第56章 拿着鸡毛当令箭？？找死！！【祝大家除夕夜快乐！】

    女娲顿时无语，如果极品先天灵宝真的那么多，那岂不是人手都有几件了？

    事实上，看看紫霄宫三千听道之人就能知道，基本没有多少人能够拥有极品先天灵宝，经历了三族大战，此时绝大部分的法宝，基本都在鸿钧的身上，在等到时机成熟之时，才会分散下来。

    这等于大部分的先天至宝和极品先天灵宝，都已经算是预定的，和一般人没有太大的关系。

    在整个洪荒之中，实力不错，但是却没有拿得出手的好法宝之人到处都是，妖族还好，化形之后可以使用身体的某些地方，用于炼制成武器使用，还能与自身相互匹配，与人打斗之时，发挥出莫大的威能来。

    可其他的生灵，就有些尴尬了，并且不是每个人都懂的炼器，换句话说，有的人揣着材料，却找不到合适的人帮忙炼制武器。

    由此可见，极品先天灵宝的稀少，虽然没有先天至宝那么夸张，可也好不到哪里去。

    所以对于太一的话，女娲只能表示无语。

    就连她女娲此时都还是两手空空的，还谈什么蹦出来一个极品先天灵宝。

    这话说出来搞不好能笑死人，不过太一说的是实话，一般的法宝自然不可能随便分给别人，况且整个妖族大妖数量太多，不管如何分配，总会有漏掉的成员，与其导致内部不稳定，索性全部自己留下来还好一点。

    “哈哈哈.......”

    望着女娲脸上的无语表情，太一不禁哈哈一笑，也打住了这个话题。

    一心二用，控制着乾坤殿同时进入了修行之中。

    至于七个葫芦会在乾坤鼎内炼制，蹦出来个什么玩意，那就要看天意了！

    说不准，还真会蹦出来一个极品先天灵宝呢？

    不成圣人，终为蝼蚁，鸿钧的这句话刺激到了很多人。

    从第一次讲道结束后，不少人都沉心修行，不再洪荒之中游历，只可惜有的人再努力，圣位也和他们没有半毛钱的关系。

    如果每个人都能成圣，那整个洪荒都会乱成一片。

    “太一！”

    某日，帝俊来到了弥罗宫之中，太一微微睁开眼睛，望着一脸不爽的帝俊，笑着问道：“大兄此次前来，不知所谓何事？是不是底下的小崽子们给你惹麻烦了？”

    “是，也不是。”

    帝俊叹了口气，望着太一，表情严肃，太一收起脸上的笑容，问道：“有事大兄尽管说，此处就你我兄弟二人，有何事不能直接说的？”

    “还不是那该死的东王公！！！”

    太一都如此说了，帝俊索性也不再隐瞒，恨恨道：

    “仗着老师的命令和给的权力，到处胡作非为，收拢了一批人，到处处理那些对老师不敬之人。”

    对此，太一没有感到意外，能够到紫霄宫内听道的人可不多，满打满算，也就三千多人，可整个洪荒有多大？有多少生灵？

    自然有很多不知圣人之威的家伙胡闹，而这些家伙的胡闹，自然会遭到东王公的打压，从第一次讲道结束到此，不知多少人因此平白丢失了性命。

    “狐假虎威也就罢了，竟然还连我妖族之人都敢打杀！！什么时候，我们妖族的人也归他东王公管理了？”

    一说起这事，帝俊就来气，你东王公有圣人号令，难道我妖族没有？

    你从哪里来的胆子，敢对我妖族的人随随便便动手？

    如果不是东王公身后站着鸿钧的话，帝俊真想一把捏死他。

    “哦。”

    太一没想到在自己闭关的时候，发生了这么多事，不过如此说来，这东王公确实是在找死了，抬起手，太一微微一掐算就知道了前因后果。

    虽然也有妖族的人不作为，可他东王公此时因不敬鸿钧道祖的借口打杀妖族的人，确实算是越界了。

    帝俊心里很不爽，却不敢随便动东王公，否则以帝俊的脾气直接就杀上门去了，哪里还会跑来找太一抱怨。

    说抱怨，其实不就是探究底细，想知道这东王公能不能动！！

    和巫族的大战也就算了，帝俊听了太一的话，好好闭关修行，可你一个东王公算什么？

    要不是有着老师在，你狗屁不如。

    早早就想立威的帝俊，这才找上了太一，想知道太一有什么意见。

    “呵呵~~~”

    知道一切后，太一冷冷一笑：“大兄按照自己的想法去做即可，记得带上咱们的妖师以及伏羲吧，他也应该活动活动了，可以将声势弄得大一点，让人知道咱们妖族的妖王，也不是好惹的。”

    说完太一闭上了眼睛，他的话就代表他的态度，如果不是帝俊要立威，自己要看着乾坤鼎，太一都想亲自走一趟，看看他东王公拿着鸡毛当令箭，有多威风！

    “那老师........”

    帝俊眼睛一亮，不过还有些顾忌。

    他在担心如果干掉了东王公，鸿钧会不会因此发难。

    太一闭着眼睛，淡淡道：“大兄放心，只要不玷污老师，不贪图老师的东西即可，东王公？”

    “哼！！一个跳梁小丑而已，打杀了也无伤大雅。”

    事实上，东王公和西王母的出现，不过是鸿钧故意推出来的罢了，现在目的已经达到了，至于东王公是不是因此死去，鸿钧根本不会在乎。

    换句难听点话的说，你东王公在鸿钧的眼里，不过是一只蝼蚁而已，需要在意？

    只要帝俊不出言针对鸿钧，不贪图鸿钧赐下的法宝，就算东王公死了也还是死了。

    “如此，为兄便放心了。”

    帝俊哈哈一笑，握紧拳头，恨声道：“东王公，本王就让你知道，我妖族之人可不是随随便便可以让人打杀的。”

    被巫族杀死还好，两族之间本就不和平，可一个拿着鸡毛当令箭的东王公，有什么资格？

    讲道时，鸿钧可是说的明明白白，妖族的一切由东皇太一来管理，换句话说，就是妖族的人有什么不对的地方，也是他妖皇东皇太一来处理，什么时候轮到你东王公来处理了？

 第57章 围攻紫府，要你命！【求收藏求鲜花！】

    得到了满意的答案，帝俊立即离开了弥罗宫，前去召集人手，去找东王公的麻烦。

    就和太一说的一样，声势要搞得大一些，让洪荒之中的人都知道，妖族不好招惹！！

    事实上，洪荒之中很多生灵看不起妖族，却偏偏将妖族当做宝贝，打杀妖族，食用妖族血肉，吞噬妖丹增强实力。

    这种事可不仅仅是巫族才干，不过在妖族统一之后，明面上很少出现，都怕招惹到帝俊和太一，不过私底下，却一直在发生。

    嘴上说着妖族是湿生卵化之辈，是扁毛畜生，可实际上却惦记着妖族的妖丹，和一身血肉。

    妖族的数量太多，并且很多人都是私下悄悄做的，没有闹大，帝俊也就睁一只眼闭一只眼，这种事，不可能永远禁止，就连妖族内部都有问题。

    可东王公不同，打着旗号光明正大的来杀，这当太一和帝俊是摆设？

    这等于在打帝俊和太一兄，弟的脸，如果不行动，两人会成为一个笑话。

    “报~~~”

    “老师，妖族，妖族的人杀上门来了！！！”

    被封为男仙之首，东王公别说有多威风了，手下拉拢了一大批人为他做事，就弟子数量就有不少，小日子过的很惬意。

    这日，东王公忽然得到门下弟子的通报，眉头紧皱，怒道：

    “胡说！！我们与妖族无冤无仇，妖族为何会杀上门来！！！”

    自己可是男仙之首，东王公不信，有着老师鸿钧的号令，谁敢来找自己的麻烦。

    “可是，这........”

    东王公弟子一脸委屈，刚想解释，一道怒喝就直接笼罩了东王公的道场紫府。

    随之而来的还有铺天盖地的妖气，以及浓郁的杀气。

    什么叫大场合，这就是大场合！

    在太一这里得到了满意的结果，帝俊立即带着人杀了过来，天庭大妖几乎有一大半跟着跑了出来，还有鲲鹏、伏羲等人。

    此时妖族不管有什么行动，帝俊和太一都会拉上鲲鹏，让他想和妖族撇开关系都做不到，只能够顺着一路黑到底。

    “东王公！！给本王滚出来！！！”

    数十位大妖，一路而来黑压压的一片黑云，直接笼罩了整个紫府，更别说很多大妖喜欢保持着本体形态，体型那叫一个吓人，遮天蔽日一点都不为过。

    不待弟子解释清楚，整个紫府就笼罩在了帝俊愤怒的声音之中。

    东王公面色一变，没想到妖族还真的杀上门来了。

    希望不会有麻烦，尽管感觉是在自欺欺人，可东王公始终觉得自己是老师鸿钧钦点的男仙之首，妖族不敢拿他怎么样。

    最多就是对峙而已，因此东王公还算是有恃无恐，从紫府内走出，望着自己的紫府被无数的大妖给包围了，眉头紧锁，不悦道：

    “不知帝俊道友来我紫府有何贵干？为何如此兴师动众，包围我紫府？”

    “来你紫府何意？”

    帝俊一听，愣了一下，不禁冷笑一声，“东王公，尔是真傻还是假傻？”

    “哈哈哈........”

    一众桀骜不驯的大妖听后，都忍不住放声大笑，总觉得这个时候东王公有点傻，嗯，还有点楞，兴师动众的包围了你的道场，你倒好，傻兮兮的问对方来意？

    “道友莫要过分了，否则我只能上报老师，请老师做主了！！”

    无数大妖的笑声那叫一声嚣张，几十里外都能够听到那杂七杂八的嘲笑声，这令东王公的面色不禁黑了下来。

    好在他还算理智，知道妖族不好惹，于是搬出了鸿钧，想要让帝俊知难而退。

    “哼！！！”

    见东王公还装傻，甚至搬出了鸿钧，想让自己知难而退，帝俊不屑的一哼，指着他怒道：“少用老师来压我，东王公，我问你，你属下的人为何打着老师的旗号，到处打杀我们妖族之人？吞噬他们的妖丹，食其血肉！！”

    “就算你是男仙之首，也不可如此肆意妄为，况且我妖族之事，何时轮到你东王公来管了？对此，你不应该给我一个说法吗？”

    面对帝俊的质问，东王公才算是明白了是怎么回事。

    他确实打杀了一些妖族，不过都是一些胡作非为之辈，天庭没有什么反应，他东王公也就没有放在心上，至于属下的举动，东王公也算是睁一只眼，闭一只眼。

    洪荒之中的人打杀妖族，吞噬妖族妖丹的多得去了，这一点大家都心里清楚，可谁能想到，今天帝俊会知道带着人杀上门来呢？

    道理是这样没错，可妖族势大，就算他东王公是鸿钧册封的，也不得先低头。

    “这是贫道管理不周，对此，贫道向妖王表达我的歉意，还望妖王不要将这些许小事放在心上。”

    哼！！等以后我再慢慢和你们说道！！

    东王公仗着鸿钧，打算先低头，回头就去告帝俊和太一一状，并且在他看来，只要道歉了，帝俊还能说什么？

    还不是只能带着人打道回府。

    “放屁！！！”

    让东王公表情呆滞的是，帝俊直接破口大骂，天空之中帝俊指着东王公，大骂道：

    “东王公，那依你之言，是不是小事就不用放在心上？那我帝俊今天烧了你的紫府，是不是也不用放在心上？”

    “帝俊！！！你莫欺人太甚！！！”

    东王公也怒了，泥人还有三分火，帝俊抓着这个把柄不放，东王公也怒了，特别是在被指着鼻子大骂之后，从成为沪鸿钧代言人后，谁看到他东王公不是恭恭敬敬的？

    帝俊竟然敢骂他！！

    “欺人太甚？”

    帝俊不屑一笑，冷声道：“今日，你东王公，不给我帝俊一个说法，那么本王只能也对你说声抱歉了。”

    “你想作甚！！”

    东王公感到了不对劲，帝俊这哪里是来示威的，分明是有着动手的意思。

    东王公一时间也慌了。

    “不想做什么，只是想要你的命而已。”

    妖师鲲鹏，阴阴的说了一句，让东王公大惊，怒道：“帝俊，你敢！！”

 第58章 踏平紫府，洪荒哗然！【求收藏求鲜花】

    “哈哈哈，东王公，你未免也太看得起自己了，我帝俊为何不敢？”

    东王公又急又怒，帝俊忍不住大笑出声，笑声之中满是鄙视和猖狂：“今天给本王踏平这紫府！！我倒是要看看谁敢阻拦！！！”

    “是！！！”

    妖族之人皆为桀骜不驯之辈，如今有了太一的首肯，再有了帝俊的发号施令，哪里还会安耐得住？

    他们早就看这个所谓的男仙之首东王公不顺眼了，如今正好，灭了他！！

    “东王公，哪里逃！！！”

    见形势不对，东王公转身就跑，哪里还顾及得上自己的属下和弟子。

    什么道场都是虚的，能保住小命才是最要紧的。

    “帝俊，东皇太一，你们给我等着，等我到老师跟前告你们一状！！！”

    鲲鹏见东王公转身就跑，不肯顾及自己的属下和弟子，大喝一声，追了上去。

    本想亲自了解东王公的帝俊见此，犹豫了一下，想起了太一的话，索性停顿了下来，任由鲲鹏去追逐东王公，自己带领着一众大妖们，将整个紫府给踏成平地。

    紫府被他成一片平地，而东王公最后也惨死，整个消息传开来，不禁让洪荒引起一阵轩然大波，所有人都在疑惑，这东王公不是鸿钧圣人亲口册封的人吗？

    为何妖族会敢拿他来开刀？就因为一些小妖被打杀？

    杀掉妖族，吞噬其妖丹和食其血肉，这在洪荒之中是极为常见的事情，大家都心照不宣，而如今为了东王公这位圣人钦点的人物遭殃了，遭到了妖族的报复。

    人死了不说，道场被踏平，就连跟着东王公作威作福的人，都跟着他一起变成了飞灰。

    一时间所有人都意识到，如果在继续杀妖族，吞噬妖丹，后果将会很严重。

    妖族这完全是谁敢惹我，我杀谁的架势。

    还别说，消息传出后，妖族的好日子倒是降临了。

    按照太一的叮嘱，帝俊带着一众大妖踏平了东王公的紫府，东王公以及一切和他有关系之人都全部被灭，吓得不在紫府之中的西王母朝着昆仑山逃窜，哪里还敢站出来指手画脚？

    可怜的东王公和西王母，成为鸿钧的代言人还没威风多久，劫难便降临了。

    这让妖族的的威势更甚，没人敢于招惹。

    也有在好奇，东王公可是鸿钧圣人钦点的人，如果被杀了，圣人会有什么反应？

    可惜他们都注定要失望了，因为从东王公被杀，到紫府被踏平，没有任何人站出来说妖族的不是，也没有任何人替东王公感到默哀，至于他们期盼之中的圣人，更是连泡泡都没有冒一个。

    仿佛这件事就这么过去了，如果不是紫府的一片狼藉和遍地的尸首，谁都不敢相信这件事真的发生过。

    可惜再大的事情，也会随着时间而慢慢被人们给淡忘，时间一天天过去，东王公被杀，紫府被踏平的事，也开始淡出人们的脑海。

    至始至终，太一都未曾担心过鸿钧会因此跳出来找麻烦。

    在天庭之中潜心修行，太一的时间逐步上涨，慢慢的达到了准圣初期巅峰，只需要一些契机以及一些磨练，就能够随时突破，再去斩去一尸成为准圣中期的存在。

    如今，鸿钧讲道才经历了一次，准圣初期巅峰的实力，足以笑傲整个洪荒，别说准圣，此时就连大罗金仙巅峰的人都屈指可数。

    当然这个状况，会在第二次讲道之后慢慢的改变，到时候的准圣数量会多出不少，而大罗金仙后期和巅峰的人会更多。

    等到第三次讲道结束，圣人齐出之后，那才是整个洪荒的巅峰时期，大罗金仙满地走，太乙金仙不如狗，唯独准圣还能出来抖一抖的模式，也将开启。

    修行遇到了屏障，短时间内无法突破，太一索性停止下来，开始将心思放在了乾坤鼎之上。

    奇怪，都这么久了，怎么还是没有任何的动静？

    宝贝到手，炼制的时间也足够长了，可是乾坤鼎还是很安静，没有丝毫动静，让太一不得不觉得自己的炼制失败了，七件先天灵宝就这样报废。

    要是外界的人知道太一这么做，肯定会气急，大骂败家子！

    别人得到一件先天灵宝都能乐的屁，颠屁，颠的，他倒好，直接一股脑的全部丢到乾坤鼎内，进行炼制，这不是败家子行为是什么？

    期间女娲来过几次，周天星斗大阵需要的东西还没有炼制好，女娲还需要借用乾坤鼎，可惜乾坤鼎依旧毫无反应，这让女娲很是无语，闹不懂太一在想什么。

    甚至有一次还直接抖出一句，让太一无奈的话来。

    “这么喜欢炼制，你干脆将混沌钟和弑神枪两大先天至宝丢进去，看看乾坤鼎会不会爆炸？

    还是会给你蹦出一件极品混沌至宝出来。”

    混沌至宝，那可是比先天至宝还要高级的法宝，至今除了鸿钧手中破碎的一小块造化玉蝶，洪荒之中，混沌至宝早已经成为了历史。

    当然还有一件没有出现过，那就是和盘古斧、造化玉蝶、三十六品青莲齐名的混沌珠。

    这样的混沌至宝出现，估计就是鸿钧都会坐不住。

    混沌至宝太一不去妄想，极品先天灵宝还是可以想想的。

    当然，他也不可能将混沌钟和弑神枪，丢进乾坤鼎内去炼制。

    估计才开始呢，乾坤鼎就会被这两大至宝给弄坏，更别说谁会舍得这么干？

    “怎么，还是让你失望了？”

    说曹操，曹操到，太一这才想到女娲呢，女娲就到来了。

    太一见女娲的实力已经达到了大罗金仙后期，随时逼近巅峰，笑道：“出关了？”

    “嗯。”

    女娲面露失望之色，说道：“本以为可以直接到达大罗金仙巅峰，不过看起来有些困难，斩尸遥遥无期。”

    “机会会有的，到时候只需要抓住即可，不能心急，相信老师会做出安排的。”

 第59章 终有动静，黑煞葫芦！【祝大家新年快乐】

    事实上想要证道成圣，最难的肯定还是以力证道，其次是斩三尸成圣，最次的莫过于功德成圣。

    以力证道不说，如今洪荒都在天道的压制之下，想要在天道的眼皮子底下，以力证道难于登天。

    就算是斩三尸成圣也不容易，鸿钧成圣，传下证道法门，可惜别说什么以力证道，就算是斩三尸证道，除了鸿钧，其余人就算是三清，也都未能全部将三尸斩去成圣。

    基本都依靠大功德。

    女娲的天资不算太强，这一点早早就能够看出来。

    一切正常发展，女娲会以功德成圣，如此太一也不好安慰她，一个不小心可能会抖出一些不该说的话来，到时候不免会增添很多麻烦。

    “或许吧。”

    对于太一的安慰，女娲点点头，并未太放在心上。

    圣人那可是可触而不可及的存在，现在谈论这一切还太早，至少女娲举得太一成圣的几率很大，甚至超过了三清。

    当大家都还在大罗阶段的时候，只有他一人进入了准圣初期，并且随时可能突破再次斩去一尸，到达准圣中期的实力。

    “距离下一次讲道时间，没剩多少了，你确定你的极品先天灵宝没有被你炼制成飞灰了？”

    端坐于乾坤鼎一方，女娲好奇的看着乾坤鼎，很想知道里面的七个葫芦是不是已经变成灰烬了。

    “.......”

    有你这般打击人的吗？

    太一刚想说话，却忽然感到乾坤鼎内发出一阵颤，动，仿佛有什么东西在其中压制不住要蹦出来一样。

    “不好！！”

    惊呼一声，太一祭出混沌钟，大声道：“给我镇！！”

    有动静了！

    女娲眼睛一亮，这次的炼制已经过去如此之久，再没有结果，估计第二次讲道都要开始了。

    那时太一是准备前往紫霄宫听道呢，还是继续盯着他的乾坤鼎？

    却不想这个搞笑的想法还未落下，乾坤鼎就传来了震动。

    这不会是要蹦出七个葫芦娃的节奏吧？

    一切来的太突然，一点都不像是有灵宝出世的感觉，更像是有什么顽皮的东西在里面蹦Q一下。

    七个彩色葫芦，似乎葫芦娃也是七个.......

    千万别给我真的蹦出来什么七个葫芦娃这种奇怪的玩意出来！

    太一瞪大了眼睛，用混沌钟镇住乾坤鼎。

    尽管在混沌钟的镇压之下，可乾坤鼎依旧还是一阵晃动，给人一种有什么东西即将冲出来一样。

    “轰！！”

    一声巨响，在弥罗宫之中爆开，整个天庭为之一颤。

    天庭之中所有人都惊愕的看着弥罗宫方向，那边可是太一的专属地，这爆炸声是从何而来？

    愣了愣后，一众大妖立即朝着弥罗宫扑来，就连处于闭关之中的帝俊和伏羲都不例外。

    一声巨响，还带着一阵黑气，一个黑色的葫芦从天而起，想要离开，却直接被混沌钟所笼罩，无法离开。

    女娲和太一被都吓了一跳，此时乾坤鼎倒在了一边，一个黑色的葫芦被混沌钟给镇住。

    两人的目光第一时间放在了那黑色的葫芦之上，至于乾坤鼎，这个时候反而被遗忘了。

    虽然发生了剧烈的爆炸，可乾坤鼎是极品先天灵宝，可没有那么容易坏。

    “还真是极品先天灵宝........”

    女娲美目瞪大，一脸的难以置信，不敢相信太一胡乱一折腾，真的炼出一个极品先天灵宝出来！

    这要是说出去，肯定没有人敢相信，可这种事真的发生了。

    “哈哈哈.......”

    太一愣了一下，随即忍不住发出一阵爽快的大笑声，对着黑色葫芦一招手，道：

    “宝贝哪里去，过来！！！”

    黑色葫芦仿佛有着自己的思维，想要跑，可有着混沌钟的镇压，无法逃出的它，只能乖乖的来到太一的手中。

    葫芦到手，太一握紧葫芦闭上眼睛，许久后大笑道：“原来如此，原来如此！！”

    这黑色葫芦确实是极品先天灵宝无疑，不过不是炼制出来的，一切都是太一和女娲想多了。

    七个先天灵宝葫芦，并不是被炼化了，而是融合了，从而也导致时间用去了接近十万年，很漫长的时间。

    嘿嘿！

    太一握紧手中的葫芦，已经开始幻想以后可以去忽悠别人了，嘿嘿你们炼制的不是后天灵宝吗？

    老子这可是极品先天灵宝！！来比划比划。

    当然这种想法纯属恶意乱想，炼制出来的法宝，就算品阶抵达灵宝阶段，也是后天灵宝，和先天没有半毛钱关系。

    这葫芦也只是融合并不是炼制，不过消息要是传出去，绝对能让无数人感到震惊！

    除了太一，谁知道这葫芦到底是融合的呢，还是炼制出来的？

    “哈哈，果然是好宝贝，既然如此，那么就.......”

    太一握紧黑色葫芦，想了想道：“就叫你黑煞葫芦吧。”

    黑煞葫芦的威能超出太一的预料，这玩意和表面上看上去并没有太大的关系，其实太一更想叫它灭世葫芦，不过这名字听起来怪怪的，这葫芦和随着罗T自爆的十二品灭世黑莲很相似。

    有了名字，黑煞葫芦在太一手里摇晃一下，似乎很满意自己的这个名字，太一哈哈一笑，将葫芦收了起来，连带乾坤鼎和混沌钟一起。

    “回神了。”

    收起法宝，见女娲还一脸惊愕的望着自己，太一笑着摆摆手，女娲不禁苦笑：

    “果然不能以寻常人思维去看待你，似乎在你身上任何事都可能会发生。”

    太一微微一笑，并未解释，有些事还是隐藏起来比较好。

    “太一，发生了什么事？”

    “妖皇！！”

    此时帝俊和伏羲也来到了弥罗宫，就连一众大妖都带着大军冲了过来，以为有人混入天庭对他们的妖皇太一出手了。

    “只是炼制法宝的途中，出现了一点小问题而已，尔等都散去吧。”

    太一见所有大妖一个不落都带着大军前来，心里还是感到满意的。

 第60章 妖皇讲道！【附上架感言】

    “是，妖皇！！”

    虚惊一场，众大妖答应着准备带人离去，不想太一却忽然开口：“等等。”

    “妖皇？”一群大妖一脸疑惑，不是您让我们离去的吗？怎么又让我们留下？

    “哈哈，今天是个好日子，既然如此，我就给你们一点赏赐吧。”

    难得好心情，太一就捉摸着给这些大妖们一点好处，让他们的心更加的靠拢自己。

    不过给什么，这倒是一个问题，太一可没有那么多的法宝来分。

    “妹妹，妖皇这是.......”

    伏羲和帝俊走到女娲身边，一脸不解的看着太一，怎么会忽然想起来要给众大妖赏赐了？

    还有今天真的是好日子吗？

    女娲无奈摇头，望着沉思的太一，开口道：“对于妖皇而言，确实是一个好日子。”

    “哦~说来听听。”

    帝俊也好奇了，太一的实力似乎没有突破，最近天庭也没有发生什么大事，那么这好日子是怎么回事？

    而且之前的巨响可是从这里爆发出来的，那就是说太一在炼器，忽然帝俊想起了之前的事，一脸惊愕的看着女娲，压低声音问道：“难道是.......”

    “妖王所猜不错。”

    女娲无奈点头，这种事就算女娲是亲眼看到，都感到不可思议，这是真的吗？

    是自己在做梦？

    帝俊张了张嘴，脸上的表情都呆滞了，望着太一，感到自己的脑子混乱了起来，真蹦出来一个极品先天灵宝？

    “多些妖皇美意！！！”

    一众妖王们在无数小妖的羡慕眼神之下，高声呼喊，大家谁都不知道今天是什么好日子，也不知道太一会赏赐什么好宝贝。

    不过还是那句话，先谢过再说，众目睽睽之下，太一亲口说的话，难不成还会收回？

    “这样吧。”

    想了想，太一望着众多大妖们，高声道：“尔等可以回去准备一下，有合适材料的人可以送到我这里来，本皇会和女娲一起，帮助你们炼制一件合身使用的法宝，当然有法宝的，可以找机会前来弥罗宫，我会特意为你讲道一次。”

    “哗~~~”

    此话一出，顿时一群大妖们乱了起来，有这种好事？

    他们以为赏赐只是随便给点东西就完事了呢，谁能想到太一会承诺帮助他们炼制法宝，就算不需要炼制法宝，也可以获得一次听道的机会。

    现在妖族之中，谁不知道他们的妖皇可是圣人弟子，准圣实力，能听他讲道一次，这可是大赏赐啊！！

    一时间众多大妖们都激动了起来，不说这些大妖，就连鲲鹏有有些羡慕，虽然他也是紫霄宫之客，可是鸿钧讲道，根本听不懂多少，甚至你还难以记住太多。

    太一不同，实力越强理解层次越高，太一讲道肯定是将一切都细微的规划，这对一众大妖来说，简直就是一次极大的赏赐。

    “我等愿意听从妖皇的讲道，还望妖皇成全。”

    一众大妖都是聪明人，法宝虽好，可他们还是选择了一次讲道的机会，成为天庭大妖，基本都有了一些伴命法宝，如此一来，选择听道就比较重要了。

    “哈哈哈，也罢，你们很聪明，那么我就特意为你们讲道一次。”

    这些大妖只是太一的属下，并不是弟子，太一不可能随时为他们讲道，偶尔一次是他们的福分，试问一众大妖，能不珍惜这样的机会吗？

    “妖皇仁慈！！！”

    一众大妖听后，激动的呐喊了起来。

    太一笑了笑，想了一下，直接端坐于云彩之上开始讲道。

    “尔等也留下吧，能理解多少，要靠你们自己的机缘。”

    想了想，太一还是没有让这无数的小妖们离开，尽管可能这些小妖什么都听不懂，不过有可能会出现一些天资聪慧之辈，如此一来，天庭的大妖数量可能会增加一些。

    “尔等，还不快快谢过妖皇，好生呆着，谁要是敢发出噪声，老子劈了他！！”

    伤势已经恢复过来的九婴，摆着一张黑脸，大声训斥。

    “我等拜谢妖皇！！！”

    这无数的小妖被九婴如此警告，哪里敢造次，急忙拜谢。

    太一笑了笑，直接开始。

    太一并没有过多的去照顾下面的小妖们，此次讲道得利最大的是大罗金仙实力的妖族，妖族皆为桀骜不驯之辈，喜好杀戮，戾气较重。

    太一索性选择罗T擅长的杀道，为基础来进行讲道。

    天庭之中，立即出现让人看了震惊的一幕，妖皇东皇太一，端坐于弥罗宫云彩之上讲道，下面无数的小妖、大妖认真的听着，别说这些大妖、小妖们，就连帝俊、女娲、伏羲甚至是鲲鹏都没有离开。

    很多他们疑惑的地方，太一稍微提点一下，对他们而言就是一件喜事。

    一众大妖们听得津津有味，而对于众多小妖而言，就头疼了，感觉像是在听天书，能听懂的部分少得可怜。

    “吼！！！”

    虽然绝大部分小妖们都听不懂，可一些资质非凡的小妖却得到了极大的好处，偶尔一道兽吼咆哮。

    有些小妖的实力得到了很大的增长，直接突破了，现出了本体，太一手一挥，现出本体的妖就飞到了远处，并不会打扰了其他人。

    这些小妖们最为幸福的莫过于，太一的坐骑，负责拉动九辇的九条五爪金，太一不论是讲道还是和他人论道，都不会特意的避开它们。

    这让无数的妖族眼红不已，很期盼妖皇能够看重自己。

    在他们看来，几条而已，有什么大不了的，凭什么能够成为妖皇的坐骑？

    虽然已经归附了天庭，但是族一直被其他妖族所歧视，这也和四海王的奸诈脱离不了关系，这四个家伙只想表面臣服，私下里不听调动，最后被帝俊恶整了几次，才老实下来。

    乖乖的派遣族人，来到天庭之中听从调遣。

    就连四海王都不例外，离开了自己的宫，来到了天庭。

    -------------------------------

    以下是上架感言：

    本书从开始到现在，已经历经了半个月，十三万字，一直拖到今晚凌晨十二点上架，一是因为成绩不太理想，二是因为想多写一些免费的给众位道友看。

    但是，狸宝也要吃饭，虽说飞卢很流行卖惨，以前狸宝也开过玩笑，说自己捡瓶子的，但其实并没有这么惨，毕竟瓶子现在都不值钱了，一大袋瓶子都卖不了五毛钱……额……我怎么会知道的这么多……

    咳咳~言归正传，熟悉狸宝的书友，应该知道，狸宝一直都是拿命更新的疯子，只要成绩不是很差，基本上是能一天十更的，绝不九更，咳咳，当然，因此狸宝也付出了惨痛的代价【ps：老是往医院跑。】

    本书今晚凌晨十二点上架了，终于来到了这个检验成绩的终极时刻，不求别的，只求各位首订支持一个，让狸宝有信心继续下去。

    狸宝在这里保证，上架当天爆十更以上，若是成绩不差，会往二十更冲一冲的，之后的更新能十更的，绝不九更！

    当然，这一切的前提都是在成绩不差的情况下。

    希望能够支持个首订的道友们，能够支持依稀下狸宝！

    最后，谢谢大家一直以来对狸宝的不离不弃，狸宝只有用更精彩的章节和多多更新来回报大家！

    再次鞠躬，感谢！

    重要的事儿说三遍：求首订，求首订，求首订！！

 第61章 圣人威压，果然很强！【一更，求首订！】

    只可惜，他们的待遇不如其他大妖，有句话叫做不作死就不会死。

    如果不是四海王抱着听调不听宣的想法，也不会遭到针对。

    为此，四海王那叫一个后悔，可惜后悔也没用，这个世界可没有后悔药这种东西存在。

    如今的族，可不值得太一去特别的重视。

    “千年时间已过，尔等都离去吧。”

    一千年，时间一到，太一就停止了下来，一挥手，让所有的大妖带着其部下的小妖们离去。

    一千年的时间，恰好是一个关键点，讲道也不是时间越久越好的，这些人都需要回去，好好消化才行。

    “遵妖皇之命！！”

    尽管很是不舍，可一众大妖也只能带着自己的属下离开。

    看似妖族无数，可离开速度很快，架起浮云，很快就离开了弥罗宫范围。

    “妖皇此举大善，看来我妖族不需要太久，又会增添一些大妖了。”

    讲道结16束后，鲲鹏立即开始拍太一的马屁。

    太一淡淡一笑，背着手望着天际的云彩，道：“一切皆为缘分，至于是否能够把握住机会，这要看他们自己。”

    “时间已经差不多，各位，我们需要暂且离开这天庭了。”

    一个元会的时间已经过去，这意味着紫霄宫讲道即将开始。

    几人表情各一，伏羲、帝俊、女娲脸上满是向往，而鲲鹏的眼神之中还夹带着些许怨恨，显然还在为红云导致自己丢了座位而气愤。

    不过这样的怨气很快就会升级，等到这次讲道结束后，鲲鹏不再是有杀红云的心了，而是会直接付出行动。

    要知道，这第二次讲道之后，鸿钧可是会直接赐下鸿蒙紫气，那让人眼红的东西，红云想不死都难。

    “太一，这主讲杀伐之道，众多妖族听后，都杀气腾腾，这不会导致他们迷了心性吧？”

    妖族本喜杀戮，太一此次还讲了杀伐之道，如此一来，岂不是变本加厉？

    这是帝俊最担心的一个问题。

    妖族之中，只有少数为先天大妖，更别说帝俊、太一、鲲鹏这一个等级的，这些妖大多成为了大妖。

    可再往下的小妖们，几乎是一步步慢慢走上来的，从还未开启灵智之前，就已经走上了杀伐之道，等到化形修炼得道后，更是肆，意妄为。

    如今听了太一所讲的杀伐之道，更是一个个杀气冲天。

    “会死的，如何都留不住，不会死的，就算杀伐之道达成，毅然无碍，大兄你多虑了。”

    太一淡淡一笑，对此并不在乎，如果讲杀伐之道，就让整个妖族混乱起来的话，那么妖族还有存在的必要吗？

    这些听道的妖族，回去消化一番后，即可恢复过来，有机缘者，实力都会提升不少，而那些被心智被杀伐之道所迷失的人……死了也就死了，连本心都控制不住，就算强行修行，最终也逃不脱天道的循环。

    太一完全可以预料到，那些吞噬妖丹过多的人，基本会死不少。

    吞噬妖丹，增长实力虽然快捷，但后遗症可不少，别的不说，天劫就是他们需要面临的一大难关。

    太一会将杀伐之道自然有他的用意，给大部分妖族带来好处，同时也可以清理妖族内部问题。

    虽然会因此死去不少妖族，可长远来看，只有好处，没有坏处。

    “不过，妖丹可不是那么好吞噬的。”

    忽然，太一莫名一笑，说出一句，让几人震惊的话。

    妖丹，不说巫妖量劫时期，就算是人族出世之后，也算是难得的宝贝，不过那时的妖丹可不是直接吞噬的，而是将其炼化，加上其他材料炼制成为丹药服下。

    这和直接吞噬妖丹，有着本质的区别，而人族身体脆弱也不能直接吞掉妖丹，不然就是在找死。

    “一元会时间已到，紫霄宫讲道即将开始，有缘者皆可前来。”

    忽然，沉重的天道压迫力，直接降临到了洪荒所有生灵身上，实力越强的人，承受的压力越大，鸿钧威严的声音再次传遍了整个洪荒。

    压力来的快，去的也快，不少人因为其压力直接导致趴在了地上。

    圣人威压，果然很强！！！

    整个洪荒，太一受到的压迫力是最强的，在身上的压力消失后，太一缓缓吐出一口气，看向其他人说道：

    “既然如此，那我等便前往紫霄宫吧。”

    “嗯，同去！！”伏羲笑着点点头，不过却看了鲲鹏一眼。

    鲲鹏很聪明的退后一步：“属下，随后就到。”

    “嗯，切莫耽误了时间。”

    太一点点头，也没有带着鲲鹏一起的意思，祭出业火红莲带着帝俊、女娲、伏羲三人离开了天庭，前往紫霄宫。

    虽然被太一分开了，可鲲鹏没有任何不满，现出本体，巨大无比的鲲鹏鸟朝着三十三外天飞去。

    虽然没783有法宝护身，可鲲鹏的本体强大，一路上不会被混沌气流和各种元素能量所伤。

    业火红莲护住太一四人，站在帝俊身边，伏羲犹豫了一下，还是决定询问，开口道：“妖皇，如此妖师会不会........”

    几个人前一刻还在一起，紫霄宫讲道即将开始，太一却没有一起带上鲲鹏的意思，伏羲怕鲲鹏多想，因此对太一心生怨恨。

    “无碍。”

    太一玩味一笑，道：“我撇开他带着你们前来，他反而觉得是正常的。

    如果我硬要带上他一起，估计我们的妖师还会觉得我在谋划什么，是不是在算计他，所以你就放心吧，这不，我们的妖师在后面呢，这些混沌气流可无法伤到他。”

    “额.......”

    伏羲愣住了，看了看，身后，果然鲲鹏已经追了上来，速度比大家还快，不过鲲鹏却没有加速越过，而是老老实实的跟在后面，没有任何逾越的意思。

    “哈哈哈，伏羲，这就叫宁可自己飞，也不要他人庇护！！”

    帝俊哈哈一笑，开起了玩笑，让伏羲和女娲这兄妹俩哭笑不得。

    这世上还真有这等怪事，怪哉，怪哉。。

 第62章 不证混元，终为蝼蚁！【二更，求首订】

    伏羲和女娲无语，太一嘴角微微扬起：

    “咱们的妖师，当初被我逼迫加入天庭，此时看到我就想远离，我对他冷冷淡淡，他还觉得很正常。

    可要是忽然对他好一点，那么妖师绝对想，我是不是有什么算计，故而你们就别多心了，他不会心生怨恨的。”

    “因为他的怨恨，早已经被我给掐死了。”

    末了，太一补上一句，让伏羲摇头苦笑，女娲也跟着摇头，不再关注这些事。

    紫霄宫内座位已经被定下，不可随意争夺，太一也就没有着急的加快速度，当然也有恶搞鲲鹏的心思。

    你不是喜欢飞吗？

    那么就慢慢飞个够吧！

    大家都知道你鲲鹏一眨眼就能够飞出很远很远，什么大鹏展翅一飞十万里都是操蛋，在鲲鹏这里不顶用，一边凉快去。

    而跟在后面的鲲鹏，见太一四人的速度逐渐的有些开始减慢，感到疑惑，也只能慢慢的更在后面，飞啊飞，飞啊飞~~

    一路来到了紫霄宫，太一并没有等鲲鹏，而是带着女娲等人进入了紫霄宫内。

    此时紫霄宫内已经坐满了人，太一等人算是来得比较晚的一批，太一的到来，立即就吸引了不少人的注意。

    特别是坐在老子和通天身边的原始，眼睛里都快喷出火来了。

    无视原始的愤怒目光，太一和女娲，直接到各自的蒲团之上坐下。

    一阵议论声也在众人之间传开，毕竟妖族在洪荒之中闹的事可不少。

    有些事让人感到震惊，特别是东王公之事。

    鸿钧马上就会开始讲道，很多人都好奇，东王公被杀了，鸿钧会不会因此而责怪太一和帝俊，或是惩罚他们一番。

    “老师即将开始讲道，不能喧哗！｀ ｀ ！”

    众人顿时安静下来，老老实实的坐好，等待鸿钧的出现。

    虚空之中，鸿钧的身影出现在众人眼里，和第一次一样，没有任何人能够看清鸿钧是如何出现的，包括实力最强的太一等人。

    “尔等坐好。”

    望着了众人一眼，鸿钧淡淡开口。

    不过某些人所期待的事并没有发生，其中帝俊和伏羲、女娲、鲲鹏等人还担心，因为东王公之事，鸿钧会因此发难，可惜没有。

    淡淡的望了众人一眼，鸿钧便闭上双目，开始讲道：

    “大道汜兮，其可左右。万物恃之以生而不辞，功成而不有.......”

    此次讲道，比起第一次细腻了许多，而且增添了不少旁门法则，主要集中于大罗道果，这让所有人都眼睛一亮。

    比起第一次讲道，很显然这一次的讲道更为合适他们。

    比起那虚无缥缈，生涩难懂，和天数一般的大道法则，这次的讲道更通俗易懂，并且遍布的法门极多，道法三千，很多都涉及到。

    所有人都听得如痴如醉，就连太一也不例外，尽管他已经斩去一尸。

    往日一些让人感到无迹可寻的屏障开始出现，或是被打破，修行道路豁然开朗。

    众人之中，以三清的气息最为雄厚，尽管还未抵达准圣，可只要找到合适的机会和法宝，相信三清进入准圣，不过是水到渠成。

    除了三清，很多人也都如此。

    别看第一次讲道，内容主要是大道法则，可对于这坐在紫霄宫内的三千多人来说，这次讲道的内容益处是最大的。

    至于最后一次讲道，基本可以说绝大部分人都是来打酱油的，不再是讲道落道果，而是混元。

    主讲混元修炼，从而也就意味着大部分人都只能打酱油，也就突破到准圣的人，能够多少领悟一些，其他人高高兴兴而来，失落郁闷而归。

    鸿钧紫霄宫第二次讲道时间不算长，只有一千八百年。

    时间一到，鸿钧便停止了下来，让三千听客深感可惜，但也只能老实的坐好，不敢造次。

    讲道结束，鸿钧才缓缓睁开眼睛，开口道：

    “自从盘古大神开天辟地以来，我得以造化神器成就鸿钧之道，天道规则之下，需讲道三次，教化众生，再有一次就圆满。

    下次讲道在一个元会之后，尔等有何疑问，为师善可解答。”

    众人眼睛一亮，没想到还有这种好事。

    “老师，何为圣人，数量可定？”

    意外的是，大家都还没有想好之时，上次讲道闯祸的红云就忍不住开口了，惹得无数人怒视相望。

    让红云愣了一下，有点后悔先开口了，他只是下意识的询问而已，谁能知道会再次惹麻烦。

    鸿钧并未沉默，看了红云一眼，淡淡道：

    “．ˇ圣人应天道而出，为混元大罗金仙，证得混元，元神寄于虚空，万劫不灭。不证混元，终为蝼蚁，量劫降下，终会有陨落之危险。”

    “........”

    整个紫霄宫内直接安静了下来，除了鸿钧的声音，所有人都震惊了。

    当然这些人，太一除外，如果不是这样，怎么会有圣人不死，大盗不止这句话呢？

    洪荒之中，无数生灵争夺气运，争夺一切，可惜最终的强盗头子就是圣人，圣人不死，大盗不止！！！

    如果第一次讲道，圣人的强大对于众人而言，还是一个模糊的概念的话，那么这次鸿钧这“不证混元，终为蝼蚁”的话直接刺激到了(得了好)所有人。

    证得混元，元神寄与虚空，万劫不灭，谁都没想到红云一次看似不经脑子的问题，却扯出如此惊人的事来。

    “天道之下，九为极数，因此可得八位圣人。”

    更让所有人震惊的是，这圣人的数量，八位？

    九为极数，也就是说最多只有八位圣人？

    可在场有这么多人，八个名额，不管怎么看都不够分，不少人直接红了眼睛，也有不少人立即就意识到了什么，看向了坐在最前面的，三清、太一、女娲等人。

    “敢问，老师，何人可证这混元之位？”

    这时，身为大弟子的老子，开口了，和鸿钧一样老子的语气也很平淡。

    果然！！

    让不少人心，咯噔一跳的是，鸿钧低头看向坐在最前面的三清。。

 第63章 鸿蒙紫气！！【三更，求首订】

    “盘古大神开天，有大功德，老子、原始、通天三人为盘古大神元神所化，可享其功德气运，机缘一到，即可证道混元。”

    在坐的生灵，有谁能够和盘古脱离关系，或多或少都会有一些关联。

    可是你看看，这果然亲生的就是不一样，一出世就享受着盘古开天辟地所带来的大气运以及功德。

    而其他人却需要去拼死拼活，才能够得到这一切，甚至可能是一辈子对无法得到。

    可三清什么都不做，就可以坐着享受着一切。

    不怕不识货，就怕货比货，同样人比人，也能气死人。

    鸿钧如此一说，所有人看向三清的目光都变了，不少之前对三清显得很不屑之人，也都带上了敬畏，这未来可是三位圣人啊，哪里敢随便得罪？

    三清脸上也露出一抹傲色，内心很是激动。

    “东皇太一乃先天三足金乌，为盘古左眼太阳星所诞生，日后妖族气运加身，教化妖族终生，亦可成圣。”

    听鸿钧如此一说，不少人脸色顿时一变。

    太一可不是三清那般，孤身一人身为妖族妖皇的他，随时可能会和在场之人站在对立面，如果发生那种情况该如153何是好？

    妖族不能随便招惹！！

    一时间，很多人脑海之中冒出这样一个念头出来。

    三清之中，老子和通天尚且稳定，原始的脸色就不太好看了，和太一有恩怨，原始自然是希望太一永远都是一个蝼蚁，而不是一直趴在自己的头上。

    好在老师鸿钧嘴里的圣位，让原始安心了不少。

    此时不是你东皇太一的对手，等到成圣之后，我再找你比划比划。

    可惜，就算是圣人之间，也有着巨大的实力差距，有些东西可不是那么容易就能够弥补的。

    原始注定会失望。

    “只是你证道之路，比起他人来会有些坎坷，望你能抓住属于自己的机缘。”

    末了，鸿钧望着太一补上一句，让不少人幸灾乐祸起来。

    可惜这些人算是白操心了，如果连这一点都不知道，那太一也算是白活了。

    “弟子知晓。”

    太一表面平静，并未有任何失望或是着急之色，让不少人大(bgab)感失望。

    三清、太一都已经略过，这下到了女娲，鸿钧望着女娲，淡淡道：

    “女娲日后有一场造化要做，有大功德，可成圣。”

    比起三清和太一，女娲的述说简单得可怜。

    直说一场造化，然后有大功德，说的很明白，你女娲可以功德成圣，至于造化从哪里来，功德怎么来，就是一个未知数。

    “弟子斗胆请问老师，能否为弟子指明这成圣之路？”

    有造化是好，可一点提示都没有，让人怎么做？

    女娲忍不住开口询问，希望鸿钧能够多给自己一点提示。

    鸿钧眼皮不眨，淡淡道：“机缘未到，天机不可泄露，不可多说。”

    张张嘴，女娲漂亮的脸上挂满了失望，可也只能忍着。

    鸿钧摆明了就是不愿继续往下说，再问下去，也只会白白惹鸿钧不喜罢了。

    前面五人都已经说出了，一下子所有人的目光都集中到了西方二位的身上-接引、准提。

    淡淡的瞟了两人一眼，鸿钧开口道：

    “接引、准提虽然没有先天功德，而尔等日后有立教，造化之功，也可成圣。”

    此话一出，接引和准提欣喜若狂，面露喜色，很是激动。

    可有人立即不满了。

    “老师，这接引、准提乃是西方贫瘠之地来人，怎可成圣？”

    “请老师收回成命！！”

    三清、太一、女娲能成圣就罢了，这接引、准提凭什么？

    一时间不少人都纷纷开口，惹得接引、准提脸色一黑，将这些反对之人面貌一一记下来，藏在心底，等待何时的机会，要他们的好看。

    “一切乃天注定，尔等莫要多说。”

    不想鸿钧压根不听，一摆手，就让所有人安静下来。

    莫名的，鸿钧手里出现八道紫色气体，鸿钧一挥手，就有七道紫气飞起，没入了三清、太一、女娲和接引、准提的体内：

    “此乃鸿蒙紫气，尔等可凭此，证得混元道果。”

    鸿蒙紫气！！！

    整个紫霄宫顿时炸开了锅，所有人都盯上了鸿钧手中还剩下的一道鸿蒙紫气，两眼放光。

    “老师，我等苦修亿万年，望老师等将这最后圣位赐予我等！！！”

    “恳请老师赐予！！！”

    “老师！！！”

    紫霄宫内，一众人纷纷拜倒，恳求鸿钧将这最后的鸿蒙紫气给他们，而此时太一已经没有心思去注意其他事。

    他一心都放在了体内的鸿蒙紫气之上，至于那最后剩下的鸿蒙紫气，猜都不用猜，肯定是到了红云的身体内，最后导致变成了红云的催命符。

    鸿钧想了想还是抬起了手一挥，最后一道鸿蒙紫气直接飞起，在众人的头上飞来飞去，身在紫霄宫内，众人不敢造次，只能伸长手想要将这鸿蒙紫气抓在手里。

    可鸿蒙紫气却像是和众人玩捉迷藏一般，不断到处乱飞，速度出奇的快，任谁都没办法将其抓住。

    “额........”

    让所有人一愣的结果是，和众人玩了一番捉迷藏之后，鸿蒙紫气最终没入了红云的体内，所有人的目光都集中到了红云身上，一脸的难以置信。

    不敢相信，最后鸿蒙紫气选择的人，居然是红云！！！

    为什么是他？

    难道就因为他是洪荒老好人，到处多管闲事，到处折腾？

    这也太不公平了！！！

    一时间不少人看红云的目光之中露出了凶光，其中怨恨最深的莫过于鲲鹏。

    此时鲲鹏恨不得一口将红云给吃了，不是这混蛋让自己让位置，岂会发生这等事？

    那圣位会没有自己的份？

    鲲鹏越想越生气，只可惜这里是紫霄宫，就算鲲鹏再窝火，也不敢造次。

    平白无故的得到一道鸿蒙紫气，红云简直快乐疯了，万万想不到自己会有如此大机缘。。

 第64章 一线机缘，再斩一尸！【四更，求首订】

    身为红云的老友，镇元子也衷心为红云感到开心，不过他比红云想得多一些。

    一看周围那些眼神，就知道红云被盯上了，这可不是什么好消息。

    “弟子，谢老师赐予！！”

    红云那叫一个激动，直接拜倒在地，感谢鸿钧。

    可鸿钧仿佛没有看到，闭上眼睛说道~：

    “大道五十，天衍四十九，皆有一线机缘。天道有数，若有大毅力，大智慧者也能成圣，尔等都能争取那一线机-缘！”

    “此次讲道结束，尔等一元_会之后再来。”

    说完，鸿钧一挥手，紫霄宫内众人就被移了出来。

    可这个时候，已经没有人去在意鸿钧的大神通，反而都盯着红云。

    鸿钧最后的话，等于告诉了大家，虽然一切为天定，可一切皆有变数，你们也可以去争取这一线机缘。

    而这一线机缘就在红云身上，红云身上的那一道鸿蒙紫气。

    “红云！！！”

    鲲鹏第一个就跳了出来，厉声道：

    “还不快快将鸿蒙紫气交出来，我饶你不死！！！”

    “速速将鸿蒙紫气交出！！！”

    “交出来！！！”

    有了鲲鹏带头，所有人都开始逼迫红云。

    红云大惊，额头上都浮现出一层虚汗，不敢相信这些人在紫霄宫外就想动手。

    “哼。”

    三清之中，原始轻哼了一声，却也没有多管闲事，不爽的看了太一一眼，跟着老子和通天一起离开。

    西方的接引、准提也是第一时间就离开，他们感觉太一正用不太友善的目光盯着他们俩，决定早早离去。

    至于这最后的机缘，就看最后谁能够获得了。

    “尔等莫欺人太甚！！！”

    这个时候还能站出来帮助红云的人，也只有一个镇元子，看得出来镇元子是真心拿红云当朋友，否则不可能在这种时候站出来护住他。

    只可惜，紫霄宫听客三千多人，基本都盯着了红云，红云想离开？可没有那么容易！

    我们怎么做？

    帝俊看了太一一眼，用眼神询问，想知道对于此事，太一是怎么看待的。

    女娲一心沉思，寻思着自己的机缘到哪里去寻获，根本无心去关心红云的事。

    伏羲跟在女娲身边小声安慰她，至于红云，伏羲只能说自求多福。

    虽然伏羲也眼馋那鸿蒙紫气，可也不屑如此去争抢，因此没有参与进去。

    倒是鲲鹏和一些大妖掺和了进去。

    “走吧，回天庭。”

    望着被包围起来的红晕，太一淡淡一笑，祭出业火红莲准备离去。

    帝俊一愣，深深看了红云一眼，并未多说，他相信太一，因此也跟着离开。

    太一、帝俊、女娲、伏羲四人一起离开，至于鲲鹏和一些大妖会怎么做，太一不会去关心。

    这最后一道鸿蒙紫气，本来就是争斗的钥匙而已，就算杀了红云又能如何？

    鸿蒙紫气一样得不到，何必去掺和呢？

    太一需要做的就是带着帝俊离开即可，至于其他人，该杀该抢，那是他们自己的事，虽然有某些大妖也掺和在其中，可机缘是要靠自己去争取的，这种事太一不会进行干涉。

    就好比鲲鹏，该怎么报复红云，是否能够抢夺到那最后一道鸿蒙紫气，太一都不会在意。

    不说这鸿蒙紫气根本抢不到，就算抢到了，也不见得能有什么大作为。

    “大兄，那鸿蒙紫气可没有那么容易得到，看着吧，这些人最后注定会失望。”

    见帝俊想要询问自己一些问题，太一直接猜到他想说什么笑着说道：

    “与其说一线机缘，不如说是争端的起始。”

    “哦？？”

    帝俊瞪大了眼睛，愕然道：“那老师为何会说，机缘靠自己争取？”

    “九乃极数，一切天定。”

    太一哈哈一笑，留下这样一句话后便不再解释。

    “紫霄宫外，休得喧哗，尔等速速退去！！！”

    这时，鸿钧那满是圣人之威的声音，传遍了整个三十三外天，紫霄宫外的一群人只感到眼前一花，人就离开了三十三外天，来到了洪荒之上。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・

    可周围哪里还有红云和镇元子的身影？

    无奈，一众人也只能郁闷的离去，不过所有人都暗中注意着红云的一举一动。

    偏偏红云也是贼，直接躲在镇元子的道场之中，有着镇元子的庇护，加上地书的保护，倒也没人直接到镇元子的道场撒野。

    “哈哈哈，果然不出太一所料。”

    鸿钧出手了，帝俊不禁大笑了起来，这下那些想要抢夺鸿蒙紫气的人估计要被气死了，心里肯定觉得鸿钧不公。

    说能够争取一线机缘的是你，最后不准争斗的还是你！！！

    . ... .......

    殊不知，鸿钧根本不需要在意这些人，管他们抱着什么心思都没有卵用。

    而得到了鸿蒙紫气闭关参悟的红云，最终也得不到任何的结果，注定是水中捞月，平白浪费时间和精力而已。

    鸿钧是说了，机缘靠自己的争夺，可不代表一群人可以在紫霄宫外就直接对红云下手，如此一来，鸿钧的脸放在哪里？

    之后，红云肯定会找地方躲起来，这是根本不用多想的事情，这些人想要杀掉红云，然后夺走鸿蒙紫气，一个字，难。

    回到天庭之中，太一立即就钻入了弥罗宫之中。

    布下阵法，太一立即祭出了混沌钟，准备斩尸所用。

    讲道之前太一的修为，就已经到了准圣初期巅峰，只要打破屏障即可再次斩尸。

    而这次的讲道，鸿钧主讲大罗道果，很多不明地方豁然开朗，也给太一带来了再次斩尸的契机。

    除了斩尸，太一还需要用心去感悟，鸿蒙紫气所蕴含的各种法则。

    “见过道友。”

    有了第一次的经验，此次斩尸相对来说更为容易。

    三尸之中的善尸，成功被太一斩去，不同的人相对斩尸的难度不同，有人斩去善尸容易，有人斩去恶尸容易，有人容易斩去自我。

    恶尸和善尸，对于太一而言难度不算太高，斩去自我才是最困难的。。

 第65章 下天庭，战巫族！【五更，求首订】

    “你我本是一体，何须多礼。”

    太一淡淡一笑，抬起手一挥，善尸便笑着离去：

    “如此，那贫道去也。”

    善尸飘入太一的庆云之中，消失不见。

    善尸成功斩去，太一的实力达到了准圣中期修为。

    不过，今后洪荒之中不再是他一位准圣行走的光景，随着第二次讲道结束，开始慢慢增添了一些准圣级别的大能。

    到了三次讲道结束后，准圣的数量会不断增加。

    不过这些已然不重要，别说是准圣，就算是同样的圣人之间，实力依旧有着诸多差距。

    “东皇太一！！！妖族，我们十二祖巫来了！！！”

    而就在太一斩去善尸，正在稳固修为的时候，不周“零九七”山之下的盘古神殿之中，已经进入闭关多年的十二祖巫正式出关，各部落大巫都齐齐前来迎接。

    如果仔细看会发现，这些祖巫的实力清一色都达到了大罗金仙后期，其中实力最强的几个，还有着大罗金仙巅峰的修为。

    要知道十二祖巫闭关之前，一个个可都是大罗金仙初期的实力，这样的提升速度能吓死人。

    也就巫族修肉身，而不修元神，这要是换成其他种族或是生灵，根本不敢想象。

    十二祖巫在盘古神殿之中，不过是不断吸收里面的煞气，来强化自身而已，这修为突破的速度惊人。

    “恭迎祖巫出关！！！”

    所有部落之中的大巫都来到了此地，前来迎接十二祖巫出关。

    这数万年来，巫族别提过得有多憋屈了，不敢招惹妖族，只能够打杀那些还未化形的野兽为食物。

    这些野兽的血肉之中，缺少妖族血肉蕴含的灵气，导致巫族的人需要吃下很多才能吃饱。

    这也就算了，更让各部落大巫们最为揪心的就是，随着巫族的数量不断增加，不周山边缘的猎物越来越少。

    可大巫们学乖了，又不敢打妖族的主意，一时间，日子倒是越过越难熬。

    毫不客气的说，没有妖族那庞大的数量支撑，不敢离开不周山范围捕猎的他们，如此持续下去，绝对会挨饿！

    可以说，十二祖巫的出关，对巫族而言，绝对是一件极其重要的事，因此各部落大巫都来到此地，迎接十二祖巫们出关。

    “儿郎们，今后我们杀妖族一个昏天地暗！！！我们巫族扬眉吐气的日子到了！！！”

    帝江哈哈一笑，大声说道。

    “哦！！！”

    帝江的话让所有大巫都激动的呐喊了起来，这数万年来，他们过够了这种憋屈的日子，现在食物越来越稀少，偏偏还不能招惹妖族，如今十二祖巫出关，巫族的好日子终于来临了。

    “儿郎们，随我回部落！！！”

    “我等休养一番，杀妖族一个天翻地覆！！”

    “哈哈哈，杀他一个天翻地覆。”一众大巫们大笑着跟着十二祖巫一起前往各部落。

    在途中，一些不长眼的妖族，直接撞到十二祖巫，被性格最为暴躁的祝融直接打杀，用于当做食物回部落庆祝。

    一时间，整个巫族热热闹闹的庆祝了起来，而那在路上被打杀的一些妖族算是最为悲催的。

    真当巫族不敢对他们下手，刚好碰到十二祖巫出关，想不死都难。

    “嗯？！”

    正在稳固修为的太一，忽然微微一皱眉，睁开眼睛，掐指一算，不以为然的笑容慢慢在他的脸上浮现：

    “原来是出关了，这都已经过去了数万年，确实够久了，巫族的数量也在这数万年来增加了不少，大战在所难免。”

    数万年前，十二祖巫憋了一口恶气，如今出关，巫妖两族大战已经按捺不住，即将爆发。

    “众妖听令！！！”

    上一次的巫妖大战，太一并未参与，而这次他会亲自率领妖族，展开与巫族之间的大战。

    咻~~~

    几乎是同一时间，当太一的声音传遍整个天庭后，所有的人都愣了一下，包括无数小妖，大妖，以及帝俊、鲲鹏、伏羲、女娲等人都是如此。

    这是太一入主天庭以来，第一次发布全面号令。

    “如今十二祖巫已经出关，巫族正在休养生息，等待与我妖族决战不周山，尔等速速结合妖族全部力量，随本皇一起下天庭，战巫族！！！”

    “吼！！！”

    几秒钟后，无数的兽吼在天庭之中爆发，所有的大妖都咆哮着收拢自己部下，做好一切准备，应对和巫族随时都可能爆发的大战。

    弥罗宫，凌霄宝殿内，太一端坐于宝殿首座之上。

    帝俊、伏羲、女娲、鲲鹏、以及快速整顿好大军的大妖们，迅速赶往了凌霄宝殿，找好属于自己的位置坐下。

    “妖皇！”

    “敢问妖皇，十二祖巫已经出关了吗？”

    “对啊，终于舍得动了，看我们妖族杀他们巫族一个片甲不留！！”

    “哈哈，说的对。”

    这些大妖就算身居高位，也别想指望他们老老实实的给你乖乖坐着，一个个桀骜不驯，鼻孔朝天的，动不动就是喊打喊杀。

    “哼！！！”

    坐在太一右手边的帝俊冷哼一声，众大妖这才打了个激灵，急忙坐好，不敢再放肆。

    “尔等乱成一团，成何体统？！！”

    有些事，太一不会过问，基0.3本上是由帝俊来代劳。

    比如现在，让一群大妖们都安静下来，对于妖族而言，拳头大就是硬道理，和他们说道，那是在对牛谈情，老子比你厉害，拳头比你大，你就得给老子乖乖趴着。

    “各大妖其部下大军准备得如何？”

    一众大妖安静下来，太一这才缓缓睁开眼睛，开口道。

    “启禀妖皇，所有大军已经准备好，只等妖皇一声令下，就能杀出天庭，与巫族决一死战！！！”

    作为代表的白泽，手握鹅毛扇，起身恭敬的回答。

    “嗯。”

    太一满意的点点头，自己的命令才发出没多久，天庭的妖族大军就已经做好了大战的准备，看得出来一众大妖们还是尽了心。。

 第66章 一触即发！【六更，求首订】

    “决一死战不至于，不过危险性很大，各位做好心理准备吧。”

    太一不想说什么煽・情的话，巫族的情况，所有妖族心里都清楚，不需要他去鼓动，或者调节情绪，拉动气势。

    “十二祖巫闭关数万年，想来已经做好了万全的准备，大军就要依靠各位的监督了。”

    “是！！谨遵妖皇指令！！！”

    “尔等速去！”

    太一挥手，一众大妖立即离开了凌霄宝殿。

    很快之前还很是热闹的凌霄宝殿，立即就安静了下来，帝俊忍不住有些抱怨：

    “这些大妖，警告过很多次，可惜都没有太大的改进，长久持续下去，也不是一个办法。”

    妖族之人皆为桀骜不驯之辈，说不好听点就是无法无天。

    纵然他帝俊已经警告过多次，可惜改观依旧不大。

    “这些大妖性子本就顽劣，就算大兄说破了嘴皮子，也不见得会起到任何的作用，只要他们不乱即可。”

    太一倒没有纠结太多，让这些大妖们一个个守规矩，很难！

    既然很难，那何必去强求呢？

    只要他们不给自己增添麻烦就好。

    帝俊皱了皱眉，道：“话是之后说没错，可就怕这些家伙将天庭给弄得乌烟瘴气，影响到太一你的计划。”

    “乱、暴躁乃妖族本性也，妖王莫要担心。”

    伏羲笑着摇摇头，安慰帝俊。

    指望这些大妖，小妖们老老实实的守规矩太难，伏羲感觉太一说的没错，只要这些妖族不惹麻烦即可。

    “如此就好。”

    点点头帝俊，忽然，抬头问道：“太一，这立天庭之事.......”

    从在太阳星之上，太一就计划着立天庭，可如今已经过去这么久了，依旧还是没有动静，其他人自然不好开口询问，身为兄长，帝俊只好代劳，说出大家心里都在意的问题。

    伏羲和女娲也看着太一，很想知道太一会选择什么时候立天庭，也对这所谓的大功德感到好奇。

    “不急｀ ˇ。”

    太一微微一笑，望着一脸好奇的三人，说道：

    “此事，等巫妖大战结束后再议，立天庭，就等于掌管天下诸仙，掌管各星辰，不是说想建立，就能随便建立的。

    如果不能镇压住其气运，反而会连累自身。”

    “也只能如此了。”

    太一的计划，谁都无法更改，既然他决定等巫妖大战结束再进行，催也是没用的。

    如今，巫族的事显然更为重要。

    “你的修为.......”

    忽然女娲说了一句和巫族、天庭没有任何关系的话，却让帝俊和伏羲愣了一下。

    之前没注意，现在经过女娲一提醒，三人便醒悟过来，太一的实力又增强了。

    “此次多少有点收获，顺便斩去了善尸。”太一笑着道。

    女娲、帝俊、伏羲三人顿时无语，他们还卡在大罗金仙巅峰，太一这就已经突破到了准圣中期。

    这差距要不要这么拉？越来越大了。

    帝俊和伏羲还没什么，太一的修为增强了对妖族好处多多，可女娲就不同了。

    同为鸿钧道祖弟子，太一不断突破，她却不断的被卡住，这也太刺激人了。

    “大兄和伏羲机缘未到，多说无益，不过快了。”

    “至于女娲，你的机缘还需等待，老师说过，等机缘到了，一切自然知晓。”

    帝俊和伏羲两人，虽然在大罗金仙巅峰时期卡了许久，不过突破也近在眼前。

    太一相信等巫妖大战落幕，两人闭关，定能斩去一尸，跨入准圣之列，至于女娲，太一不敢妄下定论。

    首先一点，女娲没有合适的法宝用于斩尸，就算太一愿意给，她也不会要。

    斩尸所需的法宝，不能太随意的去选择，再则女娲本就是以功德成圣，就算着急也无用，只能等待机缘到来。

    偏偏这一份机缘，太一还不能直接说明，否则不用等天道发威，鸿钧都开始炮轰他。

    “哈哈哈，如此甚好！！！”

    帝俊和伏羲一听，忍不住大笑起来，而女娲更纠结了，还是这句话，机缘未到，可是自己成圣的机缘在哪？

    老师鸿钧道祖神神秘秘的，连太一都绝口不提，女娲总有一种错觉，那就是太一似乎知道什么，可不愿对自己说。

    不仅仅是帝俊、伏羲等人，洪荒之中，前往紫霄宫听道之人，卡在大罗金仙巅峰的也有不少，斩尸对于法宝的选择很苛刻，在鸿钧还没有分宝之前，不少人只能在这个阶段呆着。

    等第三次讲道结束后，鸿钧将收集的法宝一一分下，那时才是准圣的天下。

    帝俊和伏羲欠缺的是一些历练，而不是法宝。

    只需要有足够的历练，有了顿悟，就能立即斩去一尸，跨入准圣行列。

    “．ˇ小的们！！随我一起应战巫族！！！”

    命令下来了，各大妖立即带着其部下的妖族大军，离开了天庭，驻扎在不周山之下，一眼望去铺天盖地，数之不清。

    数万年来，巫族的数量增加了不少，可妖族更是恐怖。

    可以说在人族还未诞生之前，比数量，没有哪个种族有妖族那么吓人。

    巫族有着十二大部落，但是妖族的大妖有着近百的数量，每一位大妖都率领着无数的小妖，排开来，那叫一个恐怖。

    天上飞的，地上(的王的)跑的，水里游的，到处都是妖族的身影，五花八门，奇形怪状。

    “祖巫，妖族已经下了天庭，我巫族应该如何应对？”

    妖族这种大张旗鼓的动作，第一时间就让巫族的人注意到，这个消息立即就送到了各大巫的手里，由他们转达给十二祖巫。

    为了防止出现落单情况，十二祖巫并未分开，一旦太一发威，那就需要他们十二祖巫共同对抗才行。

    “什么怎么应对？带着族人杀他们一个昏天地暗就是，后羿数万年不见，你胆子越来越小了，被妖族吓怕了？”

    祝融一听直接吹胡子瞪眼睛，劈头盖脸的一顿臭骂，就冲着后羿而来。

    “.......”

    平白无故被喷了一顿，后羿那叫一个冤枉，看着祝融一脸无奈，可又不敢顶嘴，只好忍着。。

 第67章 大战起，洪荒乱！【七更，求首订】

    “哼！！我看是你自己被吓傻了吧？”

    帝江无语的瞪了祝融一眼，扭头对后羿说道：

    “我等十二祖巫需要联合对抗妖族妖皇、妖王，而那些大妖和小妖，就需要依靠尔等大巫和族人的了，将我的命令传递下去，十二祖巫部落，各大巫带领族人，聚集不周山，所遇之妖族，杀无赦！！！”

    “是！！！”

    帝江站出来了，让后羿松了口气，摊上祝融这么一位脾气暴躁的祖巫，也算是后裔的不幸，可惜后羿没得选择。

    “祖巫有令，所有族人全部出动，齐聚不周山，所遇妖族，杀无赦！！！”

    “祖巫有令，所有族人全部出动，齐聚不周山，所遇妖族，杀无赦！！！”

    很快十二祖巫的号令，就传遍了巫族十二部落，在各部落大巫的率领之下，巫族倾巢而出，浩浩荡荡的朝着不周山杀来。

    一路上所遇妖族，皆成为了巫族的手里的亡魂，身体被留了下来当做食物。

    “杀！！！”

    妖族数量太多，不可能全部围在040不周山脚下，分布有远有近，外加一些没资格进入天庭四处游荡的小妖们，直接就撞上了浩浩荡荡而来的巫族大军，一时间大战四起，整个洪荒乱成了一团。

    在巫族各部落大巫的率领之下，巫族大军一路杀了无数的妖族，活生生的杀出一条鲜血道路。

    “儿郎们，随我杀光这些巫族臭虫！！！”

    “杀！！！”

    巫族强大，妖族也不是吃素的，你巫族的人个体实力强大，我们就用数量来堆死你！！！

    两族倾巢而出，整个洪荒除了少数地方，皆乱了起来，直接成为了巫妖两族的战场。

    随处可见巫妖两族大战。

    每一日都有无数的巫族、妖族之人死去。

    “哈哈，妖族的狗崽子们，给老子死来！！！”

    巫族之中，蚩尤仿佛一尊战神，手持俩柄巨斧，巨斧所到之处留下一地的妖族的尸体，蚩尤所到之处，没有妖族是其对手，纷纷被斩杀。

    “蚩尤，你休得嚣张！！！”

    妖族大军之中，体型巨大的穷奇冲了出来，一路上挡路的巫族皆被穷奇踩成了肉饼，就算巫族身躯强悍，也扛不住穷奇这般大妖的攻击。

    “无知的大猫，等我蚩尤来与你大战三百回合！！！”

    蚩尤这样的大巫，对上普通的妖族简直就是倒一面的屠杀，而穷奇这般大妖碰上普通巫族，也是轻易可击杀，两者相撞立即战在了一块，打的翻天覆地。

    对上穷奇，蚩尤就显得有些渺小，他巨・大，穷奇更大。

    穷奇还是赫赫有名的凶兽，作为最早跟随帝俊、太一的大妖，在众大妖之中，穷奇的日子过得很安逸。

    “轰！！！”

    蚩尤对上了穷奇，俩柄巨斧没有了使用之地，索性将其丢弃，赤手空拳的和穷奇打了起来，穷奇不擅使用兵器，基本依靠本体战斗。

    一大妖，一大巫，战在一起，周围的妖族和巫族立即离开，免得遭到波及，退到远处，杀向对方。

    “嗷！！！”

    比身躯，蚩尤比较吃亏，可巫族的身体强悍可是出了名的，穷奇很难伤害到蚩尤。

    而蚩尤的拳头和大脚让穷奇不断发出怒吼，每一击都让穷奇感到肉疼。

    可穷奇也不是吃素的，锋利的獠牙和爪子，也让蚩尤一身伤痕累累，配合各种道术，也没有吃亏，两者打的难解难分。

    “该死的扁毛畜生，胆敢吃你蚩尤大爷的(bgbd)血肉！！！”

    “吼！！！蚩尤，本座今日便要吃了你！！！”

    ------------分割------------

    祝融部落之中，与蚩尤同为大巫的后羿手持寒铁弓，每一箭都能带走不少妖族性命，表面看上去，后羿的战斗没有蚩尤来的那么霸道、凶悍。

    可论起击杀妖族的数量，蚩尤拍马都赶不及后羿。

    “咻~~~”

    银色的箭射出，都能带走不少妖族的性命。

    银色的箭在后羿的手里，仿佛有了生命，每一箭都无比致命，迅速拉开弓，后羿仿佛是一架不知道疲倦的机器，瞄准了几个实力不错，正在追杀巫族的虎妖。

    “咻~~~”

    银色的箭飞出，而几个忙着追杀巫族的虎妖，却没有任何的察觉。

    “叮！！”

    一道五彩的光芒闪过，撞在了银色的箭支之上，将银色的箭支弹到一边。

    仔细一看会发现，这五彩的光芒其实只是一根很细小的针，不过这一根针却直接弹开了后羿的箭。

    “堂堂祝融部落大巫后羿，却是一个躲在背后放冷箭之辈？”

    银铃般悦耳的女声，在战场之中淡淡响起，后羿英俊的面色不变，手持银弓，淡淡道：

    “堂堂妖族大妖钦原，不也是一个喜欢在暗中杀我巫族人的小人？”

    后羿话刚落音，伴随着五彩祥云，一位身穿五彩霞衣的美貌女子缓缓落下，站在半空之中与后羿对峙着。

    细小的五彩针飞到了钦原的手中，消失不见。

    钦原是大妖之中少数的女性之一，还是最为漂亮的一位，本体为羽族的成员之一，身披五彩霞衣，甚是漂亮。

    可惜这漂亮的外表之下，隐藏的是无尽的危险，如果你被她美貌的外表给迷惑，那么你会死的很凄惨。

    “咯咯~~都说你巫族是一群无脑之辈，看来你后羿倒是有几分口才，可惜，可惜……”

    钦原讽刺后羿，众大妖之中，钦原算是最受欢迎的，妖族的人也爱美女啊，可没几人敢和钦原斗嘴，那会死的很惨。

    “你！！！”

    巫族之人大多直来直去，却直接被钦原形容没脑子，后羿顿时大怒，拉开了银弓大喝道：

    “尔等妖族，不过是一群扁毛畜生而已，哪里来的资本嘲笑我巫族愚昧？”

    “呵呵~~无脑便是无脑，哪来那么多废话？”

    钦原暗暗警惕，嘴上却丝毫不放松，继续刺激着后羿。。

 第68章 祝融暴走！【八更，求首订】

    将后羿拖住，这是钦原需要做的事。

    如果放任后羿不管，这对普通的妖族来说很致命，后羿的杀伤力太强，每一箭都能带走不少妖族的性命，不能放任。

    “没想到，十二祖巫这么能忍。”

    巫妖两族大战已经持续了不短的时间，无数的妖族在大妖的率领之下和大巫率领的巫族不断厮・杀，可十二祖巫却没有出现过，这看上去很诡异。

    以往两族只要爆发大战，十二祖巫总是冲在最前面的，而这次却没有任何动静。

    狠狠一拍桌子，帝俊暗暗骂着，心里很不爽。

    他憋了如此之久，为的就是等十二祖巫出来，和他们比划比划，却不想十二祖巫压根没有出动的迹象。

    “他们在等。“零三七””

    帝俊身边，太一莫名一笑，冲着一脸不悦的帝俊眨眨眼睛：“大兄，你的钦原大妖，正在被巫族的后羿追杀，不准备出手？”

    很显然，十二祖巫这是在等他东皇太一，并不是不想出动。

    如今十二祖巫没有任何动静，太一索性不急了，既然你们不动，那么我们就坐下来慢慢看戏好了。

    看看消耗到最后，是你们巫族损失惨重，还是我们妖族十不存一。

    “额.......”

    帝俊一愣，一张脸直接涨红：“太一，你莫胡说！！！”

    “哈哈哈，大兄难为情了。”

    帝俊的窘迫，惹得太一忍不住大笑起来，因为太一的出现，加上帝俊的一些不礼貌，导致原本和帝俊在一起生下十只小金乌的羲和与常羲没了戏。

    此时两女对帝俊的印象，有点差劲，倒是帝俊最近和大妖钦原，似乎有点来往。

    大妖钦原本数羽族，和三足金乌一样，不用担心两者结合不能生下一群小金乌来。

    “大兄若是觉得尴尬，小弟可以代劳，当然伏羲和女娲也行。”

    说着太一一脸坏笑，看向了伏羲、女娲兄妹。

    伏羲笑着点头，道：“善！此事不能拖！”

    而女娲则白了太一一眼，脸蛋有些微红，因为伏羲说完后，不禁看向了她，仿佛像是在催促一般。

    “额，你堂堂妖皇不为自己考虑，难道要为兄我被那无数人非议？”

    帝俊使劲摇头，不说他和钦原是否真的会那样，就算会，也不能过于着急。

    虽然他是哥哥，可弟弟太一才是妖皇，理应太一先行一步才可。

    “很快了。”

    太一微微一笑，望向女娲，女娲索性装作没听到，转移话题道：“虽然我妖族数量庞大，可如此消耗对我等也不利。”

    女娲难为情，太一也就不在继续在这个话题上打转，脸上笑容逐渐消失：

    “这对巫族而言，更加不利！！”

    “相信要不了多久，十二祖巫便无法观望下去，巫族的人死伤过多，想要弥补回来可不容易，我就不信，十二祖巫有着无尽的精血去制造族人。”

    “如此，我们静静等待即可。”

    事实上，比消耗，巫族肯定不如妖族，族人的数量始终是个硬伤，就算十二祖巫不惜用自身精血制造族人，也不可能和妖族相比。

    随着大战时间不断延长，而太一等人没有任何出动的意思，十二祖巫渐渐的坐不住了。

    “大哥，我们巫族之人损伤严重，不能继续等下去了！！！”

    最着急的人依旧还是脾气暴躁的祝融，坐在这里鼓着大眼看族人战斗，这种滋味很难受。

    虽然妖族的损失更大，可妖族恢复容易，他们巫族不行啊。

    “等！！！”

    帝江一脸严肃，沉声道：“我们不能因为族人伤亡过大，就乱来，别忘了，我们十二祖巫聚集在此，为的什么1！！”

    “我.......”

    其余祖巫皆不说话，就自己一个人唱独角戏，一点用都没有，祝融气得说不出话来，只能冷哼一声甩袖而去。

    “大哥为何不解释清楚？”

    玄冥缓缓睁开眼睛，看了一眼祝融离去的背影，开口道：

    “如此下去，我担心祝融会按耐不住，自己先一步杀出去. ......”

    “我该如何解释？”

    帝江脸上的严肃之色消失不见，取而代之的是苦笑。

    “就算我解释，你们觉得祝融会听吗？我们十二祖巫为一体没错，可不要忘了，妖族之中可不仅仅只有一位东皇太一？

    不管是妖师鲲鹏、妖王帝俊皆不是等闲之辈，除非我等十二祖巫直接部下十二都天神魔大阵，可东皇太一会傻傻的钻进来吗？”

    “唉~~不会。”

    深深叹了口气，玄冥不再说话，脑海之中响起了那个嚣张、霸道的人，恨得牙痒痒，当初太一给她留下的伤，玄冥可是经过无数年才修养好。

    只要一想起太一，玄冥就恨不得直接撕碎他。

    “窝囊！！真他娘的窝囊！！”

    祝融负气离去，一路上骂骂咧咧，没一句好话，不就是一个东皇太一吗？

    再强能比十二祖巫联合更强大？祝融不信十二祖巫一起杀出，他东皇太一敢不应战！！

    浪费那么多时间，死伤那么多族人，根本一点不值得，在祝融看来，单刀直入更为便捷。

    一怒之下，祝融便离开了十二祖巫聚集之地。

    可让祝融心惊的是，各地都残留着无数族人的尸1.7体，甚至还有一些还未化形的妖族正在啃食族人尸体。

    “死！！！”

    这样的画面顿时让祝融脑子开始充血，不再管什么计划，什么针对，一掌将那些啃食巫族人尸体的妖族拍死，怒吼道：

    “妖族小儿！！我祝融与你们不死不休！！！”

    “不好！！！”

    十二祖巫聚集地之中，帝江眼皮子一跳，从地上弹了起来，冲了出去，其余祖巫基本上也猜测到了什么，也跟了出来，可外面哪里还有祝融的身影？

    仔细查探，祝融已经快速朝着不周山山脚，妖族大本营而去。

    “东皇太一，你个无耻小人，给我滚出来！！！！”

    “滚出来！！！”。

 第69章 撕碎我？你还不够资格！【九更，求首订】

    震耳欲聋的声浪，不断朝着不周山卷去，妖族大营之中，太一手一顿，笑道：

    “有人开始忍不住了，我.......”

    可让太一惊愕的是，他话还没有说完，帝俊就已经没有了身影。

    “何人胆敢放肆！！！”

    听着外面传出帝俊的吼声，太一无奈一笑，对女娲和伏羲说道：

    “我们一块去看看吧，大兄有些……嗯，憋久了。”

    “同去。”

    伏羲和女娲笑着点点头，跟着太一一起离开。

    巫妖大战，最初开始，帝俊就因为太一一直呆在天庭之中，没能和十二祖巫过招。

    如今等了这么久，终于有了机会，试问帝俊能不着急吗？

    直接就冲了出来，一点给太一说话的机会都没有。

    “嚯~~我当是谁，好大的口气，原来是一只三足乌鸦。”

    祝融脚踩火轮，熊熊火焰让周围的空间都微微发生了曲~扭。

    用三脚乌鸦来形容金乌，可见祝融的话有多狠，帝俊第一次被人如此形容，不由一愣，表情呆滞，几秒后才回过神来，一张脸难看了起来：“尔找死！！！狗屁的火神，在我帝俊身前也敢号称火神？！”

    帝俊对祝融，还别说真有那么几分不对味，都是玩火的存在，一个是火神，一个是先天三足金乌，能够控制太阳真火。

    “尔不过为脚踩轮子的丑陋之辈而已！！”

    “.......”

    祝融开口就嘲讽帝俊是乌鸦，殊不知帝俊也不是好惹的，开口就一棍子敲在祝融的命脉之上，丑的要死的家伙，还敢口放狂言？

    被帝俊讥讽自己长得丑，祝融一张老脸彻底黑了下来，呼吸开始变重，身体周围不时冒出一股小火苗，这是祝融发飙的前奏。

    “死！！¨．！”

    一句丑陋之辈，让祝融无言反驳，怒吼着朝着帝俊冲去。

    天空都因为祝融而变成了一片红色，空气之中，甚至飘荡着浓郁的火元素气息，可见祝融的可怕，此时寻常妖族，别说战斗，靠近祝融都会被烧成飞灰。

    祝融活生生变成了一尊火焰巨人，带着无尽的愤怒朝着帝俊杀来。

    “哼！！！”

    别人怕祝融的火焰，帝俊可不怕，三足金乌可是太阳真火的代表，岂会因为些许火焰就畏惧？

    如果那般，可是会笑死人的。

    大地之上，祝融所到之处，所有的一切都被烧焦，大地留下一个个火红的印子，地面不管是岩石还是泥土，顷刻间在高温之下变成了液态的岩浆，冒着气泡和白烟。

    “雕虫小技！！！”

    帝俊祭出河图、洛书大喝一声，河图、洛书不断变大，将祝融笼罩在其中，两人的战斗不能扯到妖族大本营内来，否则会有无数的妖族因此而死去。

    帝俊一头扎入祝融的满天火焰之中，熊熊火焰却未能给帝俊带来任何的伤害。

    “哦哦哦！！！”

    寻常妖族碰到就遭殃的火焰，未能伤害到帝俊，无数的妖族见此，忍不住大声呼喊起来，为他们的妖王喝彩。

    漫天的火焰，无法伤害到帝俊分毫，祝融并未将这一点放在心上。

    他的最终目标是那些正在呐喊的妖族，可惜帝俊早就已经看出了一切，直接用河图、洛书将他给困了起来，自身一头扎入火焰之中。

    不让两人的战斗，波及到妖族大本营之中。

    此时的祝融，就是一尊火焰之神，可惜的是，这一身火焰对帝俊而言没有什么作用，眼里闪过一丝凶光，祝融怒吼着想要挣脱河图、洛书的困阵。

    “祝融，别着急，待我共工来助你一臂之力！！！”

    一声大喊，天边一个脚踩黑的巨人出现，快速朝着战场之中奔袭而来，正是直追而来的共工。

    “无知。”

    妖族一方，见有祖巫前来相帮，大营之前的鲲鹏冷哼一声，嘴里发出一声啼鸣，将前来帮助祝融的共工给拦了下来。

    “给我滚！！！”

    鲲鹏直接蹦出来将自己拦住，前去帮忙的共工怒喝道：“在拦路我撕碎你！！！”

    “大言不惭，你倒是试试看。”

    鲲鹏脸上满是阴鹜之色，轻哼一声，不屑道：“想要撕碎我，就凭你共工还不够资格。”

    “死开！！！”

    共工又急又怒，巨大的手掌朝着鲲鹏拍来，脚下黑也张开巨嘴朝着鲲鹏咬来。

    祝融对上帝俊，一身控火的神通直接作废，而共工碰到鲲鹏，一身控水的神通也等是浪费。

    鲲鹏可是有奶便是鱼，咳咳，有水便是鱼，离水便是大鹏。

    巫妖二族大战，共工岂能不知对方妖师的本事？

    好在十二祖巫战斗时，更多还是利用自身其强大的身躯，一力破万法，简单、直入。

    “．ˇ轰！！！”

    鲲鹏可不是帝俊，手中没有极品先天灵宝伴身，只能第一时间显化本体与共工对抗，顿时一只巨大的大鹏鸟和一个巨人战成一团。

    “基本到齐了。”

    妖族大营之中，太一望着远方，站在他身侧，伏羲以及女娲的面色慢慢的严肃了起来，除了祝融和共工，其余的祖巫也来了。

    “数万年都未曾与人争斗过，看来今日是无法(得赵的)避免了。”

    望了望太一，见他的面色没有任何的变化，伏羲摇头一笑：“贫道去也。”

    “道友且慢走。”

    “你想拦住我？”

    句芒望着伏羲，一脸不悦，狭长的脸上带着丝丝寒意，与共工一样，句芒脚下踩着两条。

    此时的族早已经没有了三族时期的威风，不少族基本都成为了他人坐骑，好生憋屈。

    尽管只是一些杂，并不是五爪金，但也能由此看出族的窘迫。

    “不想。”

    伏羲笑着回答，让句芒微微一怔，可下一秒伏羲再次开口：

    “只是想要和道友说道，说道而已。”

    句芒嘴角一抽，一张长脸直接黑了下来，这和拦住自己有区别吗？

    还说道，说道！。

 第70章 祖巫齐出，一起上吧！【十更，求首订】

    如今洪荒之中，谁人不知他巫族之人只修肉身不修元神？

    这找我说道，是几个意思？

    “道友莫生气。”

    见句芒脸色越来越难看，伏羲笑着解释：“只是单纯的说道，说道，还望道友不要见怪。”

    “滚！！！”

    左一句说道，又一句说道，让句芒忍无可忍怒吼着抓向伏羲。

    伏羲面上始终带着淡淡的笑容，从容的应对，不慌不忙，一点都不着急，可伏羲越是这样，越让句芒控制不住内心的怒火。

    眨眼之间，其余的祖巫就来到了战场之中，随行而来的还有不少大巫，以及数量众多的巫族之人。

    “东皇太一，你还不现身！！”

    尽管此时祝融、共工、句芒等祖巫都被拖住了，可帝江觉得剩余的祖巫战胜太一，绝对没有任何问题。

    至于下面的大巫和族人，只要多坚持一会，胜利依旧是属于他们巫族的。

    此时，妖族大部分大妖都不在不周山营地，这对巫族而言，反倒是一个机会。

    可笑的是这样的机会，之前帝江不敢把握，结果被祝融如此一360闹，想不上都不行。

    祝融忍不住杀过来，帝江除了带着人前来帮忙，别无他法。

    “帝江，本皇以为你会出现得早一点，谁知道还是如此不急不缓的，是不是这次祝融这白痴不冲动，你等祖巫也准备按兵不动？”

    太一飞上天空，遥遥与帝江等祖巫对视：

    “好久不见，玄冥、后土，没想到你们的伤势好得如此之快，看来是伤势太轻的缘故。”

    “无耻！！！”

    太一出场，便直接骂祝融是白痴，嘲讽她玄冥和后土，让玄冥气得发.抖，后土微微皱眉，并未说话。

    “东皇太一，你不要得意，等我收拾了这只乌鸦，再来和你比划比划！！！”

    被帝俊困住，两人大战在一块的祝融听了太一的话，气得脸都黑了，忍不住大声吼道。

    声音远远传出，令太一不禁摇头叹息：

    “说实话，本皇游走于洪荒无数年，还真没见过比你还难看之人，祝融，尔确定真是盘古精血所(bgcj)化，而不是唾液？”

    “额.......”

    此话一出，无数人的表情都变得异常精彩起来，不说一众妖族，就是巫族自己人都面色古怪起来。

    “哈哈，笑死我也。”

    “果真很丑！”

    无数小妖直接放声大笑，不停的嘲笑祝融，还连带着其他祖巫一起跟着倒霉，让十二祖巫脸色很是难看，黑不溜秋。

    “尔等找死！！！”

    饶是再好的涵养，这个时候也很难忍下去，帝江大吼一声，就要动手，吓了一众小妖一跳。

    “咚！！！”

    悠扬的钟声在天地之间回荡，帝江的身体不由的颤了一下，行动停顿了下来，太一祭出混沌钟立于头顶，手持弑神枪，不屑一笑。

    “怎么，堂堂十二祖巫，沦落到要对一群小妖出手了？帝江而等出息了。”

    “少说废话，快快滚下来，和本祖巫大战三百回合！！！”

    不知道是不是被祝融的暴脾气给传染了，帝江也跟着大吼大叫了起来，开始邀战。

    “如你所愿！！”

    太一哈哈一笑，手持弑神枪朝着帝江杀去。

    “大哥小心！！”知道太一不好对付，玄冥立即上前帮忙，此时的太一实力比之前更强了，玄冥不敢任由帝江一人和太一硬来，那样很容易吃亏。

    “才两个？”

    玄冥的参与，让太一嗤笑道：“不如全部一起上好了。”

    “气煞我也！！！”

    帝江险些没被起初内伤来，哇哇大叫着，巨大无比的手掌朝着太一煽来。

    “咚！！！”

    太一连抵抗的意思都没有，任由帝江的大手煽来，混沌钟发出一声闷响，钟声摇晃着，帝江感觉自己仿佛是煽在了不周山之上，整只手臂震得发麻。

    “吃我一枪！！”

    冷冷一笑，太一要的就是这种效果，果然十二祖巫之中，除了后土就没几个能够受得了刺激的。

    难听点就是和一众大妖一样，脑子不好使，说不过就气，气不过就开打。

    “噗~~~”

    弑神枪的黑色利芒，在无数巫族和妖族难以置信的目光之下，穿透了帝江的手臂，留下一个恐怖的大洞。

    这就是弑神枪，无与伦比的攻击就算是祖巫的身体都扛不住，平时这些个祖巫们仗着身躯强悍，嚣张无比，寻常法宝难以伤及他们半分，可这些在弑神枪之下都是虚的。

    “大哥，小心！！！”

    其余祖巫见帝江一个照面，便被太一击伤，哪里还敢去对付其他人？快速来到帝江身边，将他护在中间。

    “弑神枪之威，果然不同凡响。”

    手臂被穿透出一个大洞，大洞之中血肉模糊，鲜血不断顺着伤口留下，帝江哈哈一笑，浑然不在意手臂上的伤口，反而大笑起来：

    “众祖巫听令！！！”

    受伤的手臂直指太一，帝江大喝道：“给我杀！！！”

    “吼！！！”

    除了被拖住的句芒、祝融、共工，其余祖巫大吼着气息连成了一串，让太一的面色逐渐严肃起来。

    不愧是十二祖巫，就算少了三个，依旧还有如此强大气势，如果十二个齐全，使用十二都天神魔大阵会有多大威能？

    可惜，少了三个就无法凝聚出盘古真身，未能使用十二都天神魔大阵的十二祖巫，充其量只是一个个缩小版，只有肉身而没有元神的盘古而已，至少对于太一而言是这样。

    而有了混沌钟和弑神枪两大先天至宝，太一无需在意祖巫们强悍的身躯问题，弑神枪可以完全破开他们的肉体。

    “给我破！！！”

    带着无边煞气的弑神枪宛如一道黑色利芒，立于天地之间，锐利的枪尖带动着太一势如破竹，撞上九位祖巫联手布下的防御大阵。

    “轰隆隆！！！”

    黑色利芒与大阵撞击在一起，最强的矛与最强的盾相遇了。。

 第71章 既然你找死，那我成全你！【1/7求自订】

    如此一击，天地变色，大地颤.抖，连带着洪荒的天柱-不周山都微微摇晃，可见其攻击有多么吓人。

    洪荒之中，不少大能从修行之中睁开了眼睛。

    有人叹息，有人感到震惊，也有人感到不悦，更多的还是被太一如此一击给深深的震撼到。

    “噗~~~”

    自古以来，是最强的矛厉害，还是最强的盾厉害，两者之间一直有着绝大的争论，可是在这个时候，最强的矛刺穿了最强的盾！

    随着太一的实力不断变强，此时弑神枪在他手中能够爆发出来的威能，远不是大罗金仙时期可以对比的。

    九个祖巫，无一例外全部口吐鲜血，飞了出去，重重的砸在了地上，在地上留下一个个巨大的天坑。“一四三”

    大地不断颤动，断裂，山体崩塌，河流断流。

    “还真是乱来呢！”

    大营之中，本想出一份力却被太一留下来的女娲，叹了口气，手持乾坤鼎，直接将整个妖族大营镇住，防止战斗的冲击波及到这边来。

    女娲无所谓，可下面那些小妖绝对会跟着遭殃，和祖巫们打一场，就让整个大营变成一片废墟，无数妖族因此而死亡。

    这可不是太一想要看到的。

    “快跑啊！！”

    “危险！！！”

    大战的波及，连不周山都摇晃了起来，让无数小妖被吓得面色巨变，抱着脑袋到处跑，哪里还顾得上什么观战，不离远一点，到时候死的可就是他们了。

    “镇！！！”

    就在这些小妖们都惊慌失措的时候，天地之间一个巨大的炉鼎直接将整个妖族大营给镇住，没有让战斗的余波蔓延到了妖族大营之中。

    那些还在惊慌失措之中的小妖们，不由的一愣，很快有些就明白过来，高兴的呐喊道：

    “兄弟们，都不要害怕，这是妖皇的法宝，妖皇这是在保护我们呢。”

    妖族大本营有着乾坤鼎镇压，但是巫族一边的人可就悲剧了，十二祖巫的到来，带着不少大巫，自然会有很多巫族随后赶来，而这些人直接面临了战斗的余波洗礼，这种时候，就算是巫族的身躯强悍也不顶用。

    弑神枪的强力一击，几乎要将整个天都给捅破，九个祖巫之中，除了站在最后面的玄冥以及后土外，其他人都受到了不轻的伤，他们强大的体魄在弑神枪前失效了。

    “给我收！！！”

    在祖巫们惊愕的表情之下，太一祭出黑煞葫芦，大喝一声。

    无尽的黑色煞气从葫芦之中冒出，快速的将周围的巫族人卷起，全部收入了葫芦之中。

    “东皇太一，尔敢！！！”

    帝江又气又怒，因为气血攻心，一股血箭再次从嘴里喷出，将远处的不周山射出一个大坑来。

    “哼，可笑，只准你们十二祖巫对我们妖族的小妖动手，就不准本皇对你们巫族之人动手？”

    太一冷哼一声，一脸不屑。

    典型的只准州官放火，不准百姓点灯，你十二祖巫对付实力差劲的小妖就可以，老子东皇太一对付你们普通巫族人就不行？

    “呼~~~”

    阵阵阴风拂来，其中还夹带着不少诡异的颜色，太一微微眯起眼睛，周身太阳真火大甚，将太一包裹起来：

    “哈哈哈，玄冥妹子，你这阴风和毒对我东皇太一可没有什么用，你就别拿出来丢人现眼了，小心本皇将你绑回天庭，做个妖后。”

    “.......”

    此话一出，现场顿时为之一静，不禁是巫族一方安静了下来，就连妖族这边也是如此，包括帝俊、女娲等人。

    “无耻小人！！！”

    几秒钟过后，玄冥气得俏脸都红了起来，她堂堂十二祖巫，竟然被这样乱说，这让玄冥如何接受？

    还妖后！！！

    “哈哈哈哈.......”

    短暂的寂静之后，妖族一方无数人直接大笑出声，甚至有些不怕事大的还叫嚣的喊了起来：

    “妖皇，小的们支持你，就算对方是祖巫我们也不会有任何意见！！”

    “此事可行. ......”

    和祝融打的翻天覆地的帝俊，忽然停顿了一下，很是严肃的说了一句，让笑声变得更加响亮。

    整个不周山周边，几乎都蔓延着妖族的大笑之声。

    十二祖巫一个个黑着脸没说话，气得浑身发.抖，当事人玄冥恨不得宰了太一，吃他的肉喝他的血。

    “东皇太一，尔等无耻！！”

    气了半响，最终还是后土先说话了，不料太一却大笑起来，好奇的问道：

    “怎么，后土祖巫也想做妖后？唔~~”

    捏着下巴，太一故作思考：“虽然你们祖巫大了点，不过我还是勉强能够接受。”

    “.......”

    “哈哈哈.......”

    无数的妖族之人直接抱着肚子在地上打滚，就是女娲都不禁被逗乐了，看太一的眼神显得无可奈何。

    “哇呀呀，气煞我也，东皇太一，纳命来！！！”

    十二祖巫之中，唯一的两位女性，就这样被太一调戏了一遍，这让其他人会怎么想？

    最为生气的非帝江莫属，尽管受了伤，可这个时候的帝江浑然没有在意伤势，大吼着朝太一冲来，甚至让其他祖巫都有些手无足措3.2。

    既然你找死，那么本皇便成全你！！！

    太一微微眯起眼睛，手持弑神枪，大喝道：“弑神一击！！！”

    弑神枪不断边长，黑色的利芒仿佛要贯穿整个洪荒，已经气得几乎要失去理智的帝江，哪里还顾得上这些？

    大吼着就朝太一冲来。

    “大哥，不要！！！”

    玄冥和后土美目圆睁，大喊着，想要帝江回来，可惜此时的帝江哪里听得进去这些话？

    几乎快要失去理智的他，不顾一切，只想活生生的撕碎太一，一泄心头之恨，其余祖巫大声呐喊着追了上去。

    “给我去！！！”

    弑神枪仿佛一把巨大的矛，从太一手中射出，凌厉的矛头直指帝江。。

 第72章 半路杀出个程咬金！【2/7求自订】

    “轰！！！”

    帝江庞大的身躯好比断了线的巨大号风筝，瞬间飞了起来。

    想要单独与太一争斗，就凭着他帝江可不行，就算是其他祖巫加起来，也都够呛。

    除非他们联合使用十二都天神魔大阵，凝聚出盘古真身。

    帝江这样的行为，等于送人头。

    “死吧！！！”

    一击让帝江直接重伤，帝江的身体险些被弑神枪给撕裂成为两半，太一没有留手，握紧弑神枪直冲而上，目标帝江的心脏。

    “尔等，全部住手！！！”

    忽然，充满圣人威压的气息笼罩了整个不周山，所有人的身体在这一秒钟内全部凝固，唯有太一还能挣扎。

    鸿钧的威压直接降临，威严的声音在每个人的耳朵内回响：

    “两个元会之内，巫妖两族不得再起争端！！！从今往后，巫族管地，妖族管天，各在一方，不得在掀起大战，扰乱洪荒秩序。”

    这就是圣人的16威能？

    饶是知道鸿钧很强，当鸿钧降临的一刻，太一还是感到心惊，至于鸿钧为何出现，用屁.股想也知道原因。

    此时三次讲道还未结束，鸿钧绝对不会让洪荒被巫妖两族真的弄得乌烟瘴气。

    如果今天帝江死了，巫妖两族肯定是死战，再则天道不允许。

    此时圣人除了鸿钧之外，其余的还在打酱油，因为鸿钧的“不为圣人，终为蝼蚁”的话给刺激到，一个个都潜心修行，争取早日证道。

    外加顺天而出的人族还未诞生，如果洪荒在这个时候，就被巫妖两族大战变得分崩离析，试问人族还如何诞生？如何生存？

    “谨遵老师法言。”

    太一默默的收起了弑神枪，没有去继续反抗。

    而十二祖巫就不同了，帝江身体都快断成了两半，如果不是因为祖巫身躯强大，估计这会早死了，其他祖巫会同意吗？

    再者巫族的眼里只有盘古，没有鸿钧。

    从鸿钧证道后开始讲道，巫族的一些举动就能看的出来，对于鸿钧他们根本不在乎，别说一丝丝的敬畏之心。

    “我等不服！！！”

    烛九阴顶着鸿钧的圣人威压，怒吼道。

    “噗~~~”

    下一秒，所有祖巫，都直接跪倒在地，嘴里喷出一口血箭，这算是鸿钧对他们的不敬给的惩罚。

    真是不知者无畏！

    还真以为盘古还会继续保佑你们？

    太一望着一个个跪倒在地的祖巫们，冷冷一笑。

    尽管他也不满鸿钧蹦出来，干涉巫妖两族的大战，可是在实力不如人之前，妥协并不丢人。

    只可惜太一会这么想，而祖巫们不会。

    没有前往紫霄宫，没有亲眼见过鸿钧，没有见识过圣人的威能，在这些个祖巫们看来，圣人其实没什么。

    可惜他们的这种想法注定会失望，比起盘古，鸿钧是没什么，不算老几。

    可要捏死他们十二祖巫，对于鸿钧来说，就和捏死几只蚂蚁一样！

    这就是差距，不是有着盘古精血，就意味着你和盘古一样吊炸天。

    无尽的威压压迫着自己，除了受伤严重的帝江，其余祖巫都感到自己的身体几乎要崩坏。

    如今他们十二祖巫，也算是亲身体验了圣人的强大。

    圣人之前，什么祖巫，什么准圣都是渣渣。

    圣人不死，大盗不止，圣人之下，皆为蝼蚁！

    只可惜天道之下，圣人依旧为蝼蚁，大道至下，天道还是蝼蚁。

    “哼！尔等休要放肆！！”

    怒哼一声，在祖巫们几乎快坚持不住的时候，他们身上的威压才慢慢消失，鸿钧的声音也缓缓在洪荒之中飘荡，徐徐消散，直至不见。

    有句话充分的形容了此时十二祖巫的作为：

    不作死就真的不会死！

    “小的们，随本皇回天庭！！！”

    鸿钧已经出面干涉，如果还继续胡搅蛮缠的打下去，那就是和鸿钧作对，和整个洪荒作对，和天道作对！

    太一没有那么傻，况且鸿钧的话到了，他也可以正式立天庭，镇压妖族气运，收拢无尽功德。

    “喏！！！”

    在太一的命令之下，洪荒之中的妖族都停止下来，跟着他一起回天庭，当然一些道行低微的妖族，是没有资格上天庭的。

    从今往后，洪荒的分裂出现很大的变故，妖族管天，巫族管地，并且在两个元会之前不能再次挑起战事。

    关注着巫妖大战的人们，见圣人都出现干涉了，索性收起这份心，该干嘛干嘛。

    虽然遭到了圣人的干涉，可是对妖族而言，还是痛快淋漓的大战了一场！

    无数的巫族之人死亡，让巫族数量锐减，尽管妖族死去的人更多，可以妖族的繁衍速度，根本不需多久就能够补充回来。

    大妖级别的人难以出现一个，可底120下的基层小妖，繁衍速度很快。

    在人族还未出现之前，没有哪个种族能够与妖族对比。

    “传我命令！！！拿出所有的好酒好肉来，所有人给热热闹闹的狂欢一场！！！！”

    回到天庭之中，太一立即就将所有的大妖都打发了出去，让下面的小妖们能够乐呵，乐呵。

    这些小妖天资有限，修行很是困难，自然不会和太一等人一般，随便闭关就是数万年，找乐子也是这些小妖们的最爱。

    太一直接投其所好，让他们玩个够，那些酒啊，肉啊之类的东西，根本就是无用之物，不拿出来消耗留着干嘛用？

    有了太一的命令，所有大妖都带着其部下的小妖们大办宴会，一时间还让原本显得有些冷清的天庭热，闹了起来。

    太一等人并未加入其中。

    凌霄宝殿之中，太一坐于首座之上，身边分别是帝俊、伏羲、女娲等亲近之人

    “没想到老师会出面干涉，本以为可以收拾掉几个祖巫。”

    喝着用各种灵根、灵果酿造出来的美酒，帝俊显得有些郁闷。

    好端端的最后时刻，杀出这一么一档子事，换谁都不会感到舒服。。

 第73章 难道是本皇太帅了？【3/7求自订】

    太一抬着角所炼制的酒杯，抿了一口酒淡淡一笑，没有接话。

    “老师出面干涉，想来也正，常，如果不进行干涉，估计两族大战能够将天给捅破了。”

    女娲倒是有些理解鸿钧的苦心，只可惜女娲的所想和鸿钧干涉的真实情况，有着十万八千里的差距，根本不能混为一谈。

    不过洪荒之中，原本的巫妖大战确实是将天给捅破了。

    虽然不是大战导致的，不过不周山的倒塌，天破了一个大窟窿，导致无数的混沌气流进入洪荒，因此死去无数生灵这倒是事实。

    从此之后巫妖两族一蹶不振，正式的退出了历史的舞台，将这天地的主角交给了人族。

    伏羲笑而不语，只是望着太一，让帝俊不禁放下酒杯，也看着太一，甚至连女娲都不例外，也看向了他。

    “如今圣人有令，巫族管地，妖族管天，不知妖皇........”

    伏羲的话只说了一半，大家都是明白人，知道伏羲在提醒太一，有些事需要准备了，不能继续拖下去。

    太一微微一笑，没有让人三人失望，笑着说道：

    “伏羲说的没错，110既然圣人有令，我等妖族管天，巫族管地，那么这天庭也将建立才行，也能镇压我妖族气运。”

    “太好了！！！”

    帝俊握紧拳头，他等这一天可是等了很久了。

    “善！”伏羲哈哈一笑。

    女娲笑着点点头，也赞成天庭成立。

    妖族的气运镇压，加之于大家身上，对众人来说只有好处，没有任何坏处。

    特别是太一这位妖皇，得到的好处是最多的。

    立天庭，自己能够得到无尽的好处，这样的好事，太一当然不可能错过。

    之前一直没有行动，无非就是在等鸿钧这“巫族管地，妖族管天”这句话而已。

    有着无尽的好处拿，不立天庭，那是傻子才愿意做的事。

    斟酌了一下，太一看着帝俊和伏羲说道：“立天庭之事迫在眉睫，但也不能过于着急，如今巫妖两族大战，导致我妖族易死伤无数，需要一段时间的休养和恢复，同时还要邀请洪荒之中的诸多大能，伏羲，这事就需要你去走动了。”

    请客人这种事，太一身为妖皇自然不能亲自出面，否则掉渣！

    帝俊倒是合适，不过帝俊说话过于有些盛气凌人，因此太一选择了伏羲。

    伏羲和女娲一样性子温和，做这种事，最为合适不过。

    至于现在天庭鼎鼎有名的妖师鲲鹏，直接被太一忽略了。

    这家伙要是顶着一张黑脸去请人，估计人还没有请到，就将所有人都给得罪了。

    这年头，长着一张别人欠你几百万的脸，也算是一种罪过。

    “属下谨遵妖皇指令！！！”

    伏羲笑着接下了任务，帝俊撇撇嘴，倒也没说什么，自身的问题，自己心里清楚，伏羲确实是最合适的人选。

    “当然。”

    太一，哈哈一笑，看向帝俊，笑道：“大兄你也不轻松，一些客人自然由伏羲去邀请，但是一些人就需要大兄和妖师前去了。”

    “哈哈哈，善！！”

    帝俊愣了愣，转而大笑起来。

    太一的这招绝，好说话的客人，自然派人好好和你说，发出邀请，某些人就不需要客气了，直接冲到门上去，老子让你来，你来不来？

    “如此，大家就酌情准备吧。”

    太一笑了笑，继续道：“但在此之前，大兄和伏羲，还是先闭关一段时日为好，我观你们的历练以足够，我天庭也是时候，增添几位准圣了。”

    准圣，原本就属(bgdh)于几位虚无缥缈的位置，圣人之下，比大罗金仙强，帝俊和伏羲可是眼馋了很久，如今终于有了机会。

    得到太一的提醒，两人顿时就坐不住了，立即起身告辞离去，前去闭关修行，准备斩尸。

    望着帝俊和哥哥伏羲离去的背影，女娲眼里流露出羡慕的神色，太一见此不禁哈哈一笑：

    “女娲，莫心急，机缘一到，自然能够顺利斩尸。”

    “嗯。”

    听太一这么一说，女娲收起自己的羡慕之心，点点头，歪着头问道：

    “不过太阴星的两位........”

    “额........”

    太一顿时卡壳了，面色变得古怪起来，有点说不出话来。

    女娲见此，不禁失笑：“没想到这世上，还有你堂堂妖皇东皇太一没有办法处理的事？”

    不久前，太一准备布下周天星斗大阵，以防止巫族十二祖巫忽然疯狂起来，直接二话不说使用十二都天神魔大阵。

    那时就算自己不是盘古真身的对手，有着周天星斗大阵，也不畏惧十二祖巫，却不想吃了闭门羹。

    先是帝俊给别人两位美女留下了一些不好的印象，再有伏羲前去做说客，被撵了回来，还带了一句话回来。

    “让东皇太一自己过来！！”

    一想起这事，太一就头疼，没有太阴星的协助，那么周天星斗大阵就无法布下，也无法启动。

    整个太阳星和太阴星都是阵眼，可羲和的话让太一纠结了。

    原因无他，羲和的意思很明确：“太阴、太阳本为一体，如若想要我太阴星成为大阵阵眼，那么需要两者合一。”

    年年有怪事，今年特别多！

    竟然两位美女主动投怀送抱，可偏偏在这种不上不下的阶段，这就让太一有些为难了。

    女娲还没有彻底结束，羲和与常羲直接就蹦出来敲了一棒子。

    难道是因为本皇太帅了？导致美女都等不及投怀送抱？

    “愿你莫要辜负我与大哥的一片苦心。”

    看着一脸尴尬的太一，女娲如何不知他心里所想，无奈摇头。

    看来这事还是需要自己亲自前往太阴星走上一遭才行，不过着急不得，眼下还是先立天庭为主。

    “麻烦。”

    对此，太一只能说这么两个字，以他的实力和地位，拉一群女人没什么，天庭不是住不下，可当这些女人一个比一个胖时，就会出现某些小问题。。

 第74章 这是示威吗？【4/7求自订】

    因为鸿钧的干涉，原本因为巫妖两族导致乱成一团的洪荒，也难得平静了下来。

    这让不少生灵都忍不住松了口气，如此打下去，洪荒还有其他生灵的立足之地？

    “咚~~~”

    “咚~~~”

    每日洪荒之中，都会飘荡着混沌钟的钟声，度化那些战死的亡魂，对此不少人说，太一是多此一举~。

    也有人说他假慈悲，这些亡魂本就是因为你们巫妖两族大战而出现的，现在大战结束了才跑出来收场子，这算-什么？

    甚至不少大妖还向太一进言，认为根本不需要多此_一举。

    对此，太一笑而不语。

    虽然这些亡魂是因为巫妖大战才出现的，可太一真的是多此一举，或是假慈悲吗？

    俗话说得好，人在做，天在看，有些问题平时不在意，等到爆发出来的时候，才去后悔可就晚了！

    况且这么做，对自己没有任何坏处，还有好处，太一为何不做？

    尽管这样的举动在其他人看来，有些难以理解，因为太一超度化的亡魂，不仅仅是妖族的，就连其他生灵一样如此，没有落下。

    “哈哈哈........”

    千年之后，天庭之中传出两股凌厉的气息，伴随着一阵痛快的大笑。

    帝俊和伏羲出关了，两人都已经斩尸成功，正式的进入了准圣境界，这让一众大妖羡慕无比。

    其中鲲鹏只能躲起来生闷气，比修为他鲲鹏不会比他人差什么，可手里没有合适的法宝，鲲鹏就算是想斩尸，也做不到。

    帝俊和伏羲正式进入准圣，让天庭的实力增加了不少。

    不同的是，帝俊斩去的是恶尸，和太一一样，首斩恶尸，而伏羲则是首先斩去善尸。

    “嗷！！！”

    天空之中，九条张牙舞爪的五爪金，拉着太一那嚣张霸气的九辇出现。

    在两人出关的第一时间，太一就已经察觉到，因此直接过来，算是给帝俊和伏羲庆祝了。

    只是让太一在考虑的是，伏羲的问题。

    原本伏羲会在巫妖大战之中死去，之后轮回成为人族的人皇之一，因为自己的出现，这一切还会出现吗？

    这些太一都不知道。

    “恭贺，大兄、伏羲，道行更进一步，脱离大罗道果！！”

    准圣虽然卡在了大罗金仙和圣人中间，还是属于大罗金仙的范围，可一旦进入准圣，和大罗金仙就是天差地别，说脱离大罗道果也不为过。

    “小妹女娲，恭贺两位哥哥道行再进一步。”

    九辇之中可不止是太一一人，还有女娲。

    “哈哈，同喜，同喜！！！”

    伏羲和帝俊别说多高兴了，特别是帝俊，一声哥哥，基本上就确定了女娲属于自家人了，帝俊能不高兴？

    “既然已经出关，那我等就不打扰你们了，先稳固修为，再下洪荒即可。”

    虽然帝俊和伏羲突破了，可现在还需要稳固实力，等实力稳固了，在下洪荒邀请人前来天庭做客。

    说完，太一带着女娲离开，留下伏羲和帝俊相视哈哈大笑。

    “天庭多出两位准圣，想来我们妖族已经彻底压垮了巫族。”

    九辇内，女娲轻启樱唇，说着。

    虽然不喜争斗，可站在太一的角度，女娲还是对巫妖两族的事很上心。

    太一倚靠在厚厚的兽皮之上，淡淡道：

    “如果不是有着诸多限制，我天庭准圣之人会更多，诸如你，以及妖师鲲鹏，如果有合适的灵宝，即可斩尸。”

    “可惜，如今洪荒灵宝难求，合适的灵宝更为难以寻找。”

    女娲微微叹了口气，法宝虽多，可是合适自己的却没有多少。

    这是女娲最为纠结的地方，虽然太一有，可女娲不会要太一的法宝，大家心里都清楚，从未提及过。

    “很快就多了。”

    太一莫名一笑。

    “你是说........”

    女娲愣了一下，太一笑着看了天上一眼，道：

    “天机不可泄露，时间到了自然知晓，你也不用着急，不过是时间未到而已。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    现在洪荒之中，好的法宝当然难得，因为大部分都到了鸿钧的手里。

    三族大战，加上罗T的西方魔教，在量劫结束后，绝大部分法宝就因此到了鸿钧的手中，只等时间一到，就会被分下来。

    从那时候开始，洪荒之中的准圣数量才会多起来。

    不少人都和女娲、鲲鹏一样修为足够，可惜没有合适的法宝用于斩尸。

    女娲明白过来，点点头不在询问。

    很显然太一指的是鸿钧，意思很明显，法宝基本都在老师鸿钧的手中，等时间到了自然会有。

    不过这个时间可能会在第三次的讲道之后，女娲有这样的直觉。

    . ... ...

    鸿钧第一次讲道时收弟子，第二次讲道时赐下证道所需的鸿蒙紫气，那么第三次讲道，肯定会赐下诸多法宝。

    “什么？！”

    另外一边，洪荒之中不少人都震惊了，妖皇东皇太一，派人邀请他们前往天庭做客，观看妖族立天庭。

    这可是等于以后，天下诸仙可都是在妖族东皇太一的控制之下了。

    虽然只是名义上的，可谁都不想自己头顶上压着这么一位，特别是有头有脸的一方大能们，更是如此。

    可能够有资格前往天庭的，也只有他们这些人，并且太一只邀请了他们。

    更让这些人无奈的是，有着老师鸿钧的法言，太一可以随便折腾，他们就算不想承认，也只能捏着鼻子认了。

    得到了天庭的邀请，诸多有头有脸之人，都是伏羲亲自上门去邀请的，一时间很多人本想拒绝，但又怕因此得罪了太一，只能郁闷的点头答应。

    昆仑山，伏羲笑着离去，留下表情不一的三清。

    老子面无表情，闭上了眼睛，如果仔细观察会发现，老子已经突破到了准圣。

    原始则有些气败，这算是一种示威吗？

    还邀请，是不是故意让他难堪的？

    倒是通天笑着说道：“我看我等还是要走一趟。”。

 第75章 你们的面子？和你很熟吗？【5/7求自订】

    “不说是否会落了东皇太一的脸面，再则同为师兄弟，我等不到，定会让人嘲笑我等师兄弟，内有矛盾。”

    “千年之后一同前往。”

    老子睁开眼睛，淡淡的说了一句后，就闭口不言。

    “唉~~~”

    原始一脸郁闷，只能点头，三个人老子和通天都觉得需要去，他原始能拉下面说不去？

    再者之前，老子可是一口答应下来了，现在又说不去，不是等于打老子的脸吗？

    和三清一样纠结的，还有很多人，基本上前往紫霄宫的三千听客，都在邀请的行列之中，当然还有一些例外。

    比如太阴星上的两位，羲和与常羲，可这两位会不会到来，是个问题。

    “道友，你说我等“零五七”是否应该走上一遭？”

    镇元子的道场内，红云有些纠结，妖族不少人对他很不爽，甚至有了杀他的心，其中以妖师鲲鹏为最。

    自从得到了鸿蒙紫气后，红云连门都不敢踏出，一直老老实实的闭关，参悟鸿蒙紫气内残留的法则。

    可惜并没有悟出个所以然来，反而弄得自己有些晕乎。

    结果让红云更加晕乎的事情来了，太一建立天庭，他红云和镇元子也是被邀请的人之一，这立即就让红云为难了，去，还是不去？

    去的话，可能会碰到危险，要知道现在洪荒之中，不知有多少人都在盯着他红云。

    不去的话又要得罪太一，简直是左右为难，两边都不讨好。

    “道友莫急。”

    镇元子一听，不禁失笑，红云一脸莫名其妙，问道：“这是为何？”

    镇元子脸上挂满了笑容，纠正道：“发出邀请之人可是妖皇，东皇太一？”

    “是。”

    红云依旧不明白，只能点头，虽然前来邀请的人是伏羲，可伏羲代表的就是东皇太一，此时整个洪荒谁不知道？

    “除了我们，是不是还有无数有头有脸之人前往天庭？”

    镇元子继续询问。

    “是。”红云依旧点头。

    “那道友安心即可。”

    镇元子挥舞了一下拂尘，望着忐忑不安的红云解释道：“既然是如此，那道友大可放心，不会有妖族之人敢对你出手，就算是他人动手，也要先问过他东皇太一才行，一旦对道友你出手，就等于是刮了他东皇太一的脸。”

    “对啊，吾怎没想到？”

    红云懊恼的拍拍额头，感觉自己有些慌乱了，连这么简单的道理都没看透。

    眼下盯着他红云的人是很多，包括妖族的妖师以及一众大妖，可邀请是太一发出的，这些人敢动手就等于是给他东皇太一抹黑。

    此行不仅是妖族的人不敢动手，就是其他人都要思量思量，是不是会因此得罪太一，而将想法压在心底。

    红云这顿时就安心了，继续修行，只等千年之后前往天庭即可。

    当然有些人是没有被邀请到的，比如西方二圣，以及血海之中的冥河老祖，就不在邀请的份额之中。

    这将三人气得不轻，自己等好歹也是有头有脸之人，可他东皇太一甚至可恶，竟然不邀请他们，当真可恶。

    类似于冥河老祖，准提、接引的这样的人即是如此，邀请他会觉得你东皇太一何德何能？

    每个人都必须给你面子前往天庭？

    要是不邀请，则会觉得自己没面子，他东皇太一只邀请别人，不邀请他们。

    太一不邀请这些人的原因很简单，冥河老祖长得太丑，看着败心情，更别说两人之间还有着不小的恩怨。

    至于西方的接引和准提，更加不可能，太一看到两人就不舒服，特别是两人一直在打妖族主意，想要拉拢一些妖族之人进入西方佛教后，更加不爽了。

    如此一来，太一会邀请他们俩才有怪！

    你们两个还是在那贫瘠的西方好好呆着吧！

    至于会不会因此被人嘲笑你们没面子，可和我东皇太一没有半毛钱的关系，我和你们很熟吗？

    “这东皇太一，甚是可恶！！！平白无故针对我等，气煞我也！！！”

    和太一猜测的差不多，没有得到邀请，冥河老祖还好，只是在心里诅咒、暗骂而已，不敢叫嚣. ......

    而准提则是毫无形象的大骂起来，接引叹了口气，道：“师弟，莫要气急。”

    “师兄，是那东皇太一欺人太甚！！！”

    准提那叫一个怒，可生气有用吗？

    至始至终，太一都从未考虑过他们西方两人。

    不过这种其他人都得到了邀请，他们没有的举动确实会让两人很受伤，别的不说，至少很掉面子，同为紫霄宫常客，还是鸿钧圣人的弟子，可两人却没有资格前往天庭。

    某些话只要传出去，他们两人的面皮可就丢大发了。

    然而对太一而言，没有邀请就是没有邀请，气不过就来找我比划比划就是，不敢就别叽叽歪歪的。

    各方人物都接到了邀请，天庭的无数妖族也开始准备了起来，甚至一众大妖怕下面的小妖们丢了妖皇太一的脸，还狠狠的操练了一番这些小妖们，让他们懂得什么事规矩！！

    别到时候客人都到齐了，站没站相，坐没坐相，平白给天庭丢脸。

    这下可要了这些小妖们的老命，被折腾的够呛，可也只能忍着。

    准备时日都需要千年，可见太一对此事的看重。4.2

    好在一堆堆的琐事，都不需要太一去操心，如果事事都要经过他手，太一估计会抓狂。

    各种琐事分配下去，好在天庭之中大妖的数量众多，这些大妖会老老实实的将太一给的任务完成，不敢出任何纰漏，否则悲剧的是他们。

    千年时间眨眼而过，到了约定的日子，洪荒之中受到邀请的人，都纷纷离开道场前往天庭。

    “没想到这妖族倒是好气运，竟然有这样一番特殊天地，提供给妖族一个立足之地。”

    进入天庭，感受着天庭的一切，通天忍不住说道。

    “嗯。”老子嗯了一声不说话了。

    原始心里纵然不爽，但也不得不承认通天说的有道理。。

 第76章 天庭终立，天降功德！【6/7求自订】

    “灵气浓郁，遍布周天星辰之力，很适合妖族的修行。”

    洪荒之中的灵气，多多少少残留着一些狂暴的混沌之气的分子，吸纳这些灵气有诸多麻烦。

    而在天庭之中，则没有这样的担心，只需要静心修行即可，比灵气的浓郁度，天庭可不比其他的福地差什么。

    并且天庭够大，足以容纳下无数的妖族。

    “哈哈，三位师兄愿意赏脸，帝俊受宠若惊，三位师兄快快里面请。”

    立天庭这样的大事，妖族肯定是办的风风光光的，这不，帝俊不放心其他人，自己亲自前来接客。

    不过能让帝俊亲自出面的人也不多，三清就是其中之一。

    “师弟，客气了。”

    老子平淡的点点头，带着原始和通天一起进入天庭内。

    三清只是其中之一，很快就有越多的人来到了天庭，不少得到了帝俊的迎接，而有些则是16得到大妖白泽的接待。

    各个阶段的人，接待的人不同，这些事早已经全部安排好。

    受到邀请之人前部来到了弥罗宫，凌霄宝殿之内。

    在这里，太一负责再次招待客人，当然还有女娲。

    如今的女娲也算是天庭的半个主人，不少妖族都直接称呼其为妖后，让女娲哭笑不得，屡屡劝阻无用，女娲索性就随着他们去。

    有着时间的统一，受到邀请之人都在差不多的时间之内抵达，并没有出现让人等待，或是让太一不爽的事情发生。

    在无数双眼睛的注视之下，太一站在凌霄宝殿之中，手持混沌钟，对着天空朗声道：

    “今日我东皇太一，不自量力建立天庭，以先天至宝混沌钟，镇压我妖族气运，请诸多道友见证！！！”

    无尽的皇者之气从太一的身体之中弥漫开来，笼罩了整个凌霄宝殿，准圣中期的威压不断积累攀升，让众多前来观看的人们暗暗心惊。

    每一段时间不见，太一的实力就强大一分，这样的速度真让人感到吃惊，就是号称是盘古正宗的三清都不如他。

    “妖族，天庭立！！！”

    “咚~~~”

    混沌钟发出嘹亮的钟声，传遍了整个天庭，整个洪荒，让那些没有资格前往天庭之人，都抬头看着天空。

    “轰隆隆！！！”

    话刚落音，天空之中雷声大作，云层滚滚。

    让弥罗宫之中的众人都瞪大了眼睛，只盯着太一眼睛都不眨一下。

    忽然在所有人的注视之下，天空之中厚厚的云层慢慢的散开，一股金色的光柱从天而降，笼罩在了太一的身上。

    这是功德！！！

    所有人都没想到，太一立天庭就降下功德，并且还不少。

    这是太一离开太阳星之后，得到功德最多的一次，立天庭的功德当真不少。

    无数人都露出了羡慕之色，也有人眼里闪过愠怒之色，感到不爽。

    为什么他们想要功德却那么难？

    而他东皇太一建立天庭，都能够获得如此之多的功德？老天不公！！！

    不说那些受到邀请前来的人，就是女娲、伏羲、帝俊等人都是一脸羡慕的看着太一，所有人脑海之中都回荡着一句话，那就是“得大功德，可以成圣！！！”

    众人死死的盯着太一，想看出太一的修为是否有变化，可惜他们注定会失望，太一压根不会使用功德来提升自身的实力，而是和以前一样全部留下来。

    “恭贺妖皇！！！！”

    不管出于什么心态，众人还是脸上挂满笑容，恭贺太一建立天庭，天降大功德。

    “多些各位道友师兄弟的赏脸，在此，我东皇他一，自饮三杯！！！”

    天庭终于建立了，妖族那无比庞大的气运就镇压在自己的身上，以及周天诸多星辰，还得到了不少的功德，太一心情愉悦，抬起酒杯大声说道。

    “同饮，同饮！！！”

    这个时候可没几个人敢随便摆谱，包括三清也是如此。

    就算是老子，也拿起酒杯稍微意思了一下，倒是通天显得比较活跃，不像老子一脸漠然，原始一般不爽。

    诸多洪荒大能在天庭之中热闹了一番，这才一个个逐渐离去，当然最先跑的就是红云，担心有人对付他，尽管有着镇元子的分析，但小心为妙。

    可红云有些担心过头了，这个时候可没有人去盯着他，所有人都在议论太一建立天庭，天道降下大功德之事。

    而天庭也因此慢慢的冷清下来，不过天庭建立，妖族气运的镇压，好处当天就体现了出来。

    天庭之中，凡是开始修行的人都发现，天庭之中原本就有着温和并且浓郁的灵气，加上混沌钟的镇压气运，让周天星辰之力布满了整个天庭，凡在天庭之中修行者，速度比以往快速很多。

    这让无数妖族又惊又喜，心里对太一的敬畏不断加深。

    这113是妖族都没有想到的事，建立天庭竟然还有这般好处！

    如此修炼速度，想来妖族的实力只会不断增强，远远超过巫族。

    虽然巫族只修肉身不修元神，不断吸收天地煞气强化自身变强，但巫族的数量始终是个短板，等妖族的个体实力变强之后，巫妖两族之间的差距，还会进一步的被拉大。

    “该死！！！”

    天庭之事很快就被传开，妖皇东皇太一建立天庭，以先天至宝混沌钟镇压妖族气运，让妖族得到了莫大的好处，他东皇太一更是了得，那无尽的功德让所有人都眼红。

    可惜眼红也没用，功德虽然好，可整个洪荒，能够获得大功德之人有几个？

    更多的人一辈子都只听过其名，而从未见过功德长什么样子，如今天庭降下功德，也算是让不少人大开眼界。

    当然也有不少人开始算计，看能否和太一一样去赚功德。

    一句话，太一建立天庭，得到大功德，让不少人心里都多了一些小心思，开始算计。

    可惜功德并不是那些容易获得的，要是算计不好，可能自己还会因此被天道盯住，那时候才叫得不偿失。。

 第77章 天机不可泄露！【7/7求自订】

    那是搬石头砸自己的脚背。

    天庭建立了，太一一颗悬起的心也落了回去。

    接下来的时间之中，可以安心修行，争取早日将修为稳固在准圣中期巅峰，以便做好斩去最后一尸的准备。

    除此之外，太一还需要参悟鸿蒙紫气之中残留的大道法则，以太一目前准圣中期的实力来说，参悟鸿蒙紫气，比其他人容易许多。

    如今洪荒之中，每个人都羡慕太一获得了大功德，要是让这些人知道，等太一证天婚时，还会有大功德降下，不知道会露出什么表情。

    你东皇太一做什么都有功德降下，我等想尽各种方法，绞尽脑汁，却毛都得不到一根，你东皇太一难道是天道的小儿子？！

    如此照顾你！

    当然这只是后话！

    天婚，太一准备留在鸿钧第三次讲道之后，也就是女娲造人之前再进行，如此一来，加上女娲造人他会分走一些功德，那么太一存下来的功德数量很惊人。

    如果丢在一件法宝之上，足以让一件法宝直接升级成为功德至宝。

    要是给一个大罗金仙实力的人，绝对可以让对方的实力133不断暴涨，冲到准圣中期甚至是后期去，如此可见功德的可怕。

    就算太一此时使用功德，也可以轻松的将修为堆积到准圣后期，乃至是巅峰。

    但是太一不会这么做，冥冥之中，太一总感觉自己将这些功德留下来是对的，这些功德有大用，不能浪费一分一毫，这会关系到他以后的走向。

    故而，太一一直将功德存起来，从未动用过，只等机缘到。

    机缘到了，就是使用这些功德的时候。

    容易吸收浓郁的灵气，加上周天星辰之力，让妖族的修行速度一日千里，极为容易起来。

    一时间不少妖族的实力都快速增长着，过去一些有着屏障，无法突破的妖族也发现，突破变得容易了许多，甚至就是雷劫都变得没有那么狂暴了，更为容易度过。

    这些都是建立天庭，以混沌钟镇压妖族气运的好处。

    普通妖族都有如此好处，更别说身为妖皇，整个妖族气运皆压在身上的太一了。

    太一此时的修行速度，那叫一个恐怖。(bgee)

    在最短的时间内，太一就稳固了准圣中期巅峰的实力，随时可以斩去自我这最后一尸。

    但太一并未着急，再将实力稳固下来之后，开始参悟鸿蒙紫气之内蕴含的大道法则。

    “时辰已到，紫霄宫讲道即将开启，有缘者皆可来之。”

    冥冥之中，太一不断参悟着，直到鸿钧的声音传遍了整个洪荒，才睁开眼睛：

    “最后一次讲道，洪荒将会精彩起来。”

    紫霄宫第三次讲道即将开始，太一索性出关，弥罗宫内，帝俊、伏羲以及女娲已经做好了准备。

    至于妖师鲲鹏依旧还是老样子，和其他有能力的大妖一同前往，还别说，修炼速度加快，屏障容易突破，雷劫的威力削弱之后，妖族之中，一下多出了十来位大妖，实力大增。

    帝俊和伏羲的修为，都稳固在了准圣初期，而女娲依旧还是大罗金仙巅峰，数万年来没有丝毫变化，只是气息变得更为浓郁了。

    只要有着合适的法宝，女娲立即就可以斩尸。

    “最后一次紫霄宫讲道已开，如此我等就前去吧。”

    三次讲道，这已经是最后一次了，并且讲的内容，更多都是圣人之后的修行法门。

    要是错过了，可是会后悔终身的，太一立即带着帝俊、女娲、伏羲三人，朝着三十三外天的紫霄宫而去。

    “女娲你参悟鸿蒙紫气，有心得吗？”

    途中，太一询问起了女娲参悟鸿蒙紫气的心得，每个人走的道路不一样，参悟鸿蒙紫气所得心得，也是不同，就好比太一和女娲，完全是两个概念，朝着不同的方向前进。

    修为看起来没有丝毫进步，可女娲还是露出了笑容，显然感到满意：

    “多少有些造化感悟。你呢？”

    说完眨眨美目，望着太一。

    结果让女娲无语，帝俊和伏羲哈哈大笑的是，太一故作神秘的道：

    “天机不可泄露........”

    “哈哈哈.......好一句天机不可泄露！！”

    三人不由的一愣，其中帝俊和伏羲忍不住哈哈大笑，而女娲气得板起小脸，这是在拿自己作笑吗？

    偏偏让女娲哭笑不得的是，太一一直笑而不语，就是不肯说。

    如此女娲也只能无奈放弃，迟早都会知道的事情，不急这一时一刻。

    和前一次一样，当四人来到紫霄宫内后，发现紫霄宫内已经有了不少人，甚至包括距离很远的西方接引、准提都已经到了。

    不过两人看太一的目光，恨不得吃了他，有这种眼神的人，还有冥河老祖，燃灯道人等等。

    “呵呵~！~~”

    对于这些不友善之眼神，太一冷冷一笑，并未放在心底，直接带着女娲走到通天身边坐下。

    “老师讲道即将开坛，所有人不得喧哗。”

    小童子的提示告诉大家，鸿钧要出现了。

    当下所有人都打起精神，认真起来，这可是最后一次讲道了，以后就是想听都难，不过以后圣人多了，还是有机会的。

    和前两次一样，鸿钧忽然出现，没人能看出他使用何等神通，包括太一在内。

    别看准圣和圣人之间只有一道沟・壑，可是这差距太大了。

    “这是最后一次讲道，此次讲道之后，贫道功德圆满，尔等要认真听着。”

    鸿钧睁开眼睛，漠淡的眼神扫过每一个人，然后收起目光，开始讲道。

    浑然不管被鸿钧看过之人处于周身毛发直立，无比紧张的状态。

    “天之道，其犹张弓！高者抑之，下者举之，有馀者损之，不足者与之。天之道，损有馀而补不足；人道则不然，损不足，奉有馀。孰能有馀，以奉天下？其唯有道者。是以圣人为而不恃，功成不处，斯不见贤。”

    此次讲道，鸿钧只讲了少部分大罗金仙到圣人之间的过度，然后就跨越到了圣人之后的修炼法门之上，让这三千紫霄宫听客，一个个听得愁眉苦脸，时而沮丧，时而苦恼，只有少数等人能够听得一些。

    其中以太一为最，其次为三清、女娲、接引、准提等人。。

 第78章 非四圣至，不可破？【1/7求自订】

    讲道开始没多久之后，能够坚持下来的人可不多。

    更多修为不足之人，只能听得昏昏欲睡，一旦强行要求，最终倒霉的还是自己，搞不好会元神受损，导致走火入魔。

    越来越多的人在紫霄宫内沉睡过去，显得极为滑稽，圣人讲道，下面的人却一个个睡着了。

    不是他们不想听，而是接受和承受能力有限，根本坚持不了太久。

    到了最后，就连三清、太一等人都坚持不住，感到头晕脑胀，只能闭幕养神，睡了过去~。

    可鸿钧并未停止，依旧在持续-讲道。

    因为所有人都睡着了，也不知道过去了多久，直到鸿钧停止了下来，众人这才醒悟_过来。

    顿时，不少人差点哭了，因为他们压根就没听到几句就睡过去了。

    但鸿钧可不会因此同情，望着众人淡淡道：

    “自从盘古大神以力证道，开天辟地后，贫道得此造化神器，悟得大道，顺应天道而出，讲道三次，教化众生，如今已功德圆满，此后紫霄宫不再开讲。”

    “天道大兴，有圣人出，圣人为混元大罗金仙，万劫不磨，不染因果。圣人无为，故无败，故无失，望尔等谨记。”

    结束了，三次讲道都结束了，所有人都感到不舍。

    可惜没有办法，鸿钧顺应天道而出，讲道三次教化众生，不可能一直持续下去，三次讲道终究是会结束，纵然不舍，可也只能接受。

    在听鸿钧如此一刺激，顿时不少目光都落到了红云身上。

    很显然是想争夺这最后一个圣位，让红云不禁菊.花一紧，开始暗暗着急了起来。

    这一切鸿钧都看在眼里，只可惜他会帮助红云一次，而不会有第二次，依旧自顾自的说着：

    “如今洪荒之中少了稍许争斗，尔等皆为我门下弟子，为师行走洪荒多年，积累了一些法宝，可赐予尔等。”

    “你们与吾有师徒之缘，亦是一种缘分，我赐予尔等法宝，也可让尔等与人争斗，不用吃亏，可以用法宝镇教，传我道之道统。”

    此话一出，除了太一和已经知情的女娲，其余人都震惊了。

    没想到最后一次讲道结束后，还有这样的大礼，一时间包括三清在内的人，都两眼直勾・勾的盯着鸿钧，很想知道老师鸿钧道祖，会赐下什么法宝给他们。

    “老师慈悲，我等拜谢老师。”

    一行人急忙高声呼喊着拜谢，逗得太一想笑。

    虽然每个人或多或少都能得到一些法宝，可惜好东西基本都到了直系弟子手里，其余人？想都别想！

    和收徒分配鸿蒙紫气时一样，鸿钧漠淡的目光看向了老子：

    “老子，你为盘古元神所化，为本教坐下大弟子，日后有传道之任，理当执掌此先天至宝-太极图。”

    太极图出现在鸿钧手中，飞向了老子，老子急忙接下，拜谢：

    “弟子拜谢老师，老师慈悲。”

    咕嘟~~~

    看到鸿钧出手，便是先天至宝太极图，不少人都不争气的咽了咽唾.液，看着眼馋，他们之中不说先天至宝，到现在没几件普通灵宝的人，都很多。

    “原始。”

    将太极图给了老子，鸿钧目光转向原始：

    “你也为盘古元神所化，具有大功德在身，此盘古幡应该与你掌握，此宝可划破混沌气流，威能甚大，可在日后作为镇教气运所用，望你莫让为师失望。”

    “弟子拜谢老师，老师慈悲。”

    原始一脸激动，急忙接住盘古幡，心里那叫一个得意。

    还不忘看了太一一眼，那样子似乎在说：

    看吧，哥也是有先天至宝的人，不比你的弑神枪差！！！

    可是这么想之后，原始的脸色也顿时不好了，有了盘古幡又能如何，太一本来就有弑神枪和混沌钟两大先天至宝，外加还有一些极品先天灵宝。

    不管从哪里看，都不是他原始能比较的，这让原始顿时像是吃了一堆苍蝇屎，脸色无比难看。

    白痴！！！

    对于原始的行为，太一只能用这两个字来形容他。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    盘古幡是不错，论攻击而言，不亚于弑神枪，可老子还有不少宝贝，你有吗？

    “通天，你也是盘古元神所化，赐你诛仙四剑，掌管杀伐之用，再赐你诛仙阵图，二者合一，可布下洪荒第一杀阵诛仙剑阵。

    阵内杀戮无限，圣人布阵，则非四圣齐至，而不能破！

    曰后却要慎用，不得轻起争端。”

    轮到通天，太一明显的看到了鸿钧犹豫了好一下，最终还是拿出了诛仙四剑和诛仙剑阵给了通天。

    圣人布下剑阵，非四圣不可破，这话让无数人大惊，那岂不是说以后通天都无敌了？

    这下，不说别人，就连老子和原始的脸色都不好看了，所有人都意识到一点。

    . ... ...

    那就是从今以后，通天不好招惹。

    “弟子拜谢老师，老师慈悲！！！“

    得到如此法宝，通天激动得语无伦次，所有人面色齐变。

    只有太一漠不关心，诛仙剑阵是好，是牛掰，可这非四圣不可破的话，也不是一定的。

    实力差距不大之下，确实需要四圣破开，可一旦差距过大，问题就来了。

    同样为圣人，实力差距也会很大。

    更别说，此时通天是风光了，可以后圣人之中最倒霉的就是他。

    弟子死的死跑的跑，被拐的被拐，教派都差点没了，还被鸿钧关押在紫霄宫内改过自新，可见他有多么悲剧。

    而这一切，也和诛仙四剑脱离不了关系。

    三清之中通天最小，现在通天反而变成最诺模这肯定让老子和原始心里不舒服。

    加上通天性格豁朗，立教门规是有教无类，总是让原始和老子说他的不是，如此一来，以通天的性格肯定忍不住，三清就会直接分家，闹得不愉快。

    加上诛仙四剑和诛仙剑阵主杀伐，不能用于镇压气运，这对通天来说，就是一个致命的缺点。

    无法镇压气运，就会导致气运流逝，到了最后，自身都要跟着倒霉，加上收了一些好弟子，把自己都拖下水。。

 第79章 先天至宝・五行旗大阵！【2/7求自订】

    可以说，诸多圣人之中，最倒霉的莫过于通天。

    有了诛仙四剑，最后连老子和原始都不看在眼里，逼得老子、原始联合西方二圣对付通天。

    被自家哥哥联合他人对付自己，这种事何等的讽刺人？

    “东皇太一。”

    三清过后，到了太一，鸿钧望着太一，其实内心还是有些纠结的。

    原因无他，太一本身就有了不少法宝，还都是好东西，数数就能知道，先天至宝混沌钟、弑神枪，极品先天灵宝十二品业火红莲、乾坤鼎、黑煞葫芦。

    试问如今，洪荒除了鸿钧，还有谁拥有诸多宝贝？

    “弟子在。”

    虽然有着不少法宝了，可秉着法宝多不压身的想法，太一应声道，等着看鸿钧会给自己什么东西。

    三清两人是先天至宝，一人是诛仙剑阵以及诛仙四剑，那么到了自己就算不是至宝，至少先天灵宝是跑不掉了。

    鸿钧也没有那么多至宝到处分16人，灵宝还有可能。

    有便宜不占是王八蛋，就算自己用不到，也可以用在其他地方。

    “唉~~~”

    望着太一，鸿钧沉默许久，竟然叹了一口气，让所有人都愣住了。

    这还是第一次，见到鸿钧这位圣人叹息，这下所有人都看向了太一，眼神怪异。

    “你本体为先天三足金乌，有着先天至宝混沌钟伴身，机缘之下得到了弑神枪、乾坤鼎等宝物，为师之前说过，你的证道之路会有些困难，如此，为师也不好偏心了。”

    证道之路会比其他人难，这是肯定的。

    因为太一身上镇压了整个妖族的气运，就等于他无法分摊人族气运。

    要知道，日后人族可是天地主角，比起他几个以人族立教成圣的人，太一是困难一些。

    “如此，为师就将这五行旗赐予你，希望你好生运用，教化妖族，切莫不能让为师失望。”

    颜色不一的几面旗子出现在鸿钧手里，飞向太一，太一的一颗心顿时抖动一下。

    万万不敢相信鸿钧会将五行旗给他，要知道，太一已经做好了鸿钧随便打发他的准备了，却万万没有想到是五行旗。

    五行旗，分开来每一件都是极品先天灵宝，集合起来可以布下大阵，威力堪称先天至宝。

    这可是好东西，甚至将其融合，就可得到先天至宝五行旗大阵。

    这等于鸿钧直接给了他一件先天至宝，这让太一如何不震惊？

    其实鸿钧有鸿钧的难处，如今鸿钧已经成为了整个洪荒天道的代言人，只是还没有合道而已。

    原本巫妖两族会在争霸之后，沦落为配角，天地主角人族开始走上洪荒的舞台。

    可现在出现偏差了，鸿钧算到日后妖族不仅不会落幕，反而还会繁荣起来，甚至还会为洪荒立下无数大功，这让鸿钧好生纠结之后，才决定将五行旗交给太一。

    要知道，这五行旗如果道行高深，布下阵，就连诛仙剑阵都可以抗衡。

    加上太一已经有了弑神枪和混沌钟等至宝，以及一些极品先天灵宝，在大阵之中几乎快无敌了。

    可是在纠结一番之后，鸿钧还是决定将想要拆开的五行旗，全部给了太一，让其可以将其合拢，成为先天至宝五行旗大阵。

    “弟子拜谢老师，老师慈悲。”

    太一得到如此重宝，立即拜谢鸿钧。

    此时的鸿钧，确实算得上是慈悲，几乎将手里除了造化玉蝶这样的宝物之外其他都拿出来分了。

    当然，目前还只是一部分而已。

    “嗯。”

    很难得，鸿钧竟然嗯了一声，算是回应。

    这让其他人脑子都是晕乎乎的，今天是怎么了？

    难道他东皇太一真的是天道之子，否则怎么会如此好运，接二连三的好事不断落在他身上。

    不少人都在心里不爽的呐喊起来，可惜喊也没用，不是你的终究不是你的。

    觉得鸿钧不公也罢，觉得天道不公也罢，你终究还是得不到这些好处。

    “女娲，你性子不喜争斗，日后也有一场大功德要做，为师便赐予你这红绣球，山河社稷图两件灵宝，一攻一防，用于护身。”

    “弟子拜谢，老师慈悲。”

    女娲接过法宝，由衷的感谢鸿钧，虽然两件法宝都不能和前面四人相比较，不过女娲已经很满足了。

    就是心理对那所谓的大功德打上了问号，却依旧还是没有任何的提示，并且鸿钧没有继续说下去的意思。

    女娲明白，就算自己询问也得不到任何的结果。

    当下女娲索性不再开口，收起法宝，只等一切结束后开始斩尸。

    快啊！！快！！！！

    在女娲身后的接引和准提，不断在心里呐喊着，可惜女娲赐宝之后，眼看到他们了，鸿钧忽然不说话了。

    这让接引和准提一颗心咯噔一下543，意识到不妙。

    两人对视一眼，准提直接嗷嗷大哭起来，拜倒在地，哭的那叫一个伤心，那叫一个凄惨：

    “老师，我等西方贫瘠，难生法宝，恳求老师可怜、可怜我等，就赐予我等一些宝物吧。”

    准提这般嗷嗷大哭，让在场不少人眉头紧皱，感到不悦。

    特别是最看重面子的原始，甚至还厌恶的看着准提，觉得这样很丢人。

    接引见此也大喊着拜倒在地，虽然很无耻，但也给其他人开了一个头，所有人都纷纷拜倒，大声呐喊了起来。

    “也罢，也罢。”

    沉默了半响，鸿钧才开口看向准提和接引两人，道：

    “尔等二人皆为大毅力，大智慧之辈，虽走旁门，但在此便是机缘，虽然为四方之客，本应于我东方至宝无缘，看在等而机缘份上，为师就赐予你等十二品金莲和加持神杵两件宝物，望尔等好生珍惜。”

    其中十二品功德金莲飞向了接引，而加持神杵飞向了准提，两人嗷嗷大哭一番得到了宝贝，顿时眉开眼笑，急忙接过宝贝拜谢鸿钧。

    “有缘之宝已经有了归宿，其余皆在宫外的分宝岩之上，尔等速速拿取吧。”。

 第80章 分法宝？速度当然要快！【3/7求自订】

    该分的东西都分走了，可紫霄宫内还有着一大群眼巴巴望着鸿钧，希望能够得到法宝的人，鸿钧索性挥挥手，让众人自己前去拿去。

    看起来像是在分法宝，可惜，鸿钧如此做也是别有用心，看起来很公平，但是真的公平吗？

    不论是任何时候，做老师的肯定都会想着弟子，可鸿钧也不好抹开面子将法宝集中分下来。

    索性将重要的分了，其余的丢在一起，你们自己去拿吧，凭靠自己的本事去抢，到时候抢不到，可就别怪我鸿钧小气了。

    而众人之中实力越强的，自然越是占据优势，当然还有一些速度较快的。

    比如鲲鹏、帝俊、太一。

    比速度，有几人可以和他们这些先天本体为羽族的人相比？

    几乎是话刚落音，其他人还在发愣的时候，太一就消失在了紫霄宫内。

    这东皇太一真不是个东西！！！

    瞬间，所有人这才反应过来，快速朝着分宝崖而去，可惜速度被太一拉下了一127大截。

    洪荒之中，众人只知妖师鲲鹏速度极快，可惜在太一面前，什么狗屁鲲鹏，都一边凉快去。

    速度对于羽族来说，是个巨大的优势，加上未卜先知，太一自然是速度最快的一个。

    眨眼之下就离开了紫霄宫，前往了分宝岩，而其他人都慢了一大步，在太一离开老远后，才纷纷追了出来。

    不愧是鸿钧，法宝真多，收藏了那么多！

    分宝崖之上，飘荡着各种法宝，五光十色，各有色彩，奇形怪状，什么类型的法宝都有，不过要说品阶，就有些不显眼了。

    “给我收！！！”

    这可不是挑选的时候，太一抬起手一挥就收走不少法宝，回头一看其他人已经到了，索性开始打量了起来，不再胡乱乱搞一通。

    吃独食可是会引起众怒的，这个时候不值得，见好就收。

    “咦~~”

    忽然，太一眼睛一亮，大笑着快速将乾坤尺，落宝钱这些此时不太显眼，日后有着大用的法宝收了起来，这等好东西不能嫌多。

    此时，大部分人都已经赶到了分宝岩，见太一没有太过分，只是多少拿走一些法宝后就收手，脸色这才好看一些。

    只收走一部分法宝，而不是大部分，倒不是太一真的怕惹起众怒，而是担心鸿钧又蹦出来干涉。

    再者一次弄得太过头，以后别人碰到他东皇太一，肯定会第一时间警惕起来，这样可就没有了意思。

    “此宝与我有缘！！！”

    “滚开！！|”

    “此宝是我的！！！”

    几千人在分宝崖之上你争我夺，实力强的好处出现了。

    比如三清，三人联合，卷走了不少东西，看得其他人眼皮子直跳。

    虽然三清卷走的法宝，还没有太一一个人的分量多，可太一那是早早就搞定了，不像三清是当着众人的面做的。

    好在知道三清不好对付，大家都是敢怒不敢言，只能自认倒霉，继续去寻找其他法宝。

    妖族一方，在帝俊、伏羲以及女娲的带领之下，也开始瓜分法宝。

    总体的来说，人虽然很多，但是招架不住，分量多，虽然不是每一件法宝品阶都高，可对于众人来说，有总比没有好。

    “东皇太一，尔欺人太甚！！！”

    忽然分宝崖之上，传来准提的怒吼声，大家寻着声迹看来，发现不知何时，这西方的结印和准提也在(bgeh)开始瓜分法宝，准确的来说是抢！！！

    两人联手将其他人轰开，抢法宝，可惜被太一发现，制止了下来，这让准提和接引气得不轻。

    “何为欺人太甚？”

    太一望着接引和准提，不屑一笑：“这是我东方之物，何时轮到你西方来瓜分了？老师说过法宝本与你西方无缘，还是速速退去吧。”

    “对！！还不速速退去！！”

    “尔等西方之人，为何要争夺我东方之法宝？”

    “尔等不要面皮，无耻！！！”

    太一的话，直接引起了共鸣，于是乎所有人都将矛头对准了接引和准提两人，认为他们西方二人不应该来抢夺法宝。

    “哼！！你西方贫瘠，为何屡屡想要从我东方掠夺？”

    收了不少法宝，心情大爽之下，喜欢找存在感，好面子的原始都忍不住跳出来，指责接引和准提。

    在紫霄宫内，老师肯分你们法宝已经是你们的福气，这会还想来抢！

    这原始跳出来的时机正好，太一忍不住都快笑了，暗中对收了不少法宝已经开始收手的妖师鲲鹏眨眨眼睛。

    鲲鹏一愣，明白过来，厉声道：“原始师兄说的有理！！这法宝可是老师收集而来分于我等的，尔等西方旁门货色，岂能如此厚颜无耻！！”

    “对，鲲鹏师弟，言之有理！！”

    有人跳出来捧自己，原始感到很满意，赚足了面子，老子微微皱眉，但什么都没说，倒是通天忍不住说道：

    “我看二位地方客人，还是早早离去吧，免得落了面皮。”

    气煞我也！！！

    接引和准提气得不轻，如果是太一一个人说就算了，现在好了，所有人都将矛头对准了他们俩，让接引和准提杀人的心都有了，可也不敢在这个时候造次，只能郁闷的离去，早早回到紫霄宫内，心里别提多憋屈了。

    “哈哈哈，原始师兄好样的！！！”

    在鲲鹏的带动下，众人大声欢呼着，让原始很是受用，脸上挂满得意笑容，不时的顺顺自己的小胡须，那得意的劲，险些没让太一喷笑。

    倒霉的接引、准提法宝没抢到就被撵走了，郁闷的回到了紫霄宫内，西方自从三族与魔教大战，罗T带着十二品灭世黑莲自爆后，再难出宝贝，就连灵根都极少出现，很是贫瘠。

    加上灵脉被毁，修行极为困难，否则接引、准提也不会一直将目光对准东方。

    眼看法宝都收得差不多，众人带着一脸笑容，准备回紫霄宫，忽然太一却停顿了一下。。

 第81章 以身合道？！！【4/7求自订】

    前世太一穿越前，也看过不少洪荒类型的书籍，不少人还真是将这分宝崖一起弄走了，炼制成为法宝，威力还不小。

    因此太一停顿下来，望着分宝崖，这不不少人见太一停顿下来，忍不住看过来。

    现在，太一只要有什么风吹草动，都会立即引来其他人的注意~。

    这也算是先吃螃蟹的-坏处。

    “收！！！”

    想了想，太一也不管有没有用处，直接就将分宝岩给收了起来，让众人齐齐愣住，也有人暗暗后悔。

    之前怎么没有想到这一点呢？

    此时太一在大家眼里已经变成了贼精的代言词，他能看中，肯定是好东西，可惜后悔也没用，分宝岩已经被太一收走。

    “走吧。”

    见帝俊、伏羲、女娲等人都一脸好奇的望着自己，好奇这分宝岩有何用，太一哈哈一笑，当先朝着紫霄宫而去。

    待众人回到紫霄宫内，鸿钧已经闭目端坐高台，一直到所有人都进入紫霄宫内，找到自己的位置坐下后，鸿钧才睁开眼睛，望着众人淡淡道：

    “自盘古大神，开天辟地以来，已然过去无数元会年，吾得造化玉蝶，悟得大道，顺应天势证道，开启紫霄宫，讲道三次，如今已圆满。”

    “此后，吾意欲求以身合道之法，眷顾苍生，长天地之大仁，补天地之大不仁。”

    以身合道？！

    众人之中除了太一，其他人都是一愣，这才恍然原来是这样！

    开始讲道时，鸿钧就说过，圣人数量九为极数，可众人一致有个疑惑，全部加起来包括鸿钧，不是九个了吗？

    九为极数，肯定不能到九个，只能是八个，如今才知，原来老师鸿钧早就做好了准备，以身合道，如此一来，九为极数也就能够解释得通。

    鸿钧要以身合道，众人先是一惊，随后不少人都在心里松了口气。

    如今三次讲道结束，众人都是修为大增，特别是此次分宝之后，让所有人免去了可以斩尸进入准圣境界，却没有合适法宝的尴尬。

    可想而知，之后一段时间内，洪荒之中的准圣数量会增加不少。

    准圣强于大罗金仙，在这个时候，谁还想自己的头上压着一位更强的存在呢？

    不说别人，就是太一都巴不得鸿钧早点合道，别一天到晚来管洪荒之事。

    “望老师三思！！”

    纵然大家都希望鸿钧真的合道，不过嘴上还是大声呼喊着，希望鸿钧能够收回成命，不要以身合道。

    鸿钧表情依旧淡然，望着众人，道：

    “吾为天道，只管天势大运，至此大道兴，有圣出以顺天道，为圣者万劫不灭，不染因果，圣人无为，故无败，故无失，圣人去甚，去奢，去泰，尔等当需谨记！”

    “谨遵老师法言。”

    众人这个时候，才不管你什么圣人有为还是无为，人不为己，天诛地灭，就算是圣人也不例外。

    “日后鸿钧为天道，天道不为鸿钧，切记，非天地大劫，鸿钧不现，尔等日后好自为之！”

    众人你看我，我看你，鸿钧这话就等于合道之后，他鸿钧几乎就等于是天道了。

    不过这话也侧面的告诉了所有人，日后做事，只要不是违背天道，做的太过分，那么鸿钧不会出现。

    只要鸿钧出现，代表的都是天道，而不是在道祖。

    “老师圣恩，我等告退。”

    就在其他人还有些抓瞎的时候，太一那准了时间高声呼喊道，这让其他人急忙跟上他的步伐一起大喊。

    “尔等去吧。”

    摆摆手，鸿钧就消失于高台。

    紫霄宫内，所有人都起身离去，以后可再没有了紫霄宫讲道，一切依靠自己，依靠机缘。

    “这是我等最后一次见到老师了吧？”

    离开了紫霄宫，女娲不舍的看了紫霄宫一眼，思绪很是复杂。

    太一却没有想这么多，淡淡一笑，若有所指：“或许吧。”

    其实这不算是最后一次见到鸿钧，事实上，日后鸿钧出现在洪荒的次数并不少，只不过都是为了一些让众多圣人都头疼难以解决之事。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “合道！！！”

    众人离开紫霄宫不久后，天地之间充斥着鸿钧充满威严的声音，金色的光芒笼罩了整个紫霄宫。

    众人观望许久，最终只能无奈离开。

    离开了紫霄宫后，所有人都或多或少得到一些法宝，全部都回到了道场之中，开始闭关修行，准备斩尸。

    至少女娲、鲲鹏等人就是如此，两人的修为都早早到达了大罗金仙巅峰，早已经到达了斩尸的阶段，只要有着合适的法宝，立即就能够斩尸。

    如今得到了合适的法宝，回到天庭后，女娲和鲲鹏立即就进入了闭关之中。

    . ...

    太一整理了一下自身法宝，也进入了闭关之中，看看能不能顿悟斩去自我。

    万年之后，太一只能遗憾的出关，此次闭关虽然或多或少得到一些领悟，可是想要斩去自我还是很难，如此太一索性直接出关。

    在太一出关后，女娲和鲲鹏早已经出关，并且因为积累过久，让两人斩尸之后，修为直接就稳固在了准圣初期巅峰，不像他人还需要慢慢的去积累。

    “女娲呢？”

    女娲闭关仅仅是千年不到，人却并未在天庭之中。

    “启禀妖皇，女娲娘娘早在数千年前就离开了天庭，不知去向。”

    看守宫门的小妖，立即汇报自己知道的情况。

    “嗯。”

    太一听后点点头，并未多想，开始在天庭之中游.走，巡视整个天庭，期间帝俊和伏羲也加入了进来，两人的修为增加了不少，并未闭关太久，不过想要再斩去一尸比较困难，帝俊还好，伏羲就有些困难了。

    “大兄，有一场机缘，不知你是否愿意接受？”

    三人慢慢的走在天庭之中，太一忽然开口说道。

    “哦？！”帝俊一听来了兴趣，“说说看。”

    太一望着一脸好奇的伏羲和帝俊，哈哈大笑，道：

    “当然这场机缘，伏羲也可参与。”。

 第82章 再上太阴星，三女齐上阵！【5/7求自订】

    “额........”

    伏羲一听直接愣住，还有自己的份？

    “一场机缘，可或多或少得到一些功德，可以让你等二人的修为再进一步，斩去一尸。”

    走在最前面，太一以修为大增来引导两人，他最不愿意看到的情况就是，帝俊和伏羲以自己为目标，有着功德也不用于增强实力。

    自己不用功德增强实力，是为了将功德留下来，防备日后机缘到来时没有功德使用。

    但伏羲和帝俊完全不需要在意这些，两人成圣几乎没有希望，既然如此，有了功德后，为何不用于增强实力斩尸呢？

    很显然，帝俊和伏羲不由的皱了皱眉，但没有拒绝。

    不过却越来越好奇，太一所谓的机缘！

    “一八七”　　是否用功德来提升实力，前提是要你有功德才行，否则一切说多了都是白搭。

    在两人的注视之下，太一微微一笑道：“证婚！！！”

    “.......”

    帝俊听后愣了一下，伏羲则是一脸无语，很是无奈的看着太一，很显然并没有找个道侣的想法。

    倒是帝俊最近和大妖钦原打的有些火.热，证婚也没什么大不了的，不过帝俊是想太一先行一步而已。

    别小看这证婚，天地之间第一例，还是在天庭之中举办，对妖族和他们本身都有着极大的好处。

    所以太一想要拉上帝俊一起，至少能够为帝俊分得一些功德，用于提升实力。

    就算是大妖钦原，说不定也能因此突破，斩去一尸，成为准圣级别的大能。

    “太一，你和女娲........”

    大家都不是瞎子，两人之间的关系越来越亲昵，自然瞒不过别人，一直以来太一都没有实施的意思，拖到了现在，却是想要拉他一起，帝俊很是感动。

    “差不多吧，眼下时机已经成熟，还望大兄能抓住机会。”

    太一哈哈一笑，不过脸上的笑容慢慢的收敛了起来，严肃道：“我们妖族看似风光，其实不然，巫妖两族就如同当初的、凤凰、麒麟三族一般，为天地量劫主角，修为不够很容易陨落。”

    “大兄应该抓住机会才是，至于伏羲，另有机缘，志不在此。”

    ------------分割线--------------

    “这他娘的什么情况？”

    说服了帝俊后，太一索性离开了天庭，前往太阴星。

    有些事还是要当面解决，可当太一来到太阴星后，看到女娲、羲和、常羲三人在以姐妹称呼后，顿时有些傻眼。

    “羲和。”

    “常羲。”

    “见过妖皇。”

    礼节到了，不过羲和看太一的眼神有些不悦，而常羲更直接，直接将不爽都挂在了脸上。

    很明确的告诉了太一，老娘现在很不爽。

    太阴、太阳本位一体，一切冥冥之中自有天意，可因为太一的出现，导致不少机缘都偏差了，直接落到了他的头上来。

    太一能够算到的事，羲和与常羲也能。

    尽管没有去紫霄宫内听讲，可羲和两姐妹的修为并不弱，均为大罗金仙后期，很多事掐指一算就能知晓。

    因周天星斗大阵，太阴、太阳结合一体，可偏差出现了，太一迟迟没有前往太阴星，让羲和与常羲早就不满了。

    这也导致天庭的周天星斗大阵不断的推后，迟迟没有布置下来。

    “太一，见过两位道友，道友可安好？”

    太一脸上一阵尴尬，特别是在女娲坐在一边，似笑非笑望着他的情况之下，太一自己都没想到，女娲居然来到了这太阴星。

    “哼，很不好，有人违背天意，却来假惺惺的问我姐妹可安好。”

    羲和还好，性子比较直的常羲当场就不满的直接拆穿太一，让太一顿时无语。

    “常羲！！！”

    羲和瞪了她一眼，让常羲委屈的撇撇嘴，索性不说话了。

    训斥了妹妹之后，羲和望着太一叹了口气，说道：

    “妖皇这是打算，借用太阴星，却不愿意安置我姐妹二人？”

    “不是这个意思. ......”

    太一当场无语，只能解释：

    “因为巫妖大战所致，导致有些繁忙，望两位道友莫见怪。”

    “胡说！！女娲姐姐说你在天庭很悠闲！！”

    被姐姐训斥后，闭嘴不言的常羲，见太一还想扯谎，直接一语戳穿。

    “........”

    一连串的省略号足以形容此时太一的心情，白了坐在远处抿嘴偷笑的女娲，太一暗道：

    “等回去再收拾你！！！”

    羲和这次没有训斥常羲，反而望着太一，姐妹两都是如此，想知道太一此次前来，为的什么。

    看来羲和、常羲姐妹心里堆积了不少怨气，太一无奈摇头，道：

    “实不相瞒，本皇此次前来为的就是了结此事，还望两位换个地方说话。”

    “妖皇客气了，太阴、太阳本为一体，里面请。”

    羲和点点头，带着常羲和女娲进入太阴星，女娲走之前，还不忘对太一一笑，让太一不禁哑然失笑。

    还以为跑到什么地方去了，没想到却在这里把自己卖了。

    虽然女娲来这里是为了自己，不过自己的女人来帮自己解决其他女人的事情，这感觉别提多尴尬了。

    四人进入了太阴星道场内，5.2一座洁白无瑕的宫殿，太一不得不感叹，常羲和羲和姐妹会享受！

    似乎这地方日后也成为了嫦娥居住的地方，准确的来说是囚禁的地方。

    进入宫殿之中，四人分别坐下，不过从坐的位置就有开始有了问题，四个座位，羲和、常羲以及女娲坐在下位，上位空着，摆明就是让他入座的。

    笑着摇摇头，太一也不做作，直接坐下，一瞬间，羲和、常羲、女娲三女的目光都集中到了太一身上。

    都说和美女在一起很快活，可有时候也满是压力，至少此时太一是这么觉得的。

    “我想两位已经知道了我东皇太一此番来的意图，那么本皇也就不在掖着藏着，打开天窗说亮话，了却这一段未解机缘。”。

 第83章 东皇太一，又要搞事！！【6/7求自订】

    此话一出，三女的面色就变得紧张了起来，三人都知道太一接下来会说什么。

    其中女娲还比较淡然，早就决定的事，迟早都会到来。

    至于常羲和羲和姐妹则比较紧张，也有点羞，涩，比起女娲而言，两女和太一的相处次数并不多。

    “此番，我东皇太一，不自量力前往太阴星，以求能与两位在天庭之中，与众妖之前--证婚。”

    都到了这一步，继续拖下去也不是个意思，太一索性直接将其说出了口。

    不过，太一这是自己直接上了，没有给羲和与常羲姐妹太多的缓冲余地，还是当着女娲说的。

    “妖皇，能否让我姐妹商议商议？”

    羲和红着脸说道。

    “可以。”

    太一点点头，对女娲眨眨眼睛，走向一侧，将地方留给羲和与常羲姐妹，女娲笑了笑，跟着太一一起离开。

    “怎么的，平时叫的最凶，现在却16怂了？”

    太一和女娲离开，羲和看着一脸通红，低头不说话的常羲，顿时被气笑了。

    “姐姐！！”

    常羲红着脸不满嚷嚷起来：“这很让人难为情啊！！难道姐姐就不是吗？”

    “是啊，是有些令人难为情。”

    羲和笑着点点头，却比妹妹常羲放得开一些：“妹妹，一切由天注定，何必扭扭，捏捏。”

    常羲眨巴眨眼，美丽的小脸上忽然露出一丝向往：

    “那大婚后，我等是不是可以游.走洪荒了？”

    饶是姐妹，一起生活无数年，羲和还是被常羲的话给雷到了，顿时拉下了脸，呵斥道：

    “一天到晚就想着游历洪荒，没有一点规矩！！！”

    别看羲和平时性子温和，可一旦妹妹常羲做错什么，说错什么，羲和就会第一时间纠正她。

    常羲感觉很委屈，又不是自己有这种想法，姐姐你还不是有，为何你能有，我不能？

    “没想到你堂堂妖皇，没有邀请他人做媒，自己就跑来了，实属难得。”

    将地方留给常羲和羲和姐妹，两人来到了外面，女娲忍不住笑着调侃太一，太一一脸无语的看着她。

    “你不也自己跑来这里了？怎么，心急想见见妹妹们？”

    “胡说！！”

    女娲愣了一下，脸蛋一红，大声辩解。

    “哈哈哈........”

    “........”

    被太一气到了，女娲决定短时间不和他说话，每次一看到太一露出坏笑，女娲就忍不住想揍他。

    常羲和羲和姐妹并未考虑太久，早已注定之事，所谓的考虑，不过是一个台阶而已。

    当天，姐妹俩就跟着太一和女娲一起离开了太阴星，来到了天庭。

    不过在于大家见面之时，尴尬的事情出现了，这姐妹俩没给帝俊好脸色看。

    第一次离开了太阴星，常羲顿时就变成了好奇宝宝，什么地方都想去看看，看得羲和极为无奈。

    而整个天庭也再次忙碌起来，如此忙碌，上一次还是太一立天庭之时，而这次不同，所有的大妖，小妖脸上都挂满了喜庆的笑容，他们的妖皇和妖王即将大婚。

    而伏羲再次变成了跑腿的，到处去洪荒之中发请帖，邀请洪荒之中有头有脸之人前来参加婚礼。

    东皇太一又开始搞事了！！！

    当太一和帝俊将要大婚的事传播之后，洪荒之中的人第一个反应就是如此。

    上次是立天庭，这次是大婚。

    “妖皇邀请，我等一定到来。”

    请帖到了，收到请帖之人不少直接郁闷了。

    这次和立天庭可不同，上次直接人过去，但这次需要带礼。

    能有资格参与的人，肯定都不是简单的人物，更别说此次大婚，还有两个重量级人物，道祖的弟子，东皇太一以及女娲。

    都是有头有脸之人，没有送的出手的东西，那样只会掉面子，一时间不少人还真纠结了起来，就连三清都不例外。

    不带礼物肯定会被他人嫌弃说小气，可带的礼物不好，一样不好过，不少人甚至暗骂太一就知道搞事情，一会建立天庭，一会大婚的。

    当然也有人在暗想，太一是否会从其中得到些什么好处？

    在最短的时间内，洪荒之中所有人都知道太一、帝俊即将大婚的消息，就连十二祖巫都不例外。

    “哼，好好的非要弄什么大婚，妖族之人果然无聊。”

    其中不少祖巫知道此事之后，轻哼一声，觉得太一和帝俊就是多此一举。

    非要弄什么盛大婚礼，和巫族一样，看对眼就在一起不好吗？搞那么麻烦。

    “妖皇。”

    大婚在即，太一也空出不少时间来陪伴三女，特别是羲和与常羲姐妹。

    毕竟比起女娲来，三人相处的时间比较短，无法与女娲对比。

    关系确定后，两人的称呼也彻底变成100了妖皇，算是尊称。

    事实上之前也是如此，不过那是对于羲和而言，常羲可没有那么自觉。

    “在天庭之中可有不适？”

    “很不错呢，有很多好吃的，当然那些小妖们也很好玩。”

    羲和还未说话，常羲就高兴的喊了起来，没有一点大婚之前的紧张。

    “胡闹！！”

    常羲高兴是高兴了，可惜过头了，当着羲和说这些话，可是会被训的。

    面对姐姐羲和，常羲立即就软了，“尔大婚后，可是堂堂妖后，折腾一群小妖成何体统！！！”

    “可是人家无聊嘛。”

    常羲委屈的不行，小声辩解，还不断冲着太一眨眼间，希望太一来转移姐姐的注意力，好让自己逃过一劫。

    可惜太一眼观鼻，鼻观心，当做没看到，望着板起脸色的羲和，很庆幸，看来以后这天庭之中会多一位了不得的妖后。

    事实上，羲和的温和只是对于某些人而言，在对于其他人，温和？

    可能你想多了，你会看到一个能把天庭管理的仅仅有条，镇压一切的妖后，羲和就能有这种本事。。

 第84章 证天婚，又是功德？？【7/7求自订】

    整个天庭都忙碌了起来，身为当事人的太一，依旧一如既往的清闲，偶尔参悟闭关，感悟鸿蒙紫气。

    时间过得很快，眨眼间就到了大婚当天，洪荒之中所有被邀请到的人，都带着东西来到了天庭之中。

    人多了自然问题就多，这不就各种礼物，还有人去比较一番。

    当然这些所谓的礼物，其实太一和帝俊都没有看在眼里，不是一堆装饰品，就是一些灵根、灵果之类的东西，太一和帝俊压根就不缺少这些。

    天庭之中还种植了不少灵根，灵果，唯一让太一感到比较惊讶的就是通天。

    这货直接送了一件灵宝，虽然品阶不高，但直接让送灵丹和灵果的老子、原始脸色难看了起来。

    “你怎能如此？”

    送的东西可都是会有人大声念出来的，陪着笑脸坐下后，原始立即就坐不住了。

    老子虽然有些不舒服，可不会小气得因此责备通天。

    倒是原始立即就忍不住了，认为通天刮了自己的脸。

    “我为何不能如此？”

    莫名其妙的遭到责备，通天顿时就不满了，要知道此时天庭之中坐满了人，紫霄宫三千听客除了少部分基本都到场了。

    原始如此不给他通天面子，让通天顿时不满了：

    “不过是一件普通灵宝而已，小弟不像大兄那般能够炼制灵丹，也不如二哥手里灵果多，除了送灵宝，难道要我通天空着两手而来吗？”

    三清虽然是一家，可该区分的时候要区分，要是三清一起前来，送礼只送一份，那绝对会笑死人。

    本来就极为为难，选什么都不好，加上对太一的印象不错，这不，通天索性就选择了一件普通灵宝作为礼物，谁能想到会因此被原始责备。

    三人之中老子擅长炼丹，送丹药很正常，原始善于炼器，加上手里灵果居多，送一点也无碍。

    可通天就有些尴尬了，炼丹不会，灵果没有能上台面的，无奈之下，索性选择了一件普通灵宝。

    “你......〃‖.”

    原始被通天的话说的哑口无言，不知如何反驳，感觉很掉面子，怒道：

    “尔目无尊长，甚是无礼！！！”

    每个人的忍耐性都是有限的，换成以前通天或许还会继续忍，可是现在不会。

    大家修为差不多，同为盘古元神所化，就因为你比我早出世就能百般刁难，训斥与我？

    加上有了诛仙四剑炼化，知道诛仙四剑的强大后，通天的心也有膨胀，哪里还容得下原始莫名对自己指手画脚的？

    直接开始反驳。

    “哼，好过某人不爱兄弟，百般刁难。”

    通天轻哼一声，气得原始脸都黑了。

    “够了！！”

    听不下去了，老子开口了：

    “尔等是来此丢人的吗？如若不是，给我闭嘴，有事回昆仑再行商议！！”

    自家兄弟有什么问题不能回去说，在这里闹？

    这不是丢人丢到外人跟前了吗？

    “哼！！！”

    老子都开口了，原始和通天这才打住，不过两人轻哼一声，懒得看对方，转过头去。

    这仅仅是其中的一个小插曲，好在三人之间的问题，并没有多少人注意到，此时大家的注意力都放在了帝俊和太一的身上，有人羡慕，有人嫉妒，当然也有不解。

    “哈哈哈，欢迎各位道友的到来，让天庭蓬荜生辉，帝俊再次谢过众道友。”

    同样的大婚，帝俊可比太一高兴多了，抬着酒杯和没酒到处找人喝酒，看得太一无奈摇头，也不管帝俊怎么闹，反正喝再多也不会有事。

    “吉时到~~~”

    在一声呼喊之中，帝俊带着钦原，太一带着女娲、常羲、羲和三人一同走出。

    此时原本就极为美丽的几女，稍作装扮之后，更为美丽，一时间竟然让一些人看得呆了，不过在太一轻哼一声后尴尬回神，不敢再乱看。

    其实太一更愿意弄的简洁一些，如果不是为了证婚，何须如此麻烦？

    不过今日，女娲、常羲、羲和三女确实很美，就连太一都会忍不住看呆，让三女不禁脸红。

    “今日，我东皇太一，（我帝俊）与女娲、常羲、羲和（钦原）喜结良缘，还请诸多道友见证，皇天在上，阔地在下，皆为见证！！”

    “．ˇ轰隆隆！！！”

    和立天庭之时一样，帝俊和太一的话刚落音，天空之中发出一阵雷鸣，顿时让无数人面色难看了起来，他们最见不得的事情再次发生了。

    和立天庭时一样，也是雷声作响，随后降下功德。

    千万不要！！！

    不少人在心里呐喊，可惜老天并不会听他们的。

    洪荒之中阴阳结合者很多，至少巫妖两族皆是如此，可是证婚的还是头一遭，算是开了先例，因此天空雷声滚动，让众人眼皮子直跳的事情再次发生了，天空之中一道粗大的功德之气降下分别笼罩了太一、帝俊、女娲、羲和、常羲、钦原等人。

    其中太一与常羲、羲和的功德是最多了，应正了推演结果，太阴、太阳、本为一体，结合乃天意。

    又是功德，证婚都有功德？！

    (得王的)　　还是大功德，这下子不少人忍不住了，感觉自己都快疯了，为什么他东皇太一做什么都有功德，其他人却万般困难，不少人忍不住在心里大呼，天道不公。

    更让人接受不了的是，其中帝俊、女娲、常羲、羲和、钦原听从了太一的话，将功德用于提升实力，直接让实力提升了一个档次，帝俊和女娲进入了准圣中期，斩去一尸，本为大罗金仙的常羲、羲和、钦原也斩去了一尸，进入了准圣初期。

    除了太一之外，其他人实力都上升一个档次，这让别人如何接受？

    甚至已经有人开始盘算，自己也去找一位合适的道侣证婚，好得到功德，可惜这些人最后会发现一切都是白用功，注定会很失望。

    和往常一样，太一将功德收起，没有用于提升实力。。

 第85章 巫族再生事？找死！！【1/7求自订】

    不说别人羡慕嫉妒恨，就是三清都不例外。

    以前实力一直在积累，直到鸿钧合道之后，三清的实力快步增长。

    老子已经达到了准圣中期，就是原始和通天都能随时再斩一尸，进入准圣中期，可见有着开天功德，三人有多逆天。

    不过就算是进入了准圣中期，实力差距也会很大，三清就算全部进入准圣中期，要是和太一发生争斗，太一一个人就能撵爆他们。

    当然成圣之后有些麻烦，那时候通天布下诛仙剑阵的威力，就能达到顶点，实力有着巨大的跨越。

    可惜好景不长，没有至宝镇压教派，通天很快就会倒霉。

    大婚本为私事，要不是看在太一和女娲的面上，很多人都不会来，加上被功德刺激一番之后，众人顿时就没有留下来继续的意思，开始找借口告辞离去。

    很快热闹的天庭之中就平静了下来，当然这只是弥罗宫而已。

    至于其他地方，短时间很难平静下来，无数的小妖们肯定会闹上一段时间才会平息003。

    “将这些东西分给各大妖吧。”

    一大堆礼品之中除了少部分有用的，其余都被太一拿出来，赏赐给那些大妖们。

    太一看不上，对于那些大妖们来说却是好东西，特别是各种灵根、灵果以及一些装饰品。

    妖族之中，对发光发亮的东西感兴趣的有不少，比如族就是。

    此时的族，已经彻底的和妖族绑在了一起，难以分离。

    那些闪闪发光的玩意，其他妖族无爱，族的人却宝贝得不行，就喜欢收集一堆闪闪发光的东西，藏在老窝之中。

    “谢妖皇恩赐。”

    一众大妖一听，乐的大嘴合不拢，抬着宝贝立即闪人。

    至于帝俊和钦原早就没有了身影，至于干嘛去了，不用猜也知道，不加紧速度，哪里来的小金乌？

    帝俊猴急，先跑了，太一只能将事情安排好后再行离开。

    虽然婚礼一起进行，但女娲、羲和、常羲分别在不同的地方，索性弥罗宫足够大，可以随便折腾。(bgac)

    秉着不分先后的顺序，太一第一个来到了女娲的住所之中。

    谁能想到，此时已经是准圣中期修为的女娲，竟然有些紧张。

    这种事不论是任何生灵都是会感到紧张，当然野兽例外。

    灵智都没有，只懂光着屁.股跑。

    此时的女娲很美，甚至有些美的过分。

    “女娲........”

    望着美的令人窒息的女娲，太一不禁有些激动。

    “妖皇........”

    女娲樱，唇轻启，脸蛋微红，紧张的情绪直接挂在了脸上。

    （妈蛋，写不下去了，各位补脑吧，写了有人肯定喷，这个等级的人还会和普通人一样什么什么的，大家索性补脑吧，可以无限发挥想象力。）

    当一切都结束后，天庭也安静了下来，恢复了以往的祥和。

    天庭安静了，可是洪荒却热闹了，如果太一立天庭，天降功德让人羡慕嫉妒的话，那大家也只能瞪大眼睛看。

    可大婚不同，你东皇太一和帝俊可以大婚求证天地，难道我们不行？

    洪荒之中，有道侣之人数量不少。

    于是乎，不少笑话闹出来了，当这些人抱着小心思，开始按照太一和帝俊一样证婚时，尴尬的事情发生了。

    请天地证婚，可惜最后什么事都没有发生，导致还闹了不少笑话出来，结果还导致这些人嫉恨太一和帝俊。

    林子大了什么鸟都有，这种搬石头砸自己脚的行为，自己不检讨，而是去怨恨他人的人很多。

    “妖皇，这次此次的消耗，还望妖皇过目。”

    天庭安静下来，太一的事情不少，吃到肉的帝俊似乎有点过头了，他需要处理的一些事也都丢给了太一，让太一不得不离开温柔乡，前来处理。

    “嗯，收下去吧，以后这等小事不用再向我上报。”

    太一摆摆手，让白泽下去，什么乱七八糟的事情来拿来烦自己，自行处理不就好了。

    “是~~~”

    白泽委屈得不行，可也只能憋着。

    要是一般的东西消耗，白泽肯定不敢拿来给太一看，可这些灵根、灵果消耗，自然不能自己处理，平日都是帝俊来处理的事情，可现在帝俊迟迟不见现身，白泽只能找太一上报。

    “还有什么事，一并说了吧。”

    见白泽欲言又止，太一淡淡问道。

    “是。”白泽大声道：

    “启禀妖皇，从天婚结束后，洪荒之中亦有不少人效仿，希望也能因此得到功德，导致闹出不少笑话，但也多了不少在暗中咒骂妖皇之人。”

    “找死！！！”

    太一一拍桌子，冷声道：“九婴！！！”

    “属下在。”九婴大步走出，半跪在地大声应道。

    “给本皇带着人前去洪荒，凡事这种嘴不干净者全部诛杀！！！”

    太一眼里闪过一抹厉色，老虎不发威，当老子是病猫？

    老子证天婚得功德，那是老子的事，你们不爽，你们自己也折腾就是，可折腾后得不到好处，却怒骂自己，这不是找死是什么？

    “喏，属下遵从妖皇指令！！！”

    闲置了许久，闭关修为难以增强，九婴闲的发慌，一听有事做了，立即大声应着，前去选人下洪荒，将那些嘴碎之人一一灭杀。

    “继续说。”

    派遣了九婴下洪荒解决此事，太一收拢自己满身杀意，看着白泽。

    “是。”

    白泽微微鞠躬，大声道：“近年来，巫族的人口逐渐增加，似乎也看准了我们妖族不能随便动手，于是乎又将手伸长了，洪荒之中，不少刚开启灵智的妖族都被打杀，此事传播影响极大。”

    偷偷看了一眼，见太一皱起眉头，白泽这才继续说道：

    “此事影响极大，妖皇，不知我妖族是否采取针对？”

    “此事，还不简单。”

    太一冷冷一笑，道：“既然巫族只修肉身，不修元神，不善于推演，那么就给我派遣一众小妖，装作未开启灵智的野兽，对他巫族落单之人下手即可。”

    与本皇斗，你们还嫩了点！！。

 第86章 内忧外患，效仿妖族！【2/7求自订】

    距离鸿钧干涉巫妖大战，已经过去了数万年，不论是妖族还是巫族，数量都暴增了不少。

    随着人口的持续增长，巫族也遇到了些许难题，比如食物问题。

    虽然妖族管天，巫族管地，洪荒之中大可去，可巫族习惯了部落形势的生活，导致部落的人口越来越多，从而让部落周围的食物不断减少，妖族也不笨。

    明知道周围是巫族的地盘，还会继续在此活动？

    当妖族远离此地之后，巫族的问题出现了，食物短缺。

    没有足够的食物，巫族只能不断扩大范围捕猎，甚至瞄准了那些刚诞生灵智，但还没有化形的妖族，久而久之自然会被察觉到。

    不仅是外部的问题，巫族内部的问题一样很大“一六七”。

    十二祖巫，十二个大部落分离不是太远，这样的分布很合适，一旦与妖族大战，巫族可以迅速联合起来，可坏处就是，吃的不够分。

    都说妖族之人皆为桀骜不驯之辈，巫族的人也没好到哪里去。

    绝大部分的脾气都比较暴躁，相互比斗再正常不过，拳头大就是硬道理，因此爆发了很多部落之间为了食物而引起的大战。

    好在这是别人巫族内部自己的问题，别人无法指手画脚。

    就和妖族一样，就算明知道吞噬妖丹，嗜杀同族，导致业火缠身，修为进度快，根基不稳，很难在雷劫之下活下来。

    但依旧有着大把的妖族，偷偷猎杀同族，然后吞噬妖丹。

    好在这样的争斗，没有大巫和祖巫的参与。

    尽管已经将目光对准了才诞生灵智的妖族，可食物问题，依旧是个大麻烦。

    “我想你们也听说了。”

    盘古神殿之中，十二祖巫一直在此修行，以求早日突破，好能与太一对抗。

    此时的十二祖巫位置有些尴尬，和妖族的争斗之中，除非使用十二都天神魔大阵，否则没办法和太一对抗。

    更别说，此时妖族之中还多了不少准圣强者，这对巫族而言极为不利。

    十二祖巫只能潜心修行，连部落之中的事，都难以分心去管理。

    食物短缺问题，越发的严重起来，各部落的大巫们无奈之下只好上报十二祖巫，请求十二祖巫出关解决这些问题。

    如果不是各部落的大巫们比较克制，估计会闹得更大。

    “共工，你们部落的人又和我的人抢食物，这是何意？”

    祝融一脸不爽，觉得对方应该让着自己，不能和自己抢。

    “哼！！”

    共工不屑道：“别说的那么委屈，你自己数数看，你们部落的蚩尤，打伤了我多少人？还有脸来说，面皮比那不周山还厚。”

    “你！！！”

    祝融鼻子都气歪了，自己的脸皮厚？还不知道是谁的脸皮厚。

    “如若不是你部落的人百般挑・衅，我部落大巫蚩尤会与你们发生争斗？”

    共工却冷冷一笑：

    “谁不知道你祝融的部落之中，蚩尤就是个暴躁性子，和你一样，动不动就喊打喊杀的。”

    “.......”

    沉默几秒，祝融忽然暴走了，共工这是在变相的嘲笑他，“共工我与你拼了！！！”

    其余祖巫看在眼里，却只能叹息一声，暗道：“又开始了。”

    偏偏他们还无法纠正什么。

    如果是其他事还好，可这关系到部落族人生存以及发展的大事，谁都不好站出来制止或是说道。

    祝融和共工两人的部落尚且如此，但他们又好到哪里去呢？

    好在胡闹归胡闹，在这盘古神殿之中，共工以及祝融倒不会真的打起来。

    闹一阵两人才自觉的安静下来，相互之间干瞪眼，谁都不服谁。

    “这关系我巫族的生存和发展，我们需要拿出个主意才行，否则再过些许年，会出现部落之中没有食物的困境。”

    争斗结束了，最小的后土这才缓缓开口。

    玄冥秀眉紧皱，道：

    “可食物的问题如何解决？”

    “总不能让妖族的人自投罗网，快点来送死吧？如今妖族的人都远离了我们的部落，就连普通野兽也都慢慢的迁移去了更远的地方，长久下去不是个办法. ......”

    别以为动物就是笨蛋，其实动物很聪明，在失去了不少族人后，这些动物们都会朝着相对安全的地方迁移。

    “物竞天择”这句话没错，可动物之间的捕食那是无限循环，而巫族的数量加上胃口，能直接在最短的时间内将周围的动物吃光光。

    玄冥的话有些自嘲，让妖族自己送上门来，这可能么？

    现在的妖族哪一个不是躲得远远的，根本不在他们巫族部落周边活动，想打杀来当做食物，还不好找目标。

    “........”这一下所有人都沉默了，就连帝江也是如此，他在也头疼部落的繁衍问题。

    “要不，我们继续分化部落吧。”

    许久后土再次开口，让其余祖巫都看向她。

    “我们十二祖巫分别执掌一个部落，但是现在部落的人口太多，导致繁衍出现了问题。”

    后土的心理出现了一块版图，这块版图还是依靠妖族得来的。

    在东皇太一还未统治妖族之前，妖族的大妖各自拉拢一批属下，霸占一方，有点类似于他们巫0.9族的部落。

    不过大妖身边的妖族数量并不多，小妖们更多的分散在外，有事才会集中起来。

    既然妖族都可以，巫族为何不行？

    “我提议效仿妖族之前的分化，部落之中由大巫们带着一部分族人离开，到远的地方去建立小部落，这样部落的人口就不会太密集，当有事之时，小部落的族人即可快速回到部落之中来，如此可降低部落人数臃肿问题，还能够让我巫族不断繁衍壮大。”

    众人眼睛一亮，看着对方，暗道：对啊，部落人数太多，分化一些出去就好！

    由大巫率领，发展小部落，就不会在出现过度臃肿的问题，还能让巫族得到更加有效的繁衍发展。。

 第87章 对太一不尊者，死！！【3/7求自订】

    能解决人口臃肿的问题，又能解决食物问题，这简直就是一个两全其美的办法。

    而近日后土的提议，也让日后巫族与人族的交际多了不少，甚至诞生下了不少的巫人，即是巫族与人族的结合繁衍的后代。

    有着巫族和人族两族的优良血统，遗传了巫族的强悍体魄，有着人族的悟性以及元神，让巫人的修行速度，远超其他种族。

    当然巫人的诞生还是后话，眼前是十二祖巫为了减少部落之间的争斗和食物问题，而选择的对策。

    “小妹的话，言之有理，各部落大巫分别带着一部分族人，到更远的地方发展小型部落，不仅可以解决族人数量臃肿的问题，就连食物问题也解决了。”

    身为大哥的帝江，点点头一脸笑意，明显对后土的提议感到很满意。

    “并且还能够效仿曾经的妖族，下面的人在定期的时间内，给上面的大部落上缴一些东西，一举两得。”

    玄冥难得露出一次笑容，她的部落和后土的部落靠在一起，玄冥和后土感情深厚，自然不希望两个部落之间闹出大矛盾来，到时候令她们姐妹俩为难。

    “虽然妖族都是一群扁毛畜生，不过这管理政策倒是不错，如果能够早点采取这种办法，也不至于会走到今天这一步。”

    “哼，一群扁毛畜生而已，有什么好的。”

    祝融鸭子死了嘴不烂，轻哼一声，尽管心里承认这个办法很不错，可一想到是效仿妖族而来，祝融心里就是一阵不舒服。

    “你行，你上啊。”

    有祝融的地方就有共工，不论是什么时候，感觉两人的行为和太一前世穿越前的一句话很相似：

    来吧！！互相伤害吧!!!

    祝融翻了翻白眼，眼看又要发火，不过在看到一边的玄冥不悦了，这才高高拿起，轻轻的放下，道：

    “哼，不与尔一般见识．〃。”

    “那么就如此决定吧，每一位大巫，都各自率领一部分族人离开部落，到远处安札，建立小部落，以大部落为中心繁衍生存。

    为了防止祝融和共工再次发生争吵，后土索性直接拍板下来，堵住他们的嘴。

    目前除了这样，十二祖巫也拿不出更好的办法，来面对眼前巫族的困难。

    事实证明，巫族人不是不会想问题，而是平日之中，愿意去动脑筋的人甚少。

    嘲笑妖族是扁毛畜生，可他巫族也没好到哪里去，除了一众祖巫和大巫，下面的普通巫族人，那叫一个惨不忍睹，衣不遮体，到处跑。

    应正了一句话：

    原始社会好，原始社会的人们光着屁.股跑，男的追，女的跑，一言不合就扑・倒........（有点邪恶了，自行补脑。）

    巫族不是人族，人族天生体弱，需要有衣服遮蔽身体，取暖，还需要火来烘烤食物，吃熟食。

    可这些问题放在巫族身上，统统都不是问题，曾经有一句话让太一觉得很有道理。

    那就是能用钱解决的问题都不是问题，而现在的巫族反而变成了能用身体解决的问题，那都不叫问题。

    人族需要穿衣服，住房子来取暖，巫族不用，他们体魄强悍，不怕冷。

    人族需要吃熟食，还要食物搭配不然会营养不良生病，但巫族不会，强悍的体魄就足以解决这些问题。

    试问在这种条件之下，普通巫族人拿火和衣服有何用？

    兽皮在巫族的眼里，居多就是装饰品，就连一众大巫们穿的衣服，都能让比基尼美女尴尬，两块兽皮系上搞定一切，也就十二祖巫较为规范。

    同样的问题也会出现在妖族身上，一些普通的小妖才不会管你这些繁琐之事，好在妖族天生要么鳞甲盖体，要么满身羽毛，毛发，完全可以将身体遮盖住，没有巫族显得那么夸张。

    “好，就这么办！！”

    没有办法的时候很愁，如今有了办法，十二祖巫立即命令其部落之中的大巫们，带领着一部分的族人迁徙，到很远的地方建立部落繁衍生存。

    于是十二祖巫的部落之中，臃肿的人数得到了缓解，就连食物的消耗也缓和了下来，不再出现之前那般为了抢夺食物，而不断争斗的画面。

    而巫族的一举一动，都脱离不了妖族的眼睛，在太一的命令之下，一些善于变化的妖族，立即变成一些野兽，开始不断袭击那些落单的巫族之人。

    虽然不是很频繁，可时间久了，损失的人也是个大数目。

    这样做并不会影响到整个巫族的发展，就和巫族打杀一些刚诞生灵智的妖族一样，无法影响到整个妖族的繁衍，这么做纯属的就是恶心对方。

    巫族的一举一动，不断落入妖族的眼里，就连洪荒之中的其他生灵也都注意着巫族的一举一动。

    谁都没有想到，此时的巫族会效仿曾经的妖族，每个部落的大巫都带着一些族人离开了部落，迁徙到很远的地方安家，建立小部落。

    从零开始一步步慢慢的发展，到了更远的地方，没有了拥挤的环境挤压，还有了充足的食物，在大巫的带领之下，这些分化出来的小部落发展极快。

    不过巫族此(的赵好)举做法，也导致了不少生灵的不满，巫族扩张生活区域就等于抢了他们的地方，让在周围生存的人只能离开，不能找巫族讲理不说，一个不小心还可能被当做妖族打杀吃掉，得不偿失。

    巫族忙着迁徙，分化部落，而洪荒之中再次因为太一而乱成一团，那些因为太一求天地证婚，降下大功德而眼红的人，结下道侣效仿太一证婚，没有得到功德闹了笑话，恼怒之下全部将责任归功于太一头上，不少人甚至公开漫骂。

    可惜这些人好景不长，在大妖九婴的率领之下，无数妖族从天庭而来，进入洪荒之中，展开了无尽的追杀，凡是对太一不尊者，全部死！！

    一时间洪荒之中风声鹤唳，再也没有敢拿证婚之事来胡说，生怕招惹了麻烦，被妖族找上门来。。

 第88章 机缘？携美游洪荒！【4/7求自订】

    “见过道友。”

    “你我本是一体，何须多礼。”

    在沉淀无数年后，太一也成功的将最后的自我斩去，在整个洪荒之中，依旧是最先进入准圣后期的境界。

    大道法则，感受着体内澎湃的法力，太一握紧拳头，眼里闪过一丝太阳真火。

    随着时间的推移，在不断参悟和实力的提升之后，太一和体内的鸿蒙紫气融合度越来越高，这意味着太一距离证道的时间，慢慢的接近了。

    斩去最后的自我，太一并未使用业火红莲，而是使用了乾坤鼎。

    乾坤鼎日后有着诸多大功德，有着无尽的功德加身，用乾坤鼎斩尸，最合适不过。

    成功斩去自我，太一稳固了修为后，直接出关。

    如今洪荒之中，比修炼速度能有太一快的可没有，就算是十二祖巫都不行，整个妖族的气运加身，可不是开玩笑的。

    “有何烦恼之事？”

    出关后，太一闭上眼睛用元神探知了一下，发现羲和与常羲俩姐妹正忙着处理一些事务，太一没有去打扰她们。

    倒是女娲站在弥罗宫高台，望着远方愣愣出神，从身后抱住女娲，闻着她身上的淡淡香味。

    160

    被太一抱住，女娲脸蛋一红，摇摇头，秀眉忍不住皱起，叹息道：

    “不知道，总感觉有什么事环绕在心头，可却无法捉摸，也不知道我的机缘何时才出现。”

    太一表情微微呆滞，放开女娲，抬起手算了算时间，才发现原来不知不觉之间，已经到了女娲造人的时间段了。

    难怪女娲会如此心神不宁，就这样呆在洪荒之中，机缘可不会随便降临，需要去参悟和感受才行。

    “我们去游历一番如何？”

    望着心神不宁的女娲，太一拉着她的小手，询问道。

    “游历？”

    女娲微微一愣，想了想点头道：“也罢，既然无法参悟透，索性出去走走，当做散心也不错。”

    太一微微一笑，拉着女娲的手，离开了天庭，前往洪荒。

    这一次太一并未乘坐九辇，身边也没有带任何人，只有他与女娲两人，一起来到洪荒之中。

    “你的实力再进一步，老师为何却说，你证道远比他人困难？”

    走在洪荒之中，女娲不经意的开口道。

    太一哈哈一笑，说道：

    “那是因为你们各自有着属于自己的机缘，而我只能依靠自己去争，去抢夺，所以在老师看来，我证道会比你们困难许多。”

    事实上，鸿钧并未说错，女娲可以造人功德成圣，三清以人族立教成圣，西方的两位，则是许下无尽的宏愿成圣，各有各的机缘。

    而比起他们来，太一有些尴尬，需要靠自己才行。

    “不过未来之事，谁能预料到呢！”

    虽然会比其他人困难，可太一没有太纠结，就从鸿蒙紫气的融合度就能知道，自己的证道也并没有想象之中那么困难。

    盘古都能以力证道，难道自己有了各种条件，斩三尸证道都不行？

    “也对。”

    点点头，女娲觉得太一说的有道理，也不在去想这个问题，就这样任由太一拉着自己的小手，慢慢游．走在洪荒各地，两人也不在乎需要多少时间，只是一路走下去。

    “什么？！妖皇和女娲姐姐下洪荒了？”

    大婚之后，羲和的管理方面的能力慢慢的展现了出来，天庭之中过无数的妖族都惊叹。

    妖皇了不得，三位妖后也都不是简单的人物！

    女娲就不说了，就羲和、常羲姐妹很快就能将偌大的天庭管理好，可见其能力有多强。

    处理完手边的事情之后，常羲和羲和这才收到了(bgbg)太一和女娲前往洪荒的消息，常羲顿时不满了：

    “妖皇不公平！！为何只带女娲姐姐去洪荒，我们就只能留在天庭？”

    别看常羲平时性子大咧咧的，不过也是一个小能手，有了她们姐妹帮忙处理一些事情，太一也算是轻松了不少。

    比起常羲的抱怨，羲和的表情甚至没有一丝波动，尽管她也很想到洪荒之中去走一圈。

    不过她知道太一不是一个偏心的人，只带女娲前往洪晃，肯定有原因。

    “我想应该是有某些机缘才对，你就别抱怨了，以后多的是机会。”

    “可我就是想要去洪荒看看嘛。”

    常羲一脸委屈，羲和忍不住一笑：

    “好好好，等妖皇回来，我请求他带我们姐妹走一遭，如何？”

    “嘻嘻，这还差不多。”

    常羲一听，满腹委屈消失不见，用手杵着下巴，看着姐姐漂亮的小脸，疑惑道：

    “姐姐，你说妖皇此次前往洪荒，会有什么机缘呢？”

    白了常羲一眼，羲和懒得回答。

    自己不是神，有些事可不是推演就能算出来的，否则天道还有存在的必要？

    “该不会是成圣机缘吧？”

    忽然常羲的眼睛亮了起来，羲和也愣住了，缓缓道：“或许吧。”

    是不是为了成圣机缘，羲和不敢肯定，如果真是这样，那对天庭来说，倒是一件大好事。

    虽然此时的妖族已经足够风光了，可现在洪荒之中谁不知，鸿钧道祖那句：

    不成圣人，终为蝼蚁的话？

    只有成圣，妖族才能够依靠着太一和女娲长久不衰的发展下去，而不是和曾经的三族一样，退出洪荒的舞台，惨兮兮的。

    如果不是加入妖族，他们的日子会更加难过，以前族得罪的人可不少，没有妖族的庇护，别人一旦找上门来，足够如今的族享受的。

    并且加入妖族，进入天庭之中，族就可以打破量劫带来的灾难，修行速度缓慢的状态会得到缓解。

    立天庭没多久，族的修行速度就大幅度提升。

    而族也不愧为强悍的种族之一，族人的实力不断增强，特别是四海王，以及为太一拉动九辇的九条五爪金，他们永远都是最占据优势的，可以时常听到太一的讲道和他人论道。

    先天优势加上浓郁的灵气，无尽的星辰之力，被打破的量劫灾难，让他们的修为不断暴涨。。

 第89章 机缘已到，造人！【5/7求自订】

    相信如此持续下去，日后太一的九辇将会变成九条大罗金仙巅峰的五爪金拉动，甚至可能是准圣。

    九条五爪金的存在虽然是坐骑，可事实上，也算是半个记名弟子，只是不可随便化形而已，需要一直保持本体形态。

    太一对他们的关注，自然远超其他人，得到的好处也是最多的。

    只要他们能有那个潜力，就算真的到了可以斩尸的阶段，太一也不会小气，会分给他们一些合适的灵宝用于斩-尸。

    在分宝崖手来的宝贝，现在可都在太一的乾坤鼎之中存放着，没有大用_之处。

    九条拉动九辇的五爪金也算是太一的脸面，实力自然是越强越好。

    让太一比较佩服的是祖，凭借着强悍的体魄，就能一路冲到准圣的实力，大有一种以力证道的架势，可惜为天道所不容。

    如今，只能成为四圣兽的东方青圣兽，镇压洪荒东方。

    “唔～～希望妖皇和女娲姐姐早日证道，如此我们妖族才能长久不衰，姐姐我们去看天马吧，昨日族送来一批有着族血脉的天马，据说很漂亮呢。”

    常羲眼珠一转，想要找点事情来打发时间，至于修炼，这可不是常羲和羲和喜欢做的事，尽管两人资质颇高。

    “好吧。”

    一直管理天庭，时间久了是很闷，羲和笑着点点头，也想看一看那所谓的天马。

    现在三位妖后，成为了妖族统一想要讨好的人物，女娲无欲无求，并且不轻易见外人。

    于是这些人就从羲和与常羲身上下手，要是两位妖后能在妖皇身前，多帮他们美言几句，可就赚了。

    “快走，快走，有着族血脉的马儿，我还是第一次见到呢。”

    常羲笑嘻嘻拉着姐姐羲和，朝着御马监走去，一路上说说笑笑。

    洪荒之中，族可不是安分的生物，除了喜欢一些闪闪发光的东西外，就是喜欢爱・爱，似乎很难找到不能和族结合的生物，这导致洪荒之中，诞・生了无数参杂着族血脉的物种出现。

    这些物种远比一般的生灵强悍许多，久而久之，就得到了妖族的喜爱。

    这次的天马也不例外，算是四大宫送来讨好羲和与常羲的，是四海王暗中培养出来的。

    虽然这些天马的道行不见得有多高，不过遭架不住它们拉风，雪白得没有一丝杂毛，长着一对白色的翅膀，四蹄之上覆盖着白色的龙鳞，让人一看就会被吸引住。

    简直就是女性杀手！

    当初被迫加入妖族，来到天庭之中，得到了无尽好处后，老谋深算的四海王，就不断变着花样找存在感，想要不断提高族在妖族内的地位，得到太一的赏识。

    而这些小举动，太一看在眼里，却未放在心里。

    既然四海王喜欢讨好，就随他们去，正好可以缓解羲和、常羲姐妹的无聊时间，至于族的忠诚度，还有待考验。

    此时洪荒内，太一和女娲依旧一步步走着，没有任何的心切，很是悠闲。

    女娲还是第一次如此行走于洪荒之中，还是和太一一起，心里说不出的欣喜。

    可很快，问题出现了，女娲竟然感觉到自己体内的鸿蒙紫气，正在不断融合，这意味着自己的证道机缘……近在眼前了！

    机缘这种东西抓不住，握不拢，尽管心里着急，可女娲也只能保持平常心。

    “唉～～～”

    许久，忽然女娲发出一声叹息，此时两人站在一座山峰之上。

    虽然这座大山没有不周山那么夸张，但也很高，可以一览无尽的洪荒大地。

    从鸿钧出面干涉之后，洪荒的格局便是，妖族管天，巫族管地。

    一路走来，女娲开始心情愉悦，可很快就慢慢的变了，一路走来除了一些新鲜事，女娲基本只看到巫族外出捕猎，妖族卷起妖风大战，亦或是野兽之间为了生存，而相互厮杀。

    如果是以前，女娲并不会感到有什么，可眼下，女娲竟然感到有些冷清。

    尽管洪荒之中，生灵何止亿万万，可女娲依旧还是感到很是荒凉，冷清，总感觉少了点什么。

    “为何叹息？想到了什么吗？”

    太一站在女娲身边，一直静静的陪伴着她，见女娲叹息，知道女娲基本已经找到了自己的证道机缘。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・

    女娲对太一露出一个极为勉强的笑容，由此可见，此时她的内心有多么的复杂。

    “无数年来，你我走遍这洪荒大地，却给了我一众荒凉，冷清之感，洪荒之中，竟然没有有灵之物种，显得甚是单调，充满了无尽的厮杀和争斗。”

    开始了！！！

    太一的心忍不住一抖，既然女娲已经意识到这些，距离她开始造人也就越来越近。

    知道女娲找到了自己的机缘，但太一也并未提示什么，故作不知，淡淡道：

    “道行高深者，自然化形为先天道体，在各自的道场之中修行，那些巫族和小妖们为了自己，只能去争一切，包括五无尽数量无法统计的各种兽类，为了繁衍，为了生存，只能厮杀和竞争，物竞天择。”

    .. ...

    “为了繁衍，为了生存．．．．．．．．”

    女娲蹲下身子，白净的手慢慢拨开地面的树叶，露・出了地上的泥土：

    “先天道体．．．．．．．”

    所谓的人，其实也就是先天道体的形容，因为顺天而出，从而让无数的生灵化形时，都是选择的先天道体，就连巫妖两族都不例外。

    先天道体，意味着修行更为便捷，容易打破屏障，这远不是本体修行可以做到的。

    君不见，以力证道，开天辟地的盘古大神也是先天道体。

    嘴里不断重复着太一的话，忽然，当女娲重复到先天道体之时，眼睛一亮，抓住了什么，脸上也露出了开心的笑容。

    白净的小手抓起地上的泥土，按照自己和太一的貌相开始捏了起来。

    泥人很快就被捏出，可是让女娲感到失望的是，这普通泥土捏出的泥人，没有一丝生气，相反还充满了无尽的煞气，直接碎裂开来。

    【ps：那个广告贴超限，狸宝在这里回答一下有些道友的问题：首先，有的道友说人都没造，哪里来的人这词什么的，狸宝要说从开天辟地的盘古大神化形都是先天道体，你说从哪里来的？

    然后是关于简介，狸宝简介无能，但是内容绝对精彩，和别人的绝壁不一样！】。

 第90章 好土难求，九天息壤！【6/7求自订】

    泥人裂开散落一地，女娲秀眉紧皱，囔囔道：

    “为何不行？”

    此时的女娲，已经抓住了自己证道的机缘，那就是造出一个种族，来充斥这荒凉，冷清的洪荒大地。

    从女娲开始行动之后，体内的鸿蒙紫气就开始以最快的速度，和女娲进行了融合，证实了女娲的所想，让女娲开心不已。

    可惜第一次的尝试，让女娲有些沮丧，失败了！

    这普通的泥土，并不能用于造人。

    哪怕她女娲对于造化之术有着极高的造诣也不行。

    想了想为何失败后，女娲着急的离开了此地，前往最近和太一路过的洞天福地，打算用着灵气浓郁的土壤来尝试。

    这次为了能够增加成功的几率“零六零”，女娲甚至还加了一些自己的精血在其中，口吐一口元气，让元气包裹泥人。

    慢慢的泥人变大，虽然因为女娲的元气以及精血，有了血肉，但是却没有一丝灵智，这意味着女娲的造人再次失败。

    女娲也不禁着急了起来，不断尝试。

    “妖皇．．．．．．．．”

    许久后，女娲看向太一，美目之中满是祈求。

    太一顿时感到哭笑不得，只好将自身的精血给了一些给女娲，可结果依旧还是失败，让女娲很是沮丧。

    望着急的团团转的女娲，太一微微叹了口气，还是没有抓住重点。

    明知道证道机缘就是造人，可是却一次次的失败，女娲越发的着急，这种体会很难受。

    “女娲，造人容易，好土难求。”

    算了算，知道不算泄露天机后，太一笑着对女娲说道。

    “好土？”

    女娲一愣，下意识的说道：“可是连这等灵气浓郁的宝地土壤皆不行，需要什么土壤呢，这不是．．．．．．．．”

    话还未说完，女娲忽然抬起头望着太一：

    “妖皇不久前，收获的土壤。”

    总算是想起来了，当初太一收走了七颗葫芦，而女娲带走了葫芦藤，这葫芦藤和她造人有着不可分离的关系，很重要。

    而最为重要的九天息壤却在太一手里，没有九天息壤，就算女娲造化之术高强也难以造出人类来。

    “看来这九天息壤，注定与你有缘。”

    太一笑着将九天息壤拿了出来递给女娲。

    土壤到手，感受着土壤之中蕴含的天地元素，女娲眼睛亮了起来，不过很快女娲便再次皱起眉宇，看着太一，无奈道：

    “妖皇，我还需一物。”

    “哈哈，知晓！！！”

    太一将乾坤鼎祭出，交给女娲，却不想女娲还是看着他，这让太一有些傻眼。

    九天息壤和乾坤鼎都给你了，你还想要什么？造人也只需要这些东西啊？

    见太一愣住了，女娲不禁娇声道：

    “妖皇，难道舍不得一点精血吗？”

    精血对任何生灵都是极为重要的，不过每种生灵的精血量都不同，太一本体为先天三足金乌，精血自然极多，只要不是乱来，随便弄走一点，不会对他有任何的影响。

    原来是要自己的一些精血，太一顿时哭笑不得，可是你造人，一直要我的精血干嘛？

    不过太一也没多想，虽然人族和妖族之间有问题，可女娲造人同样不是用了自身精血？

    要知道女娲也是妖族！！！

    再次逼出一些精血，连带乾坤鼎一起交于女娲。

    收起乾坤鼎和太一自身的精血，女娲脸上挂满了笑容，准备开始再次造人。

    关系到自己的证道机缘，女娲不可能不着急。

    有了前车之鉴，女娲再次将自身的精血弄出一些，与太一的精血混合，再加上九天息壤一起，放入乾坤鼎内进行炼制，之后才拿起九天息壤开始捏了起来。

    很快泥人就被捏好，女娲紧张急了，不忘朝着泥人之上吐出一口元气，让元气融入泥人之中。

    对于女娲的举动，太一不禁有些无奈，如果每一个人族都这样，那人族还没有正式诞生，女娲就先不行了，好在这带有女娲元气的人也只有最开始的几个而已，不用担心女娲元气大伤. ......

    让女娲感到惊奇的是，这混合了她与太一精血用九天息壤捏出的泥人，才刚放到地上就开始自行长大，一直到接近丈许才停止下来。

    有血有肉，而且看这被造出之人，眼神灵动，一看便知有些不低的灵智。

    女娲顿时大喜，不断开始捏了起来，很快越来越多的人出现了，太一一直站在一侧观望。

    女娲造人后就能证道成圣,他观看也会或多或少得到一些感悟，对自己有利。

    再者就是太一担心，女娲造一个人吐一口元气，这样自己可受不了。

    越来越多的人出现，可女娲依旧感到速度极慢，于是拿出了当初九天息壤之上长出的葫芦藤，快速抽打，混合着九天息壤的泥土，快速从乾坤鼎内飞出，变成一个个泥人，迅速长大。

    一个个人诞生了，有男有女，外貌各一，皆不相同。

    “我等拜见圣母娘娘！！！”

    当人的数量达到一定程度之后，这些人都跪倒在地恭敬的拜见女娲。

    女娲身旁，太一望着人族的诞生，心里充满了无尽的感慨，毕竟他前世也是一个人！！

    说没有感情那是假的。

    2.5　“拜见父神。”

    更让太一惊愕的是，在拜见完女娲之后，这些人直接转身拜他，让太一愣在了当场，女娲满脸笑容，很是自豪。

    可太一却傻眼了，这让女娲有些疑惑，难道有什么不对吗？

    她女娲造人，她是圣母，而太一是她的道侣，九天息壤和太一有着莫大的关系，加上造人还用了太一的精血，叫一声父神也不为过吧？

    “哈哈哈．．．．．．．．”

    许久后，太一心中某些执念断了，他也忍不住大笑了起来，也算是承认了这一声父神。

    女娲见太一应下了这才松了口气，望着眼前这些小生灵，心里满是感慨，虽然都很弱小，不过天生仁慈，不似妖族嗜杀，巫族好斗。。

 第91章 证得混元，万劫不灭！【7/7求自订】

    人族天生淳朴，否则也不会顺天而生，彻底成为天地主角。

    “女娲，既然为你所造生灵，那么就给他们一个名字吧。”

    太一提醒着女娲，当然不是说每个人的名字，而是种族名字，比方妖族、巫族。

    女娲点点头，沉吟道：

    “圣人、仙人都被称之为人，为先天道体，尔等以先天道体而诞生，既然如此，那么就叫人族吧。”

    “轰隆隆！！！”

    女娲的话刚落音，天空之中便传来一阵雷鸣，声势浩大。

    比起来，太一立天庭和证婚，就有点小打小闹了，这和女娲造人比较起来，根本没办法比。

    估计除了盘古开天，鸿钧顺应天道而出外，就是女娲造人所得的功德最多。

    滚滚雷声，整个洪荒都听得见，让洪荒之中所有生灵都看向了这边，无数大能被惊醒，抬起手掐指一算，顿时脸色不好看了。

    因为他们感知到了太一和女娲，现在洪荒之中的人都有一个反应，那就是只要有东皇太一在，准没有好事会发生。

    先是立天庭，后是证婚，现在好了，造出一个种族，也能得到功德，看样子声势更大，更吓人。

    与太一立天庭和证婚不同，此次天空之间出现的是无尽的五彩祥云，比起来太一折腾出来的事，那叫一个寒酸。

    五彩祥云很快散开，数道功德从天而降，其中最大的一股笼罩了女娲，一股笼罩了太一，一股笼罩了乾坤鼎和女娲造人所用的葫芦藤上。

    人族的功德圣器，造人鞭因此诞生，至于乾坤鼎吸收了功德后变化不大，这和功德较少有关系。

    太一得到的功德也不少，但和女娲不能比，收起功德，太一沉声道：

    “静心感悟！！々｀ ！”

    只见女娲身上缠．绕着无尽的玄黄之气，体内的鸿蒙紫气以最快的速度和女娲融合着，紫色的光芒从女娲体内弥漫而出，与那玄黄之气一起，围绕着女娲。

    无尽的法则快速破开，与女娲进行相融，最后不分彼此。

    感受着女娲身上散发出来的法则气息，太一不禁感到圣人果然不一般，就算女娲是功德成圣，也不例外！

    原本的圣人之中，女娲的实力最弱，可现在因为太一的改变，可不一定了。

    三清斩去三尸之中的两尸后，立教以功德直接证道，西方两位更加不堪，不过是斩去一尸而已。

    现在的女娲也是斩去了两尸，想来就算不比三清强，也不会比西方的接引、准提弱。

    感受着女娲体外的法则之力，以往一直疑惑的一些问题豁然开朗，如果此时太一回去闭关，修为肯定会更近一步，说不定可以直接冲到准圣巅峰！！！！

    三尸成圣，可除了鸿钧，其他人都并未全部斩去三尸，基本都依靠了功德直接证道，太一可不想这样。

    而此时的女娲，仿佛一位天地至尊，浑身散发着丝丝圣人气息。

    女娲闭目感悟着鸿蒙紫气之中无尽的法则之力，身上的气息变得越发的虚无缥缈，越发的强大起来。

    女娲的气息越来越强，虽然比起鸿钧证道时，感觉气息弱了很多，可也不是准圣可以相比的。

    恐怖的圣人威压，从女娲体内弥漫开来，那些刚被制造出来的人那里承受得住？

    太一抬手一挥，就将这些人族护住，虽然女娲的圣人气息很恐怖，不过此时女娲才突破，也不能和鸿钧相比。

    这样的圣人之威，对太一而言，却没有太大的影响，太一完全可以承受下来。

    太一可以承受住，并且护住人族，可洪荒之中的其他生灵可就不行了，除了少部分大能，其余人都忍不住参拜女娲。

    这时，天际出现一道蓝色异彩，三族过后，几乎很少在洪荒之中没有出现过的凤凰一族的人出现了。

    一只蓝色的冰凤出现，飞到女娲身边，高声鸣叫，仿佛是在为女娲庆祝一般。

    法则全部入体，女娲收起圣人气息，望着身旁不曾远离去的冰凤，想了想说道：

    “既然你我有缘，那尔变成为我的坐骑吧，我赐予你名字玉宁。”

    此时女娲已经成圣，多个坐骑也无碍。

    虽然出行基本都有太一的九辇，可有时不便，多一个坐骑也有不少好处。

    “恭贺女娲娘娘证得混元，与天地同寿，万劫不灭！！！”

    玉宁口中发出激动的女声，听上去还很年轻。

    应该是凤凰一族的年轻一辈成员，外出历练正好碰到女娲证道，为混元大罗金仙，有机缘便留了下来。

    此时想要在洪荒之中碰到凤凰、麒麟一族的人可不容易，这淡蓝色冰凤也甚是美丽，正好符合女娲的性格。

    女娲对于这冰凤，也甚是喜爱。

    不过还没等女娲开口，第一次不愉快的见面便出现了，冰凤打算化形，而太一却轻哼一声：

    “．ˇ为坐骑者，保持本体形态为好。”

    大手一挥，刚想变化的冰凤玉宁，直接发现一股无法抵抗的力量控制住了自己，让玉宁面色大变，看向了女娲。

    大大的眼睛之中带着丝丝祈求，这年轻的冰凤才大罗金仙初期的实力，哪里是太一的对手，被压迫得动弹不得。

    让玉宁更为惊恐的是，虽然太一身上没有圣人气息，但气息比女娲还恐怖几分。

    (的诺赵)

    “你啊！”

    见玉宁发出哀求，女娲哭笑不得，只好替玉宁说话：“你也就别难为她了，一个小姑娘而已。”

    “嗯。”

    女娲都求情了，太一也就不再为难玉宁，望着已经成圣的女娲，满是感慨：

    “这下洪荒之中已经闹翻天了，需要我称呼其娘娘吗？”

    说着，太一一脸坏笑，调侃女娲，女娲无语，白他一眼。

    此时女娲以成圣，圣人的尊敬要有，一般人就算是三清，此时见到女娲，也都需要称呼一声女娲娘娘，而太一居然拿整个来打趣，让女娲很是无奈。

    “我需前往三十三外天开辟道场，可是．．．．．．．．”

    成圣后，前往三十三外天开辟道场，是每个圣人需要做的事，就算用不到也需要去做。。

 第92章 万年为期，妖族护人族？【1/7求自订】

    这算是给天道的一个交代，不过女娲不敢随便离开。

    如今人族刚刚诞生如果没有庇护，可能会被灭族。

    “安心去吧，我会安置人族，随后前往三十三外天。”

    拉着女娲的小手，太一安慰女娲，不用担心人族的问题，自己会安排。

    “嗯，那我便去。”

    太一做出了保证，女娲这才放心下来，带着很是委屈的玉宁，前往三十三外天。

    “九婴！！！”

    一声大喊，直冲云霄，在洪荒到处追杀人结束后，回到天庭正在睡觉的九婴，吓得打了一个激灵，急忙离开天庭前往洪荒。

    “妖皇。”

    带着不少妖族，九婴以最快的速度来到了洪荒之中，跪倒在地。

    不过满是凶光的大眼睛，却不断打量着这些刚诞生的人族，心里有种莫名的冲动。

    吃了他们！！！

    “嗯？！”

    不仅仅是九婴有着这种想法，就连一众小妖都是如此，不过太一的一声冷哼，让这些妖族打了个冷・颤，急忙低下头，不敢再乱看，也不敢在胡思乱想。160

    妖族和人族之间的恩怨，难分难解，最大的问题在于，妖族吞食人族可增长修为，和吞噬妖丹一般，久而久之，怨恨只会不断积累。

    望着一众小妖以及大妖九婴，太一淡淡道：

    “尔等听着，这是妖后女娲所造之人，名为人族，人族诞生，无比脆弱，经不起任何摧残，尔等好生看护，以万年为期，万年之内，不准任何生灵骚扰人族，若是尔等敢动什么脑筋，我定让尔等元神俱灭！！”

    “喏！！！”

    听了太一的话，这些妖族哪里还敢打人族的主意！

    一个个恨不得将人族当做祖宗，给供起来，免得到时候出了问题，妖皇太一找他们的麻烦。

    那时候，才真的是元神俱灭！！

    九婴脸上露出为难之色，这照顾要到什么地步呢？

    只帮助人族搞定一切还是．．．．．．．．

    知道九婴的为难，太一淡淡道：

    “尔等看好人族即可，不用为人族想什么办法(bgdb)，也不需要什么特别的照顾，他们自会自给自足，可明白？”

    如今人族需要的是保护，并不是无微不至的照顾。

    人族虽然凌弱，但从基层一步步爬起来，可是人族的强大之处。

    尽管天生弱小，但懂得创造，懂得规划，懂得如何变强，懂得团结一致。

    万年的时间，足够人族发展了，而且这新生的第一批人族也不算很弱，有他们的带领，只要不遭受灭族灾难，人族在万年内足以繁衍壮大。

    要知道洪荒之中，比起繁衍速度，人族的速度也是极快的，因此太一才会定下万年时间。

    对于九婴而言，万年之间眨眨眼睛就过去，也倒没什么。

    妖皇的命令下来了，别说万年，就算是十万年，百万年，他九婴也只能老老实实的看护着人族。

    “尔等拜谢父神！！！”

    人族凌弱有保护，自然是最好的，太一的举动让这些人大喜，感激的拜谢。

    “尔等要好好在此地发展，莫让女娲失望才好，万年后，这些妖族之人便会离开，那时候你们就只能依靠自己了。”

    叹了口气，太一摇摇头转身离去，前往三十三外天。

    妖族保护人族，说起来有点讽刺，人族最大的仇人妖族，现在却成为了他们的保护伞。

    “统领．．．．．．．．”

    “看什么看？！”

    满肚子火的九婴怒哼一声，对想要提意见的小妖怒声道：“尔等还不快快分散开来，要是这些人族少了一根毛，我宰了你们！！！”

    “喏！！”

    一众小妖吓了一大跳，立即分散开来，将周围数百万里包围了起来，摆出生人莫进的脸色，很是严谨，禁止任何生灵对人类产生威・胁。

    而人族也慢慢的开始安家，可这个时候的他们虽然淳朴，可也有些憨厚，根本不太懂什么生存之道。

    这不，才第一天就死去了不少人。

    吓得九婴冷汗连连，差点就没开口大呼：“人族祖宗，你们可死不得啊，你们死了我咋办呢？

    不说九婴和其部下小妖们被吓得冷汗连连，女娲成圣，整个洪荒都震动了。

    女娲是鸿钧轻点的圣人之一，也是门下弟子之一，算是预定的圣人。

    除此之外还有三清、太一、西方的接引和准提，洪荒之中的人，都以为最先成圣的应该是三清，亦或是实力最强的太一，却没想到是女娲！！！

    鸿钧的门下弟子之中除了太一，其余人都不太安逸，三清和西方接引、准提脸色都不好看，特别是三清。

    鸿钧门下弟子，他们最大，可谁能想到他们还在准圣中期吊着，女娲就成圣了？

    这让三人感到很没有面子，这次不说老子和原始本就爱面子之人，就连通天都感到不舒服。

    西方的接引和准提，也没好到哪里去。

    妖后女娲成圣，妖族喜庆一片，而巫族却恰恰相反，厚厚的乌云笼罩在了整个巫族之上，让人喘不过气来，盘古神殿之中，十二祖巫面色难看。

    “妖后女娲成圣了。”

    帝江坐在首座之上，声音显得很低沉，在妖族没有圣人之前，巫族就难以和妖族抵抗了，如今妖族成圣，还有巫族的生存之地？

    “是的。”

    后土深深叹了口气，苦笑道：“曾经以为圣人没什么，结果超出我们的预料，就算我等修为进入了准圣，毅然不是圣人对手，如今妖族已经有人成圣，我担心的是下一步妖皇，东皇太一成圣。”

    整个洪荒之中的人，都知道女娲性子温和，对于巫妖大战都不太上心，她成圣只是让巫族头上凝聚了一层乌云，可一旦东皇太一成圣，那对巫族而言就是一场灾难。

    让人无奈的是，十二祖巫此时感到绝望，但又有些庆幸，因为证道成圣之人不是东皇太一，而是女娲。

    可如今女娲都已经成圣，那么原本就处于最顶端的东皇太一，还会很远吗？。

 第93章 免费的人力，不用白不用！【2/7求自订】

    沉默，无尽的沉默，除了帝江和后土，其余人皆没有开口，所有人都明白，妖族出现圣人意味着什么。

    尽管他们十二祖巫按照盘古精一血内遗留的法门修行，依旧有着证道的可能性，可现在眼下还有谁，能在天道的眼皮子底下以力证道？

    并且十二祖巫不是盘古，只修肉身，不修元神的他们，想要证道几乎无望。

    “多说无益，如今也只能尽快提升道行，只有我们变强了，联合使用十二都天神魔大阵的威力也才会越强，到时就算是圣人，我等也可拼上一拼。”

    玄冥睁开眼睛淡淡说道：“尔等何时变得畏手畏脚？父神的血性都被尔等吃了？”

    “玄冥说的对，我们十二祖巫身为盘古后裔，我们怕过谁！！”“三二七”

    “圣人又如何，就算是圣人，我们也能给他捅出一个大洞来！！”

    “就是！！！”

    玄冥的话起到了定海神针的作用，让一众心里烦躁，忧愁的祖巫们冷静了下来，努力吸收煞气强化自身体魄，不再关注女娲成圣之事。

    唯一看得比较透彻的后土，知道这是玄冥在安抚大家而已，圣人真的没什么吗？

    如果是这样，那十二祖巫何必卷缩在这盘古神殿之中，吸收煞气？

    还不都是因为鸿钧圣人所造成的。

    别人看不透，也懒得去想，但后土不行。

    在十二祖巫内相当于军师的她，往往想得比别人更多，当然担心的问题也就随之而来。

    不管是女娲成圣还是太一成圣，对巫族而言都不是好消息，是一场灾难。

    如今两个元会的时间还未过去，可一旦时间到了，没有的鸿钧圣人的干涉，那时会发生什么事？

    后土不知道，也不敢去想象，只能和玄冥所说一样，努力吸收煞气强化自身体魄，等十二祖巫实力足够强后，联合使用十二都天神魔大阵，未必不能对抗圣人。

    三十三外天之中，女娲立于无尽的混沌气流之中，这些狂暴且致命的混沌气流，未能对女娲带来丝毫不适。

    混沌之大无边无际，比较起来，其实洪荒根本不算什么，至于混沌之中究竟有什么，谁都说不清楚，甚至连已经和天道合为一体的鸿钧，都不例外。

    或许这无尽的混沌之中，还有类似于洪荒一般的天地存在。

    比起之前，此时的女娲气息变了很多，实力才堪堪大罗金仙初期的玉宁，在这混沌气流之中极为不适应，如果不是女娲的照顾，她根本呆不了多久。

    女娲身上还会不时泄露出圣人气息，将周围的混沌气流全部震开。

    女娲成圣，准备在三十三外天混沌之中，开辟一出圣人道场。

    洪荒之中的大能们，有这个能力的都会前来观看，感悟。

    太一让九婴照顾人族后，就来到了这三十三外天，虽然没有成圣，但这混沌气流也不会对太一构成任何影响，太一处于无尽的混沌气流之中，仿佛处于洪荒一般。

    “妖皇～”

    太一的到来，有了之前的教训，玉宁哪敢对太一有任何不敬，如果是其他人，或许还会因为她是女娲的坐骑而给几分面子。

    毕竟现在的女娲可是圣人，但是这一招在太一这里，可不好使。

    不管是不是圣人，女娲都是他的道侣，另外一半，小小的坐骑也敢造次？

    “嗯。”

    太一点点头，看着气息大变的女娲，啧啧称奇，“没想到本皇的妖后越来越有味道了。”

    “你！！”

    女娲顿时红了脸，哪里还有一丝圣人的风采，活脱脱的少女姿态：“你就不能老实一点？”

    “哈哈哈。”

    太一忍不住大笑了起来，说道：“你我本为一体，何须老实？”

    “．．．．．．．”

    似乎也有道理！

    太一的歪理直接说服了女娲，让女娲哑口无言，不知道该如何反驳。

    而躲在一边的玉宁不断的催眠自己，我什么都没看到，什么都没听到。

    “女娲娘娘。”

    就在太一和女娲说着一些亲昵话之时，混沌之中多了几位客人，三清. ......

    此时比起其他人，三清的实力算是最强的，自然也是速度最快的，在女娲成圣没多久后，就来到了这混沌之中，打算观望女娲开辟圣人道场。

    有着同样目的的人很多，三千紫霄宫听客基本都来了。

    道行越高深，有着好法宝护身之人，速度自然也就越快，不用担心混沌气流的影响。

    而道行差，且没有好法宝护身之人，自然就慢了下来。

    算起来三清虽然是师兄，可眼下女娲成圣了他们还没有，三清纵然不愿也只能点头，先行开口，算是对圣人的尊敬。

    女娲和太一那是别人家务事，别人喜欢如何称呼，那是别人自己的事。

    “三位师兄无需多礼，我等乃是同门。”

    女娲的性格，注定不会出现盛气凌人的问题，就算成圣对三清还算是尊重。

    让原本就极为不愿矮一头的三清，很是满意，不说通天和原始，就连老子脸上都难得露出笑容：

    “师妹妄言了。”

    “师弟。”

    见过女娲后，三清这才看向太一，太一也笑着点头回应道：“三位师兄安好。”

    说着，太一还故意的传音老子和通天，就算知道瞒不过原始依旧这么做了：

    “之前师弟承诺3.5送两位师兄一场造化，如今机缘已到，就要看两位师兄如何把握了。”

    “．．．．．．．”

    三清同为准圣中期道行，太一的传音又那么明显，原始不察觉才怪，顿时黑着一张脸，轻哼一声，扭过头去不说话。

    很难得没有跳起来和太一叫嚣，三清为一体，自然这场造化与老子通天有关，自然也甩不掉他原始，原始索性不吭声，免得气到自己。

    “哦？！”

    老子和通天眼睛一亮，来了兴趣：

    “不知师弟此言指的是．．．．．．．．”

    “人族！！！”

    太一让九婴照看人族一万年就离开，是因为一万年已经差不多，外加有免费的人用，何乐而不为？。

 第94章 就算成圣，也是本皇的妖后！【3/7求自订】

    女娲成圣，而三清是在看到人族之后，才意识到自己的成圣机缘和人族有关。

    正好这个时候的他们，还未见过人族，如此一来，太一就顺手推舟，将之前欠下的给还了。

    到时候不管三清是不是觉得被坑了，那可和自己没有什么关系了。

    “人族？！”

    老子和原始眉头微微皱起，有些疑惑，太一低声道：“两位师兄等亲眼看到人族时，就能明白一切，师弟我就不多言了。”

    任何事都是半遮半掩才是最好的，能吊起人的好奇心，却又能让他们摸不透，只能按捺下来，等到一切结束后，再前往洪荒看看女娲造出的人族。

    不过短短的一会时间，越来越多的人来到了这三十三外天的混沌之中，太一也就打住了和老子、通天的交谈，至于原始，压根不用说，这货百分百会跟着老子和通天跑。

    几乎只要有实力足以前往这三十三外天的人，都动身前往，想要见识一下圣人之威。

    其中有不少是无法进入紫霄宫内听道之人，在经过这无数年修行之后，感觉实力已经足够，于是和一些结识之人，前往了这三十三外天。

    众仙朝圣，场面好不精彩，壮观。

    太一本以为短时间内就会到齐，谁知道足足等了好几天，数万人齐聚与这三十三外天之中，其中妖族来的人数最多，就连常羲和羲和两人也到了。

    女娲成圣，两人都很高兴，跟随着帝俊、伏羲以及一众大妖们，来到了三十三外天。

    人越来越多，女娲却恢复了圣人应有的漠淡，悬与混沌之中闭幕养神，参透法则，圣人威压不时流露而出，让周围的人感到惊叹。

    “好羡慕啊，女娲姐姐越来越漂亮了，这才离开天庭没多久，就已经成圣々「。”

    望着孤身处于混沌之中，在混沌气流的洗刷之下，浑然不动的女娲，常羲一双美目之中，冒出了无数的小星星。

    “对圣人要抱有敬畏之心！！”

    羲和看了常羲一眼，警告道。

    “可是........”

    常羲没觉得自己说错什么，委屈道：“可是女娲姐姐就算是成为圣人了，依旧还是我们的姐姐啊，还是我们妖族的妖后，我没说错啊。”

    羲和顿时被呛得说不出话来。

    “哈哈哈，常羲说的不错，不管是否成圣，女娲还是本皇之后，如何不能以姐妹称呼？”

    太一不禁被逗乐了，他明白羲和的意思。

    不过那是对外人的，对自己人根本不用那么在意，不管女娲是否成圣，她都是妖族的妖后。

    得到了太一的赞同，常羲得意的对姐姐羲和眨眨眼睛，让羲和无奈，只能板起小脸。

    常羲一见姐姐羲和板起了脸，这才安静下来。

    也不知为何，常羲一直都被羲和死死的克制，就算是和太一在一起，常羲都没感觉有什么，围堵羲和，能把她压得死死的，让常羲只能老老实实的听话。

    “唉~~~”

    伏羲望着身处无尽混沌气流之中的女娲，不由的叹了口气。

    曾经的妹妹，如今已经成为了高高在上的圣人，这种感觉真是微妙，伏羲除了为女娲感到高兴之外，心里还有浓浓的不舍。

    “伏羲为何叹息？难道就因为妖后成圣？”

    帝俊见伏羲叹息，知道他在想什么，微微笑着安慰伏羲：

    “纵然妖后已经成圣，可依旧是妹妹不是吗？”

    “是啊。”

    伏羲笑着点点头，不管如何，女娲还是他伏羲的妹妹，只要记住这一点就足以，何必去胡思乱想呢？

    越来越多的人来到此地，可见女娲独自一人处于混沌气流之中，周围弥漫着恐怖的圣人威压，也没人敢造次，都老老实实的等待了起来。

    成圣之后，圣人可以借助天道的力量，推演对于此事的女娲而言，太简单了！

    在确定没有人继续到来之后，女娲这才缓缓睁开眼睛，道：

    “时辰已到，开辟道场的时间已然到来。”

    女娲手中极品先天灵宝・红绣球出现，红绣球之上满是圣人的法则之力，轻易就将混沌破开，将其中的混沌气流已经暴躁的五元素能量清除，强行用圣人的力量，在混沌之中开辟出一处独立的空间出来。

    盘古以力证道是圣人，也就是混元大罗金仙，女娲也是混元大罗金仙，可两者之间的差距极大，盘古可以开天辟地，开辟出这一片洪荒大地出来，可女娲不行，开辟一个独立的空间，用以作为道场，这已经是女娲的极限。

    由此可见，盘古与女娲之间的差距有多大，也间接的说明了，功德成圣和以力证道的差距，以及法宝的差距。

    在无尽的混沌之中，开辟一处道场，女娲只能使用红绣球，可红绣球始终只是极品先天灵宝而已。

    而盘古，那可是手持混沌斧，头顶造化玉蝶，脚踩三十六品青莲的狠人，法宝的差距无法形容。

    混沌之中开辟小世界，无尽的圣人法则流走，让众人都瞪大了眼睛，一眨不眨，生怕自己错过了任何环节，就连太一都不例外。

    看了许久，太一感到有些惋惜，他发现此时这些法则，对自己没有什么用处。(了得好)

    还不如女娲成圣时的观悟。

    太一感觉对自己的没什么启发，可对于其他人而言就不一样了，所有人都瞪大了眼睛，不想错过任何环节。

    最新开辟出的小世界之中，地、水、风、火元素能量很是狂暴，然而这对女娲而言问题不大，红绣球不断将这些元素能量击溃，聚集，再次击溃，一次又一次，让众人大开眼界，很快一方小世界正式诞生。

    如同洪荒一般，万物开始扎根于这小世界之中，不过比起洪荒来，这一方小世界，有点小的可怜。

    一座高高的山峰之上，一座刻画着凤的巍峨宫殿坐落于此，宫殿前刻画着三个大字‘娲皇宫！’

    道场开辟结束，女娲收起红绣球，无尽的圣人威压不断弥漫，笼罩了整个三十三外天。。

 第95章 这只小凤凰，欠调教！【4/7求自订】

    恐怖的圣人气息降临，压迫着在场的每一个人，在女娲不可抗拒的威压之下，女娲清冷的声音响起：

    “从今后，这一片天地，便是娲皇天！！！”

    不少实力稍弱之人，立即因为女娲的圣人威压，被压迫得面红耳赤，极为难受，也只有一批准圣修为的大能们还算从容。

    可就算是比较从容，被圣人威压这般压着也是极为不舒服的事情，人群之中，三清、西方、接引、准提的脸色有点难看。

    也只有太一，脸上至始至终挂着淡淡的笑容，没有被女娲的圣人威压影响到，比起鸿钧，女娲无疑差了很多，功德成圣是一点，还有就是女娲的修为还未稳固下来。

    “是，女娲娘娘。”

    女娲开口，那些抵挡不住圣人威压的人，立即拜倒大声道：“我等谨记。”

    这个时候还能够站着的人可不多。

    “吾将于娲皇宫之中讲道，有缘者皆可前来，各位道友可一同前往。”

    收起恐怖如斯的圣人气息，女娲飞身带着坐骑玉宁，先一步进入了娲皇宫之中。

    娲皇宫外，一众人如负释重，果然，圣人没有一个是能随便招惹的。

    “走吧，尔等记住，圣人讲道对尔等好处多多，切记，多听030！！！”

    告诫了一番妖族的众多大妖后，太一第一时间带着常羲和羲和，进入了娲皇宫之中。

    伏羲和帝俊也随后进入，接下来三清、接引、准提也一起进入。

    太一讨厌接引、准提，女娲心善，也倒没有将两人撵走，而是任由他们，当做没看到。

    从进入娲皇宫的先后顺序，就能够让人看出很多事，除了女娲，太一是第一个进入的，随后是和女娲姐妹相称的羲和、常羲，接着是三清、接引、准提以及帝俊、伏羲。

    待这些人进入之后，其他人才慢慢的进入娲皇宫内，没有人敢造次。

    和在紫霄宫内一样，女娲端坐于娲皇宫的高台，大殿之中有着无数的座垫，大家按照地位和实力分别坐好，等待圣人女娲开始讲道。

    没有出现和紫霄宫一样的抢位置，大家先后坐好。

    待所有人坐好后，女娲才开始讲道，忽然女娲感到大殿门口一个脑袋缩了缩，明显的想进来，可又很是为难，这无疑就是女娲的坐骑。

    之前本想化形，却被太一怒斥，这下不敢了，可是本体太大，不敢随便进入宫殿内，站在门口很是纠结。

    女娲见此，看了太一一眼，有些哭笑不得，只能传音，给玉宁：

    “尔在殿外，仔细听好即可。”

    “是，女娲娘娘。”

    玉宁那叫一个郁闷，但也只能趴在大殿之外，准备听道。

    太一脸上露出若有若无的笑意，却没有开口，这里是女娲的圣人道场，就让女娲自己去处理就好。

    不过这小小冰凤……看来要好好管理一番才行了，不太懂规矩。

    所有人都坐好了，女娲开始讲道。

    没有鸿钧那般玄乎，并且内容多位造化之道，这和女娲证道有关，这对太一、三清西方接引、准提而言，此次讲道内容意义不大，胜在参与。

    不过对于其他人而言，可是异常珍贵的一次机会。

    女娲并不是鸿钧，证道需要顺应天道讲道三次，每一次的时间都极长，此次女娲讲道，不过是八百年而已。

    匆匆而过，就在大部分人还没有听够之时，女娲就停了下来，望着众人道：

    “造化之道，为此结束，能够领悟多少，就要看尔等的机缘了。”

    讲道结束了，女娲也开口准备清人了，在场的人都不是笨蛋，知道女娲在送客了，纷纷起身道：

    “如此，我等便离去，谢女娲娘娘圣恩。”

    最先离去的是那些慕名而来(bgea)听道的，随后是凑人数前来观看女娲开辟道场的，最后是妖族的人在帝俊和伏羲的带领之下离开。

    至于接引和准提，只是匆匆打了一个照面就速速离去，显然是不想给自己找不自在，女娲没有针对他们，已经算是幸事。

    来之前两人都有些犹豫，要是女娲因为太一，针对他们怎么办？

    好在让两人安心的是，女娲并未如此做。

    因此在讲道结束后，两人快速离去，也是担心太一找麻烦。

    “师妹，如此为兄就先去也。”

    接引和准提都离开了，三清自然也不会继续停留下来，三人现在迫切的想要前往洪荒，去查看那人族的情况。

    很快，整个娲皇宫内就只剩下了太一和女娲，还有一只年轻欠缺管教的冰凤。

    无关紧要的人都已经离去，太一飞起来到女娲身边，拉起女娲的小手，尽管已经成圣，可女娲依旧还是脸蛋一红。

    因为她从太一的眼神之中看出了某些邪念，这等羞・人之事，如何能让女娲不羞？

    “哈哈，你先稳固修为，我去也。”

    太一见女娲害・羞了，不禁哈哈一笑。

    还是那句话，就算成圣又能如何？还不照样是他东皇太一的女人。

    “这只小冰凤我就先带走了，需要一些教化，我在弥罗宫等你。”

    “嗯。”

    女娲点点头，表示同意。

    “哈哈，我去也！！”

    大笑着太一就离开了娲皇宫，对将头低着不敢正视太一的玉宁道：“随我前往天庭，女娲需要闭关稳固修为，到时自会前来天庭，尔不堪教化，到了天庭多学着点。”

    “是，妖皇！！！”

    此时玉宁紧张到不行，身为圣人坐骑，是人都会给她三分面子，可惜这一套在太一这里不管用，玉宁只能老实的点头。

    “走吧。”

    飞到玉宁背上，太一坐在浑身带着凉气的玉宁背上，让她飞身前往天庭。

    希望你能多看，多学，否则我也帮不了你太多！

    望着太一带着玉宁离开，女娲只能在心底叹了口气，闭上眼睛，开始入定。

    “尔凤凰一族之人，还剩下多少族人？”

    护着玉宁让她不会受到混沌气流的影响，途中太一开口问道。

    始终还是实力的问题，比起九辇，玉宁的速度对于太一而言，慢的可以，有点丢羽族的脸。。

 第96章 落凤坡，凤祖之子！！【5/7求自订】

    “这.......”

    玉宁一脸的纠结，不知该如何作答，她实在摸不透太一询问这些信息，想要做什么。

    不过在离开之前，玉宁可是听说，太一很是强・硬的压・迫族加入了天庭~。

    尽管族此时在天庭之中过得还不错，可惜他们已经抛弃了曾经三族-的荣耀和尊严。

    玉宁有点害怕太一盯上了凤凰一族，想要强迫凤凰一族进入妖族，去天庭_之中。

    三族量劫结束后，族还好，凤凰、麒麟两族族人十不存一，数量很是稀少，仅存的一部分，都在某些地方过着与世无争的生活，基本上不会出现在洪荒之中。

    她玉宁也是正好撞到女娲成圣，顺应天意，成为女娲的坐骑。

    “呵呵~~~~”

    见玉宁一脸的为难和纠结，太一哪里不知她在想什么，不由的失笑道：

    “放心吧，我不会打你们凤凰一族的主意，三族量劫结束后，你们凤凰一族和麒麟一族的人，也没有剩下多少了吧？”

    “.......”

    玉宁沉默着没说话，继续朝着天庭飞去。

    太一却继续说道：“虽然有这样的想法，不过我并不会强迫你们，如果某一天凤凰一族，麒麟一族真的愿意投靠天庭，我倒是乐意接收你们，我询问你这些信息，不过是想找你打听两个人罢了。”

    “谁？”

    不是打听两族的藏身之地，强迫他们加入妖族就好，玉宁松了口气，满心好奇，自己认识的人之中，有妖皇需要特意去打听的吗？

    “凤祖之子，孔宣，迦楼罗。”

    望着一脸好奇的玉宁，太一收起脸上的笑容，沉声道：

    “我想知道他们两人在哪，是何等修为。”

    玉宁飞行平稳的身子一震乱动，内心掀起了一阵波澜。

    万万想不到太一连孔宣和迦楼罗都知道，一脸震惊，说不出话来。

    “怎么，连二人信息都不能透露？”太一淡淡问道。

    不知是不是凤祖，也就是如今的朱雀庇护，她的两个孩子-孔雀大明王孔宣以及金翅大鹏鸟迦楼罗，始终不见现身。

    太一就算是借助混沌钟，推演天机，依旧无法找到两人的藏身之地。

    虽然出生比较晚，可这兄弟俩并未辜负父母的血统，一路成长到准圣后期的修为，甚至巫妖量劫后，孔宣还被誉为圣人之下第一人。

    由此可见，两人的实力有多强。

    先不说，这天下第一只孔雀孔宣，就说迦楼罗这金翅大鹏鸟也是好生了不得。

    虽然不及鲲鹏，但展翅三万里，瞬间飞出九万里的大家伙，也是厉害的人物。

    这样的人物不收在摩下，太可惜了！

    太一需要几个小跟班，至少孔宣和迦楼罗就不错。

    与其便宜了西方的接引、准提，还不如自己收下。

    现在妖族的一众大妖，太一并未看在眼里，听话的实力不行，实力足够的，却又脑子少根筋。

    在见到玉宁后，太一才想起这么两号人物，孔宣和迦楼罗。

    见太一的声音冷了下来，玉宁打了个激灵。

    她可不敢招惹太一，就算身后站着女娲也一样，太一要是想折腾她玉宁的话，女娲都不会说半句话，招惹了太一，就等于一切都完蛋了。

    “没有，没有，妖皇切莫生气，不是我不说，而是这孔宣和迦楼罗并不在凤凰族地。”

    “哦？！他们不是凤祖之子吗？为何不在凤凰族地？”

    太一来了点兴趣，堂堂凤祖，就算此时成为了南方朱雀，可也不至于将她的两个孩子，赶出凤凰族地吧？

    “是他们自己离开的。”

    玉宁几乎快哭了，解释道：“孔宣以及迦楼罗因为出身不凡，在族内不服任何人的管教，无法无天，不时与族人发生争斗，最后遭到族长的批判后，与族长大战一场，击伤族长后，负气离去了，据说此时在落凤坡周围。”

    这种丢人的事，如果可以，玉宁也不想说。

    堂堂凤凰一族的族长被两个小辈打伤了，说出来都丢人，可太一不断逼迫，玉宁也是没有办法，丢人总比被太一盯上凤凰一族要好吧？

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    “落凤坡........”

    太一脸上露出淡淡的笑容，没有感到意外，要是这孔雀和大鹏鸟性子不烈一点，还真对不起他们母亲给的优良血统了！

    性子烈又如何，在本皇之下，是给我盘着，是虎给我卧着！！！

    “去落凤坡，让我见识一下这天地第一只孔雀和金翅大鹏鸟。”

    “是........”

    玉宁很是委屈，可又不敢反抗，只好答应，调转方向朝着落凤坡而去。

    落凤坡，洪荒之中一处不起眼的地方，曾经因为凤祖降临于此，因此有了这样的称呼。

    . ....... ...

    当然这个称呼，是因为当时生活在周围的生灵敬畏凤祖给的尊称。

    落凤坡之中，一处极为隐蔽的道场之中，一只五彩斑斓的孔雀和一只金翅大鹏鸟，正在一段悬崖之上闭幕修行，忽然孔雀睁开了眼睛，疑惑道：

    “为何总有一种不祥之预感浮上我心头，是有什么人算计与我吗？”

    “怎么了，大兄？”

    一侧，金翅大鹏鸟迦楼罗睁开眼睛，疑惑的看着哥哥孔宣。

    “不知。”孔宣摇摇头。

    原来是有着朱雀福泽，难怪推演天机都找不到你们兄弟俩人。

    来到落凤坡，在近距离之下，太一就直接感受到了一股朱雀福泽之地，明白过来，这是朱雀对自己孩子的照顾。

    难怪自己一直推演天机，却无法得到关于孔宣和伽罗楼的任何信息，感情是因为朱雀福泽。

    可怜天下父母心，就算化身为南方朱雀，无量量劫不能现身，依旧还是彻底被镇压之前，还在为孩子考虑。

    见道场之中的孔宣和迦楼罗，还在算是不是有人在算计他们，太一顿时笑了起来，高声道：

    “孔雀、大鹏鸟，客人到来，尔等只会窝在老窝里不动吗？”

    “谁！！！”

    正在纠结的孔宣和迦楼罗大惊，怒声道：

    “那个孙子敢擅自闯入你爷爷的道场？”。

 第97章 不服？老子就打到你服！！【6/7求自订】

    “........”

    玉宁一脸的震惊，洪荒之中，估计也只有这两兄弟在不知道情况的前提之下，这么骂太一吧？

    玉宁有些担忧的看了看脸色彻底黑了下来的太一，暗想：

    “妖皇会不会直接宰了这两个不知礼数的家伙？”

    虽然都是一脉传下来的，可是孔宣兄弟和凤凰一族的人关系并不是很好，凤凰一族的人对这兄弟俩的印象很不好，自然的，也就没有了那种一脉之间，血脉传承的亲近。

    虽然对两人印象不好，可两人的作为，也是让玉宁大吃一惊，这是不要命了吗？

    “小贼，敢擅闯你爷爷道场，给我纳命来！！！”

    之见光芒一闪，孔宣和迦楼罗就从道场之中杀了出来，还怒吼着大骂。

    “一五零”都说妖族之人桀骜不驯，可天庭之中的大妖们都没有张狂。

    能够悄无声息靠近自己的道场，用屁.股想也知道对方来路不简单！

    可孔宣和迦楼罗，根本就没有考虑这些事情。

    “滚！！你老娘都不敢如此对老子说话！！！”

    一只巨大的手掌从天而降，将从道场内冲出来的两人一巴掌抽了回去。

    此时实力才大罗金仙巅峰的孔宣和迦楼罗面对太一，一点反抗的余地都没有。

    两人只听到一声怒哼，紧随其后一只巨大的手掌就扇了过来，两人第一反应就是想反抗，可惜不给他们任何机会，两人就倒飞了回去。

    “轰！！！”

    一阵地动山摇，两人的道场都险些被毁，这时的孔宣和迦楼罗才看清来人，不由的愣了一下：

    “是你........”

    迦楼罗的注意力放在了玉宁的身上，而孔宣却看着太一傻眼了。

    虽然没见过，但从外貌和装扮，就能够猜测出眼前之人身份，而之前自己两人说了什么来着........

    回想一下自己和弟弟说过的话，孔宣的脑子顿时懵逼了。

    他们似乎大骂了妖皇・东皇太一，这个在如今洪荒之中最不能招惹的人。

    “不好！！！”

    不等两人想明白太一为何来他们的道场，巨手再次从天而降，将两人拍到了地下。

    这一下直接将孔宣和迦楼罗布下的阵法全部弄坏，两人的道场也直接被毁。

    两人更惨，直接被太一一巴掌拍到了地里，像是两根人棍。

    “哇呀呀，气煞我也！！！”

    迦楼罗顿时怒了，这东皇太一就算是妖皇，又怎么样？

    哪有一上来就如此无礼动手的？

    还破坏了他们兄弟二人的道场，真是让人咽不下这口气。

    “滚回去！！！”

    可惜，刚从地面手持一柄灵宝级别方天画戟的迦楼罗一冲出去，再次飞了回去，这次陷得更深了。

    “妖皇，请手下留情，我兄弟二人不知妖皇到来，口出狂言，还望妖皇不要见怪。”

    太一发火了，孔宣急忙求饶道歉。

    “哼！！！尔等速速给本皇滚过来！！”

    太一的脸色这才好看了一点，一旁玉宁头都大了。

    也是佩服了这二人，什么叫做不懂礼数，这二人就是如此。

    “我不服！！！”

    孔宣在得知太一的身份后老实了，可金翅大鹏鸟迦楼罗就不乐意了，大声怒吼。

    如此，迎接他的还是太一的巨手：

    “服不服？服不服？”

    一巴掌接着一巴掌将迦楼罗不断拍到地里去，太一每拍一掌就问一声。

    孔宣见此也是头大如斗，有点佩服自己这缺根筋的弟弟。

    你说不知道身份的情况之下，你乱来就算了，现在都已经知道了对方的身份，也知道对方不好招惹，还如此无礼，岂不是自找压力，找虐吗？

    看出了太一只是想要教训一下伽罗楼，并没有来真的，孔宣松了口气，闭口不言了，当做没看到。

    他知道一旦自己也掺和进去，结果会更是悲惨。

    “我不服！！！”

    此时的迦楼罗，哪里还有一点金翅大鹏鸟应有的样子？

    一身羽毛乱糟糟的，手里的方天画戟不知飞到了什么地方，似乎还被太一弄坏了，让伽罗楼心疼得不行。

    “轰！！！”

    又是一巴掌，太一冷哼道：

    “服不服？”

    “不~哎哟. ......”

    不字才出口，太一的巴掌再次降临，看得一旁玉宁和孔宣，额头上冷汗都浮现出来了。

    玉宁很庆幸自己一直很听话，不敢去违背太一的话，而孔宣则是庆幸，还好自己在得知对方身份之后就老实了，否则现在也是和迦楼罗一个样子。

    至于眼睁睁的看着自家兄弟被弄，孔宣也很无奈。

    因为他只能看着，就算冲上去了，结果也和弟弟一样，凄惨无比。

    “服不服？”

    太一再次冷声问道。

    不服？老子就打到你服！！

    看看是你的嘴硬还是老子的巴掌硬！！！

    “服了~~”

    此时孔宣兄弟俩的道场，已经变成一片狼藉，无数地大坑出现在地上，全是一个个巨大的巴掌印子。

    巨大的印子之中，顽强的迦楼罗终于妥协了，他一身毛都差点被太一全部弄下来，不敢继续和太一对着干。

    “吾缺少两个随从，尔等二人立即随我前往天庭！！！”

    冷哼一声，拍拍手，太一背着手，望着孔宣和迦楼罗，一点拒绝的机会都不给他们。

    “妖皇........”

    4.2　孔宣万万没想到，太一到此为的是降服他们兄弟，当做随从。

    张张嘴，孔宣刚想说话，只见太一回头望着他，玩味的笑容慢慢浮现在太一的脸上：“怎么，还是不服气？”

    说着太一再次抬起手，孔宣一看，顿时吓出一身冷汗，他孔宣性格不好是没错，可也要情况才行啊！

    看看弟弟那凄惨的样子，就知道要是敢说一个不字，将会面临什么样的蹂・躏。

    两人碰到太一，一点反抗的余地都没有，直接被太一随意蹂・躏。

    “不，不敢。”

    孔宣嘴角抽・搐一下，急忙低头回答。

    “如此甚好。”

    望着孔宣兄弟俩，太一沉声道：

    “下次再有任何不敬，老子拔光你们的鸟毛！！”。

 第98章 这一场造化，换的值！【7/7求自订】

    “吾等不敢。”不管是孔宣还是迦楼罗此时都变得很乖，在也不敢什么老子，什么爷爷，要是太一不高兴继续揉虐他们兄弟一顿可就丢人了，今天这事已经够丢脸了，不能在继续了。

    望着玉宁，孔宣甚至已经在想找机会和玉宁商议一下，请她不要将今日之事说出去才好。

    “知道就好。”瞪了两人一眼，吓了两人一跳，太一这才收起手，坐在玉宁的背上，道：“随本皇去天庭！日后你二人便是我东皇太一的随从，可清楚？”

    “吾等知晓。”

    莫名其妙被人找上门来，还莫名其妙被拍了一顿，在莫名其妙成为别人随从，孔宣和迦楼罗别提多郁闷了，可惜两人敢说一个不字吗？

    他们不敢，因此只能捏着鼻子认了。

    “滚！！！”

    忽然一声夹带着愤怒的呵斥声响起，玉宁火冒三丈，直接发飙了，太一哈哈大笑，望着一脸尴尬左右不是的孔宣和迦楼罗。

    “尔等还想拿本姑娘当坐骑焉？！”

    16好好的玉宁忽然发飙了，原因很简单，孔宣和迦楼罗不敢反抗太一，只能被迫听话成为太一的小跟班，见太一坐在玉宁身上，两人也没有多想就想上去，孔宣还想着和玉宁交流一番请她不要将今日之事说出去。

    却不想才在想呢，玉宁就暴走了，狂暴的冰元素爆发出来，直接让孔宣兄弟打了个冷颤，一脸的莫名其妙，不明白自己两人做错了什么，让玉宁如此生气。

    “哈哈！！！”太一不禁哈哈带下，玉宁却是恼怒成羞，愤怒瞪着两人怒声道：“尔等可知，我本是圣人女娲娘娘坐骑，尔等想坐在我身上？”

    仔细一想玉宁会发飙也不是没有道理的，如今玉宁背后代表的是女娲，整个洪荒除了太一谁还敢坐在玉宁的背上去？就连羲和与常羲都要寻思一下才行，如果没有女娲的邀请最好不能这么做，坐到玉宁的背上就等于是在打她玉宁的脸，打圣人女娲的脸。

    所以玉宁在孔宣兄弟想要到自己身上来搭乘顺风车的时候直接就暴走了，一点情面都没有留。

    “额........”孔宣和迦楼罗直接傻眼了，他们当然知道妖族妖后，女娲成圣了，不过兄弟俩却没有前往三十三外天，对外界之事不算很了解，没想到闹了个大红脸。

    要是知道玉宁是女娲的坐骑，别说玉宁会不会发飙，就算不会他们也不敢上去。

    太一敢坐，可他们不敢啊。

    “还不跟上？”太一喊了一声，孔宣和迦楼罗这才回过神来，急忙跟上，不过两人再也不敢靠近玉宁，担心玉宁再次暴走，两人远远的跟在后面随着太一回天庭，心里也很是佩服太一，圣人坐骑都敢坐，真不愧是妖皇，真不愧是随意可以揉虐他们的人。

    另外一边，离开女娲的圣人道场娲皇宫后，三清径直来到了洪荒中，此时三人的心都是沉甸甸的，三人乃是盘古开天后的元神所化，为盘古正宗，任何时候排在所有人前面，妖孽，不能同常人目光看待的东皇太一除外，可此时不仅东皇太一跑到了他们前面，就连女娲都超越了。

    这让三人心里不是一个滋味。

    太一斩去了自我，实力到了准圣后期并且观望了女娲成圣的过程，以及开辟道场，回去后闭关肯定会修为大增，直接一举越到准圣巅峰都是有可能的。

    这哥梗还没落下呢，女娲成圣了，这让三清如何能不急？

    一次次被太一给刺激到，三清都已经习以为常，要是哪天太一不正常他们才感到奇怪，可被太一超越不断受到刺激就算了，现在还被女娲超越让三人难以忍耐。

    本以为他们会最先证道成圣，却没有想到女娲是最快的。

    带着一颗极为不平静的心，三清来到了洪荒之中，在靠近了人族族地之时就被发现，“何人到此？妖族九婴，奉妖皇命令在此守护人族，闲杂人等切莫靠近，速速离去。”

    九婴直接就报上了太一的名号，俭省麻烦。

    “原来是三位师兄。”话刚说完，九婴才看清楚来者是三清，顿时吃了一惊，语气也恭敬了起来，这可是未来的三位圣人，还是不要随意招惹为好。

    “师弟，师兄三人受妖皇太一指点，前往此地看望人族，给你添麻烦了。”

    平时老子冷是冷了点，不过礼数很周到，就算九婴在紫霄宫内只是一个小虾米，老子也没有用傲气的语气对待，除了礼数问题外就是要给太一几分面子，毕竟他们受到太一指点，而九婴则是太一留下看护人族，语气不好得罪了就等于连身后的东皇太一都得罪了。

    “三位师兄客气了，里面请。”老子如此客气，583让九婴笑的合不拢嘴，感觉很有面子，立即让三清进入人族族地内，还充当了向导。

    三清跟着九婴进入其中，当看到一个个正在为了生计而发愁的人族之时愣了一下，抬起手掐算，“哈哈，原来如此，这灵宝去的值！！”

    老子算了算，加上体内的鸿蒙紫气在他看到人族之时融合速度加快，老子就意识到，这人族与自己证道有莫大机缘，顿时忍不住一笑，觉得之前那葫芦给了太一很值得。

    “确实值得。”通天也笑着点点头，老子能感觉到的他也一样。

    就连原始脸上都露出了笑容，不过心里有点不舒服。

    可三清要是知道太一压根就是糊弄他们估计会气得吹胡子瞪眼睛，就算没有太一的指点，他们找到证道机缘关系与人族也是时间问题，太一不过是提早了一点提点而已，就还了一场造化，那叫一个划算。

    可惜三清并不知道这些，还真以为太一真送了她们一场造化，开心得不行，认为太一言而有信，要是此时太一在场肯定会憋不住大笑起来。。

 第99章 谁敢吞噬人族，杀无赦！【1/7求自订】

    此时虽然已经过去数百年，可是人族的人口并未增加多少。

    让九婴松了一口气的是，人族从最开始什么都不懂，到了现在慢慢摸索了一些生活之道。

    也倒没有出现开始那种死去大批的事，不然九婴会哭。

    太一让他照看人族，可照看的人族全部死光光了，用屁.股想也知道，回到天庭会面临什么惩罚！

    从最开始的终日只懂得打野果为生，到慢慢的懂得打猎，虽然还是茹毛饮血，但也有了进步。

    虽然困难重重，但是人族并未放弃过任何希望，反而团结了起来，不断努力奋斗，建立起了一个大部落。

    建立部落，携手共进。

    这一切，都被妖族看在眼里，不过此时的观众多了三位。

    不管是三清还是九婴，如果他们不想，还不懂得如何修行的人族，是无法看到他们的，甚至不知道他们的存在。

    人族凌弱，但是不畏惧艰苦，努力生存，虽然个体弱小，但懂得团结，携手努力。

    各种在其他种族身上看不到的优点，都出现在了人族身上，没有吃的，老弱负责摘野果，壮年的负责打猎。

    经过数百年的发展，人族已经能够简单的分出少部分可以吃的食物，虽然为此牺牲了无数的人。

    壮年的人需要打猎，因此会得到多一些的食物，而年弱和老弱则会少一点。

    冷了就大家聚拢在一起，找能够遮风避雨的地方躲避严寒。

    看着人族一天天进步，三清感到很是震惊，不敢相信如此一个如此凌弱的种族，竟然能拥有如此开化的灵智，这是其他种族不能够相比的。

    三清甚至感慨，不过也知道时机未到，因此并未有什么行动。

    在观看人族发展数十年之后，三清便离开了，回到昆仑山，只等时机一到，就可以着手准备。

    人族诞生不过数百年，发展的时间还很长，三清也没有纠结这么一点时间。

    别说数百年，就算是数千年，甚至是数万年时间，对于他们而言都是眨眼而过。

    而太一却带着玉宁、以及孔宣兄弟回到了天庭之中。

    就在孔宣兄弟进入天庭之后，西方正在闭关之中的准提和接引，莫名的感到有什么东西离自己远去。

    准提和接引先后醒来，两人抬手掐算，可惜不管怎么推演，都得不到任何的结果，许久后，两人才摇摇头，继续闭关，只是将这事记下。

    等待两人证道混元之时，忍不住大骂太一无耻。

    遮掩天机，将原本属于佛教之人带走，进入了天庭，成为他们妖族的一份子。

    “尔等好生修行，待时机成熟，本皇便会传授尔等诸多大神通〃｀ 。”

    回到天庭后，太一就将三人丢在一边，让他们自己去和九条五爪金凑热闹。

    自己则进入了闭关之中，其中太一还将斩三尸之法门，传授给了孔宣以及迦楼罗，说不定什么时候，两人一个顿悟都能够斩尸。

    人族已经诞生，太一心中唯一的执念，也已经被斩断，正式稳固修为，再进一步的大好时机。

    从准圣后期进入准圣巅峰，对太一而言是水到渠成一般顺利。

    修为跨越到了准圣巅峰，太一这才心满意足的出关。

    万年时间早已经过去，九婴带着妖族的人回到了天庭之中，等候太一的发落。

    玉宁、孔宣、迦楼罗还在闭关，太一并未打扰他们，而是招来了九婴，询问人族情况。

    “回禀妖皇，万年来，尔等一直看护着人族，如今人族发展极快，数量比起当初已经翻了很多倍，繁衍速度比我妖族还恐怖，如今三人已经发展出了几个部落，一切正常。”

    “嗯，不错。”

    听了九婴的汇报，太一心满意足的点点头，抬起手微微一算，顿时面色一变，怒声道：

    “孔宣！！迦楼罗！！！”

    上一秒还满脸笑容，可下一秒就变脸了，九婴被太一吓了一跳。

    而还在闭关看能否突破斩尸的孔宣和迦楼罗，险些没被太一吓尿。

    醒悟过来，还以为自己兄弟又做错了什么事，惹妖皇生气了！

    哪里还顾得上闭关，急忙朝着凌霄宝殿奔来。

    “孔宣（迦楼罗）见过妖皇。”

    两人满心忐忑的跪在地上，不明白太一为何如此生气，自己明明什么都没做啊，难道闭关也有错？

    虽然觉得自己兄弟没做错事，可两人心里忐忑啊，就怕太一看不顺眼，再次出手教训他们一顿。

    “．ˇ孔宣、迦楼罗！！九婴听令！！！”

    太一面色阴沉，无比难看，声音之中难掩无尽的愤怒。

    三人的小心・脏被吓得一蹦一蹦的，都快从嗓子眼跳出来了，不明白什么事让他们的妖皇如此生气。

    “洪荒之中，有大批不堪教化之妖族，正在不断吞噬人族，带本皇法令，前去洪荒，凡吞噬人族者，杀无赦！！！”

    冰冷空气的杀意从太一体内弥漫出来，让跪在地上的孔宣、迦楼罗、九婴齐齐打了个冷颤。

    心想是哪些该死的东西不长眼，不知道妖皇很看重这人族吗？

    竟然敢去吞噬。

    曾经妖族内部相互厮杀，吞噬妖丹，这种行为只要不过头，太一都只是睁一只眼，闭一只眼。

    (的吗赵)谁能想到九婴才走不久，就有妖族不长眼去吃人了。

    人族身上总有一种气息吸引着妖族，让妖族忍不住想要吞噬他们，增强实力，就和吞噬妖丹一般。

    当初有九婴看守，没人敢动，九婴走了，这些妖族就开始无法无天了。

    吞噬妖丹法力不纯，难以度过雷劫，可是吞噬人族，那可是会遭到天道抛弃，甚至会影响到整个妖族的气运！

    如此之事，太一肯定不会让其发生，更别说人族此时尊称他为父神，谁敢吃人，老子就灭了他。

    “是！！！”

    三人齐齐打了个寒蝉，急忙领命离去，不敢在这凌霄宝殿内多呆片刻。

    一群不知死活的东西！！！

    如果不是自己不好出面，太一真想一个个捏死那些不堪教化的东西。。

 第100章 人族气运？赐族氏！【2/7求自订】

    这样的事情本来让九婴前去处理就好，不过太一还是让孔宣和迦楼罗一同前往。

    两人日后都会代表着自己，不出动，以后谁认识他们？如何代表自己？

    人族原本的发展很不错，但是随着九婴离去，被一些小妖盯上之后，日子顿时就不好过了。

    幸好人族繁衍极快，被一些小妖吃了后，不会影响到整个人族。

    如今人族，基本已经发展成为了几个大部落，还逐渐的出现了族氏~。

    “所有妖族，胆敢吞噬人族，提升修为者，杀之！-！！”

    很快太一的声音就传遍了洪荒，让所有人妖族都震惊了，不敢相信太一会站出来管这_种事。

    妖族、人族。

    种族之间不可能平静，发生矛盾、厮杀在所难免，但这种不为其他原由，只为快速提升修为，吞噬无数人族的举动，是太一不能容忍的。

    如果只是两族之间为了生存空间，为了食物，爆发争斗，太一根本不会过问。

    “杀！！！”

    九婴、孔宣、迦楼罗在太一的指引之下，不断击杀那些依靠大量吞噬人族，提升修为的妖族。

    一时间所有人意识到妖皇发怒了，一些原本也抱着吞噬人族提升修为的妖族，也都老实了下来。

    一时间洪荒之中，那些大量吞噬人族妖全部被打杀，让所有妖族都警惕了起来。

    其实妖族吃人在所难免，不管为了什么，至少眼下不能出现这种情况，日后等到三清立教，人族开始修行后，太一才不会管这种事。

    那是人族和妖族之间的争斗之时，普通的竞争而已，妖族吞噬人族增长修为，人族诛杀妖族用妖族的羽毛、鳞甲炼制法宝，用妖丹炼制丹药，都属于正常的生存争斗。

    可是眼下绝对不行，否则只会败坏妖族气运。

    “女娲啊女娲，这是你有意为之吗？”

    天庭凌霄宝殿之中，太一道行稳固在准圣巅峰后，能够推演之事不断增多，无限的天机，像是一层迷雾慢慢被拨开。

    可是让太一哭笑不得的是，自己身上竟然有着人族气运！！！

    人族气运，原本女娲全占，等到三清立教教化人族后，会被分走大约四成，其中老子占据的最多，基本上为两成，原始和通天两人差不多一成。

    然后再随着时间的流逝，女娲不再管人族之事，让人族气运慢慢从她身上流逝，逐渐转移到三清以及西方佛教之上。

    可是现在，太一竟然推演出来，他本身占据了三成的人族气运！！！！

    他本为妖皇，占据了全部的妖族气运，理应来说，不能有人族气运加身才是，可现在意外发生了，更让太一感到吃惊的是，天道没有因此有任何举动。

    这等于说是默认了！

    娲皇宫内，正在闭关的女娲，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，笑容很快消失，仿佛一切都未发生过。

    这算是孽缘吗？

    太一不知道，摇摇头，太一索性不再去想这些事，离开了弥罗宫，前往洪荒人族族地。

    既然有了三成的人族气运，太一就不会让这气运白白流失，想从他手中争夺人族气运，那是做梦！！

    不管是三清还是西方两个大和尚，都没门！

    万年之前，人族的数量还很少，可万年过后，人族的数量增加了很多倍，慢慢的也分化出来几个大部落，其中还出现一些族氏。

    虽然数量众多，可人族还没有任何的修行法门，在洪荒之中依旧属于垫底的存在。

    除了女娲最开始制造有着女娲本体元气之人，其余人族都比较脆弱。

    “父神！！！”

    让太一没有预料到的是，他的出现竟然被发现了，正是当初女娲最初造出的三个人。

    望着跪倒在地的三人，太一惋惜道：“也罢，既然尔等称我一声父神，那么本皇就赐予等人族氏。”

    虽然有了族氏，可惜人族的族氏乱七八糟的，根本起不到传承作用。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “我等谢过父神。”

    三人恭敬的大喊道。

    “尔等三人分别为燧人氏，有巢氏，缁衣氏，望尔等能带领族人，在这洪荒之中繁衍壮大。”

    族氏的出现有很多种说法，太一不知道哪一种才是正确的，不过现在他借用了这些族氏，直接给了人族。

    “是，父神。”

    三人无比激动，告别太一离去。

    接下来，太一收敛了自己的气息，在暗处默默观察人族的发展，没有了妖族的骚扰，人族的生活恢复了平静，但也依旧还处于茹毛饮血的阶段，改进很多，但还有待提升。

    . ... ...

    回到了各自的部落之中燧人氏，有巢氏，缁衣氏依旧过着往日的生活。

    某日，燧人氏带着族人外出捕猎，却不想天空之中忽然降下惊雷，吓了所有人一跳，急忙丢下猎物逃离，畏惧的看着那因为雷电而燃烧起的熊熊火焰。

    不说人族，就连周围的野兽，看到那冲天大火也都吓得四处奔逃，这让燧人氏眼睛一亮，以往人族晚上畏惧寒冷，一直被各种蚊虫、野兽袭击，导致人族死去不少人。

    可如今这些野兽竟然怕火，燧人氏顿时意识到，如果可以将火弄到部落之中的话，那族人以后是不是可以免受了野兽的袭击？

    想到就做，燧人氏拿起一根树枝，树枝之上燃烧着火焰，可不等他跑出多远火焰熄灭了，燧人氏并未气妥依旧尝试，可这里距离部落甚远，尝试很多次都失败了。

    忽然虽然是问道一股肉上，才发现之前打到的猎物被大火烧了。

    尽管猎物的肉表层已经焦糊，但燧人氏还是撕下一块放入嘴中，这肉虽然有些焦糊，但味道却很好，不像生肉，充斥着无尽的血腥味，还容易咀嚼咽下。

    燧人氏明白了，火焰不仅可以驱走野兽，还能够用于烤肉，让族人吃上美味的肉。

    可如何生火，难倒了燧人氏。。

 第101章 相生相克，生生不息！【3/7求自订】

    一阵深思之下，燧人氏立即就想到了女娲。

    女娲可是人族圣母，孩子有问题，为何不能找母亲？

    于是燧人氏跪倒在地上磕头大声道：

    “圣母在上，燧人氏恳求圣母现身。”

    天空依旧平静，并未发生任何事，娲皇宫之中，女娲自然感受到了燧人氏的呼唤，但女娲没有理睬，淡淡一笑，不管不问。

    而在暗处观察的太一却无语了，因为他感觉，女娲不出现就是给自己丢包袱。

    准确的来说，是想将人族气运转移到自己身上来，对于女娲的用心良苦，太一哭笑不得。

    鸿钧说过，太一想要证道远比他人困难许多，女娲也一直将这话记在心里。

    造人族，以人族为根本“零三零”成圣，成圣后女娲就明白了天道的大势，自然想要将人族的气运转到太一的身上去，以此来增加太一证道的几率。

    女娲的想法很简单，与其让人族气运慢慢分化到三清身上，还不如慢慢的转移到太一身上更好。

    迟迟不见动静，燧人氏不禁感到有些失望，但很快想到了什么，顿时大喜，继续跪拜对着天空大喊道：

    “父神在上，燧人氏恳求父神现身，为我解惑。”

    果然，燧人氏的举动不出太一所料，太一无奈一笑，只能现身。

    “父神！！！”

    呼唤女娲没有反应，燧人氏立即就想到了父神太一，于是高声呼喊，却不想太一真的出现了。

    “尔有何疑惑？”

    太一望着燧人氏，问道。

    “吾听从父神之语，回到部落，但是却碰到稍许疑惑，还望父神能够解惑。”

    燧人氏陈恳的说道：“吾发现族人屡屡受到野兽.毒虫袭击，甚是忧心，不想机缘巧合之下，发现火可以驱散野兽和毒虫，还能够烤熟食物，但火种难以保存，恳求父神解惑。”

    虽然初期弱小，但人族的发展真的远超其他种族，这让太一不得不感叹，人族的感悟和创造能力超强。

    “天地初开，万物分阴阳两面，阴阳划五行，无形之中为金、木、水、火、土，五行相生相克，无限循环，生生不息，尔可记住了？”

    现如今人族需要的提点，并不是手把手的去教导，再者如今太一所能做的，也还是提点，不能太过明细，否则与天道大势不和。

    “五行........相生相克，无限循环，生生不息........”

    燧人氏没太听明白，太一的话给他一种听天书的感觉，不过大体还是了解。

    重复着太一的话，燧人氏忽然想到火的燃烧需要木头才行，顿时醒悟过来，激动道：“吾明白了，感谢父神指点。”

    这等领悟之快，不愧为人族，远不是妖族和巫族能够比较的。

    “既然明白，尔便去吧。”

    燧人氏明白了五行的涵义，太一摆摆手，示意他离去。

    再次跪拜后，燧人氏急急忙忙的离开，回到部落之中，满怀激动的开始行动，先用从雷电之中得到的灵感，拿起石头不断砸干枯的树木，可惜未能成功。不管燧人氏如何努力，别说火焰，就是连火星子都没有出现。

    暗中观察的太一，不禁摇头失笑，砸树木可不能冒出火焰来。

    沮丧之下，燧人氏懊恼的将手中的石头扔掉，却不想石头撞在石头之上却冒起火星，让燧人氏眼睛一亮，拿起两块石头相互敲打起来。

    可惜这样的敲打最多也仅仅是得到一点点火星而已，想要点火很困难。

    行动再次失败，无奈之下，有些丧失信心的燧人氏,坐在树杆之上,却发现之前被岩石敲打的地方有温.热感。

    盯着有温热之处看了半响，嘴里不断念叨着太一的话，许久后燧人氏领悟了，拿起一截树枝开始在树杆之上磨，当树杆温度达到一定程度的时候,手上的树枝冒起了烟.

    不知是否为天意，一阵微风轻拂而过，冒着烟的树枝，竟然燃烧了起来。

    让燧人氏拿着燃烧起的树枝手舞足蹈的跳了起来。

    “天道........”

    太一望着天空，囔囔道. ......

    天地可鉴，就算树枝上出现火种，可没有细微的风，也很难燃烧起来，可那风并不是太一所为。

    拿着燃烧的树枝，燧人氏一脸坚毅，看着天空大声道：

    “天地为证，吾燧人氏钻木取火，得到了一把火焰，人族即可告别茹毛饮血之日，不畏惧野兽，天地鉴之！！！”

    “轰隆隆！！！”

    燧人氏的话刚落音，天空之中一阵雷鸣想起，乌云密布，一股金色的光柱落下。

    燧人氏钻木取火，等于人族从今之后脱离了茹毛饮血的生活，夜晚不再害怕野兽的侵袭，天道降下功德为奖励。

    少部分功德融入燧人氏手中的手把之上，更多融入了燧人氏体内，让燧人氏从一片空白直接一路飙升，成为人族首位仙人，太乙金仙，可见其功德的恐怖。

    虽然道行直接飙升到太乙金仙，可没有任何修炼法门，燧人氏也不懂的如何运用，一身强大的法力，这需要等到老子传下金丹大道后，才能继续修行，懂得使用神通，明白法力的好处。

    于是乎，人族懂得了取火之法，此法很快就传播开来，让人族吃上了熟食，不再茹毛饮血，不再担心夜晚有野兽袭击，也从而5.4减少了人族的一些疾病诞生。

    人类有了火焰，发展变得更快了，但依旧有着不少的麻烦限制着人族的发展。

    火焰可以驱走野兽，可不是每一种野兽都畏惧火焰，相反不少野兽还会被火光吸引而来，袭击人类。

    一日，巢氏带着族人外出捕猎，不想遭到猛兽袭击，便带领族人爬到树上躲避野兽的攻击，却不想在爬树的途中，看到一窝小鸟在树窝之中叽叽喳喳的叫着，地上的野兽根本不能伤及到这些小鸟，巢氏见此不由的沉思，鸟儿尚可可以躲避野兽，人族为何不行？

    于是巢氏立即让族人都躲在树上，如此一来，倒是避免了被野兽袭击，可却容易掉下来，一时间，不少族人因此受伤，甚至是死亡。。

 第102章 解惑？点到为止！【4/7求自订】

    很显然，人族住在树上不可能的，无奈之下巢氏只能学着燧人氏，跪倒在地朝着天空拜倒，大声道：

    “恳请父神现身，为吾解惑。”

    好吧！这次连询问女娲都已经省了，直接呼喊自己这位父神了！

    太一笑着摇摇头，现身问道：“尔有何疑惑？”

    巢氏见太一真的现身了，顿时大喜，急急忙忙的将事情的经过说了一遍，最后还不忘问道：

    “父神为何人族不能居住于树上？”

    “人族与羽族有何不同？”

    太一并未回答，而是反问了一句。

    没有得到太一的回答，反而提出了问题，这让巢氏微微一愣，在脑海之中对比人族和羽族之间的区别。

    很快，他们发现人族没有翅膀，而羽族有，有着翅膀的羽族，能够飞行，因此可以居住于树上，但是人族不行。

    人族既然不能住在树上，那为何不能和鸟儿一样，筑巢与地16上呢？

    想到这里巢氏眼睛一亮，喜道：

    “多些父神提点。”

    说着再次拜谢。

    “去吧。”

    太一摆摆手示意，巢氏既然想通了，那么就去按照自己的想法去做。

    得到了太一的提点，巢氏立即回到了部落之中，按照鸟巢的方式来建筑房子。

    但是却发现人不能居住，苦苦寻思之下，忽然巢氏发现几个孩童玩耍的小洞，两个孩童躲到小洞内去，用石头盖住洞口，让其伙伴无法发现。

    这给了巢氏极大的提示，大喜之下，巢氏立即招来族人开始动手，用木棍和石块混合，开始搭建房屋。

    因为没有太多的材料，巢氏只能在房子之上放上很多树枝，进入房子之中用一块岩石挡住门后发现人在房子之中就能有着莫名的安全感，树枝还能够挡住烈日和雨水。

    日后，人族都建造了房子之后，就不用在担心野兽的袭击，以及风吹日晒，巢氏激动的对着天空呐喊：

    “今日我巢氏为人族建造得第一间房屋，替族人遮风挡雨，从此人族告别风餐露宿之苦，天地鉴之！！！！”

    “轰隆隆！！！”

    与燧人氏一般，在巢氏的话刚落音后，天空之中雷声滚滚，天道感应，金色的光柱破开厚厚的云层，降下无尽功德，散落在巢氏以及巢氏建立的房屋之上。

    和燧人氏一般，没有任何道行的巢氏，修为宛如坐火箭一般不断快速提升，很快就来到了太乙金仙境界。

    可惜在没有修行法门之前，人族不懂的使用任何的神通，也不懂的修行。

    而巢氏所建造的房屋，吸收了功德后，变成了一件功德至宝，飞入了巢氏的手里，慢慢变小。

    “哈哈哈.......”

    感受着身体的变化，巢氏激动的大笑起来，立即带着族人开始建造房屋。

    从此之后，人族就正式的告别了风餐露宿的生活，有了坚固的房屋也不再担心野兽的袭击，不用担心日晒雨淋。

    懂得了取火，懂得修建房屋之后，人族死亡率大大的降低了下来。

    虽然人族的生活得到了很大的改善，夜晚也有了火焰，驱散野兽和毒虫蛇蚁，让被毒死之人大大的减少了。

    但依旧还是有着诸多的不足。

    这一日，缁衣氏见族人外出采摘野果，却不想被蜜蜂蛰到，浑身都是大泡，缁衣氏这才意识到，虽然人族已经有了火焰可以吃上熟食，有了房屋可以住在屋子内，可一旦人族外出寻找食物之时，这些东西就帮不上忙。

    此时的人，还在光着身体到处跑，根本不懂得什么是衣服，应该如何制作衣服取暖和保护自己免受伤害。

    直到缁衣氏看到一群蜜蜂，追着偷蜂蜜的狗熊到处跑，可皮糙肉厚的狗熊根本不畏惧蜜蜂，大摇大摆的吃着蜂蜜，任由蜜蜂趴在自己身上爬来爬去，却不会被蛰伤。

    这让缁衣氏眼睛一亮，意识到野兽似乎不畏惧虫子的叮咬，也不畏惧严寒，可是人族没有野兽的皮毛，无法做到和野兽一样，仅靠毛皮就能抵挡住寒冷和虫子的叮咬。

    人族应该如何才能够和野兽一样，不畏惧虫子叮咬，不畏惧严寒呢？

    人族诞生，在最开始的发展之中，每年都会冻死很多人，就算有了火焰和房屋后，这个问题依旧在缠.绕着人族，始终无法摆脱，在房屋之中有着火焰，人会感到很暖和，可是一旦到了外面，寒风凛冽，根本不是人能够抵抗的。

    苦苦思考没有得到结果后，缁衣氏就学着燧人氏和巢氏跪地拜天，大声呐喊：

    “恳请父神现身，为吾解除疑惑。”

    “尔有何疑惑？”

    有了燧人氏和巢氏，缁衣氏的跪拜也是迟早的事情，太一没有偏心，依旧现身为缁衣氏解惑。

    “吾观察，多许野兽不畏惧虫子叮咬，不畏惧严寒，可是人族无法做到，恳请父神为吾解惑！！！”

    缁衣氏恭敬的将自己的所见所043闻一一道出。

    太一哈哈一笑：

    “尔等采摘果实时，可曾发现什么？”

    “未曾........”

    缁衣氏有些懵逼，人族怕冷，和果实有什么关联吗？

    太一继续说道：“和人族一般，果实也畏惧严寒，所以都会有一些特殊之处，尔回去静静思考，好好带领族人生活。”

    说完，太一直接离开，没有继续提点下去，也没有给缁衣氏继续询问的机会，再说下去，就等于是透秘。

    果实依然畏惧严寒？

    见过太一之后，缁衣氏苦思不得其解，有些失望的回到了部落之中。

    正好碰到外出采摘果实的妇女，却见某些果实外面，裹着厚厚的外皮，需要将其撬开或是拨开，才能吃到果实，在联想太一的话之后，缁衣氏顿时激动了起来。

    既然果实暂且如此，人族为何不行？

    可是要用什么东西来代替呢？

    缁衣氏盘腿坐在地上，望着妇女们处理采摘而来的果实，却见几个妇女因为坐在地上感到凉，拉过打猎，猎物身上留下的兽皮坐下后，瞬间感悟了。。

 第103章 冥河老祖，东施效颦！【5/7求自订】

    缁衣氏，立即找来一些无用的兽皮，将有毛一面盖在身上，发现被盖住的地方立即就不冷了，当下大喜，找来更多的兽皮。

    用合适的兽皮将身体裹・住，然后用树藤系住，身体很快就暖和和的，不再和往日一般冰冷。

    “哈哈哈，人族有了此等办法，再也不用畏惧寒冷！！再不用担心虫子叮咬！！！”

    “吾缁衣氏，今日为人族制造了第一件衣服，从此人族告别严寒，不在寒冷季节，严寒交迫，免受虫子骚扰，天地鉴之！！！”

    “轰隆隆！！！”

    和燧人氏、巢氏一般，天道得到感应了缁衣氏，雷声轰鸣，天空之中降下功德，让缁衣氏的道行直接提升到太乙金仙境界.

    那第一件简单的兽皮衣服，也在功德的灌注之下，成为了一件功德法宝。

    得到了天地的认可，缁衣氏立即带领族人开始收集兽皮制造衣服，从最开始的简易，慢慢到复杂，能够遮盖住周身，免除了人族在寒冷季节被冻死。

    从此人族有了火焰、房屋、衣服，生活也有了诸多的保障，让无故死亡之人数量变少。

    久而久之，人族的数量不断增加，数量扩张很是喜人，朝着周围不断蔓延，各种大小部落纷纷出现，人口也是暴增。

    人族进入了高速的发展之中，也到了三清的证道之期。

    算了算时间，太一发现距离三清证道的时间已经不远了，笑了笑便离开。

    不过在此时，洪荒之中却发生了一些极为搞笑之事。

    却是那冥河老祖见女娲造人得到大功德，得以证道成圣，于是也动了脑筋，就算不能成圣，但只要有功德提升修为也是好的。

    盘古开天辟地后，肚脐却化成了一片血海，血海无边，里面血浪滔天，一万里不见一生灵，天地戾气都集中到了这血海之中，因此血海也被洪荒之中的人，称之为幽冥血海。

    每日不断吸收洪荒之中的浑浊，阴毒气息，除道行高深之大能，任何人到了这血海之中，都会被这无尽的血海给污染了元神和肉身。

    就算是巫族之人到了血海之中，也一样，强悍的体魄会遭到污染，除开这些，血海还能吸收洪荒之中无尽的亡魂，活脱脱就是一个人间地狱。

    整个血海之中，也就只有冥河老祖在此，亿万里血海没有其他生灵，能再次存活。

    见女娲造人族证道成圣，冥河也就寻思着也制造一个种族，如此天降功德，用功德增强修为。

    就好比太一和帝俊证婚，洪荒之中不少人有样学样，纷纷证婚，想要得到一份功德，可惜闹了笑话，却什么都没得到。

    于是，冥河老祖便用血海之中的血水为主，开始制造生灵，还借用了那些被血海吸收的魂魄注入其中。

    眼看一个个生灵从自己手里诞生，冥河老祖很是激动，大笑着为这个新诞生的种族，命名为阿修罗族。

    于是，天地之间就多了一个名为阿修罗的种族，虽然冥河老祖也是按照先天道体来制造阿修罗族，可阿修罗族生的很是怪异，男的面目狰狞，高大凶猛，女的却容貌艳丽，妖冶银・荡。

    更让人感到好笑的是，这阿修罗族天生有着巨大的缺陷，不能繁衍，冥河老祖制造一个就有一个，否则不管过去多少年，阿修罗族的数量都不会增长，无法和其他物种一般，繁衍后代。

    虽然阿修罗族不能繁衍后代，可是冥河老祖并不担心，他制造阿修罗族主要是为了功德，至于阿修罗族是否能繁衍无所谓。

    再说血海无边，每日被吸收的魂魄不计其数，可以制造无数的阿修罗族。

    搞笑的事情发生了，制造了阿修罗族，冥河老祖立即激动的效仿女娲让天地鉴之。

    结果得到的却是，天道感应，降下功德，功德是有了。

    可事后不到一会，冥河就气得破口大骂，骂天道不公。

    女娲造人得到的功德证道后还剩下不少，可他冥河就只得到了一丁点，制造阿修罗族所得到的功德，甚至还没有太一初初下洪荒，给生灵讲道时得到的多。

    无数年过去了，曾经和太一抢夺业火红莲的冥河老祖，依旧卡在了大罗金仙巅峰，无法斩尸成为准圣，因此他盯上了功德，希望能借助功德之力，让自己成功斩尸。

    却不想造出一个阿修罗族，却只得到一丁点功德，气得冥河老祖毫无形象的大骂起来。

    谩骂一阵，冥河老祖为了斩尸也算是发狠了，一个种族不行我就多造几个种族！！！

    于是乎，无边的血海之中多出了几个类似于阿修罗一般的种族，奇形怪状，无法繁衍后代。

    更让洪荒无数人笑掉大牙的是，虽然制造一个种族得到一丁点功德，但冥河老祖索性一口气制造了六个种族，得到的功德，才堪堪然让他顺利斩去恶尸，进入准圣境界。

    进入准圣境界之后，冥河老祖也就慢慢的能够感悟到了天道大势，于是安静了下来，不敢再继续制造一些乱七八糟的种族，不敢继续谩骂天道，老老实实的呆在这无边的血海之中。

    不过以后的血海再也没有了以前的荒凉，多了一些奇怪的生灵。

    “．ˇ真以为随随便(的诺好)便制造一个种族，天道就会降下大功德，让你不断提升修为？真是笑死人｀ ．。”

    对于冥河老祖的举动，太一忍不住大笑，对此很是鄙视。

    不说太一，洪荒之中如今谁人不知，他冥河老祖造生灵骗功德的举动？

    知道这事之人都忍不住喷笑，嘲笑他冥河老祖愚蠢，当然敢当面嘲笑的人并不多。

    不管多可笑，举动有多愚蠢，可冥河老祖此时却是实打实的准圣大能，也不是一般人可以招惹的。

    “妖师去了何处？”

    人族进入了高速发展之中，太一便放心的离开了，回到了天庭之中，却发现妖师鲲鹏并不在天庭，当下询问了起来。

    “启禀妖皇，妖师不久前已经下了洪荒，至于所谓何事，小的不知。”。

 第104章 最后的圣位，合谋！【6/7求自订】

    守门的小妖恭敬回答，不敢有丝毫隐瞒。

    天庭一天，地上一年，虽然鲲鹏没去多久，可是在洪荒之中已经过去了许久。

    “呵呵~~还真是按捺不住的动手了。”

    抬手掐算，太一很快就笑了起来，当下不再管这些事，随着鲲鹏去折腾。

    在鸿钧第三次讲道结束后，鲲鹏总算是有了合适的灵宝用于斩尸，成功斩尸后，鲲鹏也成为了天庭为数不多的准圣之一。

    可随着女娲成圣后，鲲鹏着急了起来，于是就下了洪荒。

    “各位道友，意下如何？”

    鲲鹏当然不会随意下洪荒，而是为了那最后一个圣位。

    怕太一或是帝俊制止，鲲鹏悄悄离开。

    虽然太一有了鸿蒙紫气，也是鸿钧道祖定下的圣人，可是他哥哥帝俊没有啊！

    在鲲鹏看来，太一肯定会为自己哥哥帝俊着想，将那最后一线机缘抢夺过来给帝俊。

    所以他很担心太一知道了，会阻挡自己，因此悄悄离开，来到洪荒之中邀请了一批对那鸿蒙紫气感兴趣之人，聚集在了一起，为的就是宰了红云，然后夺357得鸿蒙紫气。

    既然胆敢一起联合杀掉红云，抢夺鸿蒙紫气，可见鲲鹏所找之人都不是什么好人。

    其中还有和太一不对头的冥河老祖，以及燃灯道人等等老前辈。

    这些人的身份是很老，可惜一个个都在被后辈超越，现在全部都眼红的盯上了红云的鸿蒙紫气，其中以鲲鹏为最。

    当初要不是红云，说不定他现在都有一尊圣位，不久就能成为天地圣人，不占因果，无量量劫不灭。

    这让鲲鹏如何甘心？

    为了那圣位，只能盯着红云，至于其他人，鲲鹏不是不想，而是不敢。

    其中女娲已经成圣，西方接引和准提师兄弟俩一直形影不离，三清毅然如此，都不是好惹的。

    唯一一个喜欢到处跑的太一，更加不敢动，太一捏死他，他鲲鹏反抗之力都没有。

    因此鲲鹏只能盯着红云，不仅仅是鲲鹏，其他人也是如此。

    “主意是不错，但就是不知你鲲鹏，代表的天庭妖师，还是你自己？”

    不想得到鸿蒙紫气，何必聚集在这里？

    对于已经为准圣的鲲鹏，有些人感到畏惧，可冥河老祖不会，鲲鹏是准圣，他也是，两人都是准圣初期的实力，谁怕谁？

    鲲鹏和冥河老祖之间没有任何恩怨，但和太一有。

    冥河老祖首先要搞清楚，此行鲲鹏代表的是他自己，还是天庭妖师，如果是妖师，那冥河老祖绝对不掺和。

    他东皇太一可不是这些人能对付的，东皇太一可成圣，但是帝俊不行啊，要是能为自己哥哥夺去到一线机缘，谁会坐着看？

    至少冥河老祖和鲲鹏，就觉得太一不会不管。

    可惜他们都猜错了，太一才不会搅和到这种事里面去。

    一切都是竹篮打水一场空罢了，杀了红云又能如何，这鸿蒙紫气是一般人可以得到的？

    “就是，我等可不能白白算计忙活一场，最后却便宜了那东皇太一。”

    燃灯道人阴阴一笑，跟着煽风点火。

    于是众人都看向了鲲鹏，要他先表态，自己的立场。

    鲲鹏真想一巴掌拍死燃灯道人和冥河老祖，但也只能按捺住内心的怒火，冷声道：

    “此行自然是代表我鲲鹏个人，而不是天庭妖师，相反我正是担心妖皇东皇太一，为妖王帝俊谋夺那鸿蒙紫气，所以才会私下离开，找各位道友一起谋划。”

    “如此甚好。”

    燃灯道人和冥(bgac)河老祖听后，冷冷一笑。

    只要鲲鹏不代表天庭就好，要是代表天庭前来，那么大家就只能一拍两散。

    “不过那鸿蒙紫气可只有一道，我等人数众多，却是不好分配。”

    燃灯道人说出了所有人都在意的问题。

    鸿蒙紫气只有一道，但是人却很多，到时候就算杀掉了红云，可那鸿蒙紫气应该归谁？

    众人你看我，我看你，不说话了，现场的人，谁不想要鸿蒙紫气？

    有了鸿蒙紫气才有了证道资格，傻子才会让给他人。

    为了这一天，鲲鹏已经谋划了很久，自然不可能因为分配的问题导致算计流产，开口道：

    “各位道友，如今机会只有一次，我派人在红云洞府大闹，那红云知道后，肯定会离开镇元子道场，前往自己洞府，这个时候就是我等最佳的机会。”

    “机不再失，失不再来，一旦错过了，可就没有下次了。”

    众人都不是笨蛋，女娲已经成圣，那么其他人成圣，肯定也在眼前了，机会确实如同鲲鹏所说只有一次。

    有着镇元子的庇护，红云不外出，众人就算是想动手也无力，洞府被毁，红云肯定会前来查看。

    机会只有一次，上当一次后，红云若是平安回去，肯定会老老实实的呆在镇元子的道场之中，绝不外出。

    一次袭击失败，等红云成圣后，死的就是他们。

    一双狭长，满是阴鹜的双眼看向所有人，鲲鹏冷声道：“机会只有一次，相信各位道友都不想错过，至于事成之后，鸿蒙紫气的分配，大家凭借实力来争夺如何？”

    谁都想要，也不会让给别人，除了靠实力争夺外，没有了别的办法。

    “如此甚好。”

    考虑一番后，众人答应了下来，也让鲲鹏松了口气，眼里暗暗闪过一抹寒光，鲲鹏在心底暗道：

    “就凭尔等，也配拥有那鸿蒙紫气？”

    很显然，鲲鹏想杀了红云后独享鸿蒙紫气，可他人何尝不是如此？

    冥河老祖，燃灯.......一个个都不是简单的人物，肯定不想为他人做嫁衣，自己却什么都得不到。

    ------------分割线-------------

    “呵呵~~一群跳梁小丑！！！”

    推演出鲲鹏找了一群人准备算计红云，太一不禁冷笑，准备看戏，也不制止，随便鲲鹏等人去闹，最后和自己没有半毛钱的关系，看戏的人不嫌事大。。

 第105章 埋伏，鱼儿上钩！【7/7求自订】

    “唉........”

    镇元子道场五庄观之中，红云感到有些心烦意乱，从入定之中醒来，深深叹了口气。

    从讲道结束后，红云一直听从镇元子的告诫，在这五庄观之中闭关修行，争取早日炼化鸿蒙紫气，然后寻找自己的证道机缘，成功证道，成为那不死不灭之圣人。

    红云是老好人性格，镇元子告诫他不可外出，安心在五庄观之中修行，不管出于私心还是其他原因，先不说两人本是关系亲密的朋友，再则红云成圣了，肯定也会对他镇元子有着诸多的照顾-。

    对于镇元子的好意，红云很是感动，也安心的留在了这五庄观之中修行，可是让红云气恼的是，无论他如何参悟，如何做，鸿蒙紫气就是无法炼化，甚至红云连斩尸都做不到，实力依旧停留在_大罗金仙时期。

    数万年来，苦苦修行，参悟，却没有得到任何结果，这让红云感到心里闷闷的，草草的结束了闭关。

    “道兄不在五庄观之中？”

    结束了闭关，红云却发现镇元子并没有在道场之中，当下询问两个看门的小童子。

    镇元子两个看门的小童子皆是灵根所化，但天资有限，实力仅有太乙金仙，比上不足，比下有余，用于看门正好合适。

    “老师有事外出，和他人论道，需要许久才能回来。”

    其中一个小童子说道：“但老师已然说过，请道长安心在这五庄观之中修行即可，他不日便回来。”

    “知道了。”

    点点头，红云不禁感到失落，往日出关有不顺之处，可以向好友镇元子吐槽一下，诉苦，却不想此次出关，镇元子却不在五庄观之中。

    红云顿时就没有了继续修行的心思，在五庄观之中游览了起来。

    虽然在五庄观之中时日不断，可红云还是第一次放下一切，游览整个五庄观。

    红云乃是老师镇元子的老友，关系亲密，只要不是乱来，不管红云做什么，两个小童子都不会去干涉，任由红云去折腾。

    “不好！！”

    忽然，红云感到心口一阵烦闷，皱起眉头掐算起来，却不想算到，一群小妖竟然在破坏他洞府的阵法，打算进入他洞府之中。

    一个人的洞府就代表他的脸，岂能让他人破坏？

    红云顿时气得不轻，急匆匆就离开了五庄观，连交代都没有一句，在两个小童子犹豫的眼神之下，快速离开了五庄观之中。

    此时的红云哪里顾得上去交代什么话，只想快速回去，制止那些小妖的行为。

    洪荒之中，一些人确实喜欢寻找他人洞府或是道场，兴许能够找到一些法宝或是灵根，不是每个人都和太一一样，法宝、灵根一堆堆，随便丢。

    特别是那些道行差劲之人，想要获得灵根以及法宝千难，万难。

    鱼儿上钩了！！！

    既然趁着镇元子不在，算计红云，在五庄观之外，肯定有着鲲鹏等人布下的眼线。

    当红云急匆匆离开后，埋伏在半路的鲲鹏等人就收到了消息，安心在前往红云洞府的途中等待了起来。

    而红云压根想不到，自己被人算计了。

    一群人在半路上等着他的到来，然后群攻而起，宰了他，然后争夺鸿蒙紫气。

    “徒儿，我那好友去了何处？”

    外出与他人论道，心满意足回归的镇元子，发现红云并不在五庄观之内，立即招来看门的童子询问。

    红云闭关努力参悟和炼化鸿蒙紫气，镇元子也在努力，在第三次紫霄宫讲道后，镇元子成功斩去善尸，进入准圣境界。

    实力越高，能感悟的天道大势越多，镇元子越是希望红云能够证道成圣，却不想红云不见了。

    “回禀老师的话，红云大师，不日前出关，随后急匆匆的离开了五庄观，至于是何原因，弟子不知。”

    小童子恭敬的回答着。

    纵然老师镇元子叮嘱过，可红云走的太急，他们根本来不及制止，况且就算制止了，红云也不见得会听。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・

    “什么？！”

    镇元子顿时一惊，抬起手掐算起来，他实力比红云强，推演自然更强，很快就算到有人要算计红云，估计骗他离去的而已。

    要是太一，可以直接算出都有些什么人，至于已经是圣人的女娲，可以借助天道，将一切算的清清楚楚，就和看电影一样。

    “红云，尔糊涂啊！！！”

    知道红云被算计了，镇元子气得跺脚，让两个小童子看得目瞪口呆，他们还是第一次看到老师镇元子如此失态。

    “尔等看好门，为师去去便回。”

    . .......

    随意交代一句，镇元子快速离开五庄观，朝着红云道场而去，如今镇元子只能期望自己还能赶得上。

    镇元子都算出来了，而红云还是迷糊的，当真以为只是一群小妖想要破坏自己的道场，急匆匆的朝着洞府而去。

    “何人！！！为何鬼鬼祟祟？”

    忽然，走到那路，红云心里冒起一股不想的预感。

    几股凌厉的杀气笼罩了自己，顿时吓了一跳，拿出赖以生存的法宝，大喝一声，防备起来。

    “何人？”

    鲲鹏学着红云的话语，冷笑道：“红云，当日你逼迫我给那西方之客准提让位，让我错失圣位，如今报应来也！！！速速交出鸿蒙紫气，吾饶你不死！！”

    “嘿嘿~~~”

    鲲鹏之后，冥河老祖与燃灯道人带着一群人，怪笑着走了出来，红云的脸色顿时难看起来。

    做梦都想不到，竟然有人在半路埋伏自己，想要夺去鸿蒙紫气。

    “尔等休想！！鸿蒙紫气本是老师赐下，尔等打鸿蒙紫气主意，就不怕老师责怪？”

    红云急的不行，但不可能将鸿蒙紫气交出来，就算想也做不到，只能搬出老师鸿钧，想要镇住鲲鹏等人，让自己争取机会逃离。

    只要逃离此地，回到老友镇元子的五庄观众，就安全了。。

 第106章 自爆，一场空！【加更】

    就算再笨，红云也明白了，一切都是鲲鹏等人的算计。

    那些砸他洞府的小妖们，肯定也是鲲鹏等人派去的。

    “这........”

    红云搬出了老师鸿钧，让燃灯道人等犹豫了起来，他们眼红鸿蒙紫气是没错，但老师真的不会责怪吗？

    “笑话。”

    别人怕，他鲲鹏可不怕！

    并且鲲鹏还从太一嘴里知道，合道之后，鸿钧不会再管这些事，更别说，那可以亲自争取最后这一尊圣位的话还是鸿钧说出来的，如此鸿钧为何会责怪他们？

    “红云，别做梦了，乖乖留下鸿蒙紫气，饶你一命！！”

    “老师说过，我等皆可争夺那最后的一线机缘，争夺这最后一尊圣位，你休想拿“零八七”老师来吓唬我们！！”

    鲲鹏脸上挂满了阴冷笑容。

    “况且，此时老师已经合道，已经不会在理睬你的呼喊了，各位道友，既然这厮不肯乖乖交出鸿蒙紫气，我等就逼迫他交出来！！！”

    “鲲鹏道友，所言不错！红云，还不快快交出鸿蒙紫气。”

    “如若不肯，那我等可就不客气了，要是伤及了性命，可别怪我等不讲紫霄宫情谊。”

    “桀桀........”

    有了鲲鹏的带头和解释，众人哪里还会被那虚无缥缈的鸿钧给镇住。

    这话是老师鸿钧亲口说的，再者老师鸿钧已经合道，不是危及到洪荒之事，根本不会现身。

    如此，谁还会被红云的大话给镇住？

    “尔等无耻！！！”

    红云气得浑身发.抖。

    可惜在这个时候，谁会同情他红云呢？

    往日他红云在洪荒之中可是出了名的老好人，乐于助人，帮助他人，导致平白无故沾染了不少因果。

    天道大势，生生循环，就算你是老好人，可你也因此沾染了太多因果，死了，天道屁都不会放一个。

    不管是任何时候，好人通常都没有好报。

    红云就是最典型的例子。

    事实上，那最后一道鸿蒙紫气会到红云这里，看起来不像是鸿钧的赏赐，更像是一种变相的害人之法，还让人无法联想到他鸿钧身上去。

    而一切都是因为红云劝说鲲鹏为西方接引、准提让座引起的。

    “死来！！！”

    十数人将红云包围了起来，其中名鲲鹏和冥河老祖等人，还是准圣初期的大能，一个小小的红云根本无法逃脱。

    双方大战一触即发，双拳难敌四腿，红云很快就受伤，在冥河老祖以及鲲鹏的逼迫之下，很是狼狈。

    “尔等欺人太甚！！我红云就算是死，也不会让尔等的算计得逞！！！”

    忍无可忍之下，走投无路被闭上绝路的红云怒了，提起所剩不多的法力凝聚起来，面色变得狰狞而疯狂。

    “不好！！”

    “快快制止他！！”

    “他要自爆！！”

    鲲鹏等人还以为红云还有什么手段，故而没有上前。

    狗急了还要咬人，况且红云本是大罗金仙巅峰的修为，拼命之下，搞不好也会拉上一两个人下水，谁都不想被拖下水。

    因此只是团团围住，并未靠的太近。

    却不想这给了红云机会，没有任何犹豫，被逼上绝路的红云怒吼一声，选择了自爆。

    “轰！！！”

    大罗金仙巅峰的人自爆，会有多大的影响？

    看看准圣后期的罗T就知道，整个西方差点因此被毁。

    虽然也有十二品灭世黑莲的缘故，可也极为恐怖。

    红云自爆，在来不及制止的前提之下，就连鲲鹏和冥河老祖都只能靠边站，躲到一旁，不敢面对其锋，否则自己也会受伤。

    “轰隆隆！！！”

    大地颤.抖了起来，巨大的天坑出现在洪荒的地上，无数裂痕出现，周围的山峰全部因此被震倒，河水断流，湖水卷起，仿佛世界末日降临。

    红云自爆，围攻他想要抢夺鸿蒙紫气之人全部躲开，担心自己被波及到。

    却也没有注意到在爆炸之中，他们所争夺的鸿蒙紫气，悄悄钻入了地面，消失不见！

    这等于鲲鹏等人算计一场，到头来却是竹篮打水一场空，毛都没有捞到一根. ......

    “........”

    很快爆炸平息下来，鲲鹏等人一个个黑着脸，望着地上的天坑说不出话来，什么都没有留下，红云的一切都随着他自爆烟消云散。

    法宝都毁了，变成了渣渣，而他们最看重的鸿蒙紫气不见身影。

    就算再笨的人都知道，白忙活了一场！

    好不容易才逮到的机会，趁着镇元子不在，将红云骗出来，到头来白白算计一场。

    “尔等无耻！！！”

    这时急匆匆而来的镇元子，愣愣的感受着红云的气息慢慢消散，归纳与整个洪荒之中，气急而怒，指着鲲鹏、冥河老祖等人就是一顿臭骂。

    镇元子是准圣大能，有着为红云报仇的心，却也无能为力。

    对方也不是吃素的，况且人数居多，不是他镇元子可以对付的，反过来鲲鹏等人被镇元子如此谩骂，心里很是不爽，但也没有引起争斗。

    镇元子可不是红云，况且与镇元子争斗，没有任何好处。

    不但没有好处，还很危险，没人会傻傻的去做这种事。

    阴沉着一张脸，鲲鹏等人搜寻再三无果后，只能无奈离开。

    0.6

    鸿蒙紫气彻底消失了，甚至没人知道这道鸿蒙紫气是因为红云自爆被毁了？还是凭空消失？

    很快现场便安静了下来，只剩下镇元子望着一地的法宝碎屑满脸苦涩。

    结束了！

    当红云自爆的那一瞬间，坐在凌霄宝殿内的太一睁开眼睛，大笑了起来。

    许久不曾露面，找太一论道的帝俊感到奇怪，问道：

    “太一，何事让你如此开心？”

    大笑一阵，太一才停止下来，说道：

    “那鲲鹏、冥河老祖等人，还妄图贪念那一道鸿蒙紫气，却不想最后竹篮打水一场空，如今正黑着脸回来了，担心因为与镇元子发生争斗。”。

 第107章 准提入东方，太一警惕！【1/7求自订】

    “哼，一群跳梁小丑而已。”

    帝俊不屑的轻哼一声：

    “那鸿蒙紫气，岂是他们这些无良之辈能消受的？”

    “那红云死了？”

    “嗯，死了。”

    太一笑着点点头，惋惜道：“从那日紫霄宫内，他红云劝说鲲鹏给西方的接引、准提让位开始，这结局便已经注定了，加上他平日喜欢多管闲事，沾染了不少因果。

    如此一来，也算是死的不冤，只可惜了那鸿蒙紫气消失了。”

    帝俊点点头，颇为赞同太一的话，至于鸿蒙紫气却没有任何询问的意思。

    帝俊知道就算去贪也得不到，如此还不如乖乖的修行为好。

    “这妖师甚至可恶，此等大事，竟然不与我等通风，竟然联合他人一起！！！”

    很快帝俊就不满了，鲲鹏算计红云，压根就没有和别人说。

    天庭之人谁都不知道，自己却跑到洪荒之中，联合其他人一起围攻红云，真的是一点都不将天庭放在眼里。

    笑了笑，太一道：

    “还不是怕你我兄・弟也争夺那鸿蒙紫气，哈哈哈，这些人，却16不知这鸿蒙紫气，是谁都无法争夺走的。”

    因为红云自爆被毁？

    鸿蒙紫气是那么容易被毁的？

    简直太天真了！

    因为这一道鸿蒙紫气不会属于任何人，别说是鲲鹏等人出手，就算是太一，甚至是女娲，也无法得到这最后一道鸿蒙紫气，这注定是一场空的算计。

    这也是为什么，他人的鸿蒙紫气可以为主人带来诸多好处，感悟诸多法则，能够与人融合，甚至不需要如何炼化。

    但他红云得到了鸿蒙紫气，别说将其炼化，就是参悟法则都做不到的原因！

    也只有红云、镇元子等人，还傻傻的认为得到了鸿蒙紫气就能够证道成圣。

    “哈哈哈，这倒是，这鲲鹏甚至胆小，有这样的担心也是正常的。”

    帝俊忍不住大笑了起来，不怪鲲鹏不将天庭放在眼里。

    和外人合作，他鲲鹏还有点机会，可是与太一帝俊合作，基本上一点机会都没有，只能为他人做嫁衣。

    殊不知，帝俊和太一根本没有去争夺这最后一道鸿蒙紫气的意思。

    “无知！！！”

    昆仑山，正在闭关等待机缘到来的三清，在红云自爆的一刹那，睁开了眼睛，掐算一番后，老子闭上眼睛不吭声，通天淡淡一笑，也不说话。

    只有原始轻哼一声，嘲笑鲲鹏等人无知。

    而西方的接引、准提也是如此，甚至准提比原始还夸张，笑道：

    “师兄，没想到这鲲鹏、冥河老祖等人如此愚蠢，这最后一道鸿蒙紫气可不是他们能够消受的，竟然傻傻的信了老师的话，去袭击红云，逼得红云自爆，而鸿蒙紫气却不见踪迹。”

    “师弟莫要乱下妄言。”

    接引叹了口气，提醒着他，自己知道就好，这等事不能说。

    “知道了，师兄。”

    准提却浑然不在意，眼珠子一转，道：“师兄，师弟我久久闭关，道行不见增长，想来闭关已然无用。

    师弟我打算前往洪荒之中游历一番，也好能为我等拉来些许人才，和收获一些宝贝。”

    “这........”

    接引迟疑了，准提的话无疑很让人心动，但接引也有担心之处，那就是东皇太一。

    别人还好，东皇太一可是最见不得他们西方二人。

    要是准提到洪荒之中游历抢人，抢法宝撞到东皇太一，可就麻烦了！

    上一次争斗，不但七宝妙树枝丫掉了一截，而且一身道行还被弑神枪削去不少，许多年才恢复。

    加上师弟准提容易动怒，接引怕他再次和太一起争端。

    可西方从三族量劫罗T自爆后，很是贫瘠，万里不见生灵踪迹，要人没人，要宝贝没有宝贝，否则他接引、准提为何会苦苦盯着东方，想要抢人抢法宝？

    “那师弟要当心才是，小心那东皇太一。”

    最后没忍住，接引提醒了一下准提小心太一后，便同意了准提的意见，让他前往东方游历。

    “是，师兄，我定绕开那东皇太一，不会和其有所争斗。”

    知道自己不是对手，上次被削去的道行好不容易才恢复，本体所化的法宝七宝妙树枝丫，还被太一弄去炼制九辇，现在准提哪里敢和太一争斗？

    躲都躲不及！

    可惜想法很不错，但现实很残酷！

    他准提想要绕开太一，可太一偏不让。

    你想躲，我就找你！

    别人怎么争夺我不管，但是你西方的大和尚，就是不准到我东方来抢人抢法宝！！

    得到了师兄接引的同意，准提屁・颠屁・颠的就离开了地方，准备前往东方抢人抢法宝。

    娲皇宫内，道行稳固下来的女娲，正准备会天庭，忽然秀眉皱起，叹了口气，道：

    “庸人何必自扰？本不是自己之物，何必强117求？”

    叹了口气，摇摇头，女娲飘身离开了娲皇天，而她的手中却生出一股五彩光芒，没入混沌之中消失不见。

    “嗯？！”

    正在与帝俊轮道，顺便指点小跟班孔宣和迦楼罗的太一，忽然睁开眼睛，面色慢慢的古怪了起来，帝俊见此不由的问道：

    “太一，出了何事？”

    满是玩味的笑容慢慢在太一嘴角扬起，太一笑道：

    “没什么大事，只是某些西方大和尚不安稳，准备到我东方来抢点东西。”

    “准提？！”

    帝俊愣了一下，开口道。

    太一讨厌西方的两个大和尚，连带着整个妖族的人，都对这西方之人很是讨厌，帝俊也不例外。

    而且准提名声有点不好，喜欢到东方来抢东西，连人也不放过，和强盗一般。

    “正是。”

    太一哈哈一笑，眯起眼睛盘算了起来，这准提忍不住了，不过也不能每次都是自己去撵，还需要拉别人一起才好。

    也对，不能让接引、准提和三清凑在一起，省的麻烦，就让他们先结怨好了！

    想到这里太一便道：

    “大兄，你且回去，小弟我有事需要前往那昆仑山一趟。”。

 第108章 先天灵根・黄中李！【2/7求自订】

    准提不要脸，不断从东方抢人，抢法宝，按理说来，是整个东方之人都联合抵制才对。

    一直都是他东皇太一来做恶人，可不行，特别是三清，必须站出来制止才行。

    你们想不吭不响的，在背后拿好处？有事却不理睬可不行！

    准提，想在本皇眼皮子地下来东方抢夺东西，可没有那么容易。

    大笑一声，太一一想到即将要坑准提，将三清推到西方佛教的对立面去，太一就忍不住想笑。

    “你去便是，正好我帮你教育一下，这几个家伙。”

    瞄了一眼有些不安分的孔宣和迦楼罗以及玉宁，帝俊脸上挂着恶魔般的微笑，让三人齐齐打了个寒蝉。

    三人在太一的手里已经很难过了，可他们哪里知道，和帝俊比起来，这简直是一种幸福！！！

    这些人到了帝俊手里，够他们享受的。

    我怎么会如此命苦？

    玉宁快哭了，孔宣和迦楼罗还好，但是玉宁这个女孩子就有些受不了了。

    “如此甚好！！女娲那边不用担心，有事本皇扛着。”

    太一笑了笑，直接离开天庭，并且给了帝俊大权。

    不管是孔宣和加罗洛还是140玉宁只要不听话随便折腾，就算是玉宁搬出女娲来也不顶用。

    太一走了，帝俊扭头望着三人，两眼放光，让三人一阵恶寒，有了一种挖个地洞，将自己藏在里面的冲动。

    “娘娘！！！”

    不等帝俊开始，忽然沮丧、想哭的玉宁忽然惊喜出声，却是女娲正好来到了这凌霄宝殿之中。

    “弟妹，真不巧，太一刚刚离开前往昆仑山。”

    “那么这孩子就交与大兄了。”

    女娲知道太一去了昆仑山，甚至知道帝俊要出手管理玉宁、孔宣、迦楼罗三人，这对她而言太简单了。

    “你不多心就好。”

    帝俊哈哈一笑，望着三人，那眼神似乎在说，看吧，就连女娲都不会管，尔等还是乖乖认命吧，没人会来搭理你们的。

    在玉宁傻愣愣的目光之下，女娲离开了，前去找羲和与常羲姐妹。

    至于玉宁，是应该教育一下，正好可以交付给帝俊，既然是太一决定的事，自己去掺和干嘛？

    (bgai)　　于是悲剧的玉宁三人，开始了帝俊模式的疯狂教导，让三人欲仙欲死，恨不得找个地方上吊，弄死自己算了。

    “三位师兄，师弟到此冒昧打扰了。”

    昆仑山，三清道场之中，太一高声道。

    声浪直接笼罩了整个昆仑，在道场之中的三清顿时醒来。

    三人对视一眼，好奇太一为何今日来到他们道场。

    想了想，三人还是离开道场，来到了大阵之外，迎接太一的到来。

    “师弟能来，令我这昆仑山蓬荜生辉，快里面请。”

    不管怎么说，该有的礼数要有，否则只会让人嘲笑他三清，连礼仪都没有，还号称盘古正宗？

    不说不言苟笑的老子，就连和太一有恩怨的原始都是笑呵呵的。

    至于通天，这最小的家伙，不管任何时候，脸上总是挂着若有若无的笑意，算是最好相处的一个，就是命运有点凄惨。

    三人迎来太一，四人一起进入道场之中，升起大阵，四人端坐一亭子之内。

    太一这才发现原来三清也不是那么穷,至少这里还有好东西，黄中李！！

    十大先天灵根之一，比人生果还逆天，果实用于炼丹效果最好。

    凡人吃了,立即可以脱离凡体，成就仙位。

    见太一望着黄中李出神，三清脸上露出一丝得意之色，老子开口道：

    “通天，看师弟如此眼馋，还不去打几颗果实,给师弟解解馋？”

    在一般人眼里这是好东西，不过对于三清和太一来说，这黄中李也就那样，吃下去也没什么鸟用。

    众仙眼里的好东西・人生果，都仅仅是三千年开花，三千年结果，三千年成熟，万年才能吃上一次。

    可这黄中李更是变态，万年开花，万年结果，再过万年成熟，并且每次只有九颗果实，比人生果还夸张。

    比较起来人生果就逊色了不少。

    “师弟当真是好运，这黄中李万年才开花，万年结果，万年成熟，比镇元子那人生果好上不少，如今正好成熟。”

    通天笑着祭出法宝，敲下六颗黄中李，太一明显的感觉原始嘴角抽搐了一下，明显是心疼了。

    太一是贵客，九颗黄中李，就给了他三颗，三清是主人，不可能眼睁睁的看着客人动嘴，于是也就意思意思了一下，敲下三颗来。

    算是陪伴太一。

    “如此师弟便不客气了。”

    太一哈哈一笑，拿起黄中李啃了起来，几口下肚，还别说，不愧是十大先天灵根，入口即化，口感善佳，体内灵气都流转快速起来。

    一口气吃下一颗黄中李，太一将剩下的两颗收了起来，三清浑然当做没看到。

    “果然不愧为先天灵根，果然不错。”

    收起剩下的两颗黄中李，太一笑道：

    “不过，师弟我记得这黄中李本是那昆仑西王母之宝，为何会在此？”

    虽然都是昆仑山，可也要分东昆仑以及西昆仑，西昆仑比起东昆仑来说，贫瘠不少，正是西王母的道场。

    而西王母当初得到鸿钧提点后，也是威风八面，可惜在东王公死后，害怕太一找上自己的麻烦，于是偷偷回到了这西昆仑不敢再外出。

    此话一出，顿时三清的面色就有些不对劲了。

    看来有故事啊！

    太一淡淡一笑，等着三清的解释。

    因为他感觉这黄中李会在三清道场内，冥冥之中与他有关。

    三清沉默了，太一就肯定了下来，淡笑道：

    “本以为前来拜访，送三位师兄一场造化，不想三位师兄却拿师弟名号做这种卑劣之事，如此师弟也只能离开了。”

    太一说着，直接起身就要离去，三清顿时一惊，没想到太一这么果断。

    他说的没错，这黄中李正是西王母之物，不过西王母害怕太一，所以在原始的敲诈之下，以得到三清庇护交出了这黄中李。。

 第109章 一言不合，杀上西昆仑！【3/7求自订】

    可到头来，太一对让帝俊对东王公动手，要的不过是一次立威的机会而已，并没有去牵扯到西王母。

    而西王母最后知道了结果，可也不敢将黄中李从原始的手中要回，于是黄中李就在这昆仑山之中安家，成为了三清之物。

    虽然敲诈的人原始，可三清为一体，到时候西王母遭到太一的迫害，那么就需要三清同时面对保下西王母才行，因此黄中李也不能说是原始之物。

    “师弟且慢！！！”

    好好的见面，因为黄中李出现了问题，这是三清谁都没有想到的，通天摇头苦笑，原始气得脸色发青，老子不得已之下开口喊道：

    “师弟，我等坐下慢慢说可否？”

    显然老子认怂了，因为他不知“零五三”道太一送来的造化有多大，也许很普通，也许对三清而言很重要。

    “不知，老子师兄还有什么说的？我东皇太一，不过是一身恶名罢了，不说也罢。”

    太一不屑一笑，故意望着原始一眼，看表情就知道是谁做的好事。

    不过这原始也是无端的厉害，被自己削了一顿，如果不是老子护着，估计道行都会被削去不少，却不想另外一边就利用自己来算计西王母。

    当真好算计。

    “师弟莫生气，此时我师兄三人，定会给师弟一个满意的答复如何？”

    太一表现的越是强硬，老子越是肯定太一今天来此，对他们日后很重要。

    如今三清几乎可以说预定了圣位，未来就是三个圣人，就算是太一再狂傲，也不会将三个圣人无视。

    只要不是笨蛋，思考一下就能够得出结果。

    “师弟，凡事好商量，贫道的话是否正确，原始师兄！！！”

    通天一边留着太一，一边望着原始故意压低声音逼迫。

    原始嘴角狠狠抽・搐一下，脸色要多难看就有多难看，通天逼迫就算了，老子也看着自己，原始心里那叫一个憋屈。

    可谁能够想到，这东皇太一能够凭借着稍许依据，就猜测出了这黄中李的来路呢?

    原始也是郁闷的不行，在老子和原始的逼迫之下只能无奈的点头，“嗯。”

    虽然很不满，不过已经代表了原始的退步。

    本皇还以为你们能有多傲气！！不过如此而已。

    “既然如此，那师弟就听三位师兄说道，说道。”

    太一淡淡一笑，坐下望着三人不说话了，显然等着三人拿出一个说法来，不然某些事还是自己去做好了。

    这黄中李怎么来的无所谓了，大不了直接杀到西昆仑去，到时候三清保不住西王母，看看三清在洪荒之中，还有何颜面，和那西王母之间的因果还如何斩断。

    “师弟！！！”

    太一等着三清的解释，可是原始沉闷着不说话，这下不仅是通天，就是老子都不爽了。

    “吾还回去不就行了！！”

    被老子和通天不断逼迫，原始也怒了，三清为一体，可你们呢，为了外人来逼迫我，这算什么，我原始还不如一个外人？

    “........”

    老子和通天被气得不行，原始却轻哼一声，不说话了，摆出一副你们想咋办就咋办的表情来。

    “呵呵~~~如此本皇就不打扰了，原始师兄，希望师兄你能斩断与黄中李之间的因果才好。”

    “本皇告辞！！！”

    太一冷哼一声，转身离去，既然你原始觉得自己不应该退步，那本皇也不逼迫，只是希望你们三清日后来求我之时，能够拿出足够的诚意来行，本皇以及迫不及待等着要为难你们了。

    “西王母，东皇太一到此，为何不现身相见？”

    离开了三清的道场，太一直接前往西昆仑，来到西王母的道场之上，朗声大喊道。

    西昆仑，西王母道场内，西王母听到太一的声音，心咯噔一下，面色巨变，心里掀起了滔天巨浪，觉得自己低估了太一的报复心。

    可西王母要是知道太一来找她，不是因为以前的事，而是因为黄中李，肯定会气得吐血. ......

    躲着不见？

    还是出去迎接？

    西王母很是纠结，自己在道场内，肯定是躲不过的，就算想装作不在也不可能，惹恼了太一直接毁掉外面的大阵，杀进来可就一切都晚了。

    但要出去相见，西王母很是忐忑，要是太一直接动手，杀了自己怎么办？

    纠结的同时，西王母也在内心开始大骂三清，当然以原始居多。

    你不是说这东皇太一会对以往之事，既往不咎的吗？

    这叫既往不咎？都已经杀到门上来了！！！

    “妖皇到此，是贫道的疏忽了，望妖皇勿要责怪。”

    无奈之下，心里期待着三清快点到来，同时西王母离开道场，前来迎接太一。

    “呵~勿要责怪？”

    太一冷笑一声，直接进入了西王母的道场之中，还不忘丢下五行旗，开启五行旗大阵，让西王母脸色大变，但却不敢吭声，也不敢太跑，只能低着头跟在太一身后进入道场。

    “这东皇太一，真是无耻！！！”

    另外一边，原始忽然脸色大变，太一竟然直接杀到了西昆仑，到了西王母的道场之中，这不是等于在打他三清的脸吗？

    “小弟刚好有些顿悟，就不打扰两位哥哥了，吾去也。”1.1

    原始气得大骂不止，想要拉上老子和通天一起前往那西昆仑，可通天压根不鸟他，直接找了个蹩脚的借口，直接离开。

    之前应该表态之前，你原始默不吭声，现在报应来了，你原始自己搞定。

    一想到莫名的得罪太一，还让一场造化远离而去，通天心里就是一阵不舒服。

    “你........”

    原始没想到通天竟然不给自己面子，气得头发都立了起来，可不等原始发难，老子也开口了：

    “如此吾也一同前去，正好需要炼制一些丹药，增强炼丹之术。”

    紧随通天之后，老子也表态了，这事自己不管，你原始自己去处理。。

 第110章 本皇想杀的人，谁敢护？【4/7求自订】

    “好！！！好得很！！！”

    望着老子和通天离去，原始气得浑身发抖。

    三清之间的裂痕，也开始出现。

    进入了西王母的道场之中，太一望着颇有姿色，却很欠弄的西王母，毫不客气的直接坐在西王母的位置上，西王母不敢有任何异议，只能乖乖的站着。

    “那黄中李是你送与三清的？”

    “不是，不是，妖皇您别多想。”

    西王母一脸惊恐，大声辩解道：

    “是那原始，口口声声说妖皇会对我不利，如果能将黄中李交于他，他三清便会护住我........”

    西王母越说声音越小，她明显的能够感觉到，太一正在压制自己的怒火。

    “是么~~~”

    太一冷冷一笑，问道：“你想了断你我之间的恩怨？”

    满心忐忑不安的西王母，听后一愣，下意识的点点头。

    “过来~”

    抬起手对西王母勾勾手指，太一示意她过来，西王母一颗心狂跳不止，不知太一想做什么，只能硬着头皮靠过来。16

    抬起手，捏着西王母滑.嫩的下巴，望着她还算不错的脸蛋，自言自语的说道：

    “挺漂亮的一张脸蛋，可惜了。”

    太一如此轻・佻的举动，让西王母涨红了脸：

    “虽然我并没有真有对付你的意思，不过你和原始这般举动，就等于将本皇拉扯了进来，现在我要那黄中李，否则本皇就移平你这西昆仑！”

    你不是舍得送吗？

    现在老子要，你要是拿不出来，那么就别怪我不客气了。

    西王母脸色变得煞白，很是为难：

    “妖皇，可是那黄中李已经........”

    西王母本想说那黄中李已经给了原始，可看着太一冰冷的目光后，心顿时停顿了一下，不敢说了。

    “本皇给你三日时间，要么给我黄中李，要么本皇移平你这西昆仑，送你去与东王公作伴，相信东王公此时定会感到孤寂，尔等凑在一起，也正好合适了。”

    “本皇倒是想看看，这洪荒之中我东皇太一，想杀的人，谁敢护？”

    三天，太一只给西王母三天时间！

    要么将黄中李带过来，要么移平你这西昆仑，送你下去和东王公作伴。

    你原始不是喜欢拿老子东皇太一的名号，来算计别人吗？

    现在老子用你的手段来对付你，看看你原始会有什么感悟。

    太一完全可以直接利用老子和通天，逼迫原始交出黄中李，但是他没有。

    你将这灵根从西王母手里敲诈而来，还是借用我的名号，那么老子就亲自上门，让西王母将这黄中李带回去，看看你原始以后还有什么脸，在洪荒之中露面？

    至于西王母，就算亲自上门去讨要黄中李，原始也不会拿她如何！

    要是这个时候，西王母出了问题，那他原始就彻底臭了，黄中李虽然重要，可对于原始来说，脸更重要。

    捏捏西王母的俏脸，太一淡淡道：

    “带回黄中李一切好说，让你加入天庭也未尝不可，日后你西王母依旧是洪荒之中有头有脸之人，如果不行，那么本皇要你西王母有何用？”

    “是，是，吾一定将那黄中李带回，定不会让妖皇失望。”

    西王母吓得一个劲点头，哪里有半点不从之心？

    “去吧，本皇等着，记住你只有三日时间。”

    “是。”

    西王母大声应着，慌慌张张的离开了道场，朝着三清道场而去。

    太一望着西王母远去，哈哈一笑：

    “原始啊原始，老子东皇太一的便宜是那么好占的？

    今天让你知道什么是搬石头砸自己的脚，偷鸡不成反蚀把米！！！”

    如果这黄中李是原始强行夺去的，太一都不会有太大的想法。

    灵根而已，就算是十大先天灵根又能如何？

    对他东皇太一而言，并无大用，可原始借用自己的名号，趁机敲诈西王母得到了这黄中李，这就不是太一能够忍受得了！

    等于平白给他东皇太一拉来不少因果。

    带着一颗纠结，为难，且恐惧的心，西王母来到了三清道场，都在昆仑山，距离并不远，很快就抵达。

    西王母深吸一口气，高声喊道：

    “贫道西王母到此一访，恳请三位师兄现身，相见。”

    西王母也是紫霄宫三千听客之一，虽然只有一次，但称呼三清为师兄不为过。

    上门讨要那黄中李，就等于彻底的得罪了三清，特别是原始！

    可此时西王母也顾不上这些了，只想快点讨要回黄中李，然后交给太一，此时此刻，西王母怕太一直接推平自己的西昆仑，杀了自己。

    衡量起来，西王母宁愿得罪三清，也不要面对怒火冲天的太一！

    得罪三清不会死，可是得罪了太一，分分钟就会死！

    西王母不想死，因此只能上门讨153要黄中李。

    再则，当初原始说的条件是，太一找麻烦，他们三清护着她西王母，可是现在太一怒气冲冲的上门，他三清却连面都不露，等于违背了当初的约定，如此西王母讨要回黄中李也没什么！

    就算是原始脸皮再厚，也不好意思不给，如此一来会将三清彻底得罪，但此时西王母依旧顾不上那些了。

    得罪人和死，两者选一，西王母肯定选择得罪人，而不是自己去死。

    “唉~~~”

    道场内找借口离开的老子叹了口气，却也不想管这等事，至于通天脸上露出一丝讥讽，也是和老子一样不露面，让原始自己搞定，等着看戏即可。

    “道友请进。”

    尽管恨不得一巴掌拍死西王母，可原始也只能让西王母进入道场，至于西王母的来意，用屁.股都能猜到，可猜到了又能如何，除非他原始愿意名臭洪荒，否则也只能郁闷的将黄中李交付给西王母。

    进入道场内，西王母一脸尴尬的看着脸色发青的原始，郁闷的陪着笑脸说道：

    “师兄，如今妖皇来到师妹道场内，讨要这黄中李，师妹好生为难，只能答应，不知师兄.........”。

 第111章 通天找上门！【5/7求自订】

    话虽没说完，但选择权已经给了原始，给是不给？

    不给她西王母也没办法，但肯定会到处宣传他原始的光荣事迹，让原始在洪荒之中名声贼臭，贼臭的。

    给了就等于丢脸，原始藏在衣袖之中的拳头已经握紧，由此可见，此时的原始有多么愤怒。

    “既然如此，为兄也就不好为难师妹了，这黄中李，师妹带走便是。”

    在心里不知谩骂了太一和西王母多少次，最终原始才无奈开口，让西王母带走这黄中李。

    “小妹多谢师兄谅解。”

    西王母都做好了被为难的准备，可是原始只是沉默片刻，就同意她带走黄中李，西王母能不激动吗？

    可原始真有那么大气吗？

    熟悉原始的人都知道，这家伙不仅心眼小，并且好面子！

    这哪里是什么大气，就是怕丢了脸，臭了名声，不得已才将黄中李还给西王母。

    这等先天灵根，原始能不眼馋？

    “收！！！”

    激动之下，西王母都顾不上原始会怎么想了，直接抬起手，就将这在三清道场安家多年的黄中李收起，急匆匆的离开了。

    “东皇太一！！吾定誓不罢休！！！”

    许久，道场内传出原始的怒吼，很显然原本和太一之间刚刚缓和的恩怨，再次加剧了。

    不过太一会在意吗？

    此时太一已经在开始算计，既然你三清让我不爽，那老子会让你们更加不爽！

    大家骑驴看戏，走着瞧！！！

    有的是你们憋屈的时候，想阴我？做梦！！！！

    “妖皇。”

    带上黄中李，西王母急匆匆的赶回了道场之中，谄・媚的将黄中李献上。

    望着还挂着三颗果实，变得很是迷你的黄中李，太一抬起手将黄中李收了起来。

    这玩意对他没大用，不过可以让女娲将其炼制一下，炼制一些不错的丹药出来，可以用于赏赐给下面有功的小妖们，一举两得。

    既然恶心了原始，又能拉拢自己人，很划算的买卖！

    至于原始，太一至始至终都未将他放在眼里。

    “不错．々。”

    西王母老老实实的将黄中李讨要了回来，太一满意的点点头，一脸戏・谑的望着西王母，让西王母一颗心七上不下，忐忑的不行。

    “尔，尽快收拾东西，前往天庭找妖王帝俊，日后你西王母就是我妖族的一员，你可有异议？”

    “没有。”

    西王母郁闷的不行，哪里敢反抗太一？

    黄中李交上，等于了断了与太一之间的恩怨，至于是否成为妖族，总比一直被算计来得好吧？

    望着服服帖帖的西王母，太一大笑几声离去，他忽然发现，让这些自命不凡的家伙，抛弃身份，加入妖族，承认自己是妖也是蛮不错的。

    事实上，严格算起来，如今洪荒之中的生灵，很多都在妖族的规划分为之中，不过这些自命不凡的家伙肯定是不会承认的。

    不过今后太一多了一项乐趣，逼迫那些自命不凡的家伙加入天庭，承认自己是妖族！！！

    “恭送妖皇。”

    当太一离去后，西王母直接瘫倒在了地上，浑身冷汗，苦笑连连。

    她现在只能怀疑，当初老师鸿钧赐予她与东王公身份和法宝，到底是对是错。

    好在她西王母比东王公运气好，倒霉的东王公直接被开刀立威，而她西王母尚且还能留的一命。

    虽然因此没有了先天灵根黄中李，还被迫加入了妖族，日后只能称呼自己为妖族让人憋屈，可再憋屈，也总比丢了小命要强吧？

    “师弟，且慢！！！”

    让太一感到惊讶的是，就在他准备离开昆仑山，开始算计三清和准提的时候，通天竟然出现了。

    而且身边没有老子和原始，很显然是通天自己一人而来，代表的是他通天，而不是三清。

    “不知师兄留下师弟，所为何事？”

    太一暗暗一笑，停下来，开口问道。

    “为兄苦思许久，觉得与师弟之间有一场造化要做，不知师弟是否愿意？”

    通天也不拖拉，直接就说明了来意。

    我通天到此代表的是我本人，而不是三清，有什么事你我两人可以慢慢说，不用在意老子和原始。

    太一感到很是意外，通天这是打算要自立门户了？

    意外归意外，那是三清自己的家务事，他太一当然不会去管。

    能将通天拉下水也不错，至于那造化本就有三清的一份，早一点拿出来，晚一点拿出来都一样。

    不过日后机缘到时，三清少不了求他，通天很显然看透了，与其被原始牵连，不如现在就抚平太一，天晓得到时太一会提出什么要求来。

    现在大家都还只是准圣，等到了以后，成圣后眼光也就自然不同。

    那时的要求，远不是现在可以比较的，谋算了一下，通天就冒着被老子和原始联合批判的危险，离开了道场拦下刚从西昆仑出来，准备离开的太一。

    以前的通天是一个乖孩子，可惜得到了诛仙四剑和诛仙剑阵后，一切都变了，通天再也不是老子和原始想斥责便斥责的小弟，懂得反抗甚至是翻脸了。

    “．ˇ自然是乐意之极，不过如此一来，(的钱赵)老子师兄和原始师兄可能会不乐意，师兄可想好了？”

    太一皮笑肉不笑的提醒着通天，你可做好翻脸的准备了？

    老子还好，太一敢肯定，只要两人达成协议，回去后，原始肯定会翻脸。

    要是通天还没有做好和原始翻脸的准备，那么还是闲话少说，该干嘛干嘛去。

    通天来此拦住太一，肯定将这些问题都已经考虑过，不过考虑归考虑，被太一说出来，又是另外一回事。

    这会显得他通天很畏惧原始和老子，很没有面子，是个人都爱脸，通天也不例外，只是没有原始那般令人无语而已。

    听太一这么一说，通天脸色就不好看了，冷冷道：

    “难道我通天做事，需要看他人脸色？”

    “哈哈哈，如此甚好！！！”。

 第112章 抢夺气运！【6/7求自订】

    太一立即没心没肺的大笑了起来。

    闹吧，闹得越是激烈，越有趣！

    “通天！！！”

    在通天这句话出口时，还在道场内的原始，脸色就彻底黑了下来。

    这等于是再说，你原始算什么，我做事需要看你的脸色！！

    而老子则是再次叹息出声，没有制止通天的意思，很显然原始的某些所作所为，就是老子也看不过去。

    三清本在证道后分家，老子和通天都因为原始负气离去，各自寻找道场，不再回这昆仑山。

    让玉虚宫成为原始的一个人的道场，乃至是阐教的大本营。

    “如此，我便不再掖着藏着了，此造化关系到师兄日后立教弟子是否安好，不知师兄可愿意与师弟交流一番？”

    “自然愿意。”

    见了人族，三清都明白他们想要证道，就要需要从人族身上想办法。

    立教收徒，关系到未来弟子的安好，这让通天眼皮子跳了一下，紧张起来，试问哪一个做师傅的，不希望弟子平平安安的成长，扬名于洪荒之中？

    更别说，立教后三清的弟子，可是关系到自己的教派传承问题，开不得玩笑，通天自然会紧张。

    通天立即意识到，自己没来错！

    就算可能253会因此和原始闹翻，通天也认了！

    “近来师弟察觉到，那西方准提再次来到我东方，做那偷鸡摸狗之事，只可惜师弟我身边琐事繁多，无法脱身前去制止，因此师弟我甚是苦恼。”

    提点了一下通天，太一立即唉声叹气的说了起来。

    通天立即明白过来，太一这是他前去教训准提一番，警告准提不准进入东方抢人、抢东西！！

    这等于将他通天，推到了西方的对立面去。

    洪荒之中，虽然每个人都对准提的行为大感无耻，可真正站出来制止的却没有几个。

    想制止的没实力，干不过对方只能忍着。

    有实力可以做到的吧？却默不吭声，看看三清就知道，嘴上骂着准提无耻，可有谁行动了？

    同为鸿钧弟子，三清想要收拾准提，不说很容易，至少能胜过，可是三清有过这种行动吗？

    没有！！一次都没有！！！

    最后还演变到了直接厚着脸皮来和三清抢夺法宝，和女娲抢夺妖族的人！

    而三清都默不吭声，只守住自己的利益即可，至于这接引、准提做什么，则是睁一只眼，闭一只眼，浑然当做没看到。

    这等做法令人心寒。

    太一要做的，就是不断将三清逼迫到西方两位大和尚的对立面去，让接引和准提碰到三清，就咬牙切齿！

    如今就通天来了，少了原始和老子，但也算是一个好的开始，太一不信以后事关自己的教派，老子和原始不低头！！！

    “这准提甚是可恶，竟敢随意掠夺我东方资源，为兄也甚是看不过，师弟请放心，为兄这就前去教训教训他准提，让他知道我东方，可轮不到他西方之人来撒野！！！”

    通天不是笨蛋，明白太一这是要他通天去对付准提，教训准提，否则什么造化，门都没有！

    通天稍作思考，便开口大骂准提无耻，叫着要去教训准提。

    “那师弟我就等着师兄的好消息了。”

    目的已经达到了，太一哈哈一笑，直接离开，留下一脸叹息的通天：

    “准提啊，准提，贫道虽然与你无冤无仇，但事关贫道教派弟子，尔就承受着吧。”

    光说不练假把式，既然已经表态了，通天肯定要付出(bgbh)行动的，不过对此，通天还是找了个蹩脚的理由来自我安慰，一切都是为了以后。

    而太一离开后，等待着通天的表演，此外来到了人族的族地之中。

    “燧人氏、巢氏、缁衣氏！！”

    在太一的呼喊之下，三人高兴的放下手中的事前来拜见。

    “见过父神！！”三人齐齐拜倒，高声喊道。

    老子，原始，你们的基本不就是人族气运吗？

    那么我就将绝大部分人族气运夺走，看看你们未来的路该怎么走！！！

    人族诞生过去了很多年，可太一并未传下任何修行的法门，因为这么做，就等于是从三清的手里抢夺人族气运。

    通天还好，三教之中，通天的截教占据的人族气运最少，并且因为通天没有镇压气运的法宝，导致其人族气运不断流失，最后截教几乎被打残。

    门下弟子，死的死，伤的伤，不少都被西方接引、准提掳走，加入佛教。

    其中以老子和原始占据的人族气运最多，而这些气运都是从女娲的手里抢走的。

    女娲注定了不会对人族上心，加上一些原因，不断将人族的气运转移到太一身上。

    此次昆仑山之行，让太一下定了决心，抢夺老子和原始的人族气运！！！

    “我观人族懵懂，未曾有过任何修行法门，如今我便赐下稍许，希望尔等能够带领人族发展壮大，好好的生活下去。”

    太一赐予了燧人氏、缁衣氏、巢氏一些最低等的修行法门。

    要知道在老子讲道，传授金丹大道之前，人族是没有任何修行法门的，就连此时的燧人氏、巢氏、缁衣氏空有一身道行，却没有用武之地。

    一旦有了修行法门后，这个问题就会得到解决。

    就算太一传下的，只是一些最为低等的修行法门，无法与老子的金丹大道对比。

    可这么做，就等于会活生生的从老子以及原始身上，刮走大量的人族气运，让两人在人族之中的地位越来越低。

    而他东皇太一的地位，却无限量增长。

    人族大兴，连带着太一也有着无尽的好处。

    倒不是太一没有好的修行法门，赐下一些低等的修行法门就能从老子、原始手里夺走不少人族气运，要是传下和金丹大道一般的法门，估计不用老子和原始发作，鸿钧就先蹦出来了。

    不能太过，一次刮走一些即可，太一有的是办法，从老子和原始身上刮走那些原本属于他们的人族气运。

    【ps：有道友问狸宝有裙没，狸宝表示有，不过需要你们手动加一下了：5*3*1ω4$0ō7*2。2#1，咳咳，应该看得懂吧！】。

 第113章 抢药不说，还要抢人？？【7/7求自订】

    一次做的太绝，会引起很多麻烦，宁可多来几次，一次少量的刮走一部分，时间久了，人族气运基本都会到太一的身上来。

    那时候对于人族而言，老子和原始算什么？

    “父神慈悲！！我等拜谢父神恩赐！！！”

    燧人氏、巢氏、缁衣氏一听，顿时大喜，恭敬的连连拜谢太-一的恩赐。

    “尔等去吧。”

    太一摆摆手，让三人离去，得到了这梦寐以求的好东西，三人立即回到部落之中，将太一的仁慈举动，大大的宣传了_一番。

    可以想象，只要有了修行法门，日后人族人人可修炼，就算法门等级低，人族修行后道行不会太高，可这对人族而言已经是天降的恩赐了。

    有了道行，人族就不再容易生病，会减少很多因生病而死去之人。

    有了道行，就能有效的打猎和采摘野果，如此一来就不用再饿肚子和按照森严的等级制度，来分配食物，所有人都能吃饱、穿暖。

    不是说赐下的修行法门等级越高越好，而是要适用，对于眼下的人族而言，这样的低等级修行法门，无疑是最合适的。

    有了修行的法门，燧人氏三人立即开始修行，并且还将其传播了下去。

    一时间，太一在人族之中的声望越发的不可收拾，甚至已经开始盖过了他们的圣母女娲。

    不提太一将修行法门传给人族之事，在与太一分开后，通天便前去寻找准提。

    而在不周山的某一座无名大山之中，不少人围绕着山谷苦苦等待。

    而在大山的山谷之中，有一株火红的莲花即将成熟，从外貌看就能得知这是一株难得的灵药，也不枉有如此多人在此，苦苦等待火莲的成熟。

    尽管都是一些道行不高之人，可洪荒之中处处充满了争斗。

    如今的洪荒，可没有以前来的那么富饶，就算是如此一株灵药，也有不少人愿意争夺。

    不过从众人的修为就能看出，这等灵药对洪荒之中那些大能而言，没有任何的吸引力，一众人盯着这红莲，道行最高的人才不过大罗金仙初期而已。

    对于这些大罗金仙初期以及太乙金仙，甚至是玄仙道行之人而言，这等红莲也算是不错的灵药了。

    忽然那散发着红色妖.艳光芒的红莲散发出缕缕幽香，意味着这红莲已经成熟。

    灵药成熟了！！！

    众人闻到幽香，不禁眼睛一亮，祭出法宝准备夺走这灵药。

    “哈哈，来得早不如来得巧，看来贫道与这灵药有缘。”

    忽然，就在一众相互警惕之人将要动手争斗红莲之时，一阵贱贱的大笑声响起。

    却是那准提扛着七宝妙树到来，一看已经成熟的红莲，顿时双眼放光，虽然以为准圣境界，可在贫瘠的西方呆久了，在准提看来，什么东西都是好的。

    也不感到准圣和一群玄仙、太乙金仙、大罗金仙争夺东西而不耻，反而先来一句，此灵药与贫道有缘。

    “准提道人！！！”

    准提的出现让众人大惊，万万想不到会碰到这货！

    堂堂一准圣高手，竟然和他们这些在下面苦苦挣扎之人，抢夺一株灵药？这还要不要脸？

    “正是贫道。”

    准提笑着摆手说道：“既然尔等知道是贫道，那还不速速离去？此灵药与贫道有缘，尔等莫做挣扎了，速速离去吧。”

    堂堂一准圣，说出如此厚颜无耻之话，让一众玄仙，太乙金仙气得浑身发.抖，可碍于道行不如人，不敢发作，敢怒不敢言。

    “我呸！！我还说你西方与老子有缘呢！！你准提才是速速退去，否则贫道只能如实上报妖皇，请妖皇做主了。”

    其他人一个个敢怒不敢言，只有那大罗金仙初期的妖族之人，忍不住大骂了起来。

    有样学样，太一对准提、接引很是讨厌，说话也难听，时间久了下面的大妖，小妖们自然也学到。

    这不，其他人不敢与准提翻脸，但是这熊妖却直接顶撞了起来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “大胆！！！”

    被一个大罗金仙初期的小妖，指着鼻子骂了一顿，准提气得脸色涨红，大吼一声，恨不得一树枝刷死对方。

    见准提动怒了，这熊妖却一点不笨，怒声道：

    “准提道人！！你可想清楚了，一旦妖皇知道此事！！定于你讨教一番！！！聪明的就速速离去！！”

    如今这熊妖所能依靠的也只有太一，将太一搬出来，希望能够镇住准提。

    准提眼里闪过一丝寒光，冷冷道：

    “贫道看来，不仅这灵药与贫道有缘，就连尔也与贫道有缘，还是速速随我去那西方参悟大道吧！！！”

    ..... ...

    一只小妖而已，准提不信为了一只熊妖，太一还真的会从天庭杀下来，找自己的麻烦。

    西方贫瘠，加上佛教人员稀少，于是准提也动了歪脑筋，不仅仅是打灵药的主意，就连这熊妖也不想放过。

    大罗金仙初期的实力，日后教导一番，相信也是能够上的了台面才是。

    “尔敢！！！”

    熊妖大惊，不敢相信准提不怕太一不说，还想要连带自己和灵药一起绑到西方那贫瘠之地去。

    这熊妖立即惊声大喊起来，而其他人眼看事情不对付，立即就有了撤走的意思，让准提看了甚至满意，至于太一，准提没考虑。

    不管太一是否会大张旗鼓，准提相信只要自己拿下这熊妖以及红莲灵药，直接回到西方，就算是太一也对此无可奈何。

    有了这样的心思，扛着七宝妙树的准提，就有了动手的迹象，让那熊妖暗暗警惕了起来。

    虽然不是准提对手，但是一番抵抗是少不了的，否则要是乖乖从了准提，到时候太一发怒，连他都跟着遭殃。

    “尔还是速速就擒........”

    “哈哈哈，笑话，笑话，没想到你西方准提，却是如此厚颜无耻之人，抢了灵药还要抢人，我通天羞于你同为老师弟子！！生来甚是无耻！！！”。

 第114章 不好过？那就看看谁不好过！【1/7求自订】

    不等准提话说完，通天那大笑夹带着无尽鄙视和谩骂的话，就传了过来。

    “不好！！！”

    准提听到通天的声音，顿时一惊。

    倒不是他怕通天，而是害怕因此将东皇太一招惹了出来，那可就麻烦了！

    所以这一路上来，准提都显得很低调，抢夺东西都亦是如此，却不想在这个时候碰到通天。

    这通天，甚至可恶，不在那昆仑山闭关，为何无故前来管我准提之事！！！

    心里将通天骂了无数遍，准提这才堆起笑脸：

    “通天师兄，这是打算前往何处？”

    “啧啧啧~~~”

    不料，通天却一脸好笑的望着准提，啧啧道：

    “难怪太一师弟如此憎恨你西方之人，果然好生无耻，贫道佩服，佩服，至于那师兄就算了吧，贫道可不做偷鸡摸狗之人的师兄。”

    “........”

    、

    准提面色涨红，险些没一口血喷出来，谁说三清说话好听来着？

    只是没有碰到合适的机会罢了，好比现在，通天一番话，说得准提斩去的善尸都差点16没蹦起来。

    这可不是一般的讽刺人，打击人，而是狠狠将对方掀翻在地，再朝着对方脸上狠狠踩几脚了。

    “尔采摘下那灵药，速速退去吧。”

    压根不用正眼去看待准提，通天让那熊妖采摘下红莲速速离去，这熊妖胆敢反驳准提，谩骂准提，让通天感觉这货不错。

    骂的好，当下就顺道帮了这熊妖一把。

    “吾谢过通天大仙相助！！！”

    本以为自己完蛋了的熊妖，没想到幸福来的太突然，有点乐的合不拢嘴，急忙向通天拜谢。

    将那红莲采摘下，直接离开，看得准提那叫一个心疼，那是自己的东西！！！

    通天哈哈一笑，感觉这熊妖很符合自己的脾气，大笑道：

    “无妨，你家妖皇与贫道甚是熟悉，如此小事不值一提，尔去吧。”

    “是！！！”

    不仅逃过一劫，还得到了这一株灵药，吃下肯定能够让道行加深不少。

    熊妖抱着拿红莲屁・颠屁・颠的离开了，看着准提脸色黑了下来，嘴角狠狠抽.搐几下。

    望着一脸笑意满不在乎的通天，冷声道：“通天，你这是何道理！！此.......”

    “莫非你准提还想说“此灵药与我有缘”？”

    通天不屑的说道，将准提想说的话直接说了出来，让准提那叫一个憋屈和难受。

    话都卡在了咽喉里，上也不是，下也不是，无端的难受。

    “笑话，我东方之物，何时与你准提有缘了？

    贫道只见某些人厚颜无耻，与后辈抢夺灵药罢了，啧啧啧。”

    不得不说，通天有做大反派的潜质，或许是和老子、原始在一起时间久了，憋到了，如今终于将其释放了出来，却呛得准提哑口无言，气得三尸暴动。

    “通天，你无故坏我好事，是何道理！！如若不说清楚，今日我准提定不放过你！！！”

    准提也算是被气糊涂了，张开大嘴什么话都喷。

    通天脸色阴沉了下来，冷冷道：“贫道便在此，我很好奇，你准提如何不放过我。”

    完了，说错话了！

    看着通天脸色难看了起来，准提才意识到自己头脑发热了，这通天可不能惹，此时通天已经斩去了两尸，而他准提不过是斩去一尸而已！

    再者有着诛仙四剑和诛仙剑阵的通天，需要害怕准提吗？

    相反，要是诛仙剑阵出来，准提抱着脑袋灰溜溜的跑。

    同为准圣，就算通天不能发挥出诛仙剑阵的威能，但也不是准提能破开的，就算想破开，要么和太一一样，强行以压到对方的实力破开。

    要么就是找其他人帮忙，可谁会来帮助他准提？

    不落井下石就不错了。

    准提不是笨蛋，知道自己不是通天的对手，今天这脸算是白丢了，该死的熊妖，我准提定不会让你好过！！

    俗话说得好，好汉不吃眼前亏，准提选择了避让，洪荒之中何处没有灵药，何处没有宝贝？

    干嘛非要和这通天，争个你死我活。

    “通天师兄说笑了，师弟岂敢。”

    打定主意，准提立即认怂了，又不是没有过，日后找机会讨要回来便是。

    准提想的倒是不错，可惜通天并不打算就这样放过他，因为太一说的是将准提年撵出东方，不准在这东方游.走，鬼鬼祟祟做一些令人不齿之事。

    “慢着！！！”

    见准提陪着笑脸道歉，打算离去，通天开口喊道：

    “今日我通天到此，是想告诉你准提道人，日后不准无故出现在我东方，否则，休怪贫道不讲紫霄宫情谊。”

    准提脸上谄，媚的笑容，直接僵住，肥头大脸的他一张脸冷了下来。

    他本以为是自己做的太过分，所以通天看不过才会如此，制止了自697己，让那熊妖带着灵药离开就作罢。

    谁知事情远没有这么简单，不是因为那熊妖之事，做的太过分！

    而是他通天要直接撵自己回西方，不准出现在这东方之地上。

    准提这叫一个气，东皇太一也就罢了，现在连带着你三清也开始如此了？

    “通天，你莫要欺人太甚！！！”

    “欺人太甚又如何？”

    “你准提何德何能敢对我如此说话？

    莫非是想与贫道比划比划，尝试一下贫道这诛仙剑阵，是否能镇住你准提？”

    准提气得大骂起来，通天也不爽了。

    你准提害怕东皇太一，无非就是东皇太一狠狠的教训了你一顿，削去你的七宝妙树一段枝丫，用于炼制九辇，因此心里畏惧。

    而却不将我通天放在眼里，是几个意思？还是觉得我镇不住你？

    “可恶！！！”

    见通天面色不善的祭出了诛仙四剑，准提脸色连连大变，暗骂一声，抓起七宝妙树就跑：

    “通天，今日之事，我准提记下了，日后定向你三清讨教！！！”

    “与三清讨教，就你准提也配？”

    通天望着准提远远逃离，不急不缓的跟在后面。。

 第115章 妖王风范有了，但妖皇呢？【2/7求自订】

    很显然通天也是下了决心，不将准提撵走，回到西方去誓不罢休！！

    而通天的举动，却气得准提鼻子都快歪了。

    无奈，知道自己此行已经不能继续下去了，通天都如此干涉开始撵人了，继续下去，肯定会将东皇太一惹出来。

    那可不是准提想要的结局，不过这也等于三清正式和西方结怨了。

    纵然前来的人只是通天，老子和原始并未出现，但此时三清还未分家，一人就能代表三人。

    这让准提如何不怒？

    却也不知三清为何会如此针对于他准提。

    “哼！！！”

    一直到准提回到西方后，通天这才冷哼一声，朝着昆仑山而去。

    要是准提还赖着不走，通天定会让他好看！

    在通天看来，自己二哥原始以及西方接引、准提如此畏惧太一，不就是因为太一道行高深，教训了他们一顿，让他们心里有了阴影，不敢再的罪于太一。

    如今自己也有了这等实力，为何还要畏惧原始以及西方二人，莫非以为他东皇太一会发火，会打人，自己通天不会焉？~

    可奇怪的是，一想到这些，通天就忍不住想起以前原始对自己的种种无礼训斥，心里顿时不满起来。

    “可惜了，没打起来，要是打起来才精彩，那时估计准提只能光着屁，股回去西方。”

    天庭之中，太一注视着准提的一举一动，发现通天并未动手，只是将准提撵回去。

    虽然让三清站在西方对立面的结果得到了，但两人没有发生争斗，让太一大感失望。

    “妖皇端是粗鲁。”

    太一身边，羲和秀眉微微皱起，无奈摇头，提醒着太一，注意说话，身为天庭之主，说话怎能如此粗鲁？

    “嘻嘻~¨「~”

    羲和身边，常羲忍不住笑着对他眨眨眼睛，似乎在说，看吧，你也被训了哦。

    女娲笑了笑，并未说话，显然已经习惯了太一的这一面。

    要是太一忽然变得如同羲和一样，女娲还会感到不适应。

    “哈哈哈........”

    太一哈哈一笑，并未在意羲和的话，问道：

    “对了，大兄找我何事？”

    在太一刚回来的时候，帝俊来过一趟，听说情绪很不稳定，仿佛发生了什么大事。

    “一件幸事。”

    女娲开口回答，只是脸蛋莫名的红了起来，就连羲和与常羲亦是如此，让太一忍不住皱眉，问道：

    “什么幸事？你等为何脸红？”

    见太一这个时候如此不开窍，羲和无奈道：

    “嫂子有喜了，实乃幸事。”

    “有了就有了呗，没，额........”

    太一下意识的回答，却忽然感到不对劲，瞪大眼睛望着女娲三人，惊愕道：

    “真有了？”

    “嗯。”

    女娲三人红着小脸点头。

    其中女娲有些羞涩，常羲则是两眼放光，而羲和看太一的眼神有些幽怨。

    同一时间证婚，如今帝俊和钦原已然有了后人，可她们姐妹三人却毫无动静。

    常羲跟着来了一句：

    “并且数量有点多。”

    这时候平时古灵精怪，大大咧咧的常羲也红着脸小搅着手指，显得很有味道，性格大变。

    “该不会是........”

    太一快速抬起手，微微掐算了一番，笑道：

    “还真是，不过大兄很厉害，这才有我妖族妖王风范。”

    帝俊的道侣钦原有喜了，并且数量还不少，整整十个！！！

    或许这就是传说之中的十个小金乌，只是这速度快得……让太一感到惊奇。

    “妖王风范是有了，但妖皇风范在何处？”

    不等太一高兴，羲和幽幽的来了一句。

    三女之中，只有她最想为太一诞生下子嗣，却不想一直毫无动静，偏偏钦原快了一步，这就让羲和有些不能接受了。

    同一天证婚，自己姐妹三这边毫无动静，钦原却直接有了，还是一窝那种，整整十个！！！

    三女之中，女娲从未想过这种事，常羲则是觉得麻烦，只有羲和一心想为太一诞下子嗣，却迟迟没有动静，被钦原抢先了，羲和能不幽怨吗？

    难怪三人会脸红，感情是这等事，一时间太一也是纠结了起来。

    十个小金乌还是出现了，但是命运如何呢？

    就算是太一，也不敢说可以事事照顾到。

    他可不敢保证，西方那两个无耻的家伙，会不会继续对十个小金乌动手。

    巫妖大战不持续，人族就无法大兴，这是西方两人不愿意看到的，也是三清不乐意赞成的。

    不同的是，三清肯定不会做这等顽劣之事，也只有那准提不顾丢脸，算计十只小金乌。

    一下子多了十个侄儿辈分的小金乌，太一的心也是有些复杂的，不过眼下还是先搞定情绪幽怨的羲和比较好，正好可以安抚一下常羲和女娲。

    “．ˇ妖皇！！！”

    “不可！！”

    忽然，三女的惊呼声传出老远，不过都被阵法格挡，没有丝毫传递出去。

    而太一也正好拉着三女，做一些应该做的事情，或许还真能再次弄出几只小金乌来也不一定。

    “哈哈哈...(了好赵).....”

    一下子蹦出来十个孩子，帝俊那叫一个高兴，到处宣扬，到处说。

    天庭之中，无数大小妖都高兴的替帝俊庆祝，并且送上一些薄礼，算是添喜。

    其实距离太一、帝俊证婚已然过去很久，换成其他种族早已经繁衍了无数代。

    只是对时间没有太大观念的太一，没有去在意而已，如此之久才得以繁衍出子嗣，可想而知，此时帝俊的心情如何。

    不过帝俊有了子嗣，却也让太一哭笑不得，因为羲和不好打发，一直想要帮太一诞下子嗣的她，受到钦原的刺激后，看太一的眼神更为幽怨了。

    消息一传十，十传百，一时间不说天庭，就连整个洪荒都传遍了妖王帝俊已有子嗣的消息，不过这事影响并不大，有了子嗣而已，并不奇怪。。

 第116章 三清分裂！【3/7求自订】

    “呼~~~果然很困难。”

    太一睁开眼睛，重重的呼了口气，感到有些郁闷。

    如今的他，三尸已斩去，就剩下最后一步的合尸证道，可这一步极难跨越过去。

    如今，斩三尸证道法门已经通过三次紫霄宫讲道，传遍了整个洪荒之中，但是真能斩去三尸的人极少，如今也只有太一一人而已。

    更别说三尸都斩去，合尸证道了！

    事实上，做到的人也只有鸿钧一人而已，就连三清和西方的接引、准提都做不到这一点。

    算了算时间，太一望着天空淡淡一笑：

    “证道吧，越快证道，以后你们越是后悔。”

    距离老子给人族讲道的时间，越来越近，这就意味着洪荒将会正式进入圣人时代。

    可惜这些圣人都是在斩三尸大道之上走到一半，就直接立教证道，太一很期待三清和西方二人快速证道，等日后后悔的表情。

    同样走三尸证道之路，实力也有所不同，这是注定的，太一能够慢慢熬到斩去三尸，然后合尸证道，可某些人可等不及。

    妖族再不济还有女娲支撑120着，他证道晚一点也没有关系。

    短时间他和众圣也没有太大的争端，再者证道又如何，当自己还是准圣就好欺负可就错了，还是大错特错！

    可惜太一熬得住，但是别人熬不住。

    受到了女娲的刺激，不管是三清还是西方的接引、准提都有些按耐不住了，如若不是时机未到，这几人早就蹦起来了。

    “师弟，你这般........”

    太一闭关毫无所获，而另外一边却上演了一出大戏。

    准提被通天撵走，一直到他准提进入了西方的范围后，才离开。

    这让准提恨得牙痒痒，不停的大骂通天欺人太甚。

    大骂一阵，准提无奈也只好回到西方，好在此次前往东方，还是多少有那么一些收获的，否则准提会郁闷死。

    见准提很是郁闷的回来，接引开口问道：

    “可是此番游历洪荒，有不利之处？”

    “何止是不利！！简直是倒霉！！！”

    准提(bgda)嘴角一抽，面色难看了起来，毫无形象的坐在地上，忍不住大骂起来：

    “那该死的通天，不知道哪根筋不对付，居然跳出来，无端制止我拿走灵宝和挖人，气煞我也！！！”

    “还大骂我准提厚颜无耻，日后不准再到那东方，否则将会直接让我品尝诛仙剑阵之威能！！！”

    “欺人太甚！！！”

    “真是欺人太甚！！！”

    准提越说越生气，忍不住再次大骂了起来，此时的他哪里还有一丁点的圣人弟子，未来圣人的风范？

    简直就和前世和谐社会里，街边骂街的泼妇有得一比。

    如果是平时，接引会纠正准提，提醒他注意形象，但是现在接引并没有这么做，反而叹了口气，道：

    “这三清是何意思？难道是打算和我等过不去？不准我等踏足那东方之地？”

    “有这样的意思。”

    准提嘴角一抽，不爽的回答道：“气煞我也！！”

    尽管三清之中，只有通天出现了，可接引和准提会管这些吗？

    你三清本为一体，走到哪里都是代表的三人，自然会让人联想到是三清针对他准提，而不是通天一人。

    “哼！！这因果，我准提迟早会找他们三清清算，清算。”

    “唉~~师弟莫生气，为兄在想，其中肯定有什么原由才对，你我师兄弟，并未与三清有着任何的恩怨，他们不会无故针对我等，为兄在想其中肯定有什么原由才对！”

    准提忍不住大骂，接引却冷静许多，认为三清不会无故针对他们，其中肯定有问题。

    “是吗？”

    准提一听有道理，于是这师兄弟俩立即掐算，推演起来，可惜不管他们如何努力去推演，最终却什么结果都没有得到。

    “怪哉~~~怪哉~~~~”

    推演了半天毫无结果，准提和接引也算是懵了，这是什么情况？

    他们绝对想不到，太一早就先一步遮掩了这天机，就凭着两人此时的道行，想要推演出结果是不可能的。

    就算太一不行，别忘了还有女娲，至少在两人成圣之前，基本是别想了，只能郁闷的认为三清无故的针对他们。

    认为三清欺人太甚。

    这不，不仅是准提，就是接引都将矛头对准了三清，心里已经惦记上了三清，准备日后狠狠坑三清一把。

    ----------分割线-------------

    “通天，你是何意？！！！”

    西方的接引和准提恨上了三清，而此时昆仑山玉虚宫内，原始快被气死了。

    通天直接撇开他和老子，直接找上了太一，和太一达成了某些协议不说，还用上了三清的名号，将那准提撵出了东方！

    这等于是直接将三清摆在了西方的对立面！！！

    三清为一体没错，可是通天做这些事，根本就没有和他原始以及老子商量过。

    “我通天做什么，需要向你原始报告？”

    如果之前通天还让原始三分，那么现在的通天，已经是开始和原始唱对台戏，这已经是三清即将分家的前奏。

    “你！！！”

    原始气得脸都红了，怒道：“真是冥顽不灵！！你可知如此做，会让我三清处于什么位置！！”

    说教和训斥又来了，通天顿时不满了，大声道：

    “我说过，我代表的仅仅是我自己，而不是三清，如果你原始害怕得罪那西方接引、准提二人，大可站出来告诉他们，你害怕，一切都是我通天所为！！”

    “我.......”

    原始差点没吐血，他会做那种丢脸之事？

    不知为何，这一刻，原始真的很想祭出盘古幡教训通天一番，可一想到通天的诛仙四剑和诛仙剑阵，只能生生忍耐下来，吼道：

    “那尔置我与大兄与何地？”

    “做弟弟的，给哥哥抹黑！！你通天甚是无耻！！！”。

 第117章 再下洪荒，遇后土！【4/7求自订】

    “胡搅蛮缠！！”

    通天也直接暴走，怒道：

    “既然如此，那我通天离开便是，如此，将不会再拖累尔等两人！！哼！！！”

    早已经对原始忍无可忍的通天，怒哼一声，负气离去，直接离开了昆仑山。

    再也不想回到这昆仑山，看到原始那丑陋的~嘴脸。

    “气煞我也！！”

    原始万万想不到，通天胆子肥了，敢和自己唱对角戏不说，还敢直-接负气离去。

    一点都没有自己这个当哥哥的，放在眼里，气得头顶_冒烟。

    “唉~~~尔过头了。”

    老子的模糊的身影慢慢变得凝实，望着气急败坏的原始，老子深深叹了口气，道：

    “不论如何，我三清依旧为一体，就算是如此，何惧那西方二人？

    尔这般斥责与通天，他肯定受不了。”

    “连大兄也认为，我原始做错了？”

    原始那表情就和吃了苍蝇屎一样难看，通天和他闹就算了，就连老子也不站在他这边。

    “是对，是错，尔静思便知，尔等慢慢想吧。”

    老子摇摇头，没有回答，自言自语的说着，离开大殿，回去闭关。

    望着老子消失的地方，原始脸色越来越难看，有了一种将老子也赶走的心思。

    不过原始对老子，还是有些几分敬畏的，就好比通天曾经敬畏他原始一般。

    可这样的敬畏也会伴随着时间的推移，而慢慢的被消磨掉，特别是有了通天为例，加上道行的增长，让这种负面情绪不断扎根成长，持续到某一天爆发。

    通天和原始大吵一架，负气离开了昆仑山，已经抱着不再回到昆仑山的心思，只能在洪荒之中游历起来。

    而原始慢慢冷静下来来，也感觉自己过头了一点。

    老子说的对，不管怎么说，他们三清还是兄弟三，再者三清会畏惧西方二人？

    如此小人，得罪便得罪了，为了那接引、准提和自家兄弟吵起来，最后将通天气走，很是不值。

    可就算如此，原始也不会拉下脸，做什么将通天召回的事，况且就算原始拉下脸来，通天是否愿意接受，还是一个问号！

    早已经受不了的通天，负气离开了昆仑山，忽然感到一身轻。

    从今往后一个人，洪荒之大，大可而去，何人能挡他？

    何必在留在那昆仑山受气？

    性格洒脱之人，好相处，同样也很容易被逼得不顾一切翻脸。

    偏偏原始始终把握不好一个力度，每次都让通天气得半死，通天能忍受才怪！

    看看别人老子，要么不说，要么直接说到点子上，让通天无言反驳，老老实实的承认。

    “孔宣，妖皇人呢？”

    羲和找不到太一，就询问一直跟着太一的孔宣，想知道太一去了何处。

    “孔宣见过妖后。”

    孔宣见羲和来了，急忙恭敬的行礼。

    在天庭这些年，孔宣算是明白了，整个天庭，他孔宣可以耍脾气，可以闹，就算对妖王帝俊，闹不过分都没事，可一旦不尊敬这三位妖后，那会死的很惨。

    因此见到羲和到来，孔宣老实的不行，恭敬道：

    “妖皇不日带着迦楼罗，前往了洪荒，属下也不知为了何事。”

    “嗯~~”

    羲和秀眉挑了挑，不明白太一怎么又去了洪荒。

    最近似乎可没有什么事，值得太一如此频繁的下洪荒，与巫族之间的限定时间还未过去，两族不可能开战。

    想了想，实在想不通后，羲和只能摇头离去。

    “又不带上我........”

    常羲那叫一个委屈，说好的游历洪荒，如今这么久了，还没实现诺言呢，这叫她如何能不纠结？

    “妖皇此次下洪荒，乃是为了证道机缘，小妹莫胡闹。”

    女娲看得好笑，直接将证道机缘搬了出来。

    这下常羲立即不说话了，不好意思的吐吐小.舌.头，安静下来，性子大咧咧，不代表她常羲笨。

    证道机缘和游玩，两者谁更重要，不言而喻！

    事实上，太一真的失去寻找证道机缘吗？

    想证道可没有那么容易，太一不过是闭关许久，未能有所收获，索性直接前往洪荒打算走一走，算是散心也不错。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    说不定机缘一到，就成功证道了呢？

    此次下洪荒，太一身边就只带了一个人，刚和哥哥孔宣一样，斩去一尸的迦楼罗。

    不得不说，孔宣和迦楼罗的血脉强大，这才没过去多久，就已经成功斩去一尸，进入了准圣境界，让无数大妖羡慕得慌。

    也佩服妖皇太一的眼光，随便带回两个人都这么厉害。

    “妖皇，我等此行为了........”

    老老实实的跟在太一身后，游山玩水，这对迦楼罗来说浑身不舒服。

    比起来，他宁可找人大战一场，或是闭关修行，都好过现在漫无目的的到处走。

    ... ...... ...

    “本皇出行，必须要有事才能前往这洪荒？”

    在太一不悦的目光之下，伽罗楼才意识到自己做了很蠢的事，急忙摇头干笑道：

    “属下知错。”

    笑了笑，太一没有责怪迦楼罗，站在一座山峰之上，问道：

    “迦楼罗，你知道吗？纵然你与孔宣资质非凡，但心灵与元神的洗涤，也是必不可少的。”

    迦楼罗眨眨眼睛，不明白！

    在他看来，这样漫无目的的到处跑，最无聊了，至于心灵与元神的洗涤，那玩意有用吗？

    迦楼罗一脸的茫然，太一就知道这货压根不懂，索性不再对牛弹琴，只是望着远方，笼罩于山峰之上的云层。

    “没想到能在此碰到后土道友，道友既然已经到此，为何藏着不见？”

    忽然，太一嘴角微微扬起，开口说道。

    “什么人，给本大爷滚出来！！！！”

    听太一这么一说，迦楼罗才意识到有人靠近，顿时怒了，直接大吼一声，口头禅本大爷立即蹦了出来。

    “再胡说，贫道撕碎尔臭嘴！！！”

    后土满是愠怒清冷的声音传了过来。

    和太一一样，许久未成突破的后土，结束了闭关，辞别了其他祖巫，独自一人走在这洪荒之中，不知不觉来到此地，却发现并不是只有她一人。。

 第118章 迦楼罗挑衅，后土怒迎！【5/7求自订】

    巫族的死对头-东皇太一！

    不等后土离开，或是隐藏起来，太一就说破了她在此。

    让后土大怒的是，那跟着太一身边之人，却直接坡口大骂，什么本大爷都出来了！

    骂的她后土，仿佛是那种无端偷看别人的小人一般。

    大怒之下，后土直接顶了回去。

    可惜这样的威，胁，放在别人身上或许还有用，但是放在迦楼罗身上等于白说！

    并且还会将迦楼罗激怒，要知道这货当初可是连太一都骂的存在！

    尽管被太一拍了个半死，可性格依旧改不掉，出口成脏，那叫一个顺口。

    “哈哈哈，笑话！”

    果然，太一没有猜错，迦楼罗大笑几声，笑声之中充满了无尽的鄙视和不“零五三”屑！

    “我当是谁，原来是祖巫，尔不再那不周山脚下呆着，来此作甚？”

    “.......”

    后土一张俏脸冷了下来，有种按耐不住要动手的冲动，这厮说话，甚是难听。

    “来啊！！！贫道倒是听说，尔等十二祖巫实力不错，早就想与尔等比划比划！！！”

    后土无语了，迦楼罗却N瑟了起来，不过此时的迦楼罗，确实有N瑟的资本。

    十二祖巫实力提升极快，就连后土都抵达了准圣初期。

    此时的十二祖巫要是聚集在一起使用十二都天神魔大阵，凝聚盘古真身的话，可没有那么容易对付。

    可惜眼前只有后土一人，其他祖巫并未在此。

    “尔找死！！！”

    再好的性子，也扛不住迦楼罗如此的挑・衅。

    更让后土气得眼皮子直跳的是，太一忽然坐在地上，一副桌椅出现在地上，桌子上还摆放着各种美食，以及美酒，抬起美酒喝了一口。

    太一浑然没有开口的意思，放任迦楼罗去挑・衅后土。

    十二祖巫的实力如何，不是嘴上说说就行的，让迦楼罗自己感受一下便知！

    反正迦楼罗实力也不差，吃点苦头也没什么。

    纵然不是后土对手，也不会反而被后土打杀。

    “啾！！！”

    明亮的叫声从迦楼罗嘴里发出，虽然是第一次与祖巫相遇，可十二祖巫的大名，迦楼罗可是早就听说了。

    巫族之人体魄强悍，寻常法宝难以伤及其根本，特别是十二祖巫更为彪悍，一般的灵宝对他们而言，等于是废品，起不到太大的作用。

    舍弃了自己的方天画戟灵宝，迦楼罗直接显化本体，一只巨大无比的金翅大鹏鸟，出现在天空之中，与后土遥遥对视。

    “金翅大鹏鸟........”

    后土没想到多年未见，太一身边再次多了如此难缠之人！

    和鲲鹏一样，这类型的妖族，都不好对付，虽然迦楼罗不能与鲲鹏对比，但也不是寻常妖族，没有那么容易收拾。

    气势很不错，就是小了点！

    望着迦楼罗本体，太一就忍不住想起那位闭关许久的妖师鲲鹏！

    算计红云让鲲鹏郁闷的不行，白白算计一场，到了最后竟然是无用功，加上怕太一和帝俊多心，于是鲲鹏索性直接闭关。

    一来可以避开太一和帝俊，二来是想看看是否能够让道行更进一步，再斩一尸。

    如果不是那两只巨大的翅膀羽毛为金色，加上外形有着许多不同，迦楼罗甚至会让人误以为，他和鲲鹏有着难以言喻的关系。

    不过敢于这么猜测的人，基本都会被迦楼罗找麻烦，他的亲人可是凤祖！！

    而不是什么鲲鹏这货可以比较的。

    虽然本体类似，可迦楼罗从不将鲲鹏放在眼里，特别是斩尸进入准圣境界之后，更加不会将鲲鹏当一回事！

    如果不是怕引起太一不满，加上鲲鹏正在闭关，迦楼罗都想找鲲鹏比划，比划一番，看看你是鲲鹏强，还是我迦楼罗强！！

    你鲲鹏可以化身为大鹏，而我伽罗楼本体便是金翅大鹏鸟，不比你差什么。

    可以想象两者相遇，肯定会忍不住比划一番，至于结果如何，很难说。

    鲲鹏是老前辈，而迦楼罗是后辈，鲲鹏老辣、阴狠，而迦楼罗年轻，资质更强！

    两者争斗……就是太一也不好判断，谁胜谁负！

    不过总体的来说，还是鲲鹏更占据优势，或许若干年后，迦楼罗可以将鲲鹏踩在脚下，但是眼下不行. ......

    此时的他和鲲鹏比较起来，还太嫩了。

    倒是孔宣可以比较一下，别看孔宣不是什么大鹏鸟，只是一只孔雀，但是这开天以来的第一只孔雀，却是吊炸天类型的。

    兄弟俩同为准圣，可孔宣想要收拾迦楼罗很容易。

    迦楼罗和鲲鹏争斗，结果不好预测，但如果将对象换成孔宣的话，太一会给孔宣投上一票！

    不是太一看不起鲲鹏，而是这孔宣太过于变态。

    “没想到我妖族，再次多出稍许准圣大妖？”

    看后土的表情就知道她在想什么，太一哈哈一笑，似笑非笑的望着后土，说道：

    “后土道友，此子，虽然年弱，但道行却不错，你要小心哦，别不小心栽了跟头，对了，他虽然是大鹏鸟，但是和鲲鹏没有任何关系，要是将他和鲲鹏扯到一起，后果很严重哦。”

    “........”

    迦楼罗巨大的身子一晃，险些没从天空之中掉下来！

    很是无奈的看着太一，却不敢反驳或是有异议，哪3.4有这般争斗还未开始，就卖人的行为？

    “如此，贫道便要讨教讨教你妖族后辈的厉害了。”

    后土眯起眼睛，美目之中流露着些许愤怒。

    太一的卖队友行为，让迦楼罗无语，但是却让后土感到不爽，总感觉太一是在看轻自己，才故意这么做的。

    “如此甚好，迦楼罗要小心哦，尔后土前辈可是很强的。”

    太一哈哈大笑着，故意提醒着迦楼罗，让后土气得不轻。

    “啾！！！”

    “好看不起人了！！看你大爷我不吞了你！！！！”

    迦楼罗大吼一声朝着后土杀去，再次出口就是难听词眼。

    让后土气得匈口上下起伏，恨不得撕碎迦楼罗的臭嘴，这张嘴实在是太臭了。。

 第119章 下战书，可敢一战？【6/7求自订】

    “孽畜，给我死来！！！”

    骂人并不是只有迦楼罗才会，后土自己都会。

    只可惜不是每一个人都和迦楼罗那般，习惯性的开口就来，后土只有在极度愤怒的情况之下，才会开口骂人，并且骂的比较文雅。

    不如迦楼罗那般，令人感到粗鲁难以入耳。

    “爷爷在此，呼唤爷爷何事！！！”

    刚让后土气得喷出一口血的是，自己忍不住骂了一句，换来的是迦楼罗的连番不断轰击。

    这左一句本大爷，又一句爷爷让后土气得浑身发，抖，气得脸色发青。

    “给我死！！！”

    愤怒之下，后土一拳朝着迦楼罗轰去，祖巫标志性的庞大身躯出现在大山之中，震得周围的山，峰微微发颤。

    仿佛下一秒，就会承受不住这股压力会崩塌一般，不是每一座山都叫不周山，根本承受不住祖巫们的折腾。

    极其强大的大道之力，加持于后土周身，当十二祖巫破出大罗金仙境界，进入准圣之后，感受16大道法则，变得更加如鱼得水。

    自然而然的，这也让十二祖巫变得更为强大。

    巫族只修肉身，不修元神，不敢想象，要是一个个如同盘古一般，这洪荒会乱成什么样。

    也从侧面可以看出来，为何巫族比妖族还不受天道喜爱！

    整个洪荒之中，都属于天道的制裁之中，天道又如何会让自己的地盘上，有大道之力的人存在？

    尽管这些人想要证道，是不可能的。

    十二祖巫分开来，并不能让人忌・惮，可一旦聚拢，威胁性很大！

    此时十二祖巫只有准圣初期的实力，如果他们的修为再进一步，那时候凝聚出盘古真身，估计就算是圣人，都要被逼得够呛。

    “轰！！！”

    小山包大的拳头，和锋利的爪子撞在一起，迦楼罗第一时间就感受到了后土的强大。

    别小看后土，虽然十二祖巫，她是最小的一个，可她与玄冥在十二祖巫之中实力可是靠前的，这也能理解为何祝融和共工，总是会让她们三分。

    两人为女性是一点，强大的实力是一点，否则以祝融和共工那“盘古老大，我老.二”的性格，想要压制他们？做梦去吧！

    “啾！！！！”

    比本体，就算迦楼罗出身不错，老娘是凤祖也不能和后土相比。

    一个照面便吃了亏，巨大的身体被轰的倒飞了回来，数万里长的翅膀，不断的闪动着，没有让自己砸到地上去，否则绝对会弄得灰头土脸。

    越来越强了！

    好可怕的大道之力，好恐怖的大道法则，盘古究竟有多强，才能在混沌之中，开辟出如此一片天地？

    望着一身大道之力和大道法则的后土，太一很是心惊，这才准圣初期，要是达到中期或是后期，那该如何？

    别的不说，就那十二都天神魔大阵，就是圣人看到了，都要头疼吧。

    这无尽的混沌之中，是否只有如此一片天地呢？

    是不是在很遥远的地方，也有着一些类似于洪荒一般的世界？

    这一切都是未知的，但不妨碍太一去幻想。

    “想要降服本大爷，做梦！！！”

    后土实力比迦楼罗强，两人开战，一路打的迦楼罗有些吃亏，准确的来说有点狼狈！

    就算祖巫不会使用道术，可那笼罩着恐怖气息的大道之力，就是他们最有利的武器！

    已经动了真怒，后土没有丝毫留情，一心想着要好好教训一番迦楼罗，让太一看看，祖巫可不是随便可以欺负的。

    于是迦楼罗就悲剧了，金色的羽毛都被扯了下来不少，而他那几乎可以撕开一切的爪子与嘴，每一次攻击都会被后土强悍的躯体，以及大道之力给挡住。

    迦楼罗有点滑溜，后土防御有点彪悍，两者强处，一看便知。

    “轰！！！”

    “啾~~~~”

    巨响伴随着一声哀鸣，让太一忍不住咧嘴，这货也太惨了一点，与祖巫争斗，能着急吗？

    望着迦楼罗因为心急，被后土抓住机会给了一记重击，打的晕乎晕乎的，太一看着都为迦楼罗感到不值！

    果然毛头小子就是毛头小子，就算实力强了，可是和后土这样的老牌强者对比，还是有点差劲。

    加上没有趁手的法宝，与后土的争斗，无形之中也就落了下风。

    倒不是太一看不起迦楼罗的武器，相反迦楼罗和孔宣的法宝都不错，都是用自身的一部分炼制出来的，很符合自己！

    可最大的问题就是，法宝好也要能破开祖巫的防御才行啊！

    不是每一件法宝，都叫弑神枪和盘古幡的。

    “东皇太一，尔可敢一战！！！！”

    同样为准圣初期的实力，后土丝毫不怕迦楼罗，这货除了一张嘴，没有了其他优点。

    以迦楼罗修行的岁月来看，有了如今这番实力，后土承认他很不错，与他人争斗，肯定都417不会如此狼狈，但是她后土可是祖巫！！

    肉身无敌的存在，迦楼罗那些不少神通用在她身上无用！

    这也导致同样境界，迦楼罗却被后土追着打，经验不足，导致一丝机会让后土抓到，于是乎羽毛都被扯下不少的迦楼罗，站在地上使劲摇晃着自己的大脑袋，感到晕乎乎的。

    后土那带着无尽大道之力的一拳，险些没将他苦胆水都轰出来。

    “呵呵~~~”

    望着占据了优势，就直接朝自己发出挑战的后土，太一玩味一笑，有一口，没一口的吃着肉，淡笑道：

    “不敢，大道之力，如此霸道，我东皇太一，怎敢与你后土一战？”

    这里的肉都是三族大战期间太一弄到的尸，储存起来的，并不是现在去杀。

    卸磨杀驴？太一可没有这种坏习惯。

    “哼！！你东皇太一与我等祖巫作战，不过是依靠法宝之利而已！！可敢一战！！！”

    恼怒之下，后土可不是那种受到了讽刺，而不还嘴的人。

    太一讽刺她与迦楼罗大战利用大道之力取胜，这让后土感到很不爽，当场就堵了回去。。

 第120章 挖坑，不怕你不上当！【7/7求自订】

    “是么？”

    面对后土的讽刺，太一哈哈一笑，抬起手制止了还想冲上去的迦楼罗。

    望着后土笑道：“那你说，如何才算是真本事？”

    “自然是........”

    如今的后土就像是一尊巨人，而太一在她眼前，不过是一个小不点而已。

    就算声音轻柔，悦耳，可因为身躯庞大，也导致后土的声音，听起来有点瓮声瓮气的。

    自然是抛弃一切法宝与我大战一场！

    后土本想说这话，可话才出口，就说不下去了。

    太丢人！

    洪荒之中的人使用法宝战斗，就和祖巫使用盘古遗留的大道之力，以及大道法则战斗一般，于情于理，让别人空手和你战斗，这话要是传出去能笑死人。

    别说结果如何，只要是两人之间的争斗开始，不管胜负如何，她后土以及十二祖巫，都会变成洪荒之中的笑柄！

    这让后土话才出口，就无法继续说下去，自己都先愣住了。

    “哈哈哈.......”

    见后土话才出口就立即打住，愣住了，太一哪里还不知她想说什么，用目光稳住一脸愤怒，很是不平的迦楼罗，大笑道：

    “你是不是想说，我不用法宝与你一战，才算是真本事？

    哈哈，好笑，好笑。”

    后土脸红了，有点后悔自己怎么会蹦出这等幼稚不经大脑之话，心里不禁有些气恼。

    太一笑的越大声，就让后土感到越是难受，有种想挖个洞将自己埋进去的想法。

    “如此与你一战，也并非不可，但本皇为何要这么做呢？这对本皇而言可没有任何好处。”

    太一抬起手，对着后土摇摇食指，一脸轻・佻：

    “除非......々」.”

    这简直是在看不起自己，刚刚冷静下来的后土再次被激起怒火，大声道：“除非什么？”

    “除非.......”

    见后土上当了，太一脸上挂着一抹坏笑，道：

    “除非，你后土在输了之后，随我回天庭，日后就别再做那十二祖巫了，老老实实给我东皇太一，做妖后吧！”

    “可敢？！”

    后土傻了，确实直接傻了，这什么情况？

    并且之前的角色调转了回来，刚刚还是后土问太一敢不敢，现在变成太一询问了。

    你后土不是想要我不使用法宝，只凭借着本体与你一战吗？

    要战便战，害怕我就不是东皇太一！

    可问题来了，我为何要做这种傻事？没有好处，我为何要如此与你一战？

    放着众多法宝不用，我东皇太一脑子有问题吗？

    让别人堂堂祖巫成为妖后，这话不管怎么听，都像是在侮辱人，可后土此时无法去生气，反而感觉自己的脑子都有些晕乎乎的。

    乖乖回到太一身边的迦楼罗，一张嘴张得老大，不敢相信妖皇会说出如此之话！

    让祖巫成为妖后，是我听错了？还是这话本身就只是戏言？

    和后土一样，迦楼罗也傻眼了，感觉自己脑子有点不够用了，有点消化不了太一说的话。

    “看来是不敢，呵呵~~~看来十二祖巫也不过如此。”

    见后土直接傻眼了，太一心里暗笑一声，就不怕你不上当！！！

    “不敢便离去吧，莫要再打扰本皇喝酒吃肉，两个元会之期还未到，本皇不想与你十二祖巫一般见识。”

    混蛋！！！！

    太一如此藐视十二祖巫的话，让后土气得不轻，冷笑道：

    “既然你东皇太一想要自取其辱，那本祖巫便成全你！！！”

    鱼儿上钩了，太一暗笑，嘴上却说道：

    “等等，莫要猴急。”

    “嗯？！”

    后土气急而笑，说战的人是你，刺激人、侮辱人的还是你，现在你还想怎样？

    “赏你了。”

    将剩下的龙肉丢给迦楼罗，太一似笑非笑的打量着后土，笑道：

    “不怎样，只是我有点信不过你们十二祖巫，所以开战前，还是先立誓为证吧，免得到时候某些人吃了亏耍赖不认账，这可是要成为妖后的，啧啧。”

    “.......”

    后土有了生吃太一的心思，竟然质疑她十二祖巫不讲信用，言而无信！！！

    后土那叫一个怒啊。

    “父神在上，我十二祖巫后土，今日与东皇太一再次一战，请父神见证，弱我等输了就脱离十二祖巫，成为他东皇太一妖后！！从此不理巫族之事！！！父神鉴之！！！”

    急怒之下，后土抬起手咬破手指，滴落自身鲜血在地，开始立誓。

    要知道，这可不是发誓和吃白菜一样简单的和谐社会，在这洪荒之中，要是立誓反悔，下场可是很悲惨的。

    “．ˇ什么？！！”

    洪荒太大，后土和迦楼罗的争斗不过是一个小插曲，可随着后土立誓开始一切都变了！

    第一个感受到的就是其余祖巫，十一人直接懵逼了，小妹这是怎么了，怎会与那东皇太一立下此誓言？

    这样的誓言可不能随便乱来，输了的话，结果很惊人。

    着急之下，其余祖巫立即朝着此地赶来，而洪荒之中，无数人都盯着了这边，想知道，后土输了成为天庭妖后，那东皇太一输了应该如何？

    “轰隆隆！！！”

    (的王的)

    誓言刚结束，天空之中就响起阵阵雷声，这代表天道基本已经收纳了后土的誓言，若是事后后土反悔，不用太一站出来，天道都会主动惩罚后土。

    “东皇太一！！！吾以立下誓言，可尔输了又该如何？！！！”

    立下誓言后土盯着太一，大声问道。

    输？！

    后土承认自己不是太一的对手，如果太一手段齐出，她后土可不敢这般说。

    但太一不使用任何法宝，想战胜她后土可没有那么容易！

    所以后土才会立下此誓言，然后问题来了，我后土输了成为你的妖后，但是你东皇太一输了，又该如何？

    总不能输了就是输了吧？

    “你想如何？”

    后土上当了，一头钻进自己的套子之中，太一哈哈一笑，反而道。。

 第121章 滴血立誓，天道为证！【加更】

    后土眼珠子一转，大声道：

    “你东皇太一若是输了，将父神盘古斧所化之混沌钟，还与我巫族！！可敢？！”

    太一本以为后土会提出什么让人纠结的条件来，谁知道只是要混沌钟！

    这让太一险些没忍住喷出笑来，混沌钟是很重要，可惜你后土能拿走吗？

    就算给了你，你巫族之人能用？

    再者，太一敢如此一步步让后土钻入自己设下的圈套之中来，可能会输吗？

    别人不敢这样，与他们十二祖巫争斗，太一可不虚。

    “呵呵~~~”

    太一望着后土淡淡一笑，举起手。

    此时迦楼罗已经彻底脑子短路了，这祖巫成为妖后，输了给混沌钟之类的条件，让迦楼罗脑子晕乎乎的！

    他万万想不到自己的一番嘴角争斗，会引发这些事出来。

    不过眼下，迦楼罗也只剩下了看的份，一切都容不得他来说什么。

    “我东皇太一，今日与祖巫后土一战，如果输了，将伴身之宝・混沌钟交于巫族，绝不后悔，天地鉴之！！！”

    十二祖巫眼里只有盘古，就连立誓都是用请盘古鉴定，而不是天道，可想而知，天道对待巫族，会是一个什么态度。

    117妖族就算是损失惨重，都尚且能长久繁衍下去，可巫族在量劫之后，直接消声灭迹。

    除了少数巫人，洪荒之中几乎就没有了巫族的踪迹，几乎等于灭种，很可怕的词汇。

    “轰隆隆！！！”

    太一立下誓言，天道立即感应。

    这是疯了吗？

    先是后土，然后是太一，一时间不仅是祖巫们头大了！

    就是天庭之中那无数大妖们都晕乎了，女娲、羲和、常羲、帝俊、伏羲等人，第一时间就朝着此地赶来。

    随着太一也立下誓言，这一下看戏的人越发多了起来。

    不少人都直接朝着此地赶来，想要见证一下，最后是太一抱得美人归，还是巫族得到那令人眼红的开天至宝混沌钟！

    用先天至宝来立誓，作为比斗的条件，估计洪荒之中，也只有太一敢这么做！

    糊涂啊！！！

    对于看戏的人而言，看戏就是不嫌事大，但是作为祖巫和妖族的人，都忍不住暗暗说后土与太一两人糊涂，怎么能如此乱来呢？

    混沌钟是好，可是对于十二祖巫来说毛用没有！

    他们巫族只修肉身，不修元神，别说使用混沌钟，就是炼化都不行，拿那混沌钟来有何用？

    后土这可是直接拿自己立誓啊！！！一旦输了，她后土就只能脱离十二祖巫，加入天庭，成为东皇太一的女人。

    堂堂祖巫，却成为敌人妖族的妖后，这有多讽刺人？

    而对于妖族的人而言，同样觉得不值的还有妖族的人！

    女娲、帝俊、羲和、常羲等人都暗暗觉得不值，一个后土而已，美女？洪荒之中缺少吗？

    毫不客气的说，只要太一大手一挥，宣布自己选妃，多的是大把漂亮的女人凑上来。

    还需要去盯着那祖巫后土？

    “哈哈哈，这东皇太一当真是真性子，这祖巫要是成为了妖后，那可就精彩了。”

    正在洪荒之中游历的通天，大笑着朝着战斗点而去，很想看看最后是巫族得到那混沌钟，还是妖族增添一妖后。

    昆仑山之中，原始和老子对坐相视对望，但是都可以看出，对方眼里的那一丝不屑和无语，这是在乱来吗？

    “我等前去观望一番才是。”

    许久老子开口了，带着原始一起离开昆仑山。

    同样的情景，很多地方还有发生，越来越多的人朝着太一和后土战斗地点赶来。

    想要见识一下，这一场大战是后土胜利，还是太一胜利(bgec)？

    至于为何会爆发这样的战斗，已经没人会关心了。

    就连西方的接引和准提，都没忍住以最快的速度赶来，几乎可以说，后土以及太一的这一场赌斗，直接让洪荒热闹了起来。

    “小妹！！你怎能如此糊涂！！！”

    很快剩余的祖巫就赶到了现场，其他祖巫一个个的看着太一，恨不得吃了他，而同为祖巫女性的玄冥，忍不住责怪后土。

    “妹妹，那混沌钟我等祖巫要来何用？！你为何要如此冒险？”

    开弓没有回头箭，此时誓言已经立下，说什么都晚了，后土反而还能露出一丝解脱的笑容，俏皮的说道：

    “姐姐对我没有信心吗？”

    “这........”

    玄冥不禁哑口无言，太一不能使用任何法宝与后土争斗，似乎看起来不占据任何优势，十二祖巫不用法宝，除了不能祭练，不能发挥出法宝之威能外，身体就是她们最强的法宝，可身为妖族的太一可不行。

    一身法宝可是他最大的依靠！

    如今太一却抛弃法宝，空手空脚的与后土一战，结果可想而知。

    至少在后土看来，自己胜利的局面很大，否则也不会傻傻的立下此誓言。

    望着后土还能露出俏皮的笑容来，玄冥顿时哭笑不得，无奈道：“如此就好，唉~~~”

    现在说什么都晚了！

    如今玄冥和其他祖巫，只能相信后土能战胜太一。

    “妖皇！！！”

    另外一边，妖族的诸多人也来到了此地，最先到来的是女娲，看太一的目光有些无奈。

    太一想做什么，任何人都无法去改变，哪怕她女娲已经成圣，也不能制止。

    女娲无奈，羲和、常羲担忧，帝俊却一脸严肃：

    “有把握吗？”

    “大兄何时见过，小弟做那亏本之事？”

    太一哈哈一笑反问道。

    帝俊愣了一下，大笑道：

    “哈哈哈，好！！那为兄就等着你，带一位漂亮的祖巫回天庭做妖后！！！”

    巫妖两族的高层都凑在了一起，一时间火药味变得浓重了起来，大有一言不合就开干的架势。

    好在大家都明白鸿钧立下的两个元会时间还未到，巫妖两族不得发生大战，比较克制，今天战斗的主角，可是后土与太一。

    不准巫妖两族发生大战，可没说不准两人赌斗！。

 第122章 金乌本体，天地变色！【1/7求自订】

    随着巫妖两族的人到来，越来越多的人前来观战。

    其中三清就算暗地里不和，但至少表面上还是团结，走到了一起，站在一旁观战。

    只是通天和往常不同，站在老子身边儿，选择远离原始，看得原始大怒，但却没有发作。

    随着接引和准提到来，所有人都意识到，三清和这西方的两位结下梁子了。

    不过这些都是后话，不管是什么梁子，现在都没有太多人去关注，此时太一和后土。才是吸引大家目光的存在。

    “如此，便开始吧。”

    洪荒之中，有头有脸的人基本都来了，太一哈哈一笑，如此一来也好，不怕巫族到时候敢反悔。

    “哼！！！”后土轻哼一声，令人感到恐惧“一九零”的大道之力遍布了全身，让此时的后土，看上去就像是一尊大道法则凝聚出来的巨人。

    好恐怖的气息！

    众人望着后土感到震惊，不敢相信这才过去多少年，十二祖巫就已经成长到了这个地步！

    难怪敢与妖皇太一争斗，看来没有点真本事，还真不敢这么乱来！

    这输了，可是要成为别人妖后的，太一这边更惨，至少在洪荒之人来看更惨！

    后土成为妖后，在他们看来没什么大不了的，但混沌钟那可是连圣人都会眼红的法宝，就这样输出去了，对妖族而言，可是一个巨大的损失。

    甚至某些恶毒之人暗暗想着，如果后土获胜，是不是可以将这混沌钟弄走呢？

    反正放在巫族的手里，也是浪费。

    谁都想不到，短短数万年来十二祖巫的实力有了如此之大的进步，这下，有人开始为太一感到担心了。

    “大道之力，大道法则，确实很强，可惜不是每一个人都叫盘古！！！”

    太一却没有丝毫紧张，淡淡一笑，抬起手张开手掌对着后土：

    “既然如此，那便让本皇来撕碎你们十二祖巫，引以为豪的东西吧。”

    “啾！！！！”

    令天地变色，大地都微微发・颤的叫声，从太一的嘴里发出。

    眨眼之间，一只无比巨大的三足金乌屹立于天地之间，无尽的太阳真火包裹其周身，仿佛这天空之中多出一颗炙热的太阳。

    洪荒之中的妖族有一个特点，除开少部分特别的，都有一个通病，那就是大，无比巨大，大多妖族的本体都是与实力挂钩的，体积越大，越是威猛。

    看到太一本体的人并不多，就算是见过，也都是太一幻化之后，并不夸张。

    而这一次，太一是直接显化了本体，没有任何一丝隐瞒，浓郁的准圣巅峰气息不满蔓延开来，朝着西面八方蔓延而去，其强大的气息，令不少人面色大变。

    都说祖降世，遮天蔽日，天地都为之变色，睁开眼睛洪荒便是白天，闭上眼睛洪荒便是黑夜！

    虽然有点夸张，但也足以形容祖的本体有多恐怖，否则祖也没办法以一敌三，战胜凤凰族、麒麟族的三位老祖。

    可除了最老的一批人，有几个见过祖的真身，祖更多还是一个传说而已。

    而此时摆在他们眼前的，可不是传说。

    随着太一显化本体，仿佛一头能让天地都畏惧的绝世凶兽出世一般，天地都为之变色。

    “啾！！！”

    嘹亮的叫声直冲九霄，让所有人面色都一变，其中一些实力较差的，甚至捂住了耳朵，这声浪太刺激耳朵，不注意的话，可能会让耳朵受伤。

    金乌巨大，展开双翅岂是遮天蔽日能形容的？

    比体型，羽族的人要比其他种族有一些劣势。

    洪荒之中，妖师鲲鹏在羽族之中，已经属于了不得的一位，展翅十万里，遮天蔽日。

    鲲鹏一出，天空都会暗下来，妖王帝俊也是如此，但和眼前的妖皇太一，对比一下感觉两人有些蹩脚。

    太一的本体，不但气息恐怖，而且大，很大，非常的大。

    太一本体一出，帝俊、鲲鹏算什么？

    全部都要靠边站！

    站在一边观看的金翅大鹏鸟伽罗楼和孔雀孔宣，都有些不好意思了，和他们的妖皇太一比较起来，两人就像是孩子. ......

    天空彻底的暗了下来，全部被太一给遮挡住。

    无尽的太阳真火燃烧，令昏暗的天空再次明亮了起来，这一刻，太一就是这天地之间，最耀眼的太阳！！！

    后土脸上的自信没有了，无尽的压力随之而来，谁能想到太一的本体变态到如此地步？

    往日太一极少显化真身，洪荒之中的人，只知道他东皇太一是先天三足金乌，少有的几次，也是太一控制后出现。

    加上太一的其他方面太过于耀眼，导致他的本体被人忽略了，如今本体完完全全的展现出来，让所有人都震惊了。

    空气曲扭了起来，江河不断被蒸发，太阳真火可不是闹着玩的，此时太一，就仿佛一只由太阳真火凝聚而来的三足金乌。

    “抱歉，本皇许久未成显化真身，有点不适应，我们开始吧。”

    十二祖巫战斗时都是一尊尊巨人，看看后土便知，比山岳还夸张，可现在后土和太一对比一下，顿时没有了任何优势，她从一尊巨人瞬间变成了一个小孩，而天空之中，盘旋着一只浑身都是太阳真火的巨大三足金乌，将后土的气势给压迫了下去。

    后土面色严肃，但却未胆怯，4.3体型大不代表就是最强的！

    鲲鹏和迦楼罗就是最好的例子，体型大，还不是一样被祖巫追着跑。

    很可惜，太一并不是鲲鹏，更不可能是迦楼罗，他是东皇太一，洪荒妖族的妖皇，先天三足金乌！！

    有着准圣巅峰的强大实力。

    “体型大就能取胜，那族早就统一洪荒了！！！”

    不过看哥哥姐姐们脸色不好看，后土开口堵了一句，想要以此来告诉其他祖巫们放心，自己会获得胜利。

    族的本体巨大是出了名的，如果真依靠本体巨大，来判定强弱，那族确实早就统一了洪荒，而不是和现在一般，变成了人见人欺的角色。。

 第123章 真不愧是东皇太一！【2/7求自订】

    “是么~？”

    太一哈哈一笑，道：“那你试试便是。”

    “大道之力，不是尔等祖巫才能拥有的！！！”

    与祖巫完全是两种不同风格的大道之力，弥漫而出，笼罩在太一的身上。

    这一情况，让现场某些人脸色发青。

    其中三清、以及西方的接引、准提脸色最为难看，而女娲则有些不好意思。

    很明显，这大道之力是太一领悟和炼化鸿蒙紫气而来，女娲是成圣之后才能体悟到，而三清和西方接引、准提则是有点迷糊。

    却不想太一在此之上，已经有了如此大的进步，就这一点，足以甩开其他人十八条街。

    这下后土和其他祖巫，顿时不淡定了，谁都没有想到太一对大道之力的领悟到达了这个地步，这究竟是什么样的一个妖孽？

    “果然，真不愧是东皇太一。”

    三清之中，唯一还能笑得出来，说出此话的人唯独通天。

    看看太一，再看看自己，通天感觉自己弱爆了，什么盘古元神所化，什么盘古正宗，都像是假家伙，感觉太一才是真的盘古正宗，而他们都是冒名顶替的。

    原始脸色难看，老子沉默着不说话，但其内心也极为不舒服。

    别看老子一脸无为的样子，什么都不在乎，可身为鸿钧大弟子的他，也很看重自身脸面！

    只是没有原始那么夸张，女娲先一步成圣，老子心里就已经很不舒服了，现在知道了和太一之间的巨大差距，让老子如何以大师兄的身份自处？

    “试试便试试！！！”

    大话谁都会说，后土可不会因为太一对大道之力的领悟高深，就畏惧，说不准对方只是一个花架子呢？

    太天真了！

    望着后土杀来，太一哈哈一笑，一眼望不到头，无边无际的翅膀狠狠煽下，包裹着无尽太阳真火的翅膀与后土那满是大道之力的拳头，撞在一起。

    “轰！！～ˇ！”

    什么叫天地变色，地动山摇，这就是！

    整个洪荒都因此颤・动了一下，比较起来之前，后土和迦楼罗之间的争斗，不过是小孩子过家家而已。

    这让鸭子死了嘴不烂的迦楼罗，有些沮丧。

    妖族就算显化本体与祖巫相斗，极少有能够占据上风的。

    祖巫那变态的体魄，加上满身缠，绕的大道之力与法则，足以一拳将妖族之人轰飞，这是洪荒之中的人认可的。

    但是现在角色互换了，与后土的争斗之中，并未出现太一吃亏的迹象。

    后土反而因为和太一的碰撞，导致双脚深深的陷入了大地之中，让她站立的地面之下，出现一个大坑，地面出现无数的沟，壑，密密麻麻。

    仿佛地上出现了一张巨大的蜘蛛网，将大地给铺满，而后土的双脚膝盖之下都深深的埋入了土里。

    洪荒的土地可没那么容易破坏，否则也招架不住这些个大能们的战斗摧残。

    让十二祖巫以及后土震惊的是，十二祖巫引以为傲的大道之力，没有了往日的威能。

    这等于是断了祖巫一条手臂，导致其实力大损。

    十二祖巫身上的大道之力，是盘古血脉之中遗留下来的，而巫族注定是被天道所淘汰的种族。

    在这洪荒之中，盘古的大道法则以及大道之力，皆会受到天道的压制，如果是到了混沌之中，才能够爆发出最强的威能。

    而反观太一，参悟和炼化鸿蒙紫气，这等于是天道承认的！

    试想看看，就算盘古修行的法则再强，大道之力再厉害，可十二祖巫并不是盘古，遗留下来的法则和大道之力，也是支离破碎，并且还要受到天道的压制。

    一方是天道支持的，而另外一方是天道压制的，可以想象，两种截然不同的大道之力碰撞，会得到什么结果！

    况且太一的大道之力可是炼化、参悟鸿蒙紫气慢慢得来的，而十二祖巫则是因为血脉的传承，从盘古身上传承而来，还是支离破碎那种。

    碰上一般人，十二祖巫都可压制对方，可碰到太一结果就改变了，顺序开始颠倒。

    圣人顺应天道而出，成圣修行大道，大道三千皆可择决，太一距离那最后一步，也仅仅是差了一丁点！

    但比较起对鸿蒙紫气内的大道感悟，就连女娲都只能摇头。

    女娲以功德证道，直接走向造化大道，和太一是两个极端，此时女娲的路已经择决，而太一还很漫长。

    当然，这大道之力也是根据鸿蒙紫气参悟而来，并不是太一真那么逆天，直接感悟大道，要是有那么牛掰，太一还选什么三尸证道，直接奔着以力证道而去。

    “．ˇ这不可能！！！”

    正面以身体对抗，除了其他祖巫，后土还是第一次碰到能正面与自己对抗的妖族，俏脸之上满是不可置信之色。

    可事实便是事实，不是一句不可能便能抹去的。

    “无尽真火！！！”

    太一却没有给后土解释的意思，无与伦比的庞大身躯之上，无数的太阳真火熊熊而起，仿佛要整个洪荒烤化。

    洪荒之中的温度，随着太一发威瞬间暴涨，周围的水源全部干枯，女娲见此，抬起手祭出山河社稷图，将其拦住，不让周围的一切遭到破坏。(得诺的)

    太一还不是圣人，无法做到不占因果，这破坏的一切，将会形成无尽业火加之在他身上。

    明亮的太阳落下了，仿佛这满天星辰之中的太阳星失去了控制，直接撞向这洪荒大地。

    “轰隆隆！！！”

    无尽的太阳真火在太一的催动之下，不断蔓延，将后土都笼罩在了其中。

    “小妹！！！”

    玄冥见此，心陡然一跳，险些没从嗓子眼蹦出来。

    太一的太阳真火有多恐怖，玄冥可是见识过的，她担心后土扛不住，祖巫的强悍体魄也不是万能的，一样会受到损伤，一样会出现问题！

    “玄冥祖巫为何想要插手这场赌斗呢？尔巫族之人是否言而无信也？”

    早已经注意到玄冥的女娲，会让他搅和进去吗？。

 第124章 这还是妖族吗？【3/7求自订】

    玄冥望着女娲，气得浑身发，抖，一句话就直接将巫族摆在了言而无信之上，让玄冥纵然想去帮助后土，也只能眼睁睁的看着。

    “大妹，我等不能破坏规矩。”

    帝江拉住玄冥，对她摇摇头。

    “可是.......”

    玄冥望着后土被无尽的太阳真火给笼罩，急的不行。

    让她就这样看着，却什么都不能做，玄冥心里很不是一个滋味。

    谁能够想到后土外出一趟，就会发生这等事呢？

    “就算心里难受，我等也只能看着。”

    帝江叹了口气，玄冥心里难受，他帝江何尝不是如此？

    后土可是十二祖巫之中的老幺，加上是女性，自然得到其他人的喜欢，“一九七”发生这种事，也不是大家想要看到的，可除了看着他们，还有什么办法？

    “别乱来，小妹已经用父神起誓，如果我等要是干涉，就等于是在破除小妹立下的誓言。”

    破除立下的誓言有什么后果，他们心里很清楚，那时候都不需要太一站出来说什么，天道都会先容忍不下他们巫族。

    “我知道，可我放心不下小妹。”

    玄冥苦笑着摇头，恨不得此时与太一大战之人是她，而不是后土。

    十二祖巫很是着急，而妖族一方的人却激动的呐喊着，为他们的妖皇助威。

    “呼~~~”

    在太阳真火的烘烤之下，周围的空间全部都开始变热，导致冷热交替快速。

    让周围不断刮起阵阵大风，不断吹拂着，慢慢的形成一个个巨大无比的龙卷风，连接着天地，快速的旋转着，仿佛要将周围的一切，都席卷进入其中。

    热~~

    这是后土的第一感觉，祖巫的强大体魄，注定了一般的神通，对他们无用。

    可是现在问题来了，太一那无尽的太阳真火，让后土感到很是灼・热。

    身处于火焰之中的感觉，后土不是没有尝试过，至少十二祖巫之中，就经常有着一些争斗。

    她后土虽然为女性，但也会不时与其他祖巫发生争斗，其中也有祖巫之中擅长控火的祝融。

    可惜祝融的火焰和太一的太阳真火，完全是两个概念。

    祝融的火焰并不能给后土带来什么损害，祖巫的强悍体魄，完全可以将火焰给隔绝，可碰到了这太阳真火，问题开始出现了。

    更为致命的是，太一从天而降，仿佛一座巨大的罩子，直接将后土笼罩在了其中。

    后土就像是被无穷无尽的太阳真火所笼罩，太一那夸张到无限的庞大体型就直接将后土给笼罩下来，两只宽大的翅膀，死死将后土给包围住。

    这才是真正的先天三足金乌！！！！

    望着大发雄威的太一，帝俊很是羡慕。

    只可惜他此时距离太一的差距，还是很大，两者之间的体型对比，帝俊直接小了一号。

    不敢想象帝俊还是当哥哥的，却直接被弟弟太一给甩出老远。

    不能一直处于这太阳真火之中。

    后土强迫自己冷静下来，这个时候绝对不能乱，否则只会给太一留下太多机会。

    可是让后土头疼的是，太一两只巨大的翅膀，死死地将她给围绕了起来，后土想要离开很不容易。

    “轰！！！”

    都说三足金乌看似奇怪，可此时此刻，后土有点怀念曾经与鲲鹏的战斗了，因为鲲鹏远远没有太一来的凶悍。

    三只带着熊熊太阳真火的利爪，不断攻击着，每一次的碰撞，都能引起一阵地动山摇。

    大地不断颤・动着。

    更让后土感到震惊的是，太一根本就不畏惧，祖巫那无与伦比的强悍体魄，不断的和她发生正面冲击碰撞，这还是妖族吗？

    不仅仅是后土，就连在观战的人都有点懵。

    祖巫的体魄强悍，那是出了名的，就算是妖族的人，和祖巫之间发生争斗，本体对抗也仅仅是短时间的争斗而已。

    哪里和太一这般一样，纯碎的直接压・迫着祖巫，穷追猛打，感觉这个角色直接对换了过来. ......

    此时给人的感觉，是太一才更像是一尊祖巫，而后土则像是妖族，被太一给压着打，往日祖巫的凶悍，这个时候直接消失殆尽。

    好强！！！

    三清望着不凭借法宝，就能和祖巫对抗的太一，眼里满是震惊！

    如果太一不真是盘古左眼所化的太阳星上诞生，甚至都会被人怀疑，他到底是不是那从盘古斧下逃脱的先天魔神。

    除了先天魔神，还有什么生灵，能够与祖巫如此大战？

    但是以往不可能的事情，如今发生了，太一就在无数人的注视之下，凭借着本体与后土大战。

    “这不可能！！！”

    感觉到本体在不断受到太阳真火的焚烧，后土一双美目之中满是震惊之色。

    不敢相信太一的本体，竟然能够与祖巫进行对抗，还不落下风！

    “祖巫的体魄确实无与伦比，但也绝不是一定的，大道法则虽好，可也要尔等祖巫能够参悟才行。”

    太一冷冷一笑，这个世界上不可能的事情多了去了，可惜它依旧还是会发生，并不是说你觉得不可能，就一定不可能发生一般。

    “给我破！！！”

    随着时间的推移，后土便慢慢沉不住气，没有使用法宝的太一，就已经如此凶悍，如若5.0此时太一祭出混沌钟与弑神枪，会有多强？

    后土已经不敢想象，如此下去，就算十二祖巫组成那十二都天神魔大阵，还会是他的对手吗？

    这一战对后土而言，就是破釜沉舟之战，如果输了，那么她只能履行誓言，跟着太一回到天庭之中，这就等于说，十二祖巫日后就只剩下了十一个，连十二都天神魔大阵都无法使用，更别说是凝聚盘古真身了。

    这一战，后土绝对不能输！！！

    可随着时间的推移，原本自信满满的后土，开始慢慢的着急了起来，巨大的拳头之上凝聚起了厚厚的大道之力，想要将太一的封锁给破开。

    “太天真了。”。

 第125章 机会来了！【4/7求自订】

    “盘古大神遗留的大道之力，对吾无用，你还不醒悟吗？后土！！！”

    如果是一般人，面对后土如此攻击，只能快速闪躲，可此时与她战斗的人可是太一！

    论起以力证道的盘古，太一只能敬佩，可盘古遗留下来的大道之力，就没了那么回事，支离破碎，不堪大用！！

    大吼一声，太一那带着熊熊太阳真火的爪子，不甘示弱的与后土的拳头撞在一起。

    拳头与爪子的碰撞，两者皆是一震，谁都没有讨好，两人大战，巫族后土体魄强悍如斯，太一对大道法则的领悟强悍，两者半斤八两，各有长处，也各有短处。

    可不要忘记了，太一和后土的大战之中，并未使用任何法宝。

    这才是后土最为揪心的地方，想要快速拿下太一，赢得这场赌战，时间拖得越久，后土就越是感到不妙。

    “不好！！！”

    更让后土为之震惊的是，太一的爪子不16断袭来，三只巨大的金色爪子，仿佛要将后土给撕・碎一般，让后土双拳难以抵抗。

    更让后土难堪的是，随着时间的推移，身体在无尽的太阳真火烘烤之下，开始出现了问题。

    事实上祖巫的体魄强悍是没错，可也不是万能的，一旦伤害积累起来，问题就来了。

    后土越来越着急，太一却显得很镇定。

    其实这只是表面，因为这样的战斗对太一而言，本来就显得极为不公，再加上各种神通很是憋屈的没办法使用，只能凭着对大道法则的领悟，以及在无尽混沌之中冲刷变强的身躯，与后土对抗。

    这要是换成别人，太一一口将对方吞掉都行，可是后土，他可不敢这么做！

    一个不小心将会被闹出肚子被破开的局面，搞得像是剖腹产一般，破开肚皮，从肚皮内蹦出来个人来。

    “咯吱~~~”

    太一锋利的爪子抓在后土身上，仿佛像是抓在一块先天金属之上，只能在后土的身体上，留下道道抓痕，却很难伤及到其本体要害。

    巫妖两族大战，一个巫族人追着一群妖满山跑最大的因素，还是体魄。

    想想看你和敌人战斗，你的攻击不能给对方造成太大的伤害，对方一拳就差不多要你的小命，这还怎么打？

    不是每一个妖族之人，都叫东皇太一，都是先天三足金乌！

    连太一都很难伤及到祖巫的根本，更别说其他人了！

    上一次巫妖大战，帝俊和祝融打了半天，却只能弄得祝融狼狈不堪，却也很难给祝融造成伤及根本的伤。

    如果可以使用弑神枪和混沌钟，太一一个照面就能让后土受伤，可眼下不行。

    这更像是一场很诡异的拉锯战，不过拉锯战也有结束的时候，那就是太阳真火！

    太阳真火能够炼化一切，就算祖巫的体魄强悍，可也不能抵挡太长的时间，这才是太一与后土大战的资本，体魄强有用吗？

    不断的攻击下来，对后土造成的伤害可怜巴巴的，鸟用没有！

    想要伤及到后土的根本，战胜她，只能依靠三足金乌先天就能控制的太阳真火！

    由此可见法宝的重要性，洪荒之中不少人得到一件趁手的法宝，就能轻易战胜以往不敢与之为敌之人。

    可以想象，太一只凭着本体和后土大战，有多吃亏！

    “不好！！！”

    很快，后土就意识到麻烦大了，身体对太阳真火的焚烧抵抗，慢慢的变弱，后土感觉周围的太阳真火越来越灼・热，身体表面甚至都出现了丝丝焦糊味。

    也就后土那祖巫的身体，能坚持这么久，这要是换成其他人来，早就化成飞灰了，就是一般的灵宝，都扛不住太阳真火的焚烧。

    机会来了！！！

    太一见此，不禁眼睛一亮，他一直等待的就是这一刻，之前的攻击看似声势浩大，可不能给后土带来什么损伤。

    可一旦在太阳真火的焚烧之下，后土的身体慢慢出现问题后，那么一切就能迎刃而解。

    眼里寒光一闪，太一的利爪一闪而过，快得令人难以置信，后土根本无法阻挡。

    “斯拉~~”

    布料被撕开的声音传出，不同于之前的钢铁剐蹭的声音，这次后土的身体，活生生被太一锋利的爪子，撕・开一条巨大的伤口。

    而这被一爪抓出巨大伤口的地方，正是被太阳真火焚烧出现问题的地方。

    “卑鄙！！！”

    眼见太一不断用太阳真火焚烧后土，抓住机会直接一击，就在后土身上留下深深的伤痕，鲜血流淌，不断从伤口之中喷涌而出。

    但很快就被蒸发，只留下印子黏在后土的身上。

    “怎么，我族妖皇没有使用任何法宝，就凭着本体与你祖巫对抗，还说卑鄙？

    是不是要妖皇连太阳真火都不能，才不算卑鄙？”

    祝融管不住自己的嘴，蹦出的一句卑鄙，让妖族的一群人不干了！

    157

    其中孔宣冷笑着盯着祝融，很是鄙视的问道：“真没看出来，尔等巫族之人，竟然如此厚颜无耻！！”

    “放屁！！！”

    孔宣给自己盖上的大帽子，让祝融气的直接爆粗口，气的不轻。

    可周围的人每一个看他的眼神，都怪怪的。

    包括三清和西方的接引、准提，显然认同了孔宣的那句厚颜无耻。

    明眼人都看的出来，太一如此和后土一战，本来就极为不公，之前双方不断发生碰・撞，可只能在后土身上留下一些爪印而已。

    直到太阳真火的焚烧，让后土的强悍体魄出现了问题，才能真正算的上让后土受伤。

    也就太一本体强大，这要是换成其他人，就算是帝俊上都不行！

    帝俊也是三足金乌，也能使用太阳真火焚烧，但不要忘了，这之前，你要能抵挡住祖巫的进攻才行。

    本就不公，祝融眼看后土受伤，着急起来，忍不住蹦出一句卑鄙，立即就遭来所有人的鄙视和嘲笑。

    这叫卑鄙，那何等行径，才叫正大光明？

    是不是使用法宝之人，都是小人了？。

 第126章 一波未平，一波又起！【5/7求自订】

    “尔败了！！！”

    在后土身上留下极深，分外狰狞的伤口，太一并未趁胜追击。

    后土身上只要留下伤口，太一就可一而再，再而三的不断攻击此处，让伤口不断扩大。

    不管怎么看，输的人都是后土！

    从身体被太阳真火焚烧出现问题后，这个结果就已经注定了。

    “收！！！”

    太一大喝一声，周围漫天的太阳真火，尽数被他收回。

    巨大的三足金乌消失，太一恢复了先天道体，在半空之中望着后土，淡淡道：

    “如果实力齐出，一个照面，你后土必伤，你可服？”

    这不是太一在吹牛，如果他使用弑神枪和混沌钟一击，让后土受伤不是妄想，而是太一真有如此实力。

    “我，我败了.......”

    后土不知道太一为何留手，没有继续攻击，可身体出现破损就意味着她基本败了！

    就好比当初玄冥想抗住混沌钟一般，只要身体出现一丝裂痕，那么只会导致身体都会出现密密麻麻的裂痕，如果不是太一收手，那么玄冥最后会很凄惨。

    混沌钟的攻击，可是由外到内，可不是强悍的外表能抵抗的！

    不像弑神枪，以无与伦比的攻击力撕破祖巫的身体。

    后土两眼失神，显然有些接受不了这个结果。

    太一果断收手，没有持续攻击，已经算是手下留情了。

    “........”

    现场所有人都陷入了寂静之中，大家都望着后土和太一，没有人发出任何声音，只有被太阳真火烧焦的地面，还在发出脆响的断裂声，和燃起黑烟。

    “轰隆隆！！！”

    天空之中闪过无数惊雷，雷声滚滚，让所有人都醒悟了过来。

    “不！！！〃ˇ！”

    玄冥大声呐喊着，朝着后土扑去，十二祖巫共同诞生，有着血脉之间深深相连，而现在这一份血脉的链接，被天道活生生的斩断了，这也就意味着……从今往后，后土和十二祖巫没有了任何关系。

    “东皇太一，纳命来！！！”

    这样的结果，让其与祖巫无法接受，脾气最爆的祝融大吼一声，脚踩两个巨大的风火轮，便朝着太一杀来。

    “无知。”

    见祝融接受不了这个结果，怒气冲冲的朝着自己杀来，太一冷冷一笑，手中弑神枪出现，便要给祝融一点教训。

    之前他立下誓言，只能郁闷的和后土干耗，可你祝融也想来找我的麻烦？既然你找死，那么我成全你便是！！

    进入准圣境界又能如何？

    尔等祖巫的强悍身躯在弑神枪之前，依旧不够看！！！

    弑神枪化作一道黑色的利芒，一闪而逝，撞在了祝融的身上，速度快得让周围的人都来不及反应。

    祝融便惨叫一声，飞了回去，一只左臂险些活生生的被弑神枪撕裂下来，让祝融左肩变得鲜・血淋漓，很是恐怖。

    什么是差距，这就是！！！

    之前的战斗，看上去更像是小孩子过家家。

    “尔等不服，尽管前来试试。”

    手持弑神枪，太一冷笑着，凌厉的眼神从各祖巫身上一一扫过，气的这些个祖巫们跳脚，恨不得杀上来和太一决一死战。

    两个元会之前，巫妖两族不得再次爆发大战！

    可如果巫族要是率先挑・衅，那可就怪不得太一了，就算是鸿钧出来了，也不会拿太一如何，反而还会降一切都怪责在巫族身上。

    “住手！！！”

    后土的声音传遍了各地：

    “这是吾立下的誓言，难道各位哥哥姐姐们，打算让小妹做那言而无信，被天道厌弃之人？”

    输了，后土输的一点脾气都没有！

    从太一一击就重创祝融，便可看得出来，之前一战对太一而言，有多么不公！

    可他依旧迎战了，依旧立下了誓言，以混沌钟为代价应战。

    这一战后土输的心服口服！

    深吸一口气，后土望着其他祖巫，脸上挤出一抹难堪的笑容，哀求道：

    “希望各位哥哥姐姐，别让小妹为难。”

    大战结束，天道都已经做出了行动，后土和其他祖巫之间的血脉链接断了，这就是最好的证明！

    如果今日在因为赌战起争端，就意味着是他巫族输不起，他十二祖巫输不起，那时巫族名声臭遍整个洪荒不说，后土将会全方面遭受到天道的唾弃。

    “．ˇ赌战是小妹我提出的，既然输了，便是输了，我后土从今脱离巫族，加入天庭，成为妖后便是，还望各位哥哥姐姐能够成全小妹，莫让小妹为难。”

    “.......”

    望着后土的坚决，一众祖巫们都沉默了，就连受伤严重的祝融，也不例外，玄冥美目一红，险些没哭出来。

    亿万年来，十二祖巫一直都在一起，一起努力，一起战斗，如今却少了一个，还是最小，性格最好的后土，这让人如何接受？

    更别说赌战输了，就意味着后土将会成为他东皇太一的妖后之一，巫妖两族可是死对头，还有比这还讽刺人的事吗？

    也就巫族一副生离死别的样子，而其他人都沉默不语。

    看戏的人不好说话，而妖族之人更是不敢乱说(的吗赵)，日后后土可是妖后之一，要是早早的就得罪了她，日后找麻烦怎么办？

    看看迦楼罗一脸的郁闷就知道，要知道不久前，他还在左一句大爷，右一句你爷爷我的。

    现在好了，后土摇身一变成为了天庭妖后，看妖皇太一的样子，就知道很看重后土，要是以后后土给自己小鞋穿，可就麻烦了！

    “东皇太一，我玄冥也与你赌战一场，你是否敢应战！！！”

    就在大家都以为后土准备和祖巫告别离去的时候，玄冥语出惊人，指着太一便大声喊了起来。

    赌战，又是赌战，这巫族之人是怎么了？

    众人不仅目瞪口呆，这什么情况？

    后土和太一的赌战才结束呢，这玄冥又蹦了出来，一出接着一出，让人接应不暇，脑子晕乎乎的。。

 第127章 本皇之后，也是你们能瞪的？！【6/7求自订】

    所有人望着太一，想知道太一会如何说，是应下还是拒绝？

    “姐姐！！”

    后土大惊，美目圆睁，不敢置信的望着玄冥。

    “小妹，你说不让我等令你为难，我答应你，可姐姐做什么，也请你莫要担心，也别令姐姐为难。”

    玄冥脸上终于是露出一抹正常的笑容。

    可是在后土看来，此时的玄冥，哪里像是在笑，根本就是已经将一切都置身事外了。

    “姐姐........”

    望着露出不容商量表情的玄冥，后土愣愣的说不出话来。

    其余祖巫全部都懵逼了，不明白玄冥这是在闹什么？

    赔上去一个后土还不够？

    如此下去，十二祖巫直接散伙算了。

    “东皇太一，尔可敢应战！！”

    太一望着玄冥没说话，玄冥反而等不及了，大声问道。

    “如何赌斗？依旧是你输了，成为我天庭妖后？本皇输了交出混沌钟？”

    太一淡淡一笑，玩味的望着玄冥，事情似乎越来越有趣了。

    不过他却对这赌斗兴趣不大。

    一个后土还好，加上一个玄冥的话，估计其余祖巫直接会找他拼命，就算打不过，咬都150要咬上一口。

    虽然想要将玄冥也收下，可眼下不是最佳时机！

    “本祖巫不稀罕你那混沌钟，你输了，就留下后土！！！想让我祖巫做你妖后，做梦！！！”

    玄冥板着脸，咬牙切齿的说道，那表情恨不得吃了太一。

    “也就是说，本皇输了，不带走后土即可，而尔输了，代价与后土一般？”

    “正是，你东皇太一可敢应战！！”

    玄冥直接将这话说到这一份上，大有一种你东皇太一不答应，我玄冥绝不罢休的架势！

    而周围的人就连妖族的人，都以为太一会答应的时候，太一忽然咧嘴一笑，说道：

    “抱歉，我对你玄冥没兴趣，脾气臭的要死，谁爱战谁战去。”

    “........”

    此话一出，周围为之一静，玄冥美丽的脸蛋，由白转黑，越来越难看。

    “噗嗤~~~”

    很不合适的笑声出现了，却是那常羲忍不住被逗笑了。

    笑出声来，常羲才觉得不应该在这个时候发笑，立即忍住。

    可这笑声让十二祖巫像是受到了莫大的屈辱，一个个盯着常羲的眼光，凶光大甚。

    “哼~~”

    虽然性格很好动，大咧咧的，可常羲也不是随随便便就会被吓到的人，而且太一和女娲还在呢，你十二祖巫也敢来威・胁本后？

    “呵呵，想对本皇之后动粗？”

    太一笑了笑，用弑神枪指着一众祖巫大笑道：

    “既然后土能提出赌战，还立下了誓言，那么就应该遵守才是，本皇没有心思与尔等叽叽歪歪，磨・蹭个不停，想对本皇之后不敬者，皆可站出来！！！”

    除了后土，其余祖巫都怒视常羲，一副要吃了常羲的表情，太一立即不悦了！

    老子的女人，是你们想动就能动的？

    想找死只管上来，老子成全你们！！！

    一众祖巫气的要死，可这个时候也没人蹦出来找不自在。

    祝融就是最好的例子，十二祖巫分化出来，谁能是太一的对手？

    现在的太一，可不会傻傻的放着法宝不用，而显化本体与他们相斗，那样太傻了。

    “本皇给你十年时间，十年后自行前往天庭，当然你也可以不来。”

    祖巫们怂了，太一冷冷一笑，给了后土一个十年之约，大声道：

    “妖族之人，随我回天庭。”

    “是，妖皇！！！”

    今日一战，对妖族来(bgfh)说绝对是大快人心，直接打破了妖族本体不可与祖巫对抗的神话。

    一众妖族都是满脸笑容，夸张的一些都是笑得屁颠屁颠的，不知道的还以为是他们在战斗，赢得一位妖后呢！

    至于那些前来看戏的人，太一压根不想理睬，哪里来的回哪里去，本皇可没有送人的心思。

    “东皇太一，没想到尔竟然如此胆小怕事！！！”

    太一不鸟自己，带着妖族的人就要走，玄冥顿时急了。

    要知道此时不能将后土弄回来的话，等后土十年之期一到，去了天庭与太一有了真的夫妻之实，那一切可就晚了。

    “哈哈哈，此话不错，本皇确实怕事。”

    太一不由的停顿了一下，回头望着玄冥大笑道：

    “害怕某些人发疯，到时老师责怪下来，本皇可担待不起，所以你的赌斗留给他人吧。”

    “哈哈哈........”

    太一的话，惹得无数妖族之人大笑起来，却气得玄冥浑身发抖，这混蛋竟然拒绝了！！！

    “姐姐，听小妹一言可好？”

    后土不忍看着玄冥为了自己，如此作践自己，叹息道：

    “发生此等事，纯属为小妹一手所为，小妹敢作敢当，做那东皇太一妖后便是，望姐姐能够体谅小妹难处，小妹不想做那言而无信之人，不想因小妹个人之事，导致巫族跟着遭殃。”

    “今日之事，是小妹孟浪了，认为自己可以战胜那东皇太一，怪不得他人，在此小妹向各位哥哥、姐姐道歉了。”

    眼看太一都带着妖族的人走了，那看戏之人一个个都感到无趣，索性离开，留下来继续看，说不准还会被这些个已经怒气冲冲的祖巫们，认为是在挑・衅和嘲讽他们，那时引起争端可就没意思了。

    他们不是东皇太一，能够无惧这些祖巫。

    要是祖巫都联合起来，不说他人，就是三清，都要退步三舍。

    至少未成圣之前，需要绕着巫族祖巫走，哪怕三清已经有了一众至宝也不例外！

    这些个祖巫们被惹恼了，可是会和你拼命的，没有好处还惹得一身骚，这等蠢事谁愿意做？

    至于后土是不是真的会成为天庭妖后，那是祖巫与妖族之间的事，与他们何干？

    “唉~~~”

    帝江望着一脸执着的后土，抬起手想要说点什么，最终却说不出口，无奈的叹了口气，带着祝融先行离去。。

 第128章 十年之期！【7/7求自订】

    其余祖巫你看我，我看你，最终只能选择跟随帝江离开，最后只剩下了玄冥。

    玄冥和后土两人，为十二祖巫之中的女性，又都是最小的，感情自然最为深厚。

    如今发生这种事，其余祖巫感觉都不好开口，只得先一步离开，留下玄冥代表其他人~。

    发生这种事，对于十二祖巫而言，不管是实力还是声望，都是一个重大-的打击。

    堂堂十二祖巫后土，竟然成为了天庭东皇太一之妖后！！

    说出去都够气人，完全可以想象，日后这肯定会成为巫族一大笑柄！

    如果声望打击也就算了，偏偏还有实力上的，可以想象没有了后土，巫族的整体实力，绝对会下降一大截。

    没有了后土，他们甚至难以组成十二都天神魔大阵，凝聚出盘古真身来，对付敌人。

    这一战，直接让整个巫族都黯然销魂。

    “东皇太一！！！”

    “气煞我也！！！”

    玄冥感觉自己快疯了，这叫什么事？

    小妹后土从今以后直接和巫族没有了关系，成为那东皇太一的妖后，这还能再讽刺人一点吗？

    偏偏这等事真的发生了，以前太一还调戏玄冥以及后土，让两女去做他东皇太一的妖后。

    如今这种看似不可能发生的事情，发生了，玄冥气得不行，望着后土只能懊恼的拍着自己的头！

    早知道后土离开时，她玄冥就跟着来了。

    如果她也跟着过来，绝对不会发生这等事，现在说什么都已经晚了。

    “姐姐莫要懊恼，就算小妹离开了，可我们依旧是姐妹不是吗？”

    此时后土已经认命，脸上慢慢浮现出往日那温和的笑容，可在玄冥看来，眼下后土这笑容让人看了心酸。

    “哼！！！”

    极怒之下，玄冥冷哼一声，扭过头去，不去看后土。

    后土脸上笑容不减，知道这是玄冥的习惯，生气的时候谁都不想理睬。

    如果是以往，后土肯定会让玄冥先冷静一下，等玄冥气消了一切，就恢复正常，但眼下不行，太一之给了她十年的时间，时间一到，后土就要前往妖族的大本营-天庭。

    “姐姐，时间不多，十年后小妹就会前往那天庭，在此小妹离开之后，希望姐姐能和各位哥哥一起，如小妹所言去做，如此我巫族实力才不会有太大的影响，还望姐姐切记。”

    顾不上玄冥是不是在生气了，后土从体内逼出一些精血交于玄冥，玄冥愣愣的望着手心之中的精血，不明白后土的意思。

    强行逼迫出不少精血，可以看得出对后土的损伤很大，后土的脸色多了几分苍白。

    不过脸上的笑容，却也多了几分解脱，这是她最后能够为巫族所做之事。

    从今以后，她后土将不能再站在巫族的角度上来，为巫族做事，甚至是考虑。

    将精血交付给玄冥，后土感到有些虚弱，解释道：

    “姐姐，在小妹离开后，尔等便从各部落大巫之中，挑选出一位合适的大巫，将我等祖巫的精血交于他，然后让其吸收，到盘古神殿内炼化，即可充当小妹的位置。”

    后土最为担心的，还是自己一走，祖巫的数量少了一个，对巫族的影响太大，不得已之下想出这个办法。

    挑选出一个合适的大巫来，让他吸收十二祖巫的精血，在盘古神殿之中炼化，可让其实力大增，到时候就算那大巫不如自己，想来也足够撑起十二都天神魔大阵。

    让巫族不至于面对强敌时连，赖以存活的十二都天神魔大阵，都无法使用。

    “哈哈哈........”玄

    冥笑了，笑声之中充满了凄凉和无奈，这个时候了，后土还在为巫族着想。

    不过这才是后土！

    “姐姐会将此法利用起来的，小妹莫担心，不管任何时候，我们都还是姐妹。”

    再不愿，后土离开都是事实，由不得玄冥去多想，她收下后土的精血，打算在这十年的时间内，好好陪伴后土。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    姐妹俩游走于这洪荒之中，聊着一些往日之事，可惜十年时间真的很短暂，对于此事的玄冥和后土来说，真的是一眨眼便过去。

    如今十年之期已到，到了后土离开前，往天庭的时间。

    “姐姐，十年之期已到，小妹要离去了。”

    时间到了，后土停下脚步望着玄冥，玄冥却不忍和后土对视，只能强迫自己点头，说出任何话语来。

    “小妹去也，姐姐保重，巫族需要你，千万不可乱了方寸。”

    就算再也和巫族没有了关系，可后土还是后土，依旧不忘提醒玄冥。

    以前有她在身边，可以后没有了她，可以想象玄冥的性格，会惹出什么麻烦来。

    . ....

    “小妹去也！！！”

    至始至终，玄冥一句话都说不出口，只能木然的望着后土远去，前往天庭。

    以至于后土消失在了视线之中，玄冥才木然的回过神来，抬起手，打开手掌，望着手心之中的精血。

    玄冥的脸色显得很是苍白，自嘲一笑，将自身精血逼迫一些出来与后土的混合在一块，慢慢朝着盘古神殿走去。

    盘古神殿之中，只有玄冥一人到来，众祖巫都知道后土走了，从今之后十二祖巫之中，没有了祖巫后土，只有妖后后土，大家都变成了两个世界的人。

    “这是小妹与吾之精血，小妹说，挑选一位祖巫，让其在盘古神殿之中吸收祖巫精血，使其实力大增，成为小妹的代替。”

    回到盘古神殿中，玄冥根本提不起任何心思，去折腾什么后备祖巫之事，将精血交给了帝江，将后土的原话留下后，在盘古神殿的角落之中面对墙壁坐下，不在搭理其他人。

    “大哥，我等该如何？”

    望着深深陷入失望之中，难以自拔的玄冥，句芒叹了口气。

    看着帝江，后土走了这是不可改变的事，如今也只能和后土所言一般，弄出一位代替后土的祖巫出来，加入十二祖巫，让巫族运转下去。。

 第129章 初入天庭，震惊！【8/7加更】

    虽然被选出来的后备祖巫，无法和后土相比，可眼下也只有这个办法，能让十二祖巫的数量保持原样，可以组成十二都天神魔大阵。

    让巫族能够继续正常的繁衍下去，将损失降到最低。

    “唉~~~通知下去，让各部落大巫们比斗一番，挑选一位最合适的大巫，成为新的祖巫！！”

    帝江心里也不是个滋味，虽然他和其他人一样，恨不得直接带着族人杀到天庭去，将后土抢回来，可这种事能行吗？

    “我这就去安排。”

    句芒点点头，但又为难起来，回头看着帝江问道：

    “要是族人因为小妹成为天庭妖后之事闹起来，我等该如何处理？”

    “反了他们了！！谁敢闹事，老子削死“零三零”他！！！”

    帝江早就憋了一肚子火，可是他身为十二祖巫的老大，任何时候都要保持冷静，后土的事情，已经足够让人憋屈了，这些混蛋还敢出来闹？

    毫无疑问，这些闹腾的人肯定会撞在帝江和其他祖巫的枪口之上。

    可就算明知会撞枪口，肯定还是会有很多人蹦出来，特别是后土部落之中的人，得知了这个消息肯定会闹。

    可就算是闹，祖巫们也只能将这个消息给散播出去。

    和句芒猜测的一样，当各部落巫族之人知道这个消息时候，全部都闹腾了起来，特别是后土部落之中的人闹得最凶。

    在大巫的率领之下，甚至闹到了盘古神殿之中来，最终被不耐烦的帝江一巴掌，一群全部给拍了回去。

    并且将选举后备祖巫的消息，散播下去，让各部落的大巫们都坐好准备。

    整个巫族一片哗然，这是真的吗？没有在说笑？

    堂堂十二祖巫之中的后土祖巫，竟然成为了天庭那东皇太一的妖后，这巫族不是和妖族是死敌吗？

    这种荒唐之事都会发生？

    当整个消息传播出来后，所有巫族人都感到难以置信，特别是后土部落之中的人。

    于是乎，巫族热闹了起来，这导致选举预备祖巫的事都被压制了下去。

    这个时候，谁还有心思去选举什么祖巫？

    一个个都想知道为何会发生这等荒唐之事，就算句芒将前因后果解释也没用，所有巫族人都大吼着，要和妖族决一死战！！！

    东皇太一这是在侮辱整个巫族！！！

    然而然并卵，祖巫不发话，这些巫族人闹腾也是白闹，就连大巫们闹腾，都被迅速镇压，这次出手的人不再是帝江，而是玄冥！

    一时间各部落的大巫们都遭了秧，被玄冥揍得不要不要的，好在这等手段虽然很粗暴，但效果却很不错。

    却说和玄冥分开之后，后土便前往了天庭，进入了天庭之中，虽然感到很奇怪，不过天庭之中的妖族之人，对后土还是很尊敬，不敢将和巫族之间的怨恨，带到后土身上来。

    免得妖皇发飙，他们全部都要跪。

    和女娲、羲和、常羲一样，后土也得到了妖后应该有的待遇和尊敬。

    第一次进入天庭之中，后土顿时被天庭的一切给震撼到了。

    此时妖族管天，巫族管地，虽然妖族在天庭之中，可在巫族人眼里，这天庭肯定是一处乌烟瘴气之地。

    因为那等地方，确实很合适妖族生存，却不想和想象之中完全不同。

    天庭之中的小妖们也没有如同洪荒之中一般臭烘烘，不人不鬼的，统一调整，统一调配，就连外貌都处理得干干净净。

    倒不是太一有洁癖，而是那等乌烟瘴气的，看着都不舒服，也只有洪荒之中那些没有见过世面的妖族才，会觉得将洞府弄得乌烟瘴气，妖气冲天才叫霸气，才能匹配自己强大的实力。

    那不叫威风和霸气，叫老土。

    当初让这些小妖们，一个个纠正过来，这一百多号大妖们可没有少被太一折腾。

    命令下来，太一才不管他们是如何去做的，要是到时候不达标，全部悲剧，连大妖都跑不掉！

    于是在各大妖血腥的手段之下，那些小妖们被迫着改变。

    到了现在，一个个再也没有以前的那人不人鬼不鬼的样子，至少能做到整理自身，就连休息的地方，也不例外. ......

    毫无疑问的，这对于无数小妖来说很麻烦，可再麻烦也好过丧命好吧！

    要是被大妖抓到，谁脏兮兮的浑身臭味，那么他死定了！

    从最开始的相劝，到惩罚，到了现在那些个大妖们都失去了耐心，谁他娘的不注意，老子宰了他！！！

    洪荒之中多了的是小妖想要进入这天庭之中，根本不用担心妖族的数量会减少。

    在极其强硬的手段之下，这些小妖们一个个开始了改变。

    还别说，如今天庭之中的小妖们前往洪荒，就能形成鲜明的对比，一边干干净净，精神抖擞。

    而另外一边乌烟瘴气，没个样子，洞府别说进去，闻到那味，就能让人退避三舍。

    这慢慢的也导致了洪荒之中的妖族，都幻想着某一天自己会被选上，进入天庭，而天庭之中的妖族，也都习惯了这样的生活。

    “很惊讶吧？”

    就在后土吃惊的打量着那些小妖和天庭环境时，女娲的声音在不远处响起，让后土大惊，下意识的警惕起来。

    但很快发现不对，这里可是天庭，如今自己不再是巫族之人了，后土也就0.2放下了警惕，望着站在远处一脸微笑的女娲点点头，有些不自然的回答道：

    “嗯，和想象之中区别很大。”

    顿了顿，后土还是说道：

    “后土见过女娲娘娘。”

    “你我以姐妹相称即可，无需多礼。”

    女娲笑着摆手，带着后土慢慢进入天庭之中，说道：

    “当初为了这些小妖，妖皇可没少费心思，好在付出总有回报，如今天庭内的妖族焕然一新，与洪荒之中的妖族，形成了很大的对比。”

    “走吧，妖皇让吾来带你进去。”

    后土顿时震惊了，让堂堂圣人女娲来迎接她后土？！！！

    后土顿时感到自己的脑子有些不够用了。。

 第130章 三清下洪荒，机缘已到？【9/7加更】

    此时的女娲哪里还有一丝圣人应有的气息，给后土一种很随和的感觉，可惜女娲这一面只有少数人才有的待遇，太一、羲和、常羲，就连帝俊都没有这等待遇，不过现在多了一个后土。

    “你且在此处休息吧，如若有事可互换玉宁，妖皇不日便会前来。”

    对于后土，女娲还算是比较照顾的，亲自前来了不说还将玉宁留了下来，让玉宁暂时跟着后土，也好让后土熟悉天庭的一切。

    “玉宁，好生听从妖后后土的话，可知？”离开前女娲还特意的叮嘱了玉宁一番，可见女娲对后土有多照顾，不过也点到为止，女娲亲自去接人，带她来弥罗宫和将玉宁留下带领后土熟悉天庭，女娲所能做到的只有这么多了。

    不可能再多，不管怎么说女娲还是圣人，不可能去做一些掉价之事。

    “是，娘娘。”

    天庭之中，所有人称呼女娲都是称呼的妖后，只有玉宁这小冰凤称呼的是娘娘。16

    弥罗宫很大，后土的住所距离、女娲、羲和、常羲三女之处并不远，只要愿意后土随时可以去找她们，不过后土想要和妖族融合路还很长，至少此时的后土就显得极为尴尬，本身是巫族的祖巫，因为赌斗输了成为天庭妖后，进入天庭之中，后土的位置有些尴尬。

    顿时间内很难和其他人交心，就算后土心地与女娲一样善良也不例外。

    “玉宁。”

    听到后土的呼喊，玉宁紧张的进入大殿之中，“妖后，有何吩咐？”

    望着玉宁有些紧张，后土露出一抹温和的笑容，说道：“你直接称呼我名即可，那........”

    “额.......”让后土万万没想到的是玉宁愣了一下，望着后土的两眼瞪得老大，小嘴微微张开，满脸吃惊，愣了好几秒，玉宁才回过神来，急忙说道：“妖后，玉宁不敢，要是被妖皇知道了，肯定又要责罚我，还请妖后莫要为难我。”

    后土表情慢慢呆滞，疑惑道：“尔是女娲娘.......女娲姐姐坐骑吧？为何在这天庭之中跑腿？”

    本想称呼娘娘，可话一出口，后土及时纠正，采用了女娲姐姐。

    后土不问还好，一问玉宁就满脸委屈，解释道：“因为妖皇说吾没大没小，需要教化，将吾带到了这天庭之中，好好学习礼节，否则不能回到那娲皇天。”

    身为圣人坐骑，玉宁注定了走到哪里都会得到极高尊重的人，可惜这种待遇在太一这里失效了，只能乖乖听话，老老实实的学习。

    别人要看女娲的脸，就算玉宁不动力也不太在意，玉宁是女娲的坐骑，得罪了就间接的等于得罪了女娲，不值得，可太一根本不管这些，一想到自己不能留在那娲皇天内，却被弄到天庭来当一跑腿之人玉宁就郁闷，可没有反抗的余地。

    “额........”这下轮到后土发愣了，愣愣的望着玉宁不知道应该说点什么好，身为圣人坐骑，玉宁就等于圣人的记名弟子，现在可好，被太一弄来跑腿。

    真是造化弄人。

    在心底叹了口气，后土知道有些事不是自己能管的，索性不再纠结这个问题，转而问道：“不知妖皇........”

    “妖皇正在凌霄宝殿内，为众大妖讲道，吾也不知何时才能结束，妖后，是否需要吾前去呼唤？”不等后土的话说完，玉宁就知道后土想要找太一。

    “还是算了吧。”

    想了想，后土摇摇头道：“尔先去休息吧，如若有事我自会呼唤尔前来。”

    “是。”不明白后土在想什么，不过抱着多一事不如少一事的玉宁也不会在意，离开了大殿，留下后土一人。

    此时太一正在为天庭众大妖们讲道，后土的到来太一自然知晓，让女娲将她带进来后，太一继续讲道，并未停止下来，先让后土熟悉熟悉天庭也是好的。

    洪荒大地之上，巫族开始选举预备祖巫，而后土却到了天庭开始一段别开生面的生活。

    ------------分割--------------

    昆仑山，三清同时睁开眼睛，眼睛内闪烁着激动的光彩，齐齐道：“我等机缘已到！！”

    在太一与后土的赌战结束后，老子亲自开口将通天带回了昆仑山，原本通天根本不不愿意，可老子仅仅是一句话就让通天老老实实的跟了过来，虽然人来了，但和原始之间的关系依旧还是那般僵硬，两人之间如果不是必要，根本不会和对方说话。

    距离人族诞生，开始在这洪荒之中立足繁衍，153已经过去了数万年，如今的人族数量比起当初增加了无数倍，领地也不断的扩张着，特别是在太一传下稍许低级修行法门之后，扩张的速度变得更快。

    有了浅薄的道行，人族不管是采摘野果还是打猎都容易了许多，身体变得强壮起来，自然而然的随着人族没有了食物危机后，人口自然暴涨。

    三清一同离开了昆仑山，来到了人族的族地之中，越是靠近人族之地，老子的内心也就越是激动，体内的鸿蒙紫气融合速度竟然进入了最快的速度，就连原始和通天也有这样的感觉，只是两人内心情绪波动没有老子那么大而已。

    三清来到人族之地，此时正值早晨，人族部落之中，无数拿着简易武器的人成群结队的离开了部落，可以看出这些都是部落的壮年，负责狩猎，而部落之中无数的孩童纷纷走到部落门口送别这些打猎的人。

    而妇女们则是负责去采摘野果，当然还有处理男人们带回的猎物。

    不管是哪个部落都显得极为安宁，兴兴向荣，这是在妖族和巫族身上看不到的，所有人脸上都带着开心的笑容。。

 131章 老子成圣！【1/7求自订】

    人族没有妖族的狠・辣，没有巫族的好斗与顽固。

    并且人族生下，便是先天道体，对于修行，肯定是一日千里，远比其他种族来的容易。

    可是让通天和原始感到无奈的是，人族无法修行他们所修行的法门，也就是功法。

    只有老子盯着人族的眼睛，不断放光。

    对此，原始和通天有些郁闷，纵然知道证道机缘就在这人族身上，可应该如何做，还是让两人有点迷糊。

    “哈哈哈，吾道已成！！！”

    老子望着人族，心里一直盘算着，原始和通天都不知老子在思量着什么，不过能让走无为之道的老子如此开心的大笑，当真不容易！

    老子找到了证道之法，原始和通天都不禁睁大了眼睛，望着老子，很想知道老子会如何做。

    猜不透不要紧，跟随老子的步伐就好！

    这等简单的道理，原始和通天还是能懂，两人望着老子，等待老子的下一步行动。

    “尔等稍等！”

    转身对原始和通天说了一句，老子就大步走着人族部落走去，进入人族部落，老子一直没有停留下来，而是朝着众多人族部落那最中心点走去，原始和通天自己毫无头绪，因此只能在原地等待。

    老子徒步进入人族部落之中，却也没有任何人发现他，一直走到那最中心点后，老子才停下来，环顾周围一圈后，满意的点点头就地坐下，开始讲道。

    这是一个巨大的广场，老子就处于广场之中，开始了讲道。

    这对人族而言，还是第一次，纵然太一赐下了一些低等功法，可惜对人族而言成就有限。

    与老子此时所讲的金丹大道，有着很大的差距，倒不是太一无法弄出这等功法，而是天道大势，微势可改，但大势不变。

    因此太一就算看老子和原始再不爽，也没有直接为人族讲道，赐下合适的功法。

    只是赐予一些低等的功法，给人族增强稍许实力，强身健体，从而抢夺三清的人族气运。

    这也是小势可改，至于大势，三清为天定圣人，如果太一斩断了他们的成圣之路，就等于和天道作对。

    否则太一干嘛让三清来分走他和女娲的人族气运？

    好在太一之前动了手脚，此时就算老子传下那金丹大道的功法，三清以人族立教证道，也抢不走多少气运，这些气运，太一都会一点点慢慢的再抢回来！！！

    老子开始讲金丹大道，可周围的人都置之不理，只是好奇这里何时多了一位道骨仙风的老头，端坐于地上神神道道的不断说个不停。

    观望后，大家该干嘛干嘛，根本没人去听老子到底在讲什么。

    这情况一直到夜幕降临，人族外出之人回到部落之中，所有人吃过东西后，没事可做，就有一些人坐在老子不远处，好奇的望着他，但依旧不明白老子到底在干嘛。

    时间一天天过去，人族部落之中的人都习惯了老子的存在，并且开始有人悟懂了老子所讲的金丹大道简易部分，才恍然过来，顿时激动的将这个消息告诉他人。

    于是一传十十传百，在最短的时间内，无数的人都坐在地上，听老子讲解金丹大道。

    慢慢的一些悟性强的人，就按照金丹大道修行了起来，实力稳步上升，这导致了前来听到的人更多。

    到最后无数人开始跟着老子讲道的意境而行，呼吸天地灵气，在体内形成周天循环，那天地灵气被呼吸带动，在体内外形成大的循环。

    “金丹九转，丹破婴成．｀ ！”

    这时老子的金丹大道，几乎都已经讲到了最后阶段，之见老子大呼一声，睁开眼睛望着这眼前无数前来听道之人朗声道：

    “吾名老子，乃鸿钧道祖弟子，开天盘古大神元神所化，为盘古正宗，领老师法言在此讲道，教化人族，今日在此立人教，教化众生，吾以先天至宝・太极图镇压人族起运！！

    天地鉴之！！！”

    别看老子声音看似不大，但声音却直接传遍了整个洪荒，让洪荒之中所有人都听到了老子的话，包括天庭都受到了影响。

    刚刚为大妖们讲道结束的太一，嘴角微微扬起：

    “终于开始了吗？圣人时代，不过老子师兄你可不要失望才好啊！

    哈哈哈，这人族气运本皇要定了！！！”

    老子以人族立教，声音传遍了整个洪荒让所有人都震惊了。

    三清乃是圣人鸿钧道祖的弟子，天定圣人，一举一动都会被注意，老子的动静弄得这么大，别人能不在意吗？

    至少此时西方的接引、准提就死死盯着三清。

    “．ˇ轰隆隆！！！！”

    随着老子立教的话落音，天空之中响起了阵阵雷声，无数五彩祥云凝聚，声势一点都不比女娲成圣之时小，甚至有过之而无过及。

    天空之中，一道金色的光柱洒下罩在了老子的身上。

    天道感应老子立教，降下大功德，虽然功德没有女娲造人那般多，但已经很恐怖了。

    老子身上的气息越发变得恐怖了起来，道行一路飙升，很快无数的大道法则围绕了老子身上，淡淡的圣人威压从老子身上弥漫开来。

    而这圣人威压慢慢变得凝实，比当初女娲的圣人气息恐怖(好王好)很多。

    在无尽的法则包围之下，老子那准圣和圣人之间的隔膜，直接被捅破，顺水顺舟的进入了圣人境界，成为除了女娲之外，鸿钧弟子之中的第二位圣人。

    恐怖的圣人威压，直接笼罩了整个洪荒，就连天庭都没有避免，洪荒之中那些道行浅薄之人，全部跪倒拜见圣人。

    天庭之中根本不需要太一动手，女娲抬起手一挥，就将老子的圣人气息挡在外，不会导致天庭无数妖族，跪拜老子的情况出现。

    女娲成圣，无数生灵跪拜女娲，包括妖族，那因为女娲是妖后，可老子不行，太一可不会允许这种事出现。

    圣人出，天边紫云漂浮，天降灵雨声势浩大，倒是对洪荒之中那些普通生灵来说，算是一场造化，沾了圣人的光，让道行提升不少。。

 第132章 不立教，不成圣！【2/7求自订】

    老子成圣，声势远比女娲浩大，不过老子和女娲一般，依旧是斩去两尸，以无尽功德直接证道。

    不过,却没有女娲来的那么纯碎。

    “恭贺大兄成圣，从此元神寄托虚空，无量量劫不灭。”

    老子成圣，原始和通天都由衷的为他感到开心。

    妖皇太一，当真好福气！！！

    成圣后，老子反而显得更冷了，老子走的是无为之道，弄得整个人像是一架机器人，不悲不喜，极少露出-其他表情。

    而成圣之后，这种感觉更加强烈了，让原始和通天意外的是，老子反而看向了天庭方向，眼里闪过很不悦_之色。

    成圣后，老子就明显的察觉到了，原本属于自己以及三清的一部分人族气运，被太一抢走了！！！

    这让老子如何能高兴起来，他立下的人教派可是以人族为根本的，可气运被抢，就等于是在撬他的根基。

    偏偏太一做的很隐蔽，传下给人族的功法不过是最低等级的，引导燧人氏、巢氏、缁衣氏，也是因为女娲，让老子就算知道了自己人族气运被抢，也只能闷着生气，而不能说出来。

    这种滋味让人很不爽，加上无为之道，导致老子更加冰冷了。

    “大兄？”

    通天疑惑的呼唤了一声。

    老子收回自己的愤怒情绪，回头望着原始和通天，那眼神就和看两个路人一般。

    如果成圣之前，原始和通天在他眼里还是弟弟的话，那么此时原始和通天在他老子的眼里，就是两个路人。

    “两位师弟，不立教不成圣，望两位抓住机缘，切莫让机缘错失。”

    老子的语气很是冷淡，甚至连称呼都变了，直接变成了师弟！！

    师弟和贤弟之间的差别，可不是一般的大，不过让人意外的是原始压根不在意这些。

    得知了证道机缘都激动得不行，而通天脸上的笑容慢慢的凝固，许久后苦笑着点点头，不再说话。

    不立教，不成圣！！！

    这句话让原始很是激动，他能感觉到体内的鸿蒙紫气彻底的与自己融合了，至于老子如何称呼自己，兄弟关系淡了，怎么能和成圣比较？

    原始可不是通天，比较看重某些东西，因此就算发现了老子的变化，原始重视的还是证道，而不是去纠结这些事。

    碰了一鼻子灰，通天的心也冷了下来，索性不说话，看着原始。

    原始高兴的祭出了盘古幡，学着老子，对着天空朗声道：“吾名原始，为鸿钧道祖门下弟子，乃是开天盘古大神元神所化，为盘古正宗，今日在此立下叫教派，阐教！！阐者，明也。应天顺人，阐发大道。”

    “吾以先天至宝盘古幡镇压阐教气运，万物生灵，资质优然者，可入我阐教，习得那无上大道，天地鉴之！！！”

    老子的人教为根本，所以人族气运最多，但原始和通天的阐教、截教不同，所以分到的人族气运只有一小部分。

    “轰隆隆！！！”

    五彩祥云布满天空，天空之中降下无尽功德，不过和老子比较起来，原始成圣的声势有点弱。

    声势弱，但依旧还是一帆风顺的证得圣道，成就混元大罗金仙，从此元神寄托于虚空之中，不占因果，无量量劫不灭，与天地同寿。

    原始成圣，声势不如老子浩大，就连圣人气息，都比老子弱了许多，也就比女娲强一些而已。

    原本女娲本是诸多圣人之中，最弱的一个，可因为太一，女娲还是斩去了两尸，就算证道法门不同，实力也增强了许多，不会再成为什么圣人垫底的存在。

    这圣人垫底，基本会出现在西方的两位身上，要么是接引、要么是准提。

    “恭喜师弟，从此万劫不灭。”

    原始成功证道，老子仅仅是淡淡的意思意思了一下，而有了老子的前车之鉴，不想再碰一鼻子灰的通天，也是淡淡的道：

    “恭喜师兄成功证道，从此与天地同寿，万劫不灭。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・

    “哈哈哈，哪里，哪里，师弟也抓紧机缘，速速证道吧。”

    原始并未变得和老子一样，只是气焰变得更为嚣张了，背着两手，一点都没有将老子和通天放在眼里的意思，大笑着点头。

    那架势，不知道的还以为他原始是老子和通天的长辈。

    原始的举动让老子微微皱眉，显得有些不悦，不过很快老子皱起的眉头就舒展开来，看向了通天。

    如今三清之中，就只有通天还没证道，老子显然有些等不及了，不想继续呆在这里。

    通天见此，内心苦笑，大兄证道后更为冰冷了，而原始更不用说，那嚣张的气焰，已然不将任何人放在眼里。

    ..... ...

    从今之后，三清之间的情谊基本已断。

    想到这里通天深深叹了口气，祭出诛仙四剑，对着天空朗声道：

    “吾名通天，为鸿钧道祖门下弟子，乃是盘古大神开天后，元神所化，为盘古正宗，今日在此立下教派，为：截教！！截取一线天机，以此教化众生。以先天至宝诛仙剑阵镇压气运，三界之中，芸芸众生，有缘者皆可入吾门下，习得那无上大道，天地鉴之！！！”

    通天证道，比起老子不如，但声势却比原始浩大，这让成圣没多久的原始脸色就黑了。

    他不如老子就算了，老子是老大，实力最强，这一点承认，自己不如老子，可为何通天证道声势，比自己浩大？

    这让原始很不爽也很憋屈，看通天的眼神都不爽了。

    而通天此时却浑然没有注意到这些，只顾着参悟法则以及吸收功德了。

    可惜通天不知道的是，他使用的诛仙剑阵，根本不能用于镇压气运，还不如一些普通的灵宝，这只会导致他截教气运不断流失，最后整个教派都差点被毁，弟子死的死，叛教的叛教，几乎没有留下什么。

    气运流失导致的结果可是会被天道弃置，这对于一个教派来说，可开不得半点玩笑。。

 第133章 三清气炸，撕破脸！【3/7求自订】

    可惜这一点，通天根本就没有意识不到，还觉得诛仙四剑加上诛仙剑阵，足以镇压整个截教的气运。

    到头来不过是竹篮打水一场空不说还闹得自己被关在了紫霄宫内，不得随意外出。

    诛仙剑阵乃是杀伐至宝，用这样的法宝来镇压气运，估计整个洪荒之中，也只有通天才做得出来。

    圣人不死不灭，不占因果，不要以为你是圣人，就真的不沾任何因果。

    而是这些因果降临不到你头上，可也会因为你，而慢慢的落到你教派和弟子身上。

    如果哪个圣人在洪荒之中，四处虐杀生灵，他有不死不灭，有的是时间去消除这些因果，但是门下的弟子呢？

    基本上，会跟着圣人一起遭殃。

    可惜通天手里，根本就没有合适用于镇压气运的法宝。

    三清之中老子最先成圣，而这一点，老子也未曾提醒过通天，可想而知，老子抱着什么心态。

    老子身上倒是有合适的法宝镇压气运，但是会给通天吗？16

    除了太极图外，老子身上最合适镇压气运的法宝，就是天地玄黄宝塔这第一后天功德至宝，可这宝贝根本不可能给通天，用来镇压截教气运。

    因此见通天用诛仙剑阵来镇压截教气运，老子不过是挑挑眉而已，并未有过任何的提醒，依旧是一脸的漠淡，仿佛一切都和他老子没有任何关系一般。

    很快通天就吸收了无尽的功德以及周身法则，比原始还强悍几分的圣人气息弥漫开来，让原始脸色更为难看了。

    但这个时候，可不是计较这些的时候，因为这个时候的原始和通天，也意识到了一点。

    他们三清身上所占据的人族气运，似乎有点少的可怜。

    人族大兴，三人成圣，自然明白天道大势，可如今整个人族，人族气运女娲占据了四成，太一身为妖皇也占据了四成，最让人难以接受的是，他们三清只占据了两成。

    这下就是性格洒脱的通天，也有些无语了。

    好在他们三清有着先天盘古开天的大功德在身，证道只需要将这开天功德引导而出，就足以证道，要是换成别人的话，估计会哭死！

    女娲造人成圣，人族气运多就算了，可你东皇太一是怎么回事？

    四成的人族气运，加上十成的妖族气运，不算不知道，一算吓一跳！

    三清顿时倒吸一口凉气，这东皇太一要逆天了，可为何占据两族气运如此之多，太一却迟迟没有证道成圣？

    难道就因为……他证道比其他人困难许多？

    这样的话能骗别人，可骗不了他们三清，三清有一种感觉，那就是太一如果想证道的话，可以做到，但他为何迟迟不见动静？

    “待吾看看。”

    原始抬起手掐算了起来，可几秒钟后原始的脸色就黑了下来，怒道：

    “女娲，当真可恶！！！”

    太一还未证道成圣，比推演肯定比不过圣人，就算三清刚成圣，也不例外。

    要知道圣人可是能够借用天道之力的，太一想要防止圣人算计他，有点困难，但别忘了，太一身边还有女娲。

    争斗起来，女娲不是三清的对手，但遮掩天机却足以。

    算了半天，结果天机被女娲遮掩住了，气得原始吹胡子瞪眼睛。

    “唉，那东皇太一定有算计，吾不信他证道会经历各种磨难，难以得到天道认可。”

    老子叹了口气，开始不相信老师鸿钧的话了，什么狗屁证道困难，这叫困难？

    妖族的十成气运加上人族的四成气运，这还叫困难？

    太一完全可以以妖族和人族为根本证道，这还叫困难，不是扯淡吗？感觉比他们三清还容易。

    “是，也不是，等时机到了便知。”

    比起原始和老子来，通天却不太在意。

    如今他已经证道，至于人族气运，只有立人教的老子比较在意，他的截教的规则是有教无类，只要愿意，不管你是何种生灵即可入教，拜入截教之中。

    “哼，就知道说风凉话，知道尔与那东皇太一关系好，他倒是送了尔一场何等造化？”

    一想到这事，原始就忍不住气哼哼的发难了。

    之前没有机会，现在总算是抓住机会了，一旦他发难，老子肯定站在自己这边，因为这样的造化，也与老子有关。

    如此一来，老子肯定站在自己这边，原始算计很不错。

    可惜如今的原始，有点高看了自己和老子的面子，通天冷笑一声：

    “怎么，两位师兄还想训斥师弟我？”

    望着一脸恶臭表情和有意相帮的老子，通天不屑一笑：

    “尔等省省吧，既然已经立下教派，那么还是早日与那东皇太一交好为上，否则日后有尔等吃亏的时候！！！”

    太一不立教，他是妖皇，就算妖族日后有了动荡，影响也不会太大，可三清不同，立教就要收下弟子教化，而得罪了太一，日后门下弟子197可是有不少麻烦的。

    “本教主需寻一处道场立足，就不陪两位师兄拌嘴了，两位师兄慢慢考虑吧。”

    懒得继续和原始与老子纠・缠下去，通天直接离去。

    如今他已立教，需要找一处合适的道场，开门收徒，至于无尽混沌之中开辟道场，只能稍作压后。

    “反了，反了！！！”

    通天一点面子都没有给自己和老子留下，原始气得浑身发.抖，指着离去的通天，怒道：

    “师兄，你且看，这通天，无法无天，当真无法无天！！！”

    “唉~~尔还是想想如何抹平，与那东皇太一之间结下的因果吧！”

    老子摇摇头，也打算离去。

    却不想他的话，直接震怒了原始。

    “师兄何意？莫非以为那因果只有师弟一份？难道师兄就能撇开做那事外之人？”

    凭什么黑锅我来背，你老子却相安无事？

    哪有这等好事，要还大家一起来，谁都别想占谁便宜！

    “你........”

    之前通天已经够无礼了，让老子万万想不到的是原始更甚，直接翻脸不认人了。。

 第134章 为何不去？？【4/7求自订】

    没证道成圣之前，你老子是大师兄，是大哥！

    可证道成圣之后，你是谁！！

    世事无常，现实就是这么残忍，老子怒极而笑：

    “如此，那为兄不再做那小人行径，师弟好自为之！！！”

    老子没想到自己的一片好心，居然被当做了驴肝肺，气得不行，抱拳离去，一点回头的意思都没有。

    通天走了，现在连老子也走了，原始这种人就属于你顺着来，他会高高兴兴的一切好说，要是你在他发毛的时候倒着来，那么只会越来越僵。

    这不，原始也彻底怒了，大声道：

    “走吧，都走吧！！留吾一人在那昆仑山，也乐得清闲！！！”

    “不可理喻！！！”

    还没离开太远的老子，险些没气得喷出一口老血来，不敢相信原始这是在撵他离开。

    难道三清之间的兄弟情义，已经如此薄淡了吗？

    本想找原始理论一番，可随后老子还是重重叹了口气，随着通天一般，失望的离开。

    至于那昆仑山，基本上就成为了原始的，怒火上升的一刻，原始什么话都说得出口，但也基本属于气话。

    气冲冲的回到昆仑山，原始也将前往混沌之中开辟道场之事压后，只是提醒自己的两个童子，如果师伯和师叔回来，好生照顾着，便进入了闭关之中。

    三清证道，皆为圣人，整个洪荒都翻天了。

    这下圣人随着女娲之后，多了三位，以后洪荒将会进入那圣人时代，“不成圣人，终为蝼蚁”的话给人的印象太深刻了。

    而不少人都做好了随时前往三十三外天，观看三清开辟圣人道场，听三清讲道的准备，这对一般人而言好处多多。

    如今随着鸿钧大道的传播，能够前往三十三外天的人，越发的多了起来。

    对于这些人而言，错过了鸿钧讲道是遗憾，但不能再错过余下圣人开辟道场以及讲道的机会，这等机会，必须牢牢握紧才行。

    一时间，洪荒之中的人都将注意力放在了三清身上。

    “太一，如今三清已然成圣，我等妖族之人是否需要前往那三十三外天．～？”

    不管是开辟道场，还是圣人讲道，此等好事都不容错过，但天庭无数大妖，尽管想前往，但需要照顾太一的面子！

    毕竟此时太一还未证道，要是他们屁.颠屁.颠的跑着去，却得罪了太一，可就麻烦了。

    “去！！为何不去？三清成圣，我等自然要去仰望一番圣人风采才对。”

    一番商议之下，这些大妖们就联合了起来，前来请示帝俊。

    帝俊觉得大妖们说的有理，因此作为代表前来询问，如果太一摇头，那么妖族就当做不知道三清成圣之事。

    如果太一点头，那就前往三十三外天。

    太一听后忍不住大笑起来：

    “观看圣人开辟道场，听圣人讲道，对诸多大妖有着无尽好处，尔等只管去便是，不过无需着急，三清开辟道场还需一段时日，有了女娲开头，天道不会过于逼迫三清，西方还有两位没有证道呢，等着看戏吧！”

    “什么？西方那俩秃驴，也即将证道？”

    帝俊一愣，吃了一惊，那这样一来，岂不是说，西方的接引、准提也即将证道成圣，鸿钧的诸多弟子之中，只剩下太一一个人？

    帝俊顿时纠结起来，其实他最期待的就是太一早日证道成圣，如此妖族的腰杆子也会硬一点。

    三清证道，太一没有着急，帝俊也就不好多说，可如今西方两个秃驴都要证道了，太一却一点动的意思都没有，帝俊能不急吗？

    “呵呵~~~”

    见帝俊急了，连秃驴这词都蹦了出来，太一忍不住哈哈一笑：

    “兄长莫着急，证道之事，切莫不能着急，机缘到了，一切自然水到渠成，你看女娲，不也一点都不在乎。”

    女娲见太一将话题转移到自己的身上来，笑着摇摇头：

    “大兄莫心急，就算那西方二人证道成圣，依旧只有躲着他的份，你无需担心。”

    别人不知道他东皇太一有多凶悍，女娲可是很清楚的。

    西方二人别说还没成圣，就算成圣了，对太一也不会有任何影响，要是接引和准提以为成圣了，就能高人一等，力压太一的话，那……

    两人注定会很失望！

    “此话当真？”

    帝俊眼睛一亮，一直以为准圣和圣人之间的差距大，被他看得太重，这也是帝俊自己的亲身体验。

    面对女娲，他很无力，自然而然的就认为，准圣和圣人之间的差距很大，妖族自古就和西方两人不和，要是这两人成圣，开始针对妖族该怎么办？

    尽管女娲已经成圣，可西方会有两位圣人，如此一来，妖族会很吃亏。

    太一脸上挂满了神秘的笑容，笑了笑并未解释，摆摆手，示意帝俊可以离去了。

    去安.慰住那些大妖们一颗悬起的心，至于准圣和圣人的差距，这要有了争斗后，才能知道。

    “．ˇ既然如此，那为兄便去也，好让那一群忐忑的大妖们安心，安心。”

    得到了好消息，帝俊哈哈一笑，也就不再担心西方的两人证道成圣，离开前去安慰一众大妖，让他们做好准备。

    只等三清开辟道场时，便前往那(得王赵)三十三外天，观看圣人开辟道场，顺便占点便宜，听圣人讲道。

    帝俊高兴的离开了，太一脸上的笑容慢慢收起。

    倒不是他担心西方的两个人，用帝俊的话来说就是秃驴证道成圣，而是其他事让他感到很揪心。

    “还是无法推演出来，我觉得可能是天道遮掩了天机，也或许是我道行不够。”

    面对太一眼神询问，女娲叹了口气，很是无奈。

    女娲成圣之后，太一就让她推演那蓬莱仙岛的位置所在，可惜一无所获，总有一层迷雾挡着，像是天道故意遮掩，不让蓬莱仙岛出现。

    “妖皇为何对那蓬莱仙岛，念念不忘？如若要参悟大道，我等直接前往那混沌之中即可。”

    对于太一的行为，女娲不是很理解，认为太一多此一举了。。

 第135章 抉择，发宏愿证道？【5/7求自订】

    难道鸿蒙紫气之中的法则，还不够参悟？

    就算不足，前往混沌之中即可，还需要去盯着那蓬莱仙岛吗？

    “不，蓬莱仙岛对本皇来说，有大用，不过只能尽力了，本皇相信迟早会出现的。”

    太一微微摇头，他想要找蓬莱仙岛并不全部是因为法则，也有其他重要的原因。

    女娲还是不明白，叹息口气道：“那我尽力吧。”

    圣人也不是无敌的，依旧有很多事是圣人无法做到的，女娲所能做的只是尽力而为。

    而就在太一着急寻找蓬莱仙岛的时候，西方的两个秃驴，哦不，西方的接引、准提坐在一起，为了三清证道之事商谈了起来。

    “师兄，如今三清已然立教证道成圣，我等是否也可进一步？”

    一直被东方欺负，准提早就不爽了。

    如今三清立教证道，让准提被狠狠的刺・激了一把，也想尽早证道，成就那圣人道果。

    不再和从前一般，做任何事010都畏手畏脚，现在准提算是恨死了太一和通天。

    总觉得他们欺人太甚，却一点都没想过，自己的无耻行为是如何来的。

    准提被刺・激了一把，接引又好到哪里去？

    望着开始心急的师弟准提，接引叹息道：

    “师弟，为兄知道你心急，但那女娲，造人得大功德，足以证道成圣，三清天生有着开天大功德立教，引导出开天功德即可证道，而我等却不行。”

    “你我兄弟，没有女娲的造人功德，也没有三清那般开天功德，就算是立教证道，功德也不足以令你我二人成就那混元大罗。”

    准提一听顿时急了，道：

    “那可如何是好？”

    接引一脸苦涩，道：

    “办法不是没有，但会因此欠下诸多因果，导致日后你我二人不少地方，将会受到天道限制，有着极多的不便。”

    接引想的就是发宏愿证道，可这等于是在向天道借功德，有大因果，日后需要还的。

    一个不小心会连累整个教派都遭殃，所以接引有些犹豫，迟迟无法下定决心。

    他们是兄弟俩，成圣后不占因果，可这些因果欠下了，不还的话，到头来遭殃的是他们立下的教派中人。

    “师兄，老师说圣人不占因果，为何我等证道成圣后，还有大因果在身？”

    准提一脸的怪异，如此一来，岂不是说老师鸿钧在骗人？

    可也不对啊，那师兄接引为何说成圣后，亦有大因果？

    “唉~~~”

    接引叹了口气，这等粗浅的道理，准提都没看透，让接引有些头疼，无奈道：

    “师弟，老实说言，圣人不占因果，那是圣人证得混元，可借助天道之力，元神寄托于那虚空之中，无量量劫不灭，等于有了无尽的生命。

    不是说圣人就能不占因果，漫长的时间，足够圣人去斩断因果，如果无法斩断，那么教派之中的弟子，将会受到牵连，甚至有灭教之危险。”

    “如此，圣人因果，不过是转换了形式而已，师弟可想清楚了？”

    接引说了这么多，准提脑壳都大了，前进也不是，后退也不是，很是纠结。

    “不过........”

    就在准提无比纠结的时候，接引再度开口，道：

    “不过纵然会欠下大因果，但相信以你我兄弟二人之努力，相信日后定能斩断这些许因果，师弟也不(bgbi)用太过于担心。”

    凡事有利有弊，三清证道有先天功德，西方接引、准提想要以发宏愿为基础，立教证道，就等于给天道借走了无尽功德，日后需要一点点去还。

    虽然有诸多不便和危险性，但好处也不是没有，第一点就是他接引、准提，如今就可以证道成圣。

    圣人的算计可不是准圣能相比的，想斩去这些因果，或许需要很久，但可以做到。

    其二就是天道，或多或少会有些帮助。

    如果太一在这里，肯定会吃惊，这他娘的就和向银行贷款一般，欠了银行的钱，还不上，银行也会帮助你想办法，弄点事来还！

    这就等于天道成为了银行，而借走的功德就等于是钞票，但也不是每个人都能这么做。

    也就接引和准提有大智慧，大毅力，日后立教教化众生，名扬四海，这要是换成其他人，天道鸟都不鸟你！

    就和人去银行贷款，做大事的人，银行会屁颠屁颠的帮忙贷款，可穷人去贷款，各种规矩条款能要你的命，最后还不一定会借给你！

    就算借也只有一丁点，还担心你可能会还不上。

    接引和准提发宏愿证道，即使如此，日后天道大势，他接引和准提需第一时间去折腾，不像三清，想就去动动手，不想便作罢。

    “这发宏愿证道之后果，相信师弟你已经明了，如此师弟是否同意？”

    接引将问题丢给了准提，是否愿意你自己考虑。

    如今西方贫瘠，除了这个办法，他接引、准提就算有大智慧，大毅力，有着鸿蒙紫气也是只能干瞪眼，他们可不是三清，生来就有大功德。

    当然这发宏愿，日后给佛教惹来的麻烦也不少，还导致原本都消声灭迹的魔教，因为他接引准提的宏愿，而在此蹦出来，搅得西方乌烟瘴气。

    不是自己的东西，终究不是自己的，就算借到手了，一样会麻烦多多，当然这是后话。

    “师兄，我等便如此做吧。”

    思考片刻，准提咬咬牙同意了，发宏愿证道，总比不能证道好吧？

    “我等西方贫瘠，不比那东方，若是我等不能证道，想来那东方之人日后肯定会算计与我西方，发下宏愿，日后我师兄弟多努力振兴教派即可。”

    “如此，那就依师弟所言吧。”

    其实接引自己都有点下不定决心，如此证道，对于日后教派的发展限制太大，这不是接引想要的。

    可就如同准提所言，西方贫瘠，除了此举，还有什么方法能让他们师兄弟俩证道成圣。

 第136章 真正的圣人时代！【6/7求自订】

    如是足以震惊整个洪荒的，发宏愿向天道借助功德证道的举动出现了。

    西方灵山之上，接引和准提，对视一眼深吸一口气，做好准备，接引祭出镇教气运所用的十二品功德金莲，对着天空朗声道：

    “今日，吾接引（准提）与西方共立一教，导众生向善，无苦无忧，为极~乐之地。”

    同样的立教，可和三清之间的-差距，很快出现了。

    别说什么功德，就是五彩祥云都未曾出现，只有淡淡响动的雷声，很显然他接引、准提立下这佛教证道的功德压根不够，天道连功德都没有_降下。

    两人的声音传遍了整个洪荒，让所有人都看向了西方。

    可搞笑的一幕出现了，没有功德降落，甚至连五彩祥云都没有，更别说什么灵雨之类，对无数生灵有诸多好处的东西。

    接引、准提兄弟对视一眼，均看出对方眼里的无奈和纠结，继续朗声说着，开始不断的发下各种宏愿。

    各种宏愿许下，让洪荒都震惊了，就是连太一这知道结果的人，都不禁瞪大了眼睛：

    “这接引、准提为了得到功德，证道成圣，真是连命都豁出去了，这些宏愿要是将来还不上，教派可是有灭亡的危险，真够狠的！”

    女娲一脸无语，摇头道：“此举当真令人无语至极。”

    而刚刚证道成功的三清，一个个都目瞪口呆，不敢相信这接引准提，为了证道成功，连接向天道发下宏愿四十八个！！

    “轰隆隆！！！|”

    足足四十八个宏愿落下，天道才出现反应，雷声滚动，五彩祥云弥漫洪荒，无尽的灵雨随着功德而降下，只是这声势有点可怜巴巴的。

    可此时接引和准提已经顾不上这些了，因为他们所得功德，足以帮助他们证道。

    “西方极乐世界！！起！！！！”

    证得混元，在十二品功德金莲的镇压之下，西方极乐世界出现。

    这意味着洪荒多了两位圣人，但诡异的是，东方的圣人都做出很统一的举动。

    那就是接引和准提成圣之时，圣人威压笼罩洪荒，女娲抬手将这威压挡住，不让天庭妖族受到影响，而通天感受到女娲的举动也大笑着，将自己所在的位置，圣人威压挡住。

    紧随其后是老子，原始虽然有些不乐意，但一想到日后有事，要相求他人，加上别人都做了，他原始不做，就显得鹤立鸡群，不合群。

    要是日后有人说他原始心在西方，所以偏向西方可就不好了，于是原始也就将昆仑山周围的圣人威压拦下来。

    这就导致出现了，洪荒东方并未有多少生灵，跪拜西方两位圣人的一幕出现。

    “女娲、三清尔等欺人太甚！！！！”

    证道成功，不等接引和准提高兴，就发现了东方几位圣人的举动，顿时气得跳脚。

    特别是准提，辛辛苦苦许下那么多宏愿才得以证道，可这才证道就遭到了东方几位圣人的联合抵制，这叫什么事？

    仿佛他接引准提证道，和东方没有任何关系一般，直接将他们排斥在外了。

    这举动直接气得接引和准提吹胡子瞪眼睛，准提更是毫无圣人形象，大骂起来，接引摇头叹息，一脸苦涩。

    “哈哈哈，笑死我也！！！”

    此举，太一在天庭之中笑的眼泪流，不过只要一想到西方那两个秃驴，那和吃了大便一般难看的脸色，太一就忍不住想笑。

    虽然接引、准提证道的方式，那叫一个前无古人后无来者，很是夸张，但别人终究证得混元成为圣人之一。

    一时间洪荒再次热闹了起来，这等于鸿钧的门下弟子之中，已经有了六位位圣人，就只有天庭妖皇太一还没有动静。

    无数生灵震惊，什么叫圣人时代？这才叫真正的圣人时代！！！

    日后洪荒将会进入真正的圣人时代，一切都会变成圣人说了算。

    曾经的巫妖两族,看起来都有些黯然失色，妖族还好，有圣人女娲依靠，也有妖皇太一日后可成圣，还没什么！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    但是巫族就显得很憋屈了，十二祖巫少了一个后土不说，还没有圣人依靠。

    不过等日后巫族被逼急了，加上预备选出来的祖巫，十二个人联合在一起，凝聚出盘古真身，追着准提打的时候，这些人才意识到，原来巫族也不好好惹的！

    你圣人就了不起？十二都天神魔大阵一出，凝聚盘古真身，一样追着你圣人跑。

    其他人都成圣了，那么妖皇太一呢？

    这下无数双眼睛盯着天庭，很想知道，这最后剩下的东皇太一，何时证道？

    可惜，他们注定失望了，天庭依旧没有任何动静。

    ..... ......... ...

    倒是那冥河老祖又闹了一番笑话。

    女娲造人时，冥河老祖就效仿女娲造出不少奇怪种族来，得到一丁点功德，而如今圣人齐出，就算西方的两位，发下足足四十八个宏愿，但别人依旧证道成功了！

    这让冥河老祖再次受到了刺激，对着天空就大喊起来：

    “今日，我冥河老祖在这无尽血海之中建立修罗教，望天地鉴之！！！”

    造出修罗族，得到一丁点功德，如今冥河老祖再次效仿几位圣人立下修罗教。

    令人笑掉大牙的是，天道感应了冥河老祖立教，可和他造出修罗族时一样，只给了一丁点功德，气得冥河老祖对着天空不断谩骂，天道不公！！！

    冥河老祖此举让不少人发笑，但也让一些想要效仿诸多圣人，立教得到功德之人少了这份心。

    明眼人都看得出来，就算立教天道也不会降下什么功德，还平白遭人嘲笑，索性不去效仿。

    倒是冥河老祖几乎都没脸前往洪荒，只好在那无尽血海之中闭关，免得出去被人笑话。

    “诸多圣人齐出，难道妖皇你就一点不着急？”

    弥罗宫之中，后土望着一脸笑容的太一，心底叹了口气，圣人出，今后巫族的日子，只会更加不好过。

    可她后土已经无法再帮助巫族什么忙。。

 第137章 苦等数年，终于出世！【7/7求自订】

    “时机未到，本皇为何要着急？便是他们成圣，又能拿本皇如何？”

    淡淡一笑，太一不屑的说道。

    真以为圣人就无敌了？

    要是真以为自己是一般的准圣，那可就大错特错了！

    圣人是可以借助天道之力，但不要以为天道之力就是万能的！

    最终依靠的还是自身道行，和一身法宝，这才是基础。

    后土不说话了，太一笑吟・吟的望着她，让她感到浑身不自在，仿佛太一下一秒就会吃掉自己一般。

    “抬起头来。”

    后土上天庭如此之久，太一还是第一次来到她的寝宫之中。

    平日后土基本就呆在宫内，基本不外出，修为也有些缓慢。

    这天庭之中可没有“零三三”任何煞气，能够提供给她去吸收，偏偏祖巫增强实力，需要吸收无尽的煞气才行。

    无数年来，后土的道行，未曾进步一分。

    后土一愣，缓缓抬起头，望着太一那充满无尽欲.望的目光，就知道太一在想什么，顿时俏脸一红，咬牙低下头，不敢与太一对视。

    “咳！”

    “妖皇，可能等我姐妹离开后，再来？”

    羲和没好气的咳嗽一声，提醒着太一。

    一旁女娲和常羲都是忍着笑意，这让后土想要挖个洞，将自己埋进去。

    太一还是第一次来到后土这里，不过女娲、羲和、常羲三女却得到太一的会意，经常会来到这，与后土交流沟通，增进关系。

    后土害羞了，女娲也就不再逗她，看着太一说道：

    “话虽如此，但也需要尽早打算才是。”

    太一此时证道，根本不需要去寻找机缘，因为这机缘就在妖族和人族身上，但是太一不想看到别人证道，自己也跟着匆匆忙忙的去跟上，那样太没意思！

    “还需一段时间。”

    太一想了想说道：“三尸还未合一！不是证道时机。”

    斩三尸，然后三尸合一证道，这是道祖鸿钧走的路！

    而如今的几位圣人之中，没有一个做到，基本都是斩去两尸，便立教证道！

    而太一三尸已斩，迟迟没有动静，为的就是能够将三尸合一，然后以人族与妖族证道。

    不说以力证道，就算是三尸证道也要达到极致才行，否则以太一获得的功德，再算计一下，就能功德成圣！

    何必如此辛辛苦苦的算计他人，自身不断磨・合，增强道行、修为呢？

    太一迟迟没有任何动静，为的就是能够如同鸿钧一般，三尸合一后才证道，而不是如同三清、西方二圣一样，匆匆忙忙便开始立教，证得混元。

    “如此，你自己把握就好。”

    太一执着要三尸合一才肯证道，女娲也无奈，她可劝不动太一，只能随着他去折腾。

    “吾~~已经等不急了么？如此也好。”

    三清和西方二圣一起传言洪荒，准备在那三十三外天之中，开辟圣人道场，太一便带着一众妖族之人前去观望。

    不过仅限于三清，至于西方二圣，没有妖族之人会到场。

    比起女娲开辟道场，三清更为简单暴・力，不管是老子、原始还是通天手里都有至宝，混沌之中开辟道场异常容易，自然规模也比女娲那娲皇天大了稍许。

    虽然开辟了道场，可几乎没人在其中，三清立教，自然需要在这洪荒之中，寻找道场教导弟子，传播无上大道。

    至于讲道对于太一而言，可有可无，特别是老子的无为之道，听的人直打瞌睡。

    这无为之道，基本与绝大部分的人无缘，而原始与通天的讲道，多少有那么几分意思。

    纵然不对付，但太一还是给了原始几分面子，亲自率领无数妖族道场，算是给足了他原始脸面，让原始对太一的恨意，也削弱了不少。

    三清在那三十三外天的混沌之中，开辟道场，场面浩大，前往之人很多。

    可西方二圣开辟道场，就显得很是寒酸了，东方之中，几乎没有多少人前往，而前往的少数人，基本上也是有去无回，在接引和准提的忽悠之下，进入了佛教之中. ......

    由于时间不凑巧，加上名声不好，导致了西方接引、准提开辟道场讲道冷冷清清，无人赏脸。

    可以说，接引、准提为了提示洪荒无数生灵，自己兄弟为圣人，将开辟道场的时间与三清弄在一起，注定是个悲剧！

    西方贫瘠,少有能前往三十三外天之人，而在东方，他接引、准提本就名声不好，加上众圣抵制，导致没有人员，去的人三三两两，好不寒酸。

    最有资格者，皆为妖族中人，可在太一的带领之下，妖族的人压根就对西方二圣没有任何兴趣，什么开辟道场，什么讲道，都一边凉快去！

    可以说，因为太一的限制，导致原本那些会进入佛教之中的妖族，一个个都对佛教充满了不屑，丝毫不放在眼里，还连带着讨厌接引、准提这两位西方圣人。

    道行到了太一这个境界，就算是听圣人讲道，也无法给他太多的参悟，太一早早离去，回到天庭之中闭关修行。

    至于后土，用太一的话来说，祖巫又如何？

    现在都是本皇的人了，不吃太可惜了。

    不过过程有些让人小尴尬。

    “终于来了！！！”

    某一日，正在闭关的太一，忽然感到体内的鸿蒙紫气一阵颤・动，睁开眼睛，掐指一算，握紧拳头：

    2.7

    “苦苦等待无数年，终于出世！！！”

    而此时，洪荒之中，一座无名大山之中，周围天地灵气晃动，不断出现祥云异彩，这是灵宝出世的前奏，并且还不是一般的灵宝！

    否则不会有如此之大的动静！

    感受到这些变化的人，都纷纷前往这无名大山。

    而那些道行高深的大能，掐指一算便知有重宝出现，立即前往，希望能够将此宝收入囊中。

    太一直接出关就看到女娲，女娲为圣人，自然比太一更容易感应到这些变化。

    “我等一起前往！！”

    于是太一和女娲便一起离开了天庭，降临了洪荒之中。

    【推荐一本爽文：网游三国之超神玩家】。

 第138章 圣人齐出！【8/7加更】

    来到洪荒之中，女娲感受着灵宝即将出现的异彩，吃惊道：

    “祥云滚动，天地灵气动乱，百兽齐鸣，不知是何等宝物出世，有如此声势？”

    太一没有多说，直接祭出乾坤鼎交给女娲，严肃道：

    “今日会发生些许争斗，这乾坤殿且交与你护身，此宝对我极为重要，关系到我证道，不容有失。”

    女娲被吓了一跳，没想到太一如此坚决，点点头，将乾坤鼎暂且收下，用于护身。

    能有这么大的声势，还让自己如此坐立不安，而且还是在众圣齐出后出现的灵宝！

    太一直接就算到了这宝贝是什么！

    十二品・净世青莲！！！

    盘古开天，三大混沌至宝，无一例外都被分开了。

    造化玉蝶碎裂，散落于各地，只有鸿钧得到比较大的一块，而那盘古斧则是分化成为太极图、盘古幡、混沌钟三件先天至宝，至于孕育出盘古16的三十六品青莲，更是了不得。

    莲蓬化为极品先天灵宝・乾坤鼎，几颗种子也都化成了几大十二品莲台，无一例外都是极品先天灵宝。

    而根茎则是化为先天至宝・弑神枪，外加还有五行旗之类的法宝。

    可以说，如今洪荒之中鼎鼎有名的法宝，大部分都和盘古斧、三十六品青莲脱离不了关系。

    而三十六品青莲已经破碎，如今这十二品净世青莲出现，太一说什么都要拿到手，绝对不能让其化成几件灵宝，便宜了三清！

    太一一直有种感觉，这十二品・净世青莲绝对不是终点，也许可以继续进化，成为二十四品青莲，乃至三十六品混沌青莲！

    而太一一直没有动用过的功德，在这个时候也不安分起来，很明显，都是因为这十二品・净世青莲的出现。

    为了这青莲，太一储存了如此之多的功德，等的就是今天！

    可想要得到这十二品・净世青莲也不容易！

    先不说要和其他圣人争斗，并且十二品净世青莲的出现，会让天道不喜，好在天道不喜青莲，但也不会轻易毁掉，否则也不会出现青莲分化成为几大灵宝之事。

    今天太一就不能让这青莲被分化，而且要弄到自己手里！！！

    十二品・净世青莲被天道不喜无所谓，自己多的是功德放在十二品净世青莲之上！

    到时候功德加持，就算天道，也不好在算计这青莲半分。

    功德可是天道降下的，再不济在那混沌之中，开辟一处小天地，用于培育这青莲。

    灵宝即将出世，让这无名大山直接热闹了起来，无数人都赶到此地，其中洪荒之中，那些有头有脸之人皆来了。

    天空之中紫气浩荡，圣人出现了。

    最先抵达的是原始。

    重量级的人来了，这正等待灵宝降世的人，都纷纷向原始行礼：

    “我等见过玉清圣人。”

    “各位道友无需多礼。”

    原始淡淡的开口说道，这样的待遇让原始很是享受。

    可惜他原始并不是主角，因为这时老子和通天也到了。

    自然，身为圣人的他们，也得到了众人的拜见，就连随后赶到的太一和女娲也不例外。

    太一还未成圣，但只是时间问题，加上名声在外，也无人敢对他无礼。

    一阵梵音出现，紫光大甚，却是那西方的接引和准提，也携手到来。

    两人都感受到这天地异变，知道此宝珍贵，于是在知道东方他们不受欢迎的情况下，还是来了。

    圣人齐出！！！

    所有人都意识到这即将出世的法宝，肯定了不得！

    一些道行低微之人，只能叹息离去，当然也有不少抱着自己得不到，也看看的意思，想知道最后是哪位圣人得到这即将出世的灵宝。

    想知道这究竟是何等灵宝，竟然惹得众多圣人齐出！

    接引和准提的到来，太一早就算到，之前两人还很畏惧自己，不敢随便乱来的话，但现在两人已经成圣，自然是牛逼哄哄的，认为已经不需要再担心太一。

    “我东方灵宝出世，与你西方何干？两位为何到此？”

    让太一惊讶的是，其他人都没说话，原始就先忍不住了，开口训斥接引和准提，语气之中充满了不屑。

    将这东方、西方咬得很重，这等于告诉所有人，我东方的宝贝，你西方的人来凑什么热闹？

    还不快点滚？

    接引没说话，尽管心里气得要死，不过准提却上前一步，大声说道：

    “我师兄弟推演天机，冥冥之中感觉，此宝与我西方有缘，我等为何不能到此？”

    当真是厚颜无耻！！！

    众人一听顿时不乐意了，都佩服和不耻准提的无耻，但奈何道行不如人，不敢得罪圣人，只能当做没听到！

    不过目光都看向了三清和女娲以及太一，心想：

    我们这些人不敢说，但你等圣人和天定圣人，应该不怕吧？

    “哼！！贫道就未见过尔等厚颜无耻之人！！！”

    原始没想到的是，曾经怕这怕那的准提胆子变153肥了，顿时感到很扫兴，认为准提扫了他原始的脸，直接骂了起来。

    “就是，如此厚颜无耻，真不愧是西方之人。”

    通天早已经和准提结怨，忍不住也喷了一句，老子看着没说话，女娲却是摇头，只是美目之中的鄙视，一看便知。

    “尔等莫要欺人太甚！！！”

    准提忍不住了，证道之前来到东方受到这种待遇，成圣之后还是如此！！！

    真当自己没脾气？

    “欺人太甚又如何？本皇觉得，倒是尔二人与我东方有缘，不知两位道友，可否抛弃那极乐世界，加入我东方罢？

    如此再没人嘲笑，两位西方贫瘠，只会前来我东方抢人抢东西，做那鸡鸣狗盗之事！”

    “噗~~~”

    太一冷冷一笑，开口讽刺准提和接引，顿时让不少人笑喷了，不是他们不敬圣人，而是真的忍不住，太一的话太逗了。

    “哈哈，师弟言之有理，我看这西方之客，就是与我东方有缘，还不速速加入我东方，可习得那无上大道！！”

    【那个，狸宝的裙子是：五三疑似灵气而而已，应该看得懂这个谐音吧！欢迎各位道友前来讲道哈~咳咳】。

 第139章 与我不死不休？你也配？【1/7求自订】

    通天顿时忍不住，抱着肚子大笑了起来，那表情那话语，让不少因为太一的话被逗乐，但是却生生忍住的人，再也憋不住大笑起来。

    “哈哈哈~笑死贫道也！！！”

    “通天教主所言不错，这西方二人，确实与我东方有缘。”

    别人怕他佛教二圣，但是随后而来的帝俊等人可不怕，直接就大声嘲笑了起来。

    “尔等找死！！！”

    本已经是厚着脸皮而来，被太一如此笑话也就算了，通天是圣人道行高深，特别是那诛仙四剑，让准提很是忌惮，但是你天庭帝俊是个什么~鬼？

    就一准圣，还胆敢嘲笑我准提圣人-？

    帝俊的话，惹得身后的一群大妖们忍不住大笑起来，准提脸皮再厚也受不了这等嘲_讽，顿时怒了。

    别人不敢动帝俊以及一群大妖，他可不看在眼里，当下扛着七宝妙树便朝着帝俊等人刷去。

    别看在圣人之中，准提的实力不咋地，但也不是帝俊和一群大妖，能够对比的。

    要是被七宝妙树刷到，绝对够他们享受一番。

    “尔敢！！！”

    女娲怒哼一声，祭出红绣球便要拦住准提，却不想红绣球飞出，却直接撞在接引那十二品・功德金莲之上，弹了回来。

    “师妹何必动怒？”

    接引挡住了女娲，假惺惺的说道。

    不得了！！！

    灵宝还未降世，就先打起来了，众人一看动手了，急忙退开，以免被圣人争斗给波及到。

    “贫道可无如此厚颜如此之师兄！！！”

    女娲一点面子不给接引留，接引顿时就辶耍一张满是苦涩之脸，更是爬满了苦笑。

    另外一边，女娲被接引拦住了，就等于准提没有了人管，直接朝着帝俊的等人杀去，最先开始鄙视和嘲讽西方二圣的原始和通天，原本打算动手，不过随后看了太一一眼之后，便停止了下来。

    他们都很想知道，此时太一该如何做？

    是自己抗住，还是求救于他人？

    要知道圣人与准圣之间的差距，还是很大的。

    “尔等还不速速受死！！！”

    女娲被师兄接引拦住了，准提大喜，终于可以出一口恶气了！

    不敢拿三清如何，但你妖王帝俊算个什么东西？

    竟敢带领诸多大妖嘲笑于我？不知圣人最看重这一张脸的吗？

    “滚！！！”

    忽然一声爆喝传来，只见黑色利芒一闪而过，太一便杀了上来，其强大的气势，一点都不输于他们诸多圣人，让准提脸色大变。

    如今准提只要看到弑神枪就感到后怕，曾经留下的阴影，可不是那么容易被消除的。

    手持弑神枪，太一毫不示弱的直接和准提干了起来，让这前来等待灵宝出世之人，纷纷震惊了。

    这准提道人可是圣人！！

    这东皇太一也敢上前与之相斗？

    “太天真了！！！”

    准提被吓了一跳，随后反应了过来，自己可是已经证道成圣了，你东皇太一还是准圣巅峰的修为，我准提身为圣人，何须怕你？

    念头一转，觉得自己是被曾经的阴影给吓到了，准提丢下帝俊等人，转而杀向太一。

    七宝妙树之上，蕴含着无尽的法则以及天道之力，朝着太一刷来，一点都没有将弑神枪以及太一，放在眼里。

    “不知死活。”

    女娲冷笑一声，收起那红绣球，索性懒得动了，和接引争斗，一点意思都没有，准提要是以为太一那么好欺负，可就大错特错了！

    难道........女娲的举动让接引和三清以及他人，露出疑惑目光，心里闪过一个念头。

    那就是虽然还未成圣，但太一足以有与圣人争锋的实力，否则太一会直接朝着准提杀去？

    “尔莫以为证道成圣，就能无敌，尔不过是那跳梁小丑而已！！”

    准提先是被吓了一跳，然后朝着自己杀来，一点都不畏惧，太一冷冷一笑，当真是成圣，就认为自己无敌了？

    也好今日就让他们看看，不是证道成圣就能无敌的，至少你接引、准提还不行，你们还差得远！！！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “给我破！！！”

    手持弑神枪，太一仿佛化身一道黑色利芒，丝毫没有退避的意思，直接撞上了准提那七宝妙树。

    之前七宝妙树被太一的弑神枪，直接击落一段枝丫，如今准提已经证道成圣，连带七宝妙树也跟着沾光，吸收了不少功德之气，加上圣人能运用的天道之力，已然不下于一些极品先天灵宝之威。

    因此，准提才有了和太一相斗的意思！

    七宝妙树之威，能不下于某些极品先天灵宝之威，但是你东皇太一没成圣，也无法发挥出弑神枪之全部威能，大家半斤八两而已。

    .. . .......

    可事实，真的会如同准提所想吗？

    “轰！！！”

    一声巨响传遍了整个洪荒，不知道的人，还以为是天被捅出一个大窟窿来了，两者碰撞，天地都为之变色。

    弑神枪蛮不讲理的破开了七宝妙树之上的天道之力，以及各种法则力量，与七宝妙树撞在一起。

    巨响之下，准提的七宝妙树直接裂开来，可见两者相撞爆发了多强的力量。

    “东皇太一！！！”

    一次碰撞，就直接击破了准提证道成圣的信心，太一直接一下将他的信心给撕碎，让他知道圣人并不是无敌的，至少在他东皇太一眼前，称雄还不足。

    第一次和太一争斗，被削去数千年道行不说，七宝妙树的枝丫段落一截，被太一用于炼制九辇，气得准提暴跳。

    而这次好一些，没有断裂，但是枝丫之上裂开了，如果再来两次，准提都不敢保证，这次还会不会掉落一些枝丫下去。

    眼看证道所用的七宝妙树开裂了，准提那叫一个心痛，大声叫道：

    “我准提定于你不死不休！！！”

    “与我不死不休？就凭你这西方秃驴也配？”

    太一不屑一笑，手持弑神枪与准提遥遥对视，一点都不虚对方，只是心里微微叹息。。

 第140章 毁你法宝，削你道行！【2/7求自订】

    圣人不愧是得到天道眷顾，这法力的消耗，端是严重。

    太一不怕准提，哪怕他可以借用天道之力，可如此争斗，会让太一的法力消耗严重。

    等下还要争夺那十二品・净世青莲，早早的就将法力给消耗不少，不是太一想看到的，但他此时必须上！！

    不为别的，就立威而言，也必须上！！

    哪怕会因此消耗不少法力，不利于之后的争斗，也不能退缩！

    太一要让所有人知道，就算自己东皇太一还未证道成圣，可面对圣人，也不是没有还手之力，依旧可一战！！！

    当前的情况属于，太一有了和准提、接引这些实力稍弱的圣人一战之力，却没有足以够消耗的法力，不上不下有点尴尬。

    不过以准圣实力，大战圣人不败，还能杀的圣人到处跑，这一份功绩，足以笑傲整个洪荒。

    “准提！！尔等西方之客，也胆敢前来我东方争抢那灵宝？还想伤害我妖族之人，当我妖族无人也？”

    准提看着七宝妙树心疼到不行，太一却没有就此打住的打算，手持弑神枪再次杀了上去。

    “你！！！”

    准提刚刚竖立起来的自信，直接被太一蛮横无情的给撕破了，正在心疼自己的七宝妙树，被弑神枪弄开裂了，不等做好心理准备，太一再次杀来，让准提大惊。

    急忙用七宝妙树抵挡，却又有些不忍心，顿时不上不下，很是为难。

    原因无他，准提担心七宝妙树因此再次受损，那不知道多久才能恢复。

    “东皇太一，尔还不速速住手！！！”

    接引大喊一声，不敢让师弟准提继续和太一相斗，特别是不能让七宝妙树，继续去挡那号称攻击无敌的弑神枪之锋芒，急忙祭出十二品功德金莲，去帮助准提挡住太一的攻击。

    “当！！々¨！”

    不想十二品功德金莲直接被一把宝剑击中，飞向了一边。

    “通天！！尔何意？！”

    接引又急又怒，没想到之前一直处于看戏阶段的通天，会忽然出手。

    “贫道没有别的意思，只是看不过尔等所作所为而已，太一师弟所言不错，尔等西方秃驴，莫是想欺我东方无人？”

    通天望着接引皮笑肉不笑，那表情，那笑容要多欠揍，就有多欠揍。

    诛仙四剑就算拆开来，也是属于极品先天灵宝行列，可不怕与那功德金莲的碰撞。

    欺人太甚！！！

    接引本想大骂一声，不过担心被通天嘲笑厚颜无耻，只能生生的憋在心里，那滋味别提有多难受了。

    通天拦住接引，压根都不需要女娲出手，除了想要和太一交好外，通天其实的真实用意，还是想知道身为准圣后期巅峰的太一，是否能够和以前一样追着准提满身跑！

    如果能，那就意味着他三清证道成圣太匆忙了。

    三尸没有全部斩去，就证道成圣，导致这些差距越来越大。

    “准提秃驴，看招！！！”

    既然已经打定用准提立威了，太一可不会让他好过，手中弑神枪不断刺出一道道黑色利芒，让准提脑袋都大了起来。

    急忙祭出鸿钧给的灵宝抵挡了起来，可七宝妙树都挡不住弑神枪，这些法宝能行？

    “咚！！！”

    让准提最为担心的事情发生了，混沌钟立于太一头顶，钟声响起，传遍了洪荒，让他准提的身影微微一顿：

    “糟糕！！！”

    混沌钟与弑神枪，完全就是两个极端，一旦两者合一运用，那效果就算是圣人都不讨好。

    要是有着极限护身法宝还好，如果没有，下场会很惨，可极致的防身法宝，有几人拥有？

    可以说，整个洪荒最吊炸天的要数老子，天地玄黄宝塔这后天功德至宝，外加太极图这先天至宝都是偏向防御，其他人能或多或少得到一些灵宝已经不错。

    但准提可没有，而接引的十二品功德金莲却又被通天拦下，在法宝之上，准提根本无法与太一争雄。

    要攻击有攻击，要防御有防御，两者不缺。

    “给本皇死来！！”

    太一哈哈大笑着，手中弑神枪速度越来越快，疯狂的刺出：

    “当！！！”

    鸿钧赐下的加持神杵，直接被弑神枪击落，飞到一旁，将无名大山撞出一个大洞来，山体不断摇晃，这极品先天灵宝放在外面很是令人眼红。

    可惜的是，它碰到了弑神枪这攻击至上的先天至宝弑神枪，直接就没有了极品先天灵宝应有的光彩。

    “．ˇ啊！！！”

    准提万万没想到加持神杵，在弑神枪之前如此不堪一击，闪躲不及，顿时被弑神枪的黑色利芒所击中，不由的惨叫一声。

    头顶三花被弑神枪削去一块，让准提双眼发红，面色惨白，像是一头已然发怒的野兽。

    如此一击，便让准提元神受损，等于上万年道行被削去。

    要知道这万年道行修行上来很不容易，不是说给你一万年，你就能修出万年道行的，加上元神的受伤，七宝妙树一击加持神杵的破损，可以说准提这一行算是损失惨重。

    “东皇太一！！！”

    如此损失惨重，圣人颜面都没有留下一丁点，准提宛如一头发怒的野兽，面露疯狂之色，太一冷笑一声，弑神枪一挥(了得好)，道：

    “怎地？尔还想与本皇继续比划比划？”

    “.......”

    准提脸色一变，沉默着不说话，显然是怕了太一，不敢在与之斗下去，否则会发生什么事，谁都无法预料。

    “妖皇！！妖皇！！！”

    随着准提怂了，在接引的搀扶之下狼狈的离去，一众妖族之人都激动的呐喊了起来，太一哈哈大笑道：

    “尔等速速离去吧，此宝不是尔等可以沾染的，若是想知道此宝身份，在远处观望即可，切莫前来争夺！！”

    “尔等可知？”

    如果是一般的法宝，这些妖族大妖争夺倒是没什么，没准太一还会帮他们一把。

    但是十二品・净世青莲这等连圣人都眼红的极品先天灵宝，与这些大妖们基本无缘。。

 第141章 本皇何须畏惧尔等！【3/7求自订】

    “谨遵妖皇指令，尔等已知晓！！！”

    在帝俊的带动下，一群大妖大声回答着，慢慢的离开这无名大山，来到了那无名大山之外，留下脚步观望，很想知道这究竟是何等法宝，最后会落到谁的手里！

    妖族都撤走了，那些知道自己没戏的人，也都慢慢的撤离，来到大山外围远远眺望。

    不敢太靠近，担心灵宝降世，受到圣人争斗波及。

    无关紧要之人已经离去，现场很快就安静了下来，只剩下了太一、女娲以及三清，五人之中，只有太一一个准圣。

    在一群圣人之中，看起来是那样扎眼，可这个时候，谁都不敢拿太一当一般的准圣来对待，之前的准提，可就是最好的例子！

    被打的法宝受创不说，连道行都被削去不少，不知需要多少时间才，能够弥补回来。

    太一以准圣巅峰的实力战胜准提，活脱脱的算是爆了个大冷门，超出所有人的想象。

    这个时候，三清谁都不敢小看于太一！

    “师弟真是好算计。”

    老子望着太一，许久叹了口气。

    030此时的老子万分后悔，为何早早的就立教证道，而没有将三尸齐齐斩去，太过于匆忙！

    也难怪，太一本来就走在他人之前，远超很多人，但是却一直吊着，没有任何证道的意思。

    不是他不想，而是在斩去三尸，三尸没有合一之前，不想匆忙证道，想要如同老师鸿钧一般，斩三尸，在将三尸合一，才肯证道。

    如今差距出来了，众圣都是斩去两尸立教证道成圣，虽然圣人之间实力有强有弱，但是差距不会太大。

    可在他们眼前，太一就以准圣巅峰的实力，打的圣人准提落花流水，如若不是准提可以使用天道之力，结果会更加的凄惨！

    “师兄在说什么？师弟怎么听不懂？”

    太一一脸迷糊的看着唉声叹气的老子，一脸茫然。

    只是在心里乐开了花，你们匆匆忙忙着急证道成圣，那可是你们的事情，现在说我算计好？

    这算是吃不到葡萄，说葡萄酸吗？

    斩三尸证道，是老子传下的法门，三千紫霄宫听客都知晓，特别是鸿钧收下的几个弟子心里更清楚。

    鸿钧还特意的对待，赐下诸多法宝，一是为了让弟子与人争斗之时，不会丢下面子，二是能让弟子可以用于斩尸，日后用于镇压教派气运。

    可老子等人急匆匆的立教证道，这可和太一没有任何关系，而是他们自己的选择，和太一没有半毛钱的关系。

    “哼！！”

    太一装作听不懂，老子不悦的哼了一声。

    不过很快老子就意识到了什么，似笑非笑的望着太一道：

    “看师弟之架势，莫非今日这出世之宝，对师弟而言至关重要？”

    此话一出，原始和通天顿时吃了一惊，就是女娲也不例外。

    女娲知道是太一之前就提醒过，而原始和通天，则是因为老子的猜测感到震惊！

    于是乎，众多目光就转移到了太一的身上来，在大家的注视之下，太一淡淡一笑，点头承认了下来，说道：

    “这对师弟而言，确实很是重要，关系到师弟我的证道之路，莫非三位师兄，打算将这宝贝让给师弟我？”

    别看太一说的轻飘飘的，可是在间接的告诉三清，这关系到老子证道的机缘。

    你们要是敢抢，就别怪老子和你们不死不休！！！

    都说断人财路，宛如杀人父母，可这打断他人证道机缘，可比杀人父母还夸张！

    毫不客气的说，只(bgde)要三清真的不舍这灵宝，肯定会面对疯狂而不死不休的太一，那时候开始，三清将会永无宁日。

    圣人又如何，只要方法使用得当，一样可以让你灰溜溜的，别说他自己，就是门下教派都不得安宁。

    没想到这灵宝对太一如此重要，三清都没料想到太一会如此干脆的承认，三人的脸色顿时严肃了起来！

    这灵宝对太一而言很重要，可是对于三清来说，亦是如此，三人都明确的能够感觉到，此宝与他们之间的机缘莫大。

    “师弟说笑了。”

    老子嘴角抽了抽不说话了，显然是不会将法宝让出来的。

    原始偏过头没说话，只有通天看着自己的脚，仿佛鞋子之上长出一朵花儿来了，越看越得劲。

    有趣！！！

    三清的反应不一，太一在内心之中大笑一阵，示意女娲等下对上通天即可，老子和原始不用管！

    女娲微微一愣，不知道太一抱着的什么打算，只能点头答应。

    情况很明显，通天想要交好太一，就算知道这宝贝对自己来说也重要，可太一说出关系到他证道后，通天索性放弃。

    但不可能当着老子和原始的面，直接说自己放弃，样子还是要做的，所以盯着自己的鞋子看个不停，算是给太一一个提示。

    太一秒懂，让女娲去陪伴通天做做样子，而自己来对付老子和原始。

    以一敌二又能如何！！！

    本皇何须畏惧尔等！！

    唯一让太一比较担心的就是天道，所以太一早早的就做好了打算，最好是将西方两个秃驴撵走，顺道立威，再来对付三清。

    通天的放弃，对他而言算是一个好消息，如果是之前，三清之中最不好对付的就是老子。

    这家伙就和背着两个巨大乌龟壳一样，天地玄黄宝塔加上太极图，防御至上，不说其他人，就算有着弑神枪和混沌钟的太一，碰到他都会头疼。

    可证道成圣后，最难以对付的人是通天，那诛仙剑阵，可不是闹着玩的。

    只要少了通天，那么对付原始和老子就容易了许多。

    不留痕迹的望了通天一眼，太一暗道：

    既然你通天做出如此退步，那日后本皇帮你一把又能如何？

    就当是给你截教，留下点种子也好。

    人教、阐教、截教之中，通天的截教最惨，门下弟子十不存一，死的死，跑的跑，还有不少被准提和接引弄到了西方，加入了佛教，那叫一个凄惨。。

 第142章 青莲出世，争夺！【4/7求自订】

    而身为截教教主的通天，则是因为布下诛仙剑阵和其他圣人大战，差点没将天都捅出个大洞来，导致被鸿钧抓到紫霄宫内关起来，不准外出。

    如今通天对自己示好，太一也不是那无情无义之人，他人敬我一尺，我还他人一丈！！！

    “碰！！！”

    忽然，这无名大山之中一阵地动山摇，一股青色的光芒冲天而起，在无数的先天灵气的席卷之下，一朵青色的莲花冲天而起，让除了太一之外的人，都齐齐愣住。

    周围远远眺望的人们都吃了一惊，惊-呼道：

    “十二品・净世青莲！！！”

    十二品・净世青莲的出现，让所有人的呼吸都忍不住急.促了起来，这可不是一般的重宝啊！！！

    望着冲天而起的十二品・净世青莲，通天脸上露出一抹无奈的笑容，不过谁让自己之前就放弃了呢？

    如今再心动，也只能憋着了，否则他通天也将变成那言而无信，厚颜无耻之人。

    十二品・净世青莲有多重要，身为盘古元神所化的三清，最为清楚！

    毕竟当初盘古都是三十六・混沌青莲，孕育出来的。

    “师妹，尔想争夺那青莲，那就先与为兄比划一场。”

    灵宝出世了，通天手持戳仙剑，拦住了女娲，两人心照不宣，女娲点点头道：

    “那小妹就不客气了。”

    说着，女娲祭出了乾坤鼎和红绣球，既然是作秀，那就索性演的真一点。

    望着乾坤鼎，通天嘴角一抽，心底微微叹息，感叹太一好运，身边至宝、灵宝众多。

    大喝一声，通天冲天而起，与女娲战成一团，不过两人都是你来我去，倒也打的热闹，不过只是在拖延时间罢了，并不会真的打起来。

    “给本皇镇！！！”

    十二品・净世青莲出世，太一能够感觉到体内的鸿蒙紫气，不断快速融合，快速飞上前，手中五行旗出现，直接洒出。

    在这一方天地之中，布下五行旗大阵，将身披太极图，头顶天地玄黄宝塔的老子困在其中。

    太一的此举让所有人都愣住了，这是为何？

    “东皇太一！！尔无耻！！！”

    忽然，大阵之中传来老子那充满怒火的吼声。

    众人这才明白过来，太一确实是好算计，咳咳~也确实有那么一点阴险！

    通天和女娲战在一起，三清之中，就只剩下老子和原始来争夺这十二品・净世青莲，可现在五行旗大阵祭出，活生生的将老子笼罩在了其中。

    三清之中，想要破这阵之人，最苦难的就是老子，防御有余，而攻击不足！

    身在大阵之中，就算五行旗大阵不弱于诛仙剑阵，可老子有着天地玄黄宝塔以及太极图，大阵无法给老子带来什么损伤，老子就像是一只大乌龟，谁想去啃一口，都要先想想自己的牙口是否扛得住！

    而太一压根就没有和老子争斗的意思，直接用大阵将老子困住，然后和原始争斗，夺去那十二品・净世青莲。

    “原始，你我二人无数年来，倒是结下不少恩怨，如今，一道结算吧！！”

    手持弑神枪，头顶混沌钟，脚踩十二品业火红莲，太一几乎是武装到了牙齿！

    就算还没有证道成圣，看这一副武装，就看得原始牙疼。

    还要不要脸，这还让我怎么玩？

    攻击有弑神枪和混沌钟，防御有十二品业火红莲，并且混沌钟可是攻防一体的至宝，三宝齐出，武装到了牙齿，让原始看了嘴角狠狠抽・搐了一下，怒道：

    “东皇太一，尔欺人太甚！！！”

    “师兄可是圣人，本皇如何欺人太甚了？”

    太一不屑一笑，回了一句，让手中握着盘古幡的原始，被问得哑口无言。

    可太一这准圣真的是准圣吗？刚刚追着准提打的准圣，是谁？

    扛着弑神枪就能追着准提撵，现在的太一弑神枪、混沌钟、十二品业火红莲齐齐出动，让原始很心塞，不知如何下口！

    盘古幡攻击强大没错，可是那混沌钟和弑神枪，难道就是吃素的？

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    见原始愣愣的没说话，太一哈哈一笑：

    “既然师兄不说话，那这十二品・净世青莲，本皇可就笑纳了。”

    “咚！！！”

    太一手中的弑神枪拍在混沌钟之上，混沌钟发出一阵震动人心的钟声，将那想要逃走的十二品・净世青莲镇住，不给这青莲有任何遁走的机会。

    灵宝出世，这些灵宝要是不及时收取，可是会溜走的！

    不说灵宝，就是一些灵根和灵药，也会自己溜走，贼精得很。

    “尔敢！！！”

    眼看太一用混沌钟将十二品・净世青莲镇住，想要收取，原始大怒，手持盘古幡便杀了过来，数道混沌气流从盘古幡之上飞出，朝着太一射来。

    ...

    “哈哈哈，原始，尔便吃下这闷亏吧，日后本皇看尔可怜，赏赐你一点东西即可！！”

    太一哈哈大笑着，抬起手一挥，手持混沌钟狠狠一敲：

    “咚~~~”

    无形的声波，将那混沌气流全部挡住，三道黑影出现在太一身边，黑影很快凝实，却是太一斩下的三尸，其中恶尸手持弑神枪，善尸带着业火红莲，自我拿着黑煞葫芦，将原始包围了起来。

    原始眼皮一跳，感到了不妙。

    “拦住他！！！”

    将混沌钟丢给自我，太一便朝着那十二品・净世青莲冲去，大喊一声：

    “女娲！！！”

    “接着！！”

    女娲听到太一呼喊，乾坤鼎飞了过来，太一抗住乾坤鼎就朝着十二品净世青莲笼罩而去，大声喝道：“给本皇进来！！！”

    “尔敢！！！”

    原始急的不行，可被太一的三尸包围着，三尸实力比本体相差太多，可此时太一的三尸，带着弑神枪和混沌钟两大至宝、以及业火红莲和黑煞葫芦两大极品先天灵宝，也不是原始眨眼间可以将其击溃的。

    “滚开！！！”

    原始气得三尸暴跳，万万想不到太一会如此果断，将法宝交给三尸，自己去收起那十二品净世青莲。。

 第143章 青莲融功德，鸿钧降临！【5/7求自订】

    如果在争斗之中三尸受损，太一的元神也会跟着受损。

    斩去三尸，可是在证道成圣之前，极少有人将三尸祭出，帮助作战的，太一如今来了这么一手，弄了原始一个措手不及。

    恶尸手持弑神枪与盘古幡之上发出的混沌气流撞在一起，直接被撞飞，好在余波直接被自我顶着混沌钟拦下，恶尸也带着业火红莲杀上来，生生将原始卡住，气得原始险些没吐血。

    “师弟当真超乎所有人预料，此时就祭出三尸，也不怕元神受损，要知道原始师兄那盘古幡，可不是闹着玩的。”

    和女娲有模有样打的很是热闹的通天回头看了一眼，很佩服太一的胆量，竟然敢让三尸去围攻身为圣人的原始。

    还真不怕元神受损“一三三”，要知道这元神受损，可比道行被削还可怕，想要修复十分困难。

    “不过是障眼法而已。”

    女娲淡淡一笑。

    “轰！！！”

    一声巨响之下，太一的三尸直接被暴怒的原始用盘古幡震飞，就算带着不少法宝，可三尸与原始之间的差距太大太大，只能拖住原始一丁点时间，不过这一丁点时间，却已经足矣。

    “我等去也！！”

    忽然，三尸稳定住身形，对原始露出诡异笑容，带着法宝直接离去，让原始微微一愣。

    他还准备下一波的攻击，让太一知道，不是三尸就能对付自己的，谁知三尸直接退去了，原始顿时感到不妙。

    三尸直接回到太一的体内，而诸多法宝也回到太一身边，而此时太一在做什么？

    “给本皇灌注吧！！！”

    十二品・净世青莲被乾坤鼎罩住无法逃脱，太一甚至来不及多想，活生生将这灵宝塞入乾坤鼎之中。

    之前那些留存下来的无尽功德，全部笼罩住了十二品・净世青莲。

    一时间金色、青色的光芒大甚，从乾坤鼎之中冒出。

    太一的大手笔，再次震惊了所有人。

    “咕嘟~~~”

    不少人都是咽了咽唾.液，心脏不争气的快速跳动了起来。

    大家都感受到了那无尽功德的气息，谁能想到，太一拥有如此之多的功德，而现在却将这些功德全部灌入了这十二品・净世青莲之中。

    “嗡嗡嗡~~~~”

    太一将以往全部留下的功德，都灌入这十二品・净世青莲之中，让十二品・净世青莲在乾坤鼎之中，不断晃动着，连带着乾坤鼎都剧烈的晃动起来。

    “镇！！！”

    抬手举起混沌钟，拍了一下，钟声不断朝着四面发放扩展而去，生生将这没有炼化显得很不安分的十二品・净世青莲给镇住。

    “东皇太一！！！”

    忽然一声爆喝，将所有人的思绪从那十二品・净世青莲和那无尽的功德之上拉了回来，却是那原始。

    见太一使用如此阴险手段，吸引住自己的目光，本体却直接将那十二品・净世青莲收了，灌注了无数功德，气得原始吹胡子瞪眼睛，双目通红，就和发狂的野兽一般。

    恐怖的圣人气息不断蔓延着，原始扛着盘古幡，便朝太一杀来，那架势仿佛要和太一不死不休一般。

    “呼~~~”

    十二品・净世青莲终于稳定了下来，太一松了口气，手一挥就将乾坤鼎收了起来。

    至于那青莲，还在吸收着功德，太一储存了那么多功德，可不是一下子就能吸收完的。

    十二品・净世青莲吸收这些功德，进阶的可能性很大，但是太一让功德全部灌入这青莲之中，更为重要的原因是防止天道强行将青莲分化开来。

    几大莲台，唯独这十二品净世青莲不受天道待见。

    谁都不知道，这青莲是否还会慢慢朝着三十六品混沌青莲进阶，还不会孕育出下一个盘古出来！

    天道不容净世青莲，也情有可原，为了断绝这个可能，太一丝毫不心疼的将这些年的功德，全部灌入到青莲之中去。

    “轰！！！”

    混沌气流和黑色枪芒撞在一起，引起了天地的震荡，洪荒之中，如今攻击至上的两大至宝，终于发生了碰撞. ......

    顿时，天地为之变色，究竟是这盘古幡更强，还是弑神枪更强？

    很快就会有结果！

    不过这样的碰撞，对于太一有点吃亏，原始是圣人，可以使用天道之力，而太一不行，只能依靠着一身雄厚的法力与原始争斗，并且太一还未成圣，不能发挥出弑神枪全部的威能。

    “轰隆隆！！！”

    这十二品・净世青莲出世的无名大山，就这样因为太一和原始的争斗被生生震塌，碎石滚落，泥土飞扬。

    “东皇太一！！本尊今日便于尔死战不休！！！”

    被太一如此收走那十二品・净世青莲，原始心里那叫一个气！

    灵宝被收走就算了，还被太一用三尸摆了一道，这对于看重面子比什么都重要的原始暴走了，势必要与太一死战到底。

    “哼！！！想战便战，真以为本皇会畏惧你元始天尊！！”

    太一冷哼一声，根本不将原始放在心里，如今十二品净世青莲已经到手，原始想怎么玩，太一都不怕他。

    证道后，原始和通天的名字开始发生了变化，元始天尊、通天教主，也就老子还比较低调，不过日后老子基本在外的代言人，就是太上老君，为4.3老子三尸之中的一尸。

    “尔等还不住手！！！”

    忽然一股天地威压，直接笼罩了太一、原始、女娲、通天、老子等人。

    是鸿钧！！

    果然还是出现了，太一第一时间收手，并且将那五行旗收了起来。

    让脸色黑的和煤炭一般油亮的老子得以解脱，老子没有受到任何损伤，但此次脸丢大了，比原始还凄惨！

    原始好歹还和太一打来打去，可他老子……从头至尾，直接被困在五行旗之中，想想都能让人吐血。

    “老师。”

    鸿钧降临，在场之人就连看戏的人都急忙行礼。

    威压来的快，去的也快，鸿钧现身了，这还是合道之后的第一次。。

 第144章 天道承认，灵宝到手！【6/7求自订】

    “吾传尔等鸿钧大道，让尔等代替为师教化众生，尔等却为了一灵宝，打的翻天覆地，尔等可知错？”

    与天道合为一体后，鸿钧的气息更为强大了，至少太一是这么认为的。

    “弟子知错。”

    得到便宜的太一，立即点头认错，女娲跟随。

    通天毫不在意的笑了笑，跟着认错，只有原始和老子感到十分憋屈，但又不敢和鸿钧对着干，只能忍气吞声，道：

    “弟子知错！！”

    “如此甚好。”

    鸿钧望着一干弟子，最后目光落在了太一身上，道：

    “那十二品净世青莲，本是不应该出世之物，有违天和，但既然尔等已经得到，此宝事关你证道机缘，青莲得到了无限功德，为师也就不再多说，望你能善用此宝，切莫辜负为师的一番苦心。”

    众人顿时一愣，万万没想到，这天道竟然不允许青莲降世，同时也明白了，为何太一第一时间不是收起那十二品・16净世青莲，而是将功德灌入其中，为了的就是防止天道，甚至是老师鸿钧，将这净世青莲带走或是分开。

    天道不喜净世青莲，可如今净世青莲灌入无尽功德，让天道只能吃哑巴亏！

    如果还继续将青莲分化，就等于打自己的脸，要知道这些功德，可都是天道降下的，只是太一将其用在了原本不应该用的地方。

    “弟子已知晓，老师慈悲。”

    太一按耐不住内心的喜意，大声道。

    鸿钧承认了净世青莲为自己所有，也就等于是天道承认了！

    那从今以后，自己就可以慢慢的培育这十二品・净世青莲，日后二十四品先天青莲，和三十六品混沌青莲也就有了希望。

    二十四品・先天青莲堪比先天至宝，而三十六品・混沌青莲堪比混沌至宝，这不是一般的同等级法宝可以比较的。

    这青莲之中，可酝酿出无尽的大道法则，提供给太一参悟，待太一证道后，修炼速度也远比其他圣人快很多倍，等青莲进阶后，更是了不得。

    “尔等日后切不可随意争斗，切记，切记。”

    慢慢的，鸿钧的身影随着他的警告声，慢慢的消失在了洪荒之中。

    这意味着此次的争斗落幕了，西方二圣很悲剧，准提法宝破损，元神受创，还被削去万年道行。

    三清打了个酱油，其中通天还好，本就自愿放弃，交好太一，而有心争夺灵宝的原始和老子气得半死。

    这十二品・净世青莲最后还是落入了太一的手里。

    “哼，师弟当真好算计！！此番算是为兄吃亏！！”

    老子黑着脸哼了一声，快速离去，再也没脸继续呆在这里。

    原始更是连招呼都不打，直接回到自己那昆仑山之中，忍不住大骂太一阴险、卑鄙无耻。

    唯有通天笑着祝贺道：“恭喜师弟获得此至宝。”

    “哈哈，同喜，同喜！！！”

    得到了十二品・净世青莲，太一一颗心也落了回去。

    虽然彻底的得罪了老子和原始，不过对太一而言，还是值得的：

    “师兄与本皇一同前往那天庭，游走一番如何？”

    “哈哈哈，自然同去！！那为兄就冒昧打扰了！！！”

    太一邀请自己前往天庭，就等于在拉拢自己，通天顿时大喜，忍不住大笑，点头同意。

    这证明他之前的好心没有白费，太一不是那般得到好处，就翻脸之人，还是记得他通天给的好处。

    众圣齐出？

    太一身边有女娲，等到自己证道后，再拉拢通天，就算西方二圣和原始、老子联合，也不惧他们分毫。

    “恭贺妖皇获得无上至宝！！！”

    太一获得十二品・净世青莲，一众妖族都很高兴，由衷的祝贺。

    太一一挥手大声道：

    “哈哈哈，尔等随我回天庭，本皇自有赏赐！！！本皇不日将和师兄通天教主，在那凌霄宝殿之中论道，尔等皆可前来听道。”

    一众大妖们大喜，大笑着跟着太一一起前往天庭。

    “师兄与那元始天尊........”

    回天庭的路上，太一忽然看着通天问了一句，通天一愣，苦笑道：

    “三清已分裂，都是那原始甚至可恶，不断欺人！！为兄实在是气不过，就离开了那昆仑山，准备另寻道场安置。”

    虽然在混沌之中，开辟了圣人道场，可三清都立教，基本不会在圣人道场之中，需要在洪荒教化弟子，传扬教派。

    “那本皇只能提前祝贺师兄找到一处合适的道场，招收门下弟子，传扬截教荣威！！！”

    太一笑着提前祝贺通天，很明显通天很受用，就凭着太一如此之强，还能愿意称呼他一声师兄的份，就足够通天乐呵半天了。

    老子和原始都没有这等面子！

    “那为兄就承蒙师弟之金言了！！”

    110

    通天大笑着应了下来，和原始、老子是两个概念，通天心情不错，纵然那十二品・净世青莲和自己没有半毛钱关系。

    女娲在太一身侧，并未说话，只是笑望着两人一路谈天说地。

    途中太一本想提示一下通天镇压气运的事，可最终没能说出口，这等于破坏天道大势，是天道不容许出现的事。

    这等于截教没落是注定的，而太一所能做的，也只有尽量的拉通天一把，让截教不会落得太惨，多少留下一点种子，传承截教。

    一路回到了天庭，太一身为主人带着通天游玩了一番，随后在凌霄宝殿之内论道。

    而天庭之中的一众大妖们，也都前来听道，其中最最为便捷的，要数太一九辇拉车的九条五爪金，已经有了大罗金仙巅峰的实力。

    如果有机缘，有合适的法宝，即可斩尸。

    当然迦楼罗和孔宣兄弟也不错，还有女娲的小坐骑，年轻气盛的冰凤玉宁。

    这个时候，太一在紫霄宫分宝崖上得到的灵宝，就有了用处，这些灵宝对于太一而言，没有半点作用，可却能够分给身边这些人，算是一种赏赐，也能让对方归心，永远忠于他东皇太一。。

 第145章 炼化，果然没有白费！【7/7求自订】

    在天庭之中，通天与太一两人相谈甚欢，好不快哉。

    通天一直在天庭之中呆了百年之久，才不舍的离去。

    如果不是为了要寻找合适的道场，准备开始招收弟子的话，通天都有点舍不得离开了。

    在这天庭之中没有争斗，没有烦恼，每日可以与太一、女娲一起平心论道交流。

    这种感觉是通天在昆仑山时，与老子原始在一起无法感受的。

    可纵然不舍也要离去，通天也只能抱着下次再来的心态，离开了天庭，来到洪荒之中，开始寻找道场。

    “十二品・净世青莲！！！！”

    百余年时间，太一更多还是陪伴通天这位重要的客人，而通天离去后，太一才有了时间，前来查看这十二品净世青莲。

    此时，净世青莲与刚出世时有了不少变化，外表之上笼罩着一层淡淡的金色光晕。

    这些都是吸收了大量功德，而出现的反应，此时的净世青莲毫不客气的说，可以用功德青莲来形容。

    它所吸收的功德可不少，是太一多年来的存货。

    有了功德至宝的样子，也属于正常。

    拿起净世青莲，太一便开始祭练这青莲，送走了通天，太一总算是安定了下来，可以用心的祭练这净世青莲，同时参悟其中的法则之力。

    这净世青莲之中蕴含的法则，可不是鸿蒙紫气能够相比较的。

    如今太一体内的鸿蒙紫气，已经彻底与他融合为一体，只差太一将三尸合一即可证道。

    虽然差了一步，但太一没有任何着急的意思。

    差一步就意味着证道后的道行，会被拉下一大截，纵然如此，也比其他圣人强许多，可这不是太一想要的。

    因此太一会慢慢参悟各种法则，等到三尸合一后才会证道。

    而且如今太一的威名，已经传播了整个洪荒，以准圣的道行击败圣人，让太一的名声越来越响亮，直接盖过了其他人，饶是圣人齐出，也影响不到太一。

    如今太一只需要静心闭关即可，基本不用理睬洪荒之中的诸多鸟事，天庭之中，也没什么需要太一去处理的事，他完全可以闲置下来闭关。

    以如今太一的道行而言，炼化这净世青莲，并不算太难。

    “哈哈哈，本皇如此之多功德，全部灌入其中，果然没有浪费！！真没有令本皇失望〃．。”

    很快，当太一炼化了净世青莲后，发现此时的净世青莲正在开始慢慢的发生变化，这完全是进阶的前奏，这让太一忍不住大笑起来，极为欣慰！

    如此之多的功德灌入，说不心疼是假的，这些功德加起来，足够太一提升不少道行，甚至是用来炼制一些功德至宝了。

    可如今都被这净世青莲吸收了，要是一点变化都没有，太一才会感到失望。

    可净世青莲并未让太一感到失望，虽然还有些距离，但是证明了太一所想，这净世青莲可以进阶！

    只要努力，就能够让其慢慢的从十二品净世青莲，进阶成为二十四品先天青莲，甚至是三十六品混沌青莲。

    果然没有浪费本皇一番苦心！

    甚至牺牲了如此之多的功德，与那接引、准提、老子、原始等人彻底翻脸，不过这一切都是值得的，至少对于太一而言是值得的！

    至于得罪的圣人？

    得罪了便得罪了，实力不如人，便老实点，叽叽歪歪的给自己找不自在。

    至于原始和准提等圣人，会不会算计自己，太一不太上心。

    尔等能算计本皇，本皇就不能算计你们？

    本皇没有教派，无非就是多死去一些妖族罢了，但轮到本皇报复之时，要让你们教派元气大伤！！！

    圣人擅长算计，可光脚的不怕穿鞋的，诸多圣人能算计太一什么？

    太一没有立教，而他们则是立教证道，到时候撕破脸闹起来，看看谁更吃亏！！

    因此太一压根就不怕这些个圣人的算计，当然这不包括身边的人。

    要是原始等人敢因为和他的恩怨，而算计他身边的人，那太一绝对和他们不死不休，让他们知道什么是恐怖！！什么是底线！！！

    只要原始和准提不笨，就不敢如此做。

    别说原始，就连准提看起来狼狈，损失惨重，可比起道行、证道法宝，太一可所谓已经是手下留情了，并未伤及准提的金身。

    这关系到整个佛教的衰落走向，这时候还不能将这西方的两个秃驴，逼得太紧。

    弄得准提狼狈不堪，损伤不小，但却没有伤及他金身，只能让准提生气也不敢找去算计太一，践踏他的底线。

    炼化了净世青莲，太一收起激动之心，开始闭关，感悟净世青莲之上蕴含的法则。

    -------------分割线--------------------

    太近开始闭关，却说那西方接引、准提也回到了西方灵山，佛教的大本营之中，准提狼狈不堪，一点圣人形象都没能留下，接引却没有受到任何损伤。

    “．ˇ没想到那净世青莲，竟然被东皇太一得到，不敢相信东皇太一以准圣巅峰的实力，就足以力压圣人，这要是等证道后，该如何是好？”

    (得了赵)　　接引一脸苦涩，还没有成圣证道，就如此难以对付，这要是证道成圣后，岂不是一个人要挑一群？

    接引也想不到如此逆天之人，是如何诞生的！

    三清也就算了，为何他东皇太一如此逆天？

    “我定于他东皇太一不甘休！！！”

    准提气得脸色发黑，法宝破损还是小事，在一定的时间之下能够恢复，但是受损的元神和被削去的道行，可没那么容易恢复过来。

    万年道行，可不是一万年就能修来的。

    受损的元神，也需要一些极其珍贵的灵根来进行恢复，西方本就贫瘠，如今还需要浪费各种灵根、灵药，准提一想到这些就肉疼，而将一切罪过都怪在了太一身上。

    丝毫不想想，自己做了什么事才被击伤的。。

 第146章 准提算计，巫族中枪！【8/7加更】

    可一想到太一的凶悍，准提就是一颤。

    太一每一次都给准提留下了很深的阴影，原本的阴影随着证道成圣消失，却不想才竖立起来的信心，很快就被太一无情的给撕碎。

    一想到自己被一准圣追着打，准提老脸忍不住红了起来。

    之后一段时间，估计是没脸前往洪荒了！

    “唉~~师弟切莫生气，谁都想不到那东皇太一还未证道，就凶悍如斯，确实超出了我等的预料。”

    接引叹息着安慰准提：

    “虽然法宝破损，道行被削，元神受损，但是那东皇太一已经手下留情，应该是想警告师弟，日后再与他作对就是此下场。”

    “唉~~~西方本就贫瘠，如今不能随意前往东方寻找宝贝，拉拢人才进入我佛教，如何是好？”

    接引越说叹息声越长，说的那叫一个凄惨。

    “师兄何意？那东皇太一手下留情耶？”

    准提一听愣住了，自己这么惨，还是那东皇太一手下留情了？怎么可能！！！

    见准提不信，接引摇头道：

    “师弟可曾想过，为何那东皇太一并未趁机伤及你金身710，动及尔根本？”

    “这.......”

    准提想反驳，却发现自己无话可说，愣愣的望着接引。

    “并非是那东皇太一没有能力，而是留手了，这算是给你我的教训，日后这东方也不好去了。”

    比起准提受伤，接引更在意的是以后东方不能随便去，而西方贫瘠，宝贝和人从哪里来？

    要是没有人，没有宝贝，他们如何大兴佛道，如何还那证道许下的诸多宏愿？

    如果这些宏愿还不上，后果可是很可怕的，整个佛教都会跟着被牵扯，接引想到这一点就害怕！

    “哼，他东皇太一不准我等前往东方，那我等便悄悄过去就是，我不信带走一些人和宝贝回来，那东皇太一还能追到这西方来不成？”

    准提轻哼一声，认为这样就好，不信太一还能跟着过来。

    接引一愣，犹豫道：

    “可如此一来，你我师兄弟二人脸面........”

    如果以前他们兄弟俩还只(bgff)是强取豪夺的话，那么这么一做，就等于真的是干那鸡鸣狗盗之事了。

    日后被人骂了，还只能虚心忍着，不能还嘴！

    没人喜欢被骂，特别是鸡鸣狗盗，听着太恶心人，接引有点下不了决心。

    “哎哟师兄，你想如果我等还不上那宏愿，不仅门下弟子全部受到波及，就连我佛教都会跟着遭殃，这个时候，还在乎那脸面干嘛！！”

    “可是.......”

    “没有可是，如果师兄不愿，师弟我豁出这一张脸去做便是。”

    “........”

    接引被准提说服了，丢脸总比无人无宝要好吧！

    如果可以，谁愿意去丢那人？

    可惜西方贫瘠毛都没有一根，除了如此去做那鸡鸣狗盗之事，来发展佛教，他接引、准提还能怎么办？

    比起这些来，面子真的还重要吗？

    “那就如同师弟所言吧。”

    许久后接引被说服了，既然两边都不讨好，那么丢脸就丢脸吧！

    只要能够发展佛教，让佛教大兴，还上那些向天道许下的宏愿就好。

    “师兄。”

    “嗯？！”

    忽然准提眼珠子一转，冷笑道：

    “既然那东皇太一，不准许你我二人前往东方，我等就算计他一番，让其的注意力转移到别处即可，没有那工夫来管我之事即可！”

    圣人最擅长什么？

    最擅长算计别人，准提眼珠子一转，就想到了算计太一，让太一的注意力转移到别处去，没心思来管他们。

    那时候，他们就可以正大光明的进入东方抢人抢宝贝，就算别人骂厚颜无耻，只做那鸡鸣狗盗之事，也顾不上了。

    接引想了想觉得不妥，开口道：

    “可是师弟，那东皇太一可不好算计，虽还未证道成圣，可别忘了他的道侣女娲。”

    圣人可以借助天道，推演算计他人，但如果对方也是圣人，可就不容易了！

    太一没成圣，不能借助天道之力，但是女娲可以，两者为一体，只要太一被算计,女娲都会察觉到，如此一来就会被识破，那时可不好收场了。

    以太一的性格，接引敢肯定，如果发生这等事，他东皇太一肯定一言不合，就杀到这西方贫瘠之地来，分毫不留情面，定会讨个说法！

    “师兄，师弟我并没说算计那东皇太一，我等可以将目光放在他人之上，比如巫族！！！”

    准提脸上露出几分阴险，算计太一很难，但是巫族却极为容易，巫族的人只修肉身不修元神，这方面是最大的短板，也最容易遭到算计。

    “可是........”

    接引依旧还是犹豫，迟迟下不定决心。

    如果算计了巫族，让巫族和妖族大战而起，太一的目光被转移，也不是不可，可一旦导致巫妖大战，那时女娲顺着这条路推演，抓到他们可就麻烦了！

    到时不仅要得罪妖族，连巫族都一起得罪了。

    很显然，准提这就是想要趁机算计巫族，反正巫族没有靠山，不算计他们算计谁？

    妖族有圣人依靠，巫族有吗？

    并且十二祖巫少了一个后土，导致十二祖巫之剩下十一个，如此一来，就意味着剩下的祖巫无法使用那十二都天神魔大阵，凝聚盘古真身，他准提为何要惧怕巫族？

    堂堂圣人，这也怕，那也怕，那还做什么圣人？

    “哎呀，师兄，这也不行，那也不行，难道我等只能坐等在这贫瘠的地方，眼看东方热闹，我等却连宏愿都无法偿还？”

    见接引还是很犹豫，准提直接抛出了最后的底牌，顿时让接引哑口无言。

    “如此........”

    一想到日后连那向天道许下的宏愿，都无法偿还，接引顿时妥协了：

    “那好吧，就如同师弟所言，不过切记要小心为上，千万不可让妖族抓到任何把柄！！！”。

 第147章 新的祖巫，玄冥不悦！【9/7加更】

    虽然算计的是那巫族，可最后依旧还是会将妖族牵扯在其中，到时候太一和女娲，肯定不会善罢甘休。

    因此接引只能提醒准提小心，小心，再小心！！！

    “哈哈哈，师兄放心便是，小弟一定办的漂漂亮亮的，保证那妖族之人，不会怀疑到我等头上来。”

    得到了师兄接引的赞同，准提那叫一个开心，浑然忘了，此时自己还是一副狼狈样子。

    但愿此法可行~........

    望着很是开心的准提，接引在心底叹了口气，可也找不出理由来制止准提，只能作罢，任由准提去折腾-。

    可惜准提高估了自己，也低估_了太一和女娲。

    直接导致最终巫妖两族，将目光都对准了他们西方佛教，甚至怒烧冲天的新旧十二祖巫，共同使用那盘古真身，追着准提满洪荒跑，打的那叫一个精彩。

    地动山摇算什么，天都打破了。

    为此，准提和接引，甚至被鸿钧狠狠剐了一顿。

    当然这是后话！

    此时的十二祖巫根本意识不到，为了能够将太一的目光转移开来，好方便他接引、准提到东方抢人抢法宝，已经遭到了准提的算计。

    盘古神殿之中，一众祖巫你看我，我看你，傻愣傻愣的，谁都不敢说话。

    一众祖巫之中，只有玄冥在说话，冰冷的声音传遍了整个盘古神殿。

    而在玄冥身前，是曾经身为祝融部落大巫被选出来的后羿，面对一身冰冷的玄冥唯唯诺诺，那样子怎么看都像是一个绝对的小受，而不是选出来的祖巫。

    “尔从各部落之中脱颖而出，但切莫不可急躁，切莫不能辜负后土祖巫的一番好意，好好在这盘古神殿之中修行，吸收祖巫精血，争取早日跨入我十二祖巫行列之中。”

    “是，玄冥祖巫。”

    后羿显得小心翼翼，那唯唯诺诺的表情顿时让玄冥不爽了，冷声道：

    “你已是新的祖巫，为何还如此没有骨气？记住，你代替的是祖巫后土！！！”

    “是。”

    “真不明白，一群人为何就看重你！”

    “就是那蚩尤、那夸父，也比你有性格许多。”

    “........”

    后羿哭笑不得，满脸苦笑，简直比跑了媳妇还委屈，自己好好的，这是招谁惹谁了！！

    后土成为妖后，这事在整个巫族之中引起轩然大波，好在被祖巫们强行镇压了。

    于是开始选举预备祖巫，在各部落大巫之中，出现不少让各祖巫眼前一亮的大巫，虽然大巫也是祖巫用精血造出的，可是十二祖巫更多都呆在盘古神殿之中，极少去关注部落，后来大巫带着一部人族人去了外面发展，了解就更少。

    后羿、蚩尤、夸父等一众大巫的出现，让各祖巫眼前一亮，于是各大巫各种比拼，最终后羿脱颖而出，得到了大部分祖巫的夸奖。

    虽然比起其他大巫来，后羿的性子不像是巫族人，更像是人族，可却不能抹杀他的优秀。

    实力强，性格沉稳，从不做那冲动之事，善于谋算。

    于是在帝江带头的拍板之下，后羿被选了出来。

    不过这也让玄冥不爽，因为玄冥看重的是蚩尤，认为蚩尤敢打敢杀，性格虽然粗，暴，但也符合巫族的情况。

    几番争吵之下，玄冥妥协了，承认了后羿，不过这后羿第一天来，就有这样的一幕发生。

    玄冥好不做作的直接表达了自己的不满，让后羿那叫一个尴尬，只能不断点头称是，可后羿越是这样，也就越让玄冥不悦。

    而其他祖巫都不吭声，不过后羿越是如此，也就越看重后羿。

    “呼~~~”

    说了半天，玄冥离开了，后羿才松了口气，帝江身为老大大笑着，拍拍后羿的肩膀说道：

    “既然你已经被选出，那么从今之后你不再是祝融部落的大巫，而是我十二祖巫之中的后羿祖巫，好好吸收祖巫精血吧，我期待你的成长。”

    “是，吾.......”

    得到大家的看重，特别是帝江看重后羿很感动，想要感谢，帝江摆摆手道：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “多余的话就别说了，你好好吸收那祖巫精血即可，别辜负了我们的期望，玄冥妹子这也是因为后土祖巫的离去，才会变成这样，日后你称呼我为大哥即可。”

    “是，大哥。”

    知道从今之后没有了大巫后羿，只有祖巫后羿，后羿直接开口喊道。

    “哈哈，不错，去吧。”

    帝江哈哈一笑，让后羿去努力吸收祖巫精血，努力变强。

    那时就算后羿比不上后土，至少也不能代替后土，成为十二祖巫之一，组建出那十二都天神魔大阵，不至于导致巫族一直畏手畏脚的。

    ........ . .......

    后羿开始闭关，吸收祖巫精血，帝江叹了口气，看向句芒问道：

    “各部落发展情况如何？”

    “很不错。”

    最近巫族外面的部落都是句芒在管理，句芒回答道：

    “各部落的族人繁衍速度极快，虽然因小妹的离去笼罩了一层阴影，但没有影响到整个局面，途中倒是有些一些开启灵智的妖族，不断袭击我巫族之人，想来定是那妖族所为，算是报复我巫族打杀那开启灵智妖族当做食物之仇。”

    “嗯。”

    帝江点点头，没有将这事放在心里，毕竟巫族也有问题存在，并且这样的行为只是为了恶心他们祖巫，而不是想依靠这个办法，来消耗祖巫的人口数量。

    忽然，句芒犹豫了起来，一副想说却不知如何开口的表情。

    “什么事，说吧，藏着掖着作甚？”帝江不满的抱怨一句。

    “好吧。”

    句芒不禁苦笑，说道：

    “那女娲造出人族，如今人族发展很快，有些小部落已经靠近了我巫族的部落。”

    “该不会是两族起了矛盾吧？

    那人族如此凌弱，还能与我巫族相争？”

    帝江感到不可信，人族都能和巫族争，那巫族还玩个屁？

    虽然为先天道体，还有了老子传下的金丹大道。。

 第148章 巫人诞生！【10/7加更】

    可人族在洪荒之中，在无数生灵眼里，依旧还是凌弱的代言词，人族敢和巫族抢地盘？

    这绝对不可能！

    多了如此一个种族，帝江也去观察过那人族，最后只能得出一个结论：

    弱的可怜！

    虽然为先天道体，但是........

    帝江也不知该如何去形容为好。

    “并不是，相反人族和巫族相处不错。”

    句芒表情怪异，摇摇头，纠正帝江的话。

    “那是为何？”

    帝江纳闷了，既然没争斗，你露出这样一幅表情来干啥？

    说起来奇怪，巫族和妖族碰到一起，那打的叫一个激烈，你看我不顺眼，我看你不顺眼。

    可奇怪的，人族和巫族在一起，丝毫没有争斗，相反性格直爽的巫族，看到凌弱的人族，还主动帮助人族。

    然后一些让人大跌眼镜的事情发生了。

    句芒嘴角一抽，无奈道：

    “在东海之滨，此时出现了一个人族与巫族相互结合的部落，长久的相处，让不少巫族和人族之人结合，诞生了一种巫人，身躯如同我们巫族一般强大，并且还有着元神，可修元神，能够修习那金丹大道。”

    “并且这巫人天资聪慧，修行速度，远超我们巫族以及人族之人。”

    “什么？！”

    帝江还以为自己听错了，巫人？！

    人族和巫族在一起和平共处，相互结合也没什么，但是这巫人却显得很让人吃惊。

    直接继承了两族的优点，如果这巫人的数量再多一些的话........

    那巫族肯定能大兴！！！

    巫族之人天生块头比较大，但是人族之中，第一批诞生的人族，也生的比较巨大，因此两者结合也到没事，只是诞生下来的巫人和人族一般，除了皮肤比较黝黑之外，基本与人族相似。

    当然，这些巫人日后也发展成为了九黎族，和黄帝率领的人族，打的不死不休。

    “这些巫人呢｀ ．？”

    帝江激动之下大声问道。

    句芒苦笑道：

    “在人族部落，这些巫人似乎不愿意与我巫族之人在一块，更愿意与人族在一起，这也是我为难之处，不知是否应该使用强硬手段，将其带回巫族，但又怕引起混乱，加上妖族.......”

    皱了皱眉，这对帝江而言，不是个好消息。

    可别人不愿意,他帝江也不好强行将所有巫人都带回巫族之中来。

    自从太一下了死命令，妖族再也不敢随便吃人族，至少表面上不敢，并且吞噬人族增强道行的妖族，天神有一股别样的气息。

    这种气息很好辨认，一旦发现直接打杀，不留任何情面，于是人族和妖族暂且的来说，相处还算融洽，没有出现那不死不休的局面。

    甚至某些妖族为了讨好太一和女娲，甚至还不断帮忙人族解决一些困难，这让太一知道后哭笑不得，也懒得去管。

    一时间会这样，但时间久了矛盾肯定会有，那时太一索性就不再理睬。

    两个种族之间没有矛盾，那是假的，人族炼器，炼丹需要击杀妖族，从妖族手里抢夺灵草。灵药，而妖族吞噬人族可以提升道行。

    准确的来说，也算是一种循环，只要不是恶意去做，太一都懒得过问。

    事实上，妖族和人族之所以成为不死不休的敌人，全是因为那准提搞的鬼，给帝俊出主意，炼制什么屠巫剑，也就是后来轩辕帝手里的轩辕剑。

    导致人族险些被巫族杀的灭族，才发展成为不死不休的局面。

    屠巫剑这种鬼东西，太一当然不可能让其出现，就算是因为顺应天道也不行，谁要是敢怂恿妖族炼制这屠巫剑，太一灭了他，谁要是敢拿人族如此作践，太一一样不会放过他！！！

    “唉，我知道了，就这样吧！告诉族人，莫要欺压那人族即可，至于以后，顺其自然吧！

    巫人也算是巫族的一份子，我等不去打扰即可。”

    提到了妖族，帝江便叹了口气，如今的巫族确实没有和妖族争雄的资本，等那东皇太一证道成圣后，更加不可能。

    好在鸿钧限定时期还会到，巫妖两族之间还算平静，可这两个元会的时间终究会过去，那时会发生什么事，谁都无法预料！

    “我会叮嘱族人的。”

    句芒点点头，不在提这个话题。

    而此时人族确实发展极快，部落都已经开始蔓延到了东海之滨，甚至还和巫族搅在了一起，导致诞生下了一些巫人。

    巫人齐聚巫族和人族两者的优点，当然还有那巫族的暴脾气，否则日后也不会出现巫人，也就是九黎人和人族不和，从而引发了一系列的大战。

    而人族数量多了起来，也让整个洪荒开始充满了生气，不似以前显得有些沉闷，这让不少人更加确定了，这人族肯定会大兴。

    一些聪明的开始算计了起来，而一些人却带着深深的不屑，认为人族凌弱，根本不可能大兴。

    人族一天比一天繁荣，可是还有不少缺陷，至少还缺少管理，缺少不少东西，这些东西都需要时间的延续而慢慢的被完善。

    “．ˇ哈哈哈，此岛与本教主有缘！！！”

    离开了天庭，通天便在这洪荒之中游历了起来，顺道(得得好)寻找合适的道场，不想一处充满灵气的小岛出现，让通天眼睛一亮，掐指一算顿时大喜，大笑着进入这岛中：

    “唔~~如此，那便叫金鳌岛吧！！！”

    寻找到合适的地方作为道场，通天心情那叫一个好，算了算，顿时给小岛取了一个名字，金鳌岛。

    进入小岛之中，通天挥挥手，一座宏伟的宫殿便出现在这金鳌岛之上，宫殿之上刻画着几个大字，碧游宫！！！

    “如此，本教主便整理一下。”

    见这金鳌岛灵气充足，有着不少的灵花异草，通天心情大悦，将其定位自己道场，开始整理小岛，在通天的点化之下，两株灵草化为两个萌萌的小道童。

    “拜见老师~~~”

    得到通天的点化，两个小道童跪拜在地，拜见通天。。

 第149章 金鳌定，蓬莱显！【1/7求自订】

    “尔等快快起来，日后尔等便是我这碧游宫童子，替为师看好这碧游宫。”

    “待为师且来整理一番这金鳌岛。”

    有了满意的道场，通天就开始忙碌了起来，好在整理小岛对于圣人来说，再简单不过。

    很快，金鳌岛之上就被通天布置下一座大阵，紧锁住小岛之上的灵气，让其灵气密度远超洪荒，再次修炼之人，修行增长速度极快。

    这一切，都是为了日后收徒所用，如今这些灵气虽然浓密，但对于通天而言已无大用。

    没用多久，通天就布置好一切，彻底的将这金鳌岛当做了道场。

    “嗯？！”

    天庭之中，正在闭关的太一，忽然睁开眼睛，抬起手掐算了起来，很快脸上就挂满了喜意：

    “原来如此，原来如此！！！”

    从最开始离开太阳星后，太一就一直在寻找那蓬莱仙岛，却一直毫无所获。

    就算是女娲成圣后，借助天道之力推演，也无法找到蓬莱仙岛的所在地，刚刚收到牵引，太一醒来掐算一番，却发现蓬莱仙岛有眉目了。

    而带来这一切的，却是离开天庭寻找道场的通天！！！

    原来353这蓬莱仙岛还有一片天机，一直到通天将道场定于金鳌岛后，才显化出来。

    机不再失，失不再来，太一立即出关，前往东海之上，很快太一就找到了那传说之中的蓬莱仙岛。

    但却让太一高兴的同时，也有些无语，因为这蓬莱仙岛所在之地，太一到此寻找过多次，可惜一直到现在才找到。

    “果然机缘不到，再大的努力也是枉然。”

    蓬莱仙岛与与他岛屿不同，内部灵气浓郁度很是惊人，甚至已经有了液化的迹象，除了灵气，还有着无数的混沌气流笼罩，一般人根本寻找不到此处。

    就算是发现了这蓬莱仙岛，也不敢进入其中，免得被那无尽的混沌气流伤到。

    这蓬莱仙岛乃是盘古开天辟地，掉落下来的一小块混沌碎片形成的，与其他岛屿与众不同。

    “这便是那传说之中的蓬莱仙岛？”

    女娲出现在太一身后，望着满是混沌气流包裹的蓬莱仙岛，抬起玉手算了算，笑道：

    “果真难以推算，如果不是通天师兄找到那金鳌岛，让机缘出现，怕是这蓬莱仙岛也不会出现，不过如此一来，倒是和通天师兄成为了邻居。”

    “哈哈哈，如此甚好！！！”

    太一哈哈一笑，蓬莱仙岛得来的全不费工夫，当然通天的功劳甚大，太一笑着丢出了五行旗，将整座小道笼罩起来，五行旗布下，大阵开启，这是防止有人来到这小岛之上。

    现在布下五行旗，就算是圣人来了，也无可奈何，除非他强行破坏大阵，可先天至宝大阵，是那么容易破除的吗？

    要是真有那么容易，五行旗大阵如何肩比诛仙剑阵？

    布下大阵，太一这才带着女娲进入了小岛之中，无尽的混沌气流，不能对两人有丝毫的影响。

    “好浓郁的灵气！！！”

    小岛之中，那浓郁几乎快要液化的灵气生生不息，不断循环让女娲感到震惊，要是她从诞生后，就能在此地修行，那道行还不步步高升？

    可惜现在说什么都晚了！

    蓬莱仙岛并不大，小岛显得甚至有些荒凉，这和外面的混沌气流有关，灵气无法弥漫出去，导致了灵气过度粘稠，周围光秃秃的，看起来不是很雅观，可是在小岛中央却又一方池水，池水之中飘着阵阵仙气，让人一看便知这水不简单。

    小岛上虽然灵根灵草不少，可没有化形的，缺少修(bgaf)行法门，这些灵根灵草想要化形很难。

    如今太一来了，更加不可能让其化形。

    “出！！！”

    太一抬起手，准备布置一下这蓬莱仙岛，先天灵根黄中李和净世青莲就出现在他手中。

    “去！”

    手一挥，净世青莲就进入了那池水之中，而黄中李则在水池边缘安家，快速的生长，快速的生出不少枝丫，让人看了震惊。

    要知道这黄中李，别说一刹那，就是数十万年，数百万年都不见会长高多少，如今却一下长了不少，端是让人惊喜。

    而净世青莲也在池水之中安家，不断吸收其中浓郁的灵气滋养着。

    “不枉你一直念念不忘，当真是一处仙地，比起来，那天庭也有了诸多不如。”

    对于蓬莱仙岛的一切，女娲很是吃惊，甚至拿天庭来对比了一下，发现她宁可选择这蓬莱仙岛，也不会选择那天庭。

    在无尽混沌气流的包围之下，这里的灵气浓郁度很惊人，并且充斥着无数的大道法则气息，虽然都是破损的，但长期在此参悟，收获肯定良多，比在那混沌之中好上很多。

    如此对比一下，女娲感觉自己的娲皇宫有点寒酸了。

    “蓬莱仙岛与天庭各有长处，不能用于相互对比，这蓬莱仙岛本是盘古大神开天辟地，留下的一块混沌碎片演化的，我等再次参悟，定能收获良多，这是在天庭无法得到的好处，当然我妖族之人，还是合适在那天庭之中。”

    太一哈哈一笑，解释道：

    “并且此地灵气虽然浓郁，但是元素太暴躁，寻常人无法吸收这灵气，非准圣，灵根难以消瘦。”

    “这倒是。”

    女娲笑着点点头，灵且是浓郁了，但不是一般人能够消受的，就算此时，天庭之中也没有多少人能到此修行，根本承受不住。

    相反，天庭的灵气虽然没有蓬莱仙岛浓郁，可天庭之中还有无尽的星辰之力，正好合适妖族的人修行吸收，两个地方各有长处，也各有短处，不能相提并论。

    “此地倒是合适养殖灵根，培养净世青莲，相信在这种地方，净世青莲很快就能够进阶。”

    “唉~~如果有足够的功德就好了。”

    说着太一叹了口气，让女娲忍不住翻翻白眼，功德哪里是想得到，就能得到的？。

 第150章 真当妖族无圣人？【2/7求自订】

    “那天庭........”

    天庭之中的诸多星辰之力，对太一而言没有大用。

    看情况太一会留下来呆在这蓬莱仙岛，如此一来，那天庭该如何处理？还有羲和、常羲等人，也是个问题。

    “我会两边照看的，常羲和羲和没有成圣机缘，知道太多，对她们而言没有太多好处。”

    摇摇头，太一否决了将羲和常羲等人接来蓬莱仙岛的打算，这蓬莱仙道就自己和女娲轮着在岛上即可，人太多，也不见得都是好事。

    “我俩轮流照看即可，这蓬莱仙岛知道的人越少越好，这对净世青莲的成长有利。”

    “可以，我等交换在此即可，不过有五行旗大阵，想来也不会没几个不长眼之人，前来这蓬莱仙岛打扰。”

    女娲点点头，表示赞同，两个人换着来，如此随时都有人坐镇于天庭，以及蓬莱仙岛。16

    “如此甚好，我就先在此闭关修行，这蓬莱仙岛的环境，合适我闭关参悟，争取早日合三尸证道。”

    想了想，太一决定先留下来，现在天庭之中没有什么需要他亲自出面去处理的事情，如此回到天庭，还不如直接就在这蓬莱仙岛之中闭关修行。

    有着五行旗大阵，一般人根本找不到此地，而能找到此地之人，也不敢随便乱闯。

    商议了一阵，女娲便回了天庭，告知羲和、常羲等人太一在某地闭关寻求突破。

    蓬莱仙岛本来就遮掩天机，一般人算不到此地，加上五行旗大阵的覆盖，更让人难以找到，不知会一声，天庭之中的人看太一许久不出现，可能会引起一些不必要的麻烦。

    得到了女娲的告知，常羲等人也没在意，太一必须寻求突破是正常的，诸多圣人弟子就只有他，还未成圣，肯定会花费很长时间去参悟。

    而此时两个元会之期还未到，巫妖两族也不会开战，唯一能算比较大的事，那就是十个小金乌的事。

    有女娲在，太一也安心下来，不用担心被准提那阴险的家伙算计。

    “走吧，都走吧！！最好别回来了，本尊一个人在这昆仑山，也乐得清闲！！！”

    争夺净世青莲后，老子还是回到了这昆仑山，不过并未与原始说话，原始还抱着老子会留下来的心思去闭关了，结果等出来后，才得到童子的告知，说大师伯已经离去，日后也不会再回到昆仑。

    这意味着三清之间的关系真的断了。

    气得原始忍不住大骂。

    “哼~~本尊不信，没了尔等，这昆仑会变成一片死地不成！！”

    骂了一阵原始轻哼着，动了收徒的念头，先不说他已经立下阐教，是应该收徒了，再者也可以让这偌大的昆仑山，多几分生气。

    想到这里，原始直接对着洪荒朗声道：

    “吾乃阐教圣人元始天尊，乃鸿钧道祖弟子，今日在此开讲收徒，洪荒之中除去巫妖二族，皆可入我门下，习得那无上大道！！！”

    原始之前被太一气得够呛，收弟子的时候，特意的将妖族隔开，就算是因此让太一不爽也不管。

    你让我不高兴，我为何要收下你妖族的人做弟子？

    再者你妖族，不是没有圣人，找我元始天尊干嘛？

    抱着这样的心里打算，原始就开始收徒了，声音传遍了整个洪荒，让无数生灵激动起来。

    开始一些妖族之人也很是激动，这可是圣人收徒，可一听到原始将巫妖两族排斥在外，顿时大骂起来。

    排斥巫族就算了，巫族不修元神，只修肉身，可为何连妖族一起排斥？

    当妖族没有圣人否？

    可惜这些小妖更多只是大骂出气而已，先不说太一是否在意，就算不在意，他们这些人也别想入那原始天尊的法眼。

    大妖还差不多，可惜天庭之中的大妖们对此，只是冷冷一笑，压根不放在心上，你元始天尊是圣人，我妖族没有圣人？

    太一时常赐下一些法宝，外加不时的讲道论道，让这些个大妖们都忠心与他，他元始天尊算个什么玩意？

    虽然巫妖二族被排斥在外，但是洪荒之中，各类先天之物化形之人依旧很多，这些人立即就朝着昆仑山而去，希望自己能够拜在圣人门下，成为圣人子弟，习得那无上大道。

    于是乎，整个昆仑山都热闹了起来。

    和通天一样，离开了昆仑山的老子，听到原始的话，微微叹了口气，也不去理睬和普通人族老者一般，一步步行走在这洪荒之中，没有目目的地，没有计划，就这样一直走了下去。

    “可笑！！！”

    东海，金鳌岛之上，端坐于碧游宫之中的通天，听到原始的收徒的话，忍不住鄙视道：

    “真是异想天开，如此能收到几个弟子？”

    原始这么做，倒是自己舒畅了，不要巫妖二族之人，可如今洪荒013的生灵除了人族，巫族，还有多少和妖族没有关系的？

    这样折腾，他原始能收到多少弟子？

    通天立下的截教，讲究的是截得那一线机缘，却是有教无类，不管你是什么种族，只要愿意，皆可成为他通天教主门下弟子。

    日后也才出现了，万仙来朝的景象，不过通天的这行为，一直被原始评说，什么乱七八糟之人都为门下弟子，迟早被害死。

    结果通天还真的被门下弟子……害的有点凄惨。

    昆仑山外，无数的散修或是还没有跟随之人，都齐聚与这昆仑山外，准备一同上山拜见那元始天尊，期望能被圣人元始天尊看中，收为门下弟子。

    可元始天尊迟迟没有动静，于是有人按耐不住想要上山拜见圣人，却不想在山下有一座大阵，正好拦在了上山的路途之中。

    众人这才明白过来，原来想要上山拜见圣人，还需要通过这考验才行。

    于是慕名而来想要成为圣人子弟的人，都纷纷一头扎入这大阵之中。

    可惜这些人绝大部分最终都要失望，虽然元始不擅长布阵，而是擅长炼器，可圣人布下的阵法，也不是一般人可以通过的。。

 第151章 燃灯拜原始！【3/7求自订】

    一番闯荡之下，最终能够穿过大阵，并且进入昆仑山之中的人只剩下十三人。

    虽然也只有十三人最终闯过了大阵，人数不多，但原始却显得极为满意，这用万里挑一来说，也不为过。

    无数人之中，就出现这十三人留了下来，其余人全部都被大阵给拦在了外面。

    “燃灯道人？”

    忽然，原始看到那十三人之中的燃灯，顿时脸色就不好了。

    你燃灯本为那紫霄宫三千听客之一，一同在老师鸿钧的门下听道，直呼鸿钧为老师，如此我元始天尊收弟子，你来凑个什么热闹？

    虽然心里不屑，可原始并未直接表现出来，看向其他人朗声道：

    “尔等既然能够通过大阵的考验，就说明尔等已经能够拜入我元始天尊的门下，尔等可愿为我门下弟子？”

    至始至终，原始都没有去看燃灯道人，为的就是要这燃灯道人自己知难而退。

    和准提一样，燃灯在洪荒之中的名声不太好，加上本来就一同在紫霄宫内听道，一起称呼鸿钧为老师，算起来，大家170本属于同辈之人。

    这让极为看重面子和名声的原始，如何会收下这燃灯道人？

    “我等愿意！！我等拜见老师，老师万安！！！”

    此时不拜，还待何时？

    众人一听原始这话，顿时激动起来，急忙拜倒在地，大声呼喊着。

    可是让原始不悦的是，燃灯竟然也大声呼喊着跪倒在地上，和其他人一般。

    这人当真厚颜无耻！！！

    原始心里大怒，但忍住怒气对其他人说道：

    “尔等无需多礼，既然为圣人子弟，那今日为师便赐予尔等大名，广成子，赤精子，黄龙真人，太乙真人，玉鼎真人，慈航道人，道行天尊........”

    对于收徒这件事之上，原始很是看重，因此就连弟子的名字，都直接排了下来。

    不过对于这些散修之人来说，原始愿意赐下名字，那是对他们的看重，哪里有不同意的，纷纷高声呼喊着拜谢。

    由此，阐教的十二金仙开(bgaj)始出现，日后在封神之中，这名声赫赫的阐教十二金仙也由此而来。

    “多谢老师赐名！！！！”

    不知道是不是自己自作多情，还是因为太激动了，其他人还未说话，燃灯道人便激动的拜倒在地上，大声呼喊起来，让原始忍不住了，怒声道：

    “燃灯道友，尔这是何意？！莫非是在嘲笑我元始天尊不成！！！”

    我原始天尊收弟子，和你燃灯道人这害群之马有什么关系？

    你凑什么热闹？

    不过原始这害群之马却也没有形容错，日后阐教十二金仙出问题，其中就少不了他燃灯道人的关系！

    自己跑了，加入佛教不说，还反过来挖自家的人，这样的人，用害群之马形容一点都不为过。

    “........”

    燃灯道人也没想到，自己的呼喊会惹得原始的不悦，大声辩解道：“

    老师，弟子冤枉，弟子怎敢对老师有意见，弟子这是为老师而欢呼。”

    “哼！！！”

    广成子等人你看我，我看你，不知道老师为何忽然生气了。

    却见那原始冷哼一声，摆手道：

    “且慢。”

    制止了燃灯道人继续说下去，原始继续说道：

    “燃灯道人，你我本为那紫霄宫听客之一，你我以同门同辈相称即可，今日我元始天尊在此收徒，你我并没有师徒之缘，尔还是速速退去吧。”

    听原始这么一说，其他人都反应过来，原来如此啊！

    难怪老师看到这燃灯道人如此不悦，原来还有这层关系，不过这燃灯道人也真是无耻，竟然还有脸拜在老师门下！

    于是乎，这就给了阐教十二金仙一众错觉，那就是这燃灯道人不值得尊重，也不值得信任的感觉。

    燃灯听原始如此一说，顿时就急了，虽然他也曾经在紫霄宫内听道是没错，可他资质有限，自然不能其他人相比。

    而如今原始收徒，燃灯看来就是一个希望，可以时常跟在圣人身边，肯定比自己单枪匹马的，在洪荒之中闯荡来的好。

    于是燃灯这才厚着脸皮前来，为的就是拜在原始门下，虽然原始也只是鸿钧的弟子，可招架不住别人也是圣人啊。

    “老师啊。”

    燃灯见此，再也顾不得是不是会丢脸了，急忙拜倒大声呼喊道：

    “那紫霄宫之中听道，乃是道祖鸿钧为了顺应天道，证得混元而教化众生讲道，与老师立教收徒完全不同，还请老师看在我这一番苦心之下，收下我吧。”

    “我燃灯愿意一直侍奉在老师左右，不离不弃。”

    “这........”

    原始一听倒是犹豫了一下，无他，这燃灯道人说的也有那么几分道理，于是原始就犹豫了起来。

    “恳请老师收下我吧，我日后定发扬我阐教之光彩，定不会给老师丢脸。”

    见原始犹豫了，燃灯就知道有戏，当下也顾不得其他，大声喊着，那架势就像是他燃灯道人已经是阐教弟子一样。

    原始确实很犹豫，不想收下吧，但又觉得燃灯说的有理！

    再则燃灯是自己通过大阵的考验进来的，如果拒绝的太坚决，这就等于是在打自己的脸！

    想了想在见燃灯如此坚定，原始这才说道：

    “如此，那本尊就收下你便是，收你为我阐教门下记名弟子，日后你若是想要离去，吾元始天尊绝不阻拦如何？”

    “老师慈悲，老师万安。”

    这个时候，燃灯是铁了心要抱住原始大腿了，不管是记名弟子，还是关门弟子，只要是弟子就好。

    挨上了原始以后好处多多，至于离开，傻子才愿意离开，至少燃灯此时是这么想的。

    于是燃灯就如此留在了这阐教之中，不过原始始终只肯收燃灯为记名弟子。

    但原始还是照顾了燃灯的面子，给了他一个副教主的位置，还让其他弟子见到他，也称呼一声老师。。

 第152章 人族大劫，势不可挡！【4/7求自订】

    可惜燃灯的面子倒是给足了，但是其他弟子，心里可就不舒服了。

    不明白原始为何弄这么一个厚颜无耻之人，成为阐教副教主，还需要他们见面，都称呼其一声老师。

    虽然燃灯那准圣初期的实力，值得如此称呼，可有几人会心甘情愿呢？

    原始的好心情也没有保持多久，因为在他收徒开始后没多久，刚将道场立在金鳌岛的通天，也行动了起来。

    “吾名通天教主，为鸿钧道祖座下弟子，今日在这金鳌岛公开讲道，收截教弟子，本教有教无类，凡事有大毅力，大智慧者，皆可前来听道，拜入我截教门下，习得那无上大道！！~！”

    紧随其后，通天收徒的声音也传遍了整个洪荒，并且说的还-是有教无类。

    不管是你什么人，只要你能通过考验，都能够成为这截教_弟子。

    这顿时让无数人都激动了起来，其中也有不少妖族，这些妖族想要上天庭，却很难找到门路，天庭的妖族在数量没有锐减之前，太一不可能随便就让大批的妖族，进入天庭之中，因此这些妖族之人，只能另外想其他办法。

    通天收徒对他们而言，就是个好消息，于是这些人都纷纷朝着那东海金鳌岛飞去，其中也有不少为妖族。

    太一的做法，尽管会导致一些妖族的后起之辈，拜入他人门下，不过太一不在乎这些。

    只要那些个大妖们，安心的呆在天庭之中，至于下面的小妖，爱去哪里拜师就去哪里，妖族啥都不多，就是数量多。

    自己不能给他人这样的待遇，但不可能将所有妖族的人，都管制下来吧？

    能获得机缘的，自然可以自己去争取。

    一些还在犹豫的妖族之人，见天庭没有任何反应，这才放心下来，前往那金鳌岛。

    还别说，当真有不少妖族的后起之辈进入了金鳌岛之中，拜在了通天的门下，对此太一没有任何关注。

    有教无类，加上通天的考验，没有原始那么变态，因此直接收下了数千门徒，那场景很是壮观。

    和原始一样，通天也在金鳌岛之外布下大阵，不过难度比原始而言，简易了许多。

    加上有教无类这话，导致无数生灵都来到了这金鳌岛外，开始闯大阵，如此一来，通天收下的弟子自然多了起来。

    日后鼎鼎有名的众仙来朝，说的就是这截教！

    每当有事，或是通天讲道之时，都会有数千弟子齐齐前往那金鳌岛，祥云遍布，好不热闹。

    “哼！！不堪教化之辈！！！”

    对于通天的行为，原始不屑一哼，根本不将其看在眼里。

    人数多又能怎样？不少人还是那类不堪教化的类型，这种人都收下，迟早要害死自己。

    “合！！！！”

    此时此刻，太一哪里有闲工夫去管原始和通天是如何收徒的，就算知道也不过是摇头一笑而已！

    妖族的人又怎么了？

    有机缘抓住即可，何须在意自己，只要一众大妖不跑就好，此时太一忙着将三尸合一。

    蓬莱仙岛之中，黄中李和净世青莲在岛上生长极其的快，不断吸收着那浓郁的灵气成长。

    而经历无数年的参悟，太一的修行也到了紧要关头，直接将五感切断，不去管那洪荒之事。

    “唉~~~”

    却不想在天庭之中，女娲抬起玉手掐算，忍不住叹息，羲和感到疑惑问道：

    “姐姐，何事如此忧愁？”

    “没事。”

    女娲露出一抹笑容，回应道：“吾只是在担心妖皇的事罢了。”

    “哦。”

    羲和点点头，一脸恍然，没有继续问下去。

    太一的事，可不是她羲和能够做主的，就是女娲也不行。

    可女娲真的是在担心太一的事吗？

    有了天道承认，还有鸿蒙紫气，就算太一要三尸合一证道，比起他人而言困难了许多，女娲也相信太一证道之事，是迟早的事情而已。

    让女娲叹息的是，她感应到了一件令她极为不顺心之事。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・

    洪荒之中种族众多，不下百种，但如今数量最多的三个种族，分别是那吸收日月精华诞生的妖族、有着盘古血脉的巫族，女娲所造的人族。

    人族大兴，是天定，可是在那之前，人族会经历不少磨难，而眼前人族的劫出现了，而她女娲却不能制止。

    “希望不会太凄惨吧！”

    许久，女娲只能在心里叹息一声，顺应天道之意，任由发展。

    洪荒之中，诸多圣人第一时间就察觉到这些，三清没有在意，一个种族想要大兴，如何能不经历磨难呢？

    再者，老子立下的是人教，老子都不着急，他原始和通天着什么急？

    .. ...... ...

    而在西方正在休养，恢复自身伤势的准提却是眼睛一亮，显然开始打歪主意，没什么好心思。

    人族大劫，原本是建立在巫妖两族之上，可是太一禁制妖族，肆意残杀人族，这会导致人族的劫难被偏移。

    原本人族和妖族，之所以不死不休，都和妖族为了炼制克制那巫族的屠巫剑，也就是后来的轩辕剑，脱离不了关系。

    可是在太一的影响之下，妖族除了小打小闹，根本不会与人族起太大的冲突，而如今妖族也不需要什么屠巫剑来对付巫族。

    天道意志，小道可改，大势不可违。

    不管太一如何约定妖族，如何让人族快速发展，人族的磨难依旧还是跑不掉！

    没有了妖族搞事，依旧还是会有其他的种族代替，而太一都想不到的是，这个代替了妖族的种族，竟然是巫族！！！

    洪荒之中，曾经人们认为妖族的繁衍速度是最快的，可人族的出现，打破了这一现象，人族出现后，随着时间的发展数量不断翻倍，数量越来越多，让不少人为之感叹。

    人族凌弱，曾经还得到了巫族的照顾，也导致了一些人族与巫族结合的情况出现，甚至还诞生下了巫人。

    随着时间的推移，矛盾还是出现了。。

 第153章 矛盾升级，争端起！【5/7求自订】

    人族的数量不断暴增，原有的地盘，已经不能满足人族的生活需求，于是不断有人朝着周围扩张领地，以此来满足人族的发展需求。

    而这也导致了人族霸占了不少巫族的地盘，于是以前对人族颇有照顾的巫族，也不满了。

    看你们人族凌弱，我巫族好心照顾你们，不想你们却吞・噬我们巫族的地盘，不知道我们巫族人虽然繁衍速度慢，但是食量巨大，没有宽广的地盘就会导致食物变少，饿到族人吗？

    于是矛盾发生了。

    人族开始凌弱，但是在老子传下金丹大道之后，很多人族也慢慢的修行，道行不断提升，一步步从基层爬起来。

    虽然不如其他洪荒生灵，也至少也足以和一些普通巫族人对抗。“零三零”

    撒也可本是巫族普通成员之一，为了能够获得更多的食物，跟随着部落之中的大巫离开了部落，来到更远的地方建立小部落持续发展。

    如今人族和巫族之间的地盘，连接在一起，时常可以看到人族出现在巫族的地盘之上，或是巫族到人族地盘去换取东西。

    虽然此时天地之间还未出现什么做生意，做买卖，也没有钱这东西，但巫族人只是脾气不好，性子直，而不是笨。

    他们打来的猎物，只吃肉，至于骨头和兽皮是没用的，而人族呢，可以用兽皮和羽毛来制造衣服，可以用骨头来熬汤。

    巫族之人实力强大，可以打杀一些已经开启灵智，不断吸收日月精华的妖族，这类妖族的血肉对人族而言，是大补之物，就算是骨头也很不错。

    于是慢慢的就出现了，两族之间用东西交换的情况出现。

    对于巫族人而言，那些骨头和皮毛没用，可以和人族换一些吃的，一举两得，开始两族还很融洽的和平相处。

    但时间久了，矛盾就慢慢的出现，巫族之人食量巨大，每天吃的东西极多，并且他们只吃肉，不像人族，只要没毒，可以填饱肚子的东西都能吃。

    人族数量暴增，食物需求量也变大了起来。

    有了火焰，人族很快也发现肉食可以用烟火烤过后，能保持很长的时间，如此在冬季，人族也就不用担心没有食物而被饿死。

    于是人族之中，出现了储存食物情况，如此一来人族打杀的猎物不断增加，就直接影响到了巫族的生活。

    巫族的人通常都直来直去，肚子饿了才去找食物，而人族却不断到他们的地盘之上打杀猎物，为了此事双，方发生不少争吵和争斗。

    不过，基本是以人族吃亏居多。

    可人族之中也有道行高深之人，也可以和巫族之人争斗而不落下风，并且人族善于炼制法宝和炼丹。

    久而久之，人族和巫族的争斗也慢慢的取到了一些优势，尽管优势不大，但也是一个好的开始。

    和往日一样，撒也可外出捕猎，却不想碰到人族的外出捕猎的队伍，当看到人族到自己巫族人地盘上，打杀了很多猎物，撒也可立即不干了，这意味着巫族的人可能会因此饿肚子。

    “尔等人族！！为何如此不知好歹，总是喜欢到我巫族之地上来打猎，莫非当我巫族之人好欺负？”

    人族之中，带队打猎之人是一位浑身穿着兽皮满脸胡须的大汉，立即上前道：

    “道友，眼下即将入冬，我人族也是为了族人考虑，所以多猎杀一些猎物，作为储存，还望道友见谅。”

    “狗屁！！！”

    撒也可一听怒了，大声嚷嚷道：“尔等人族需要靠食物来度过冬季，难道我巫族之人就不需要？！！”

    “阁下莫欺人太甚！！”

    大胡子脸色难看了起来，谁不知道巫族之人不怕冷，根本不在乎冬季是否寒冷，可人族不行，储存的食物不足，到时候会饿死很多人。

    如果是一般人，立即服软了，可这大汉也有着一身不错的道行，自然不怕对方。

    加上撒也可出言不逊，直接开始骂人，让大汉心里感到不舒服。

    “滚！！！”

    “我巫族之人，还需要对你人族客气？如果不是我祖巫，你们人族早就被饿死了！！！”

    “找死！！！”

    再好的涵养也忍不住这样的羞，辱，大胡子怒声一声，拿起武器就和撒也可打了起来. ......

    其他人一看，立即派人回部落去搬救兵。

    最终的结果是大胡子受伤严重，被抬回了部落。

    虽然他道行不错，可面对皮糙肉厚的巫族人撒也可，有种老虎啃乌龟下不去手的感觉，而对方一次攻击就能让他受重伤。

    这个时候的人族，还没有日后那般勾心斗角，为了繁衍和发展都很团结。

    被巫族之人侮，辱，还打伤了族人，于是人族立即不干了，带着人前去找撒也可的麻烦。

    撒也可皮糙肉厚，可在人族的围攻之下也没讨好，带着一身的伤回到了部落之中。

    早已经对人族不断忍耐的巫族人一听，顿时就怒了，于是大批的巫族之人离开了部落，找人族的麻烦，这边人族怒意还未消去，双方见面，一言不合便打了起来。

    “嘿嘿~~~东皇太一，吾要看你如何自处！！！”

    人族和巫族之间充满了火药味，三天一小闹，五天一大闹，不过巫族部落之中的大巫和祖巫们，并未将这事放在心上。

    对他们而言，巫族的大敌始终是妖族，而不是人族，打1.5心底就没将人族看得太重。

    可让人震惊的事情发生了。

    人族与巫族之间的争斗，很是吃亏，人族炼制的武器很难伤及到巫族之人，为此人族付出了很惨重的代价。

    于是在某些有心人的算计之下，有人发现了一个秘密，那就是将自己族人的魂魄和武器一脸炼化，即可破开巫族人那强悍的身体。

    与巫族的争斗，人族不断吃亏，在不断被压迫之下，人族不得不选择了这种很是极端的办法，用一些死去族人的魂魄，炼制武器和法宝。

    【那个，狸宝的裙子是：五三疑似灵气而而已，应该看得懂这个谐音吧！欢迎各位道友前来讲道哈~咳咳】。

 第154章 人族不能留，屠杀！【6/7求自订】

    “这不可能！！！”

    争斗之中，让人族大喜的是，虽然这些武器和法宝的炼制，有伤天和，但是对巫族有着致命的克制。

    可以轻而易举的就破开巫族之人的防御。

    虽然残忍，可此法也立即被运用了起来，虽然用同族之人魂魄炼制，显得很残忍，不过为了能够有资本与巫族争斗，人族也算是豁出去了。

    于是被人族称之为巫器的法宝，出现了，这些法宝出奇的克制巫族，可以轻松破开巫族之人的身体。

    一时间，人族竟然杀的巫族节节败走，尽管只是小部落之间的争斗，没有大巫和祖巫的出现，但是这样的战绩已经足够让人感到吃惊了。

    人族竟然能追着巫族打？

    “什么？！”

    “你再说一遍！！！”

    部落大营之中，没成为祖巫，心情不好正在闭关的蚩尤，一双牛眼瞪得老大，怒声道：

    “废物！！那人族凌弱，怎16么可能会杀的我族节节败走！！

    尔等莫要胡说，否则别怪吾不客气！！！”

    “小的，哪敢？还请大巫鉴之！！！”

    那前来通报的巫族人，差点没被吓尿，如果可以，他也不想来打扰蚩尤。

    部落之中谁都知道，在争斗祖巫之战内，蚩尤败给了后羿。

    蚩尤性格本就暴，躁，因此不少族人因此被牵连，绕着走都还来不及，谁敢平白无故的打扰，还说谎话？

    这巫族人拿出一把造型怪异的剑，递上来大声道：

    “大巫，这便是人族用于对付我族之人的利器，虽然不起眼，却可以轻松破开我巫族之人防御，令我族一时间死伤惨重，无奈之下才唤醒大巫，还请大巫为我等做主！！！”

    “呈上来！！”

    蚩尤一听，心中怒火也消散了三分，拿起那如同蛇一般弯弯扭扭的剑。

    剑不长，只有三尺，却刚好合适人族使用，通体为黑色，散发着一股诡异的光晕。

    剑到手，蚩尤便感到一股很是不喜的气息，从剑身之上弥漫开来，拿起剑柄，三尺长剑在蚩尤手中，和一根小木棍一般，小的可怜。

    拿着剑，蚩尤在自己的手掌上一划，虽然没有破皮，但一到凌厉之气划过。

    如果蚩尤不是大巫，而只是一般的巫族之人的话，这手掌定会被直接划开一个大口子。

    “岂有此理！！我族不断对那人族忍让，不想这人族却不知好歹，炼制此等邪恶之法宝，来针对我巫族！！！”

    蚩尤相信了族人的话，这样的巫剑，对他这等大巫或许没用，可是对于一般的巫族人来说，却极为致命！

    引以为傲的强悍体魄，没有了任何作用，巫族还如何与人族相争？

    “传我命令！！将此消息传与其他大巫部落，召集族人，吾率领尔等，杀那人族一个片甲不留！！！”

    蚩尤可不是什么好说话的主，族人死了这么多，还是被凌弱代言词的人族杀死的，让蚩尤如何咽下这口气？

    当下命人将消息传播出去，同时带着大批族人杀了出去。

    大巫的参与，意味着大战的开启，在蚩尤的率领之下，人族被杀的四处奔逃。

    就算有了对付巫族的办法，可此时的人族哪里是大巫的对手？

    一时间，无数人族死在了巫族手里，并且随着消息的传播，所有巫族人都震惊了。

    万万想不到曾经凌弱的人族，竟然还能炼制出针对巫族的武器，这还了得？

    于是，越来越多的巫族之人，参与了进来，这对人族而言就是一场灾难！

    不断的厮・杀，不断的打探，巫族最终明白了一切，那怪异法宝的炼制，竟然是人族的精血以及魂魄！！！

    加入人族的精血以及魂魄，就可以轻松破开他们巫族之人的身体，这让所有巫族之人对人族，立即不友好了起来。

    连带着那些人巫结合诞生下来的巫人，日子也变得不好过起来。

    “这还了得！！！”

    消息传到盘古神殿后，十二祖巫都震惊了，这岂不是意味着，一旦收集足够的人族精血以及魂魄，就可以炼制出连他们祖巫都要畏惧的法宝？

    人族留不得！！！

    这个时候，没有人去思考为何人族的精血和魂魄炼制出来的武器，能够针对巫族，所有的巫族之人都感到了深深的威胁！

    如此放任下去肯定不行，如果妖族特意炼制这样的武器，来对付他们巫族，巫族在这洪荒之中，还有立足之地？

    “这人族绝对不能留！！！”

    祝融大声吼着：

    “要是妖族得到此法，用人族精血和魂魄来针对我巫族，那可如何是好？”

    巫妖乃是死敌，无数年的争斗下来，妖族依靠着数量，巫族靠着强悍的体魄，寻常法宝难以伤及，可现在出现这等恶劣之事，要是妖族利用起来，以573后一个巫族人，追着几个妖族人跑的局面将不会再出现，而且本身在人数之上就不占据优势！

    如果再有克制巫族的武器，那对巫族来说，就是一场劫难！

    “对，绝对不能留！！”

    这一次共工没有再和祝融闹矛盾，拆台子，而是选择了支持祝融，认为人族留不得。

    “你们怎么看？”

    帝江的脸色也不太好看，谁都想不到会发生这等事。

    十二祖巫之中，玄冥不在，新的祖巫后羿依旧还在吸收祖巫精血，短时间内不可能出现，因此决策者，就成为了帝江等人。

    此时的后羿还没有插・嘴的份，至于玄冥在后土离开后，除了不断修行变强，对其他事一概不想过问，在和不在结果都差不多。

    句芒叹了口气道：“祝融说的没错，如此一来，人族留不得，只是我等对人族开战，是否会引出女娲和东皇太一........”

    人族是女娲造出的，是人族圣母，而妖皇太一是人族的父神，句芒担心的是巫族对人族开战，会将他们给引出来，那时就等于妖族也会参与其中。

    “两个元会之期，还有万余年才到，相信妖族定不敢乱来！！！”。

 第155章 三尸合一，出关！【7/7求自订】

    祝融怕帝江和其他祖巫因为担心妖族的插手，而下不定决心，于是给他们吃了一颗定心丸。

    其余祖巫一听，顿时眼睛一亮。

    对啊，此时距离道祖鸿钧设下的两个元会之期，还有万余年时间才到！

    如此一来，妖族就不敢随意对巫族出手，他们巫族之人只需要趁机对付人族即可。

    “干！！！”

    一声令下，无数的巫族之人活动了起来，整个洪荒为之一振，万万想不到巫族会对人族开战。

    可是让人感到奇怪的是，巫族到处杀害人族，可人族的圣母女娲、父神太一，以及人教教主老子并未出现，仿佛不知道这件事。

    “妖后，如今洪荒之中乱成一团，巫族到处围剿人族，我妖王帝俊，代表众大妖，询问妖后此事该如何处理，我妖族就如此坐视不理吗？”

    帝俊代表了无数大妖，前来拜见女娲，自然不能再以弟妹相称，那是私下。

    人族是女娲造出的，太一还是人族父神，对人族也多有照顾，因此在人族和巫族大战爆发后，一众大妖们就联合在一起，向帝俊请示。

    妖族是否需要出手帮助人族。

    “两个元会之期还有万余年，尔等忘了道祖所言，两个元会之内，巫妖两族，不得再次掀起战事了吗？”

    女娲板着脸，对帝俊和其他大妖说道：

    “再者，人族有此劫难，乃是天注定，尔等无需多言，一切等妖皇出关，再进行议论！！！”

    “是.......”

    一众大妖包括帝俊，都有些茫然，不过女娲都这么说了，他们也只能作罢，老老实实的回去，该干嘛干嘛。

    要不是因为女娲和太一，这些大妖们，哪会去注意什么人族。

    巫族势大，而人族之中也出现不少道行高深的修士。

    在燧人氏、巢氏、缁衣氏的率领之下，人族也不断展开了反击，可惜面对巫族人族，还是不够看！

    就是妖族都够呛，何况是人族呢？

    于是人族的数量越来越少，不断死在了巫族的手里，而地盘也不断朝着东海之滨靠近。

    如果不是巫族人已经留手，估计人族的下场会更惨，十二祖巫并未参与，只有一众大巫带着巫族与人族大战。

    饶是如此，人族的损失依旧很是惨重，此时的人族比起巅峰时期，几乎是十不存一，很是凄惨。

    “尔等巫族为何不断逼迫，残杀我人族之人！！．「！”

    “可笑，小小人族杀了便杀了，尔能奈我何？”

    蚩尤杀气冲天，提着两把巨斧走出走，指着燧人氏。

    燧人氏等人算是女娲造出的第一批人，身材比较粗大，饶是如此，和蚩尤比较起来，那叫一个可怜，简直就像是一个巨人和一个孩子一般的差别。

    “尔等人族，承蒙我巫族照顾，却偏偏抢夺我巫族地盘，抢夺猎物不说，还炼制如此邪恶武器，来对付我巫族之人，如此怎能饶你人族！！！”

    “放屁！！！”

    巢氏忍不住大骂起来，指着蚩尤的鼻子大骂道：

    “我人族虽然人数众多，可消耗食物并不多，除了严寒季节，极少过度打杀猎物，并且我人族打杀的猎物，都是你巫族看不上之物，何来抢夺猎物一说？”

    “分明就是你巫族之人懒惰，看不过眼，故意存心找麻烦！！！”

    “大胆！！！”

    蚩尤一听，鼻子都气歪了，他还是第一次听到有人说巫族之人故意找麻烦，还懒惰？

    懒惰这词，能放在巫族人身上？

    却不想巢氏的话，确实有几分道理，巫族人比起妖族而言，根本和懒惰扯不上关系，可是和勤劳的人族一比，顿时就黯然失色，说懒惰一点都不为过。

    可这等于在巫族人脸上刮几层皮下来，蚩尤和巫族的人能受得了？

    “哼！！明明就是自己族人懒惰，还容不得他人来说？”

    缁衣氏轻哼一声，毫不犹豫的给了蚩尤两巴掌，气得蚩尤原本就黑的脸色，慢慢变成了紫色。

    “给我杀光这群凌弱的人族！！！吾便要看，这洪荒之中还有什么人，敢与我巫族为敌！！！”

    “是么？本皇倒是想看看，你巫族之人，是否有如此资本值得炫耀，也不怕风大闪了舌.头！”

    忽然，太一那冰冷冷的声音从天空之中传来，直接笼罩了蚩尤。

    强大的气息弥漫开来，直接让蚩尤跪倒在地，一脸惊恐之色，东皇太一！！！！

    蓬莱仙岛之中，太一的三尸合一，对他来说，本是一件极为高兴之事，可当睁开眼睛后，太一脸色顿时一变，抬起手微微掐算，就明白了一切，当下立即出关。

    连证道之事都顾不上，就离开了蓬莱仙岛，却不想刚到东海之滨，就听到蚩尤那大言不惭的话。

    “．ˇ给本皇跪下！！！”

    一声爆喝，苦苦支撑的蚩尤，再次跪倒在地，虽然在一众大巫之中，蚩尤的实力极强，可面对太一，他连反抗的资本都没有。

    “轰！！！”

    地上出现两个深坑，蚩尤身躯庞大，跪倒后直接将地面砸出两个大坑来不说，还让大地都微微颤・动了起来。

    “(得了赵)东皇太一，尔莫欺人太甚！！！”

    蚩尤死死要紧牙关，扛着太一带来的威压，大声吼道。

    太一望着一脸狰・狞的蚩尤，冷笑道：

    “欺人太甚又如何，尔能奈我何？”

    “小小大巫，杀了便是杀了，又能如何？”

    之前蚩尤那嚣张到无极限的话，太一直接原封不动的还了给他。

    “父神！！！”

    “父神！！！”

    如今人族的数量已经十不存一，如果不是太一刚好出关，那后果当真不堪设想！

    虽然人族注定是天地主角，需要历经不少劫难，但数量绝对会锐减，只是让太一惊愕的是，巫族做了原本那需要妖族来做的事。

    但是人族是从何处得知，炼制克制巫族法宝秘法的？。

 第156章 最好别让本皇知道是谁！！【8/7加更】

    明眼人都能看的出来，肯定是有人在算计巫族与妖族！

    但天机却被遮掩了，人族需要经历不少劫难，方可大兴！

    而这人却是趁着这个机会，算计人族和巫族，一切痕迹都被天道所遮掩，太一没办法推演出此人是谁。

    但无外乎就是这几个，除了几个圣人外，他人想到这等事，绝对不可能！

    圣人之中，女娲可以直接排除，三清内，通天也不会做这无耻之事，最有嫌疑的就是西方二圣，以及老子和原始。

    西方二圣名声本来就不好，算计别人很正常，而老子和原始，别看他们道貌岸然，只要对他们有利之事，两人也会好犹豫的去做。

    哪怕是以付出无数人族生命为前提。

    “哼，最好别让本皇算出来是谁！”

    心底冷哼一声，太一一挥手道：“尔等先且起来吧。”

    “谢父神！！”

    太一在关键时刻出现了，让这剩下的人族都很是感动。

    这也导致了一个现象的出现，那就是女娲以及三清身上的人族气运130，开始慢慢偏移到了太一的身上。

    对此，身在天庭之中的女娲只是淡淡一笑，并未太过于在意，而三清就不同了。

    通天和原始身上的人族气运并不多，感触不大，也没有太大的反应。

    只是好奇的盯着这东海之滨，好奇太一会如何解决眼下的问题？

    护着人族那是肯定的了，而且人族需要经历磨难，但不能灭，可是巫族呢？

    所有人都在好奇，太一会如何处理巫族？

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    不等太一发话，远处，地平线之中，十余个巨大身影出现，并且快速朝着这东海之滨而来。

    十二祖巫！！！

    说是十二祖巫有点不对，毕竟新的祖巫后羿并未出现，前来的祖巫只有十一个而已。

    大戏来了！

    那些盯着这东海之滨的人，都眼睛一亮，好奇东皇太一出现了，巫族的祖巫们也出现了，两者会不会一言不合，大战直接爆发？

    不过这道祖限定的时间，还未过去，能打起来吗？

    “东皇太一，堂堂妖皇欺负我族大巫，很有意思？”

    远远的，玄冥的声音便传了过来。

    太一望着一脸紧绷，已经准备随时与自己开战的玄冥，淡淡一笑，收起威压，放过了蚩尤，戏谑道

    ：“也就是说，本皇欺负这蚩尤大巫没意思，所以欺负你们祖巫比较有劲，对吗？”

    “........”

    此言一出，顿时让一众大巫黑了脸，玄冥表情不变，冷声道：

    “尔可以试试。”

    玄冥比以前更冷了，不过此时的玄冥确实更像是冰山祖巫。

    和之前体贴，浑身冷冰冰的玄冥看上去还真别有一番风味，当然眼下可不是看妹子的时候。

    太一指着蚩尤说道：

    “那么，本皇可以知道，为何尔等巫族之人肆・意残杀人族？”

    “哼，明知故问！！吾不信你东皇太一，不知道前因后果。”

    从地上爬起来，蚩尤一脸的不服气，瓮声瓮气的说着。

    “闭嘴！！”

    玄冥瞪了他一眼：“此间有尔说话的份？”

    “是。”

    蚩尤立即软了下来，乖乖的退回去，玄冥这才看向太一说道：

    “人族与巫族交恶，其中也有人族不可推卸之责任，难道妖皇你打算将一切，都怪罪于我巫族身上？如此，本祖巫无话可说，要战便战！！！”

    “胡说！！！”

    (bgbi)　燧人氏气得浑身发抖，大声抗议。

    太一抬起手示意他不要激动，看下去即可，燧人氏这才安静下来，只是望着一众巫族和那无数巫族之人，眼里充满了恨意。

    太一抬起手一挥，一把大刀就从人族之中飞起，落到他的手里。

    观察了一下，太一抬起手指一弹，这把沾染了不少巫族人血液的大刀，就变成了灰灰散落于地上。

    “尔等记住，日后这等有伤天和之物，不可再炼制。”

    一直以来，太一都很忌讳这种武器的出现，没想到还是出现了！

    现在不论是谁算计的，首先要纠正人族的想法。

    “是，我等谨遵父神法言。”

    一众人族你看我，我看你，老老实实的点头答应。

    太一这才看向玄冥和其他祖巫说道：

    “人族凌弱，想伤其他尔等巫族之人，很困难！

    如果你巫族之人没有过于逼迫，人族也不会如此，再者，尔等觉得人族没有人指点的情况下，可以炼制如此有伤天和之物？”

    “妖皇是何意？”

    玄冥显然也猜测到了什么，但却不愿去相信。

    “今日本皇在此，并没有与尔等开战的意思，究竟是什么人从中作祟，本皇自会查清楚，而今日人族之事，本皇且记下了，万年之后再做分晓！”

    “妖皇这是打算与我巫族开战？”

    “就是与尔等巫族开战，又如何？”

    “哼，巫族之人随我撤回不周山！！日后不得再为难人族！！！”

    玄冥轻哼一声，大喊一声，先行离去。

    太一如此说了，就证明巫族和人族之所以会爆发大战，有人在背后算计，还傻傻的打下去，只会便宜了别人。

    更别说，如今太一已经出关现身，有他护住人族，人族已无忧，不如直接退去，至于万年之后.........

    太一的话等于万年之后，他会替人族讨一个说法，那时，也基本是巫妖两族大战再起之日！

    如今再叫嚣也没用，一切等万年之后见真招。

    “是！！！”

    大战结束了，随着太一的出现，人族和巫族之间的争斗只能停止下来。

    巫族离去，太一望着剩下的人族，叹了口气。

    人族要大兴，就要先经历磨难才行，这是谁都无法改变的，除非有人能改变天道意志，可天道的意志能改变吗？

    “尔等从今之后，便在这东海之滨安家，切莫靠近不周山，往西发展，人族劫难，万年之后，本皇自然会向巫族讨个说法！”

    经历这次的事，人族也基本再难与巫族和平共处。。

 第157章 东皇太一证道了！！【1/7求自订】

    “谨遵父神法言！！”

    所有人都对太一的话深信不疑，他们的父神，会在万年之后替，他们讨回一个公道。

    而此时却是人族需要休养的时间段，经历了此事后，人族的数量虽然变少了，但是留下的都是精英。

    相信人族会以此奋发图强，变得更强。

    将人族安置在东海之滨，太一便回到了天庭之中，进入了弥罗宫内。

    “怎么样，有结果吗？”

    “没有，此人很会挑选时间，正好挑选了天道要人族经历磨难之时，因此很难推演出来。”

    女娲微微摇头，遗憾的说道：

    “这人当真可恶，竟然将此法传与人族，导致人族和巫族之间，几乎是不死不休！！！”

    “嗯。”

    太一点点头，女娲说的没错，这背后算计之人确实心黑！

    让人族利用自己族人的精血和魂魄，来炼制克制巫族人的武器。

    别让本皇16抓到你！！！

    “不过那人族气运，却是偏移了。”

    如今太一身上的人族气运越来越多，占据了六成，这两成几乎都是女娲身上转移过来的。

    此次劫难，女娲并未出头，导致了人族气运直接转移到了太一身上，让太一的人族气运直接暴增到六成，三清的人族气运流失不算多。

    但只是一个时间问题，一旦等人族稳定下来，开始想为何圣母女娲、教主老子不现身，帮助人族后，人族肯定会对他们感到失望！

    如此一来，剩余的人族气运，自然会不断聚拢到太一身上来。

    “如此也好，准备何时证道？”

    女娲没有在意这些问题，别说两成，就算是太一身上凝聚了十成人族气运，女娲也不会在意。

    女娲反而对太一何时证道，有点好奇。

    太一出关，肯定是三尸合一。

    如今太一身上的气息，尽管未弥漫出来，但极为恐怖，让女娲感到很是心惊。

    “千年之后吧！”

    太一想了想说道：

    “本皇如今刚出关，等稳定千年后，便证道，这么多年都去了，也不在乎这千年时间。”

    至始至终，对于修行，太一一直都是一个脚步一个印子的来，从不大步跨越，导致根基不稳。

    不能以力证道，那就三尸证道，既然是三尸证道，那就要做到极致，和道祖鸿钧一样。

    “如此甚好。”女娲笑着点点头。

    千年时间而已，眨眼便过去。

    随后女娲便前往了那蓬莱仙岛，由太一坐镇与天庭之中，不过太一却直接再次进入闭关之中，稳固道行。

    准备迎接千年之后的证道。

    比起其他人，太一算是最慢的一个，当然换来的是，等他证道后，却是鸿钧门下，最为恐怖的一位圣人。

    “时机到了。”

    千年之后，太一睁开眼睛，立即离开了弥罗宫。

    洪荒之中，人族的情况稳定了下来，经过千年的繁衍，人族的数量增加了很多，只是想要和大战前相比，相差得太远。

    感应到太一想要做什么，身在蓬莱仙岛的女娲，立即就出现在他身边。

    太一与女娲相视对望，祭出混沌钟朗声道：

    “吾名东皇太一，为鸿钧道祖弟子，妖族妖皇、人族父神，今日在此以教化妖族，人族为己任，欲证那无上混元之道，天地鉴之！！！”

    太一不立教，不能立教证道，只能以人族和妖族为基础，而镇压两族在身的气运，太一选择了具有开天功德的混沌钟！

    其实在太一的眼里，净世青莲是最合适的，可惜净世青莲为天道不喜，否则还能够在证道的途中捞不少功德，加强进阶速度。

    东皇太一证道了！！！

    太一的声音，朗朗传遍整个洪荒，就算这是早以预料之事，可当真正发生之事，还是让无数人为之震惊。

    所有人都抬头看向了东海之上。

    “轰隆隆！！！”

    无尽的天道威压降临，这在诸多圣人之中还是头一次。

    诸多圣人证道之时，也仅仅是圣人气息弥漫而已，这天道威压，根本没有出现过，伴随着天道威压的出现，阵阵滚滚雷声不断响起，恐怖的圣人气息在太一身上不断蔓延，以他为中心，朝着四面八方扩展而去。

    天空之中，出现一层厚厚的五色云彩，朝着东海上空而聚拢，无尽的灵雨不断降下，凡是在这灵雨笼罩范围之中的生灵，皆能得到不少好处，让道行猛涨不少。

    “轰！！！”

    一声惊雷，天空之中的祥云，直接破开一个大洞，无尽的功德从天而降。

    此时，整个洪荒都笼罩在了太一那恐怖的圣人气息之中，好在那天道之威来的快，去的也快，否则洪荒这些生灵，可承受不住如此的重重威压压・迫在身。

    太一证道，声势浩大130，超过了之前的女娲、三清和西方的接引、准提。

    众人面对此景，反应不一，女娲面带笑容，西方接引、准提，脸色难看。

    而三清之中，老子、原始面色严肃，只有关系与太一最为亲近的通天，还能笑得出来。

    孰强孰弱，一看便知！

    数之不清的法则，将太一围绕起来，太一笼罩在了那功德之气内，参悟着这无数的法则，至于功德基本都被太一收拢起来，准备用于安置净世青莲。

    “嗷~~~”

    太一证道成圣，之间天边吟震天，却是那九拉动着九辇到此，感应到太一成圣，九条五爪金，第一时间便拉着九辇到此。

    还别说，他们或多或少都沾了太一的光，得到不少好处，等到回天庭后闭关一番，斩去一尸成为准圣，不是梦想。

    法则虽多，可最终适合太一的却很少，不过太一却很满足，有这样的参悟机会，已经很不错了。

    平时的天道，可没有如此大方。

    证得混元，以往迷糊的一些事，顿时宛如拨雾见底，也都一一显露了出来。

    证得混元，即可借助天道之力，这才是圣人在洪荒之中的最大底牌。。

 第158章 标题娘跟太一跑了！【2/7求自订】

    无论是推演天机，还是与人争斗，都无需和以前一般，需要不断消耗体内法力来支撑。

    随着九辇出现，天空之中大批的黑影到此，却是那天庭之中的诸多大妖。

    在帝俊、羲和、常羲的带领之下，前来观望，唯一有身份却没有到来之人只有两个，一为后土，二为钦原。

    后土乃是巫族，不修元神，来此观望也等于白白浪费时间，至于钦原则是忙着带十个调皮捣蛋的小金乌。

    一朝为人父，帝俊那叫一个开心，还是一胎诞生十只小金乌，尽管十个小家伙都不是省心的角色。

    “尔等恭贺妖皇，证得那混元道果，从此元神寄托虚空，不死不灭！！！”

    一众大妖在女娲等人的带领之下，大声祝贺太一证得混元，从此不占因果，无量量劫不灭。

    不过要是这些大妖们知道，太一不是不占因果，而是因果太大的话，会转移到他们身上，那时会有什么想法，估计会骂娘。

    “尔等无需多礼！！！”

    将功德与那诸多法则一一收起，太一心情愉悦，大笑道：

    “从今日起，天庭开办宴会，尔等可以好好的欢快一场！！！”

    “谢妖皇赏赐！！！”

    天庭开办宴会，每一次消耗的灵根灵果不计其数，太一等人不看重的东西，对于这些大妖和小妖来说，却是好宝贝。

    证得混元，每一位圣人走的路都不同，这要看各自的选择，不过除了女娲外，没人敢询问太一的择决，而女娲根本不会在乎这些事。

    因此这些隐蔽之事，除非太一提及，或是日后展露出相应神通，否则旁人难以得知。

    “恭贺父神，证得混元，从此无量量劫不灭¨｀ 。”

    洪荒之中，这一刻所有人族都跪倒在地朝着天空朝拜。

    不仅仅是人族，洪荒之中，除去那有圣人庇护，本身为大能之人，其余人皆在太一的圣人威压之下拜倒。

    一群人浩浩荡荡的回到天庭之中，至于那圣人道场以及道场内讲道之事，被太一暂且压后。

    他需要先稳固道行，才会前往那三十三外天的混沌之中，开辟道场，给那些前来观望之人讲道。

    这也算是给了天道一个回应。

    太一证得混元，天庭之中，众妖大摆筵席，好不欢乐，尽管消耗很大，可一切都是在太一的首肯之下展开。

    随着太一证道，如今的洪荒才能算得上是圣人齐出，并且妖族的气焰也越发的变得嚣张起来，难以扑灭。

    之前太一未成圣，但是却能以准圣道行击败圣人，加上有女娲，妖族底气十足，而随着太一证道成圣，妖族气焰更为疯长。

    盘古神殿之中，后羿已然吸收了盘古精血，但十二祖巫并未因此感到开心，反而浓云密布，笼罩了整个盘古神殿，乃至是整个巫族。

    太一成圣，万年时间一过，巫妖两族之间的恩怨将会彻底爆发出来，那时巫族该如何抵挡妖族？

    除了巫族外，西方二圣接引、准提也感到不爽，此事乃天定，不是他接引、准提不愿看到，就不会出现的。

    “师兄，那东皇太一证得混元，如此对我佛教极为不利，我等日后该如何与那妖族相处？”

    还没成圣，就已经能杀的他准提到处逃窜，这证道成圣后，还了得？

    现在准提简直是怕了太一，担心太一不断一步步的压迫佛教，导致他兄弟二人最终无法大兴佛教，导致那发下的诸多宏愿都无法偿还上。

    “让！！！”

    接引睁开眼睛说道：

    “如今妖族势大，我等短短不可与之争锋，人族注定大兴，我倒是想看看，那东皇太一如何让人族与妖族共处！！”

    人族大兴，所有圣人都知道，可眼下的情况看起来，如果妖族的气焰如此持续下去，人族还如何大兴起来？

    那等于是在于天道作对，等于是与整个洪荒作对。

    “唉~~~为何我等这西方之地如此贫瘠？”

    话是这么说没错，可每次只要一想到东方有着大把的好东西，可不能前去拿去，准提就感到心塞。

    “师弟。”

    望着唉声叹气的准提，忽然接引问了一句：

    “那人族针对巫族，炼制武器一事........”

    “．ˇ师兄莫乱说，此等危险之事，师弟怎可胡来？”

    准提脸色大变，急忙摇头，道：“师弟我打算算计那巫族没错，可此事却不是师弟所为。”

    “如此甚好。”

    接引一看准提的表情和反应，就知道此事和他无关，可更多的问题出现了。

    太一和女娲身为人族父神与圣母，自然不会做如此损害自身气运之事，太一证道也说明了，这等事和他东皇太一与女娲无关，而他西方二人却也没有去动那等手脚，那么能做到此事之人，肯定不简单！

    于是接引和准提都怀疑是三清，特别是一直都和太一不对付的原始。

    想了想，既然不是准提做的，那接引便安心下来。

    可以想象，等太一发现此人，以他的性格来说，定不会罢休。

    --------------分(了好的)割线--------------

    “尔为何要跪这大山？莫非大山之中有那仙人道场？”

    洪荒之中，老子依旧在游历中，太一证道之事并不能影响到他太多，这一日，老子便碰到一行径古怪之人。

    发现此人每每遇到大山便会主动停下来，朝着大山跪拜，磕下三个响头，然后长跪不起，这一跪便是十年。

    十年之后，此人默默起身离开，遇到另外一座大山便再次跪拜，磕头，依旧长跪十年。

    如此不断循环着，见山跪拜磕头，等候十年，然后离开，再度跪拜磕头，等候十年，如此一致延续了下去。

    此人当真大毅力者！

    身为圣人，老子如何不知此人之意，于是上前询问。

    “吾不知。”。

 第159章 老子收徒，赐名玄都！【3/7求自订】

    此人听见有人说话，顿时大喜，还以为是自己的诚意感动了对方。

    抬头一看，见老子周身没有任何一丝仙人气息，立即感到失望，但还是摇头回答：“吾不知。”

    此人倒是诚实，老子暗中点点头，感到很满意，虽然这人眼里的失望之色骗不过老子，但老子想要看到的就是这最真实的一面。

    老子顿时动了收徒的念头，他修的无为大道，想要修行此道极为困难，这意味着老子不可能和原始、通天一般，去传音洪荒来进行收徒，只能依靠机缘。

    至于资质对于无为大道来说，反而显得不太重~要。

    “吾不知........”

    老子盯着此人，淡淡道：“既然不知，那你为何见山便拜，磕头等待十余年，才肯离开？如此不断循环？”

    感觉老子不是仙人后，此人虽然感到失望，但也没有露出丝毫的不耐烦，匍匐在地上回答道：

    “本人愚昧，难以拜在那仙人门下习得那无上大道，因此只能见山就拜，希望以此能感动仙人，收本人为徒。”

    “那尔为何执着，要拜于那仙人门下？竟然如此恋恋不舍，饶是如此这般都不愿放弃？”

    老子不依不饶的问了下去。

    这人彻底被老子给问住了，表情呆滞，张张嘴不知如何作答。

    就在老子感到有几分失望的时候，此人依旧闭口不言，只是再次匍匐在地，用自己的行动证明自己的话。

    此人意志坚定，倒也合适修行吾那无为大道！

    对此，老子在心里给这人打了一个蛮高的分数，至于所谓的愚昧和天资不高，直接就被老子给忽略了。

    和通天一般，老子基本也算是彻底脱离了那昆仑山，此行老子便是要寻找那一处合适的道场，身边若有弟子侍奉与左右，倒也不错。

    老子收徒注定不会多，这和他走的无为大道有关系，门下弟子的挑选，极为苛刻，不似原始和通天，直接传话洪荒，然后在道场外摆下大阵便开始。

    “吾名老子，乃是鸿钧道祖门下大弟子，圣人也，你我有那师徒之缘，你可愿为我门下弟子？”

    老子身上流露出一丝圣人气息，险些没将此人直接给吓尿，他万万想不到天资愚昧的自己，如此不断跪拜大山，竟然跪出一位圣人来！！

    有一种做梦的感觉！

    “愿意，我自然愿意，老师在上，请受弟子一拜！！！”

    他最大的愿望便是能拜在那仙人门下，习得无上大道，与天地同寿，而不是如同族人一般，不断经历生老病死，终究成为洪荒之中的养料。

    很难得，老子脸上露出一抹淡淡笑容，虽然幅度很小，但笑容却是真实的：

    “如此，你便为我人教门下大弟子，为师赐你名字：玄都，你可愿意？”

    “玄都愿意，玄都拜谢老师赐名！！！”

    拜在了圣人门下，这是玄都做梦都没想到之事，老子的赐名怎会有异议？

    当下急忙拜倒，给老子磕头，担心老子反悔，弃自己而去。

    “尔等起来吧！”

    收到一位满意的弟子，老子那被太一证道弄得有些不顺的心情，也慢慢好转，抬起手一抹祥云便将玄都卷起：

    “尔且随为师，找一处合适的仙地为道场吧。”

    之前一个人走到哪算哪，老子也没太在意，不过现在有了弟子，那么就需要找一处合适的道场安置了，也好早日将自己的无为大道，传给门下弟子。

    对于一般的人而言，玄都的天资确实很差，根本难以拜入他人门下，可是对于老子来说，玄都却是那无为大道最佳的传人，两人之间注定有那师徒缘分，乃是天定。

    收到了一名满意的弟子，老子不在一步步慢慢走在洪荒之中，架起祥云开始寻找合适道场。

    “老师何不收下一坐骑，能让老师方便转走各地也？”

    跟在老子身边的玄都，有些奇怪，老师可是圣人，但出门连个坐骑都没有，看起来似乎有那么有点寒酸。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “痴儿，痴儿~~~”

    老子听后忍不住摇头，看玄都一脸的疑惑，便解释道：

    “如今洪荒之中，妖族势大，你那师叔东皇太一，却是最见不得他人将妖族之人当做坐骑，如今洪荒之中，有坐骑者，居多已经收为门下弟子，就是担心惹你那师叔不悦。”

    女娲有坐骑冰凤，太一的坐骑更为夸张DD九辇，需要九条五爪金来拉动。

    但女娲是妖后，太一是妖皇，老子有坐骑管你鸟事？

    但你想拿我妖族之人，当坐骑驱使，骑着它到处溜达，问过我东皇太一没？

    “父神，当真霸道。”

    ..

    玄都本是人族，但对于太一的一切了解还不算多，挠挠头，不知该如何回答。

    “日后且称呼师叔便是。”

    老子摆摆手，以前玄都并未拜在他门下，所以称呼父神没什么不可以，但此时已经为人教弟子，这称呼自然是要改变一下。

    除了给弟子科普之外，老子便是想要告诉玄都，你人族这位父神，平时的行径很是霸道，有时候甚至是蛮不讲理！

    你让老子不爽，老子就让你也难过，同时也是在警戒玄都，日后对于坐骑之事，万万不能乱来。

    “弟子已知晓。”

    玄都只是天资不行，但不是笨蛋，立即就明白了老师的话，这是在警告他日后对于坐骑一事，不可乱来，免得惹太一不悦。

    “嗯，如此甚好。”

    老子点点头，便不再开口，对于他而言，坐骑可有可无，不过是一面子之物罢了，不过为了一点出行面子，和太一不爽，老子还没有这么狭隘。

    只是玄都忍不住在心底感叹：

    “师叔当真霸气，就连老师都不愿意因坐骑之事，与师叔发生矛盾。”

    游.走洪荒各地，最终老子看重了一出不错的仙地，抬手一挥朗声道：

    “日后这首阳山变为你我师徒道场，待为师布置一番。”。

 第160章 进阶，二十四品先天青莲！【4/7求自订】

    如此老子的道场，就确定在了首阳山，八景宫之中。

    但门下有些清冷，只有老子与玄都两人，就连看门的童子都没有。

    另外一边，太一闭关稳固了修为之后，便离开了天庭，出现在了那蓬莱仙岛之中。

    比起热闹的天庭，蓬莱仙岛显得甚是冷清。

    “当真是好福气，愿你日后能诚恳修行吧！”

    忽然，太一看向了首阳山八景宫的方向，抬起手微微一算，就知道了老子已接人族弟子，玄都，当下微微一笑，不再关注这些事。

    这人教大弟子，也是日后大名鼎鼎的玄都大法师。

    老子门下就如此一个弟子，自然好处多多，各种资源不断，活生生将玄都大法师，弄到了准圣后期修为“一八三”去，就算是封神，都对其没有太大阴影。

    再者老子就这么一个弟子，封神之中，自然没人敢轻易去动玄都大法师，否则老子绝对要暴走，与之拼命。

    人族出现一位大能之人，对人族而言也是好事，日后人族有难，玄都也不会坐视不理。

    不过有问题的一点就在于，他会帮助老子抓住不少的人族气运。

    这一点人族气运，对太一而言不算什么，如今他已经掌握超过六成的人族气运，只要加把劲，人族气运达到八成之时，那时老子就没了任何的威・胁，只能成为他东皇太一的配角。

    不过想要争夺剩下的这些人族气运，还需要算计才行，着急不得。

    此番太一来到蓬莱仙岛，为的便是那净世青莲。

    太一证道时，得到了无尽的功德，圣人乃是天定，证得那混元道果，天道都会降下无尽的功德，太一不需要这些功德来增强实力，而是将其收起来，准备用在净世青莲之上。

    “吸收吧，但愿不要让本皇失望。”

    将所有功德都放入进化青莲之中，前前后后太一也不知道自己弄了多少功德给净世青莲。

    这种行为看起来很败家，这么多功德要是丢在那些大妖身上，足足够不少大妖族一路冲到准圣境界去。

    但是太一并没有这么做，而是全部融入了净世青莲之中。

    无尽的功德被净世青莲吸收，闭关之中的女娲，也走出望着太一将功德全部融入净世青莲之中。

    “咔~~”

    “咔~~~”

    随着吸收的功德越来越多，净世青莲慢慢的发生了变化，首先是莲叶和莲蓬，在太一和女娲的注视之下，让人震惊的事情发生了。

    一道青色的光芒从净世青莲之中弹出，还带着一股淡淡的幽香，却是净世青莲那莲蓬之中多了几颗种子。

    “........”

    太一让净世青莲不断吸收功德，是为了能让它进阶，而不是分化更多的青莲出来，那样天道不跳起来才怪。

    可居然多出了几颗种子，虽然成熟还需要很久很久，但这玩意的出现，无疑会分走不少功德，让太一有点无语。

    就在太一以为这功德即将打水漂，女娲正准备劝慰太一的时候，振奋人心的事情出现了。

    净世青莲的莲蓬之中多出了几颗种子，这仅仅是一个开始。

    随后净世青莲不断变大，不管是根茎、花瓣、莲叶还是莲蓬之上，都慢慢的渗透出神秘的纹路，与太一参悟的法则一般，令人吃惊的气息，慢慢从净世青莲之上弥漫开来。

    如果不是这蓬莱仙岛天生便有无尽混沌气流阻隔天机，加上五行旗大阵的双重作用，估计此时光芒和气息，已经弥漫了外界，让人们以为有至宝降世。

    强大的气息，不断围着净世青莲旋转着，像是在自主保护净世青莲，而这个时候的净世青莲的品阶，也慢慢的出现了变化。

    净世青莲本为十二品，如果进阶会直接达到二十四品，而不会十三，十四这般慢慢的增长，而是不断累积。

    当达到临界点后，直接越到二十四品。

    那时候的青莲，不再是十二品净世青莲，而是二十四品・先天青莲，那可是与混沌钟、弑神枪一个等级的宝物。

    跨入了至宝行列. ......

    如果进阶到三十六品，那将会超越所有先天至宝，达到混沌至宝的阶段。

    现如今洪荒之中的混沌至宝，似乎除了鸿钧手里的一块造化玉蝶外，就是那还未出现过的混沌珠了。

    而这十二品净世青莲在这蓬莱仙岛之中吸收了无尽的灵气，外加太一融入了无数的功德之后，终于发生了变化，朝着二十四品先天青莲跃进。

    “哈哈哈，果然没有辜负本皇的栽培！！！”

    太一早已经炼化净世青莲，此时感觉到净世青莲的品阶发生了变化，成为了和混沌钟一个等级的至宝，二十四品先天青莲后，忍不住大笑起来。

    笑声震得整个蓬莱仙岛，都不断处于震动之中。

    “这，真是........”

    太一能发出如此笑声，女娲就知道青莲进阶了，抬起手，将蓬莱仙岛稳固下来，女娲还真怕自己不出手，太一过头了，将这蓬莱仙岛弄得乱糟糟的。

    “咚~~~”

    混沌钟从太一的手中飞出，立于水池之上，被太一敲响，快速镇住这因为太一大笑而震动的空间。

    当然还有另外一个原因，那就是阻隔其他圣人推演，太一这个时候，可不想让别人知道自己的净世青莲，已2.4经进阶成为了二十四品先天青莲。

    还未证道之前，太一处于准圣时期的太一，只能发挥出混沌钟和弑神枪这些至宝的八成威力。

    如今证道成圣，太一终于能发挥出混沌钟以及弑神枪的全部威能。

    有了混沌钟、五行旗大阵、混沌气流的三重遮掩，如此一来，就算是圣人也推演不到这蓬莱仙岛之上的先天青莲进阶的事。

    如此太一才能安心的将这先天青莲继续养在这里，随时参悟青莲之上，酝酿的大道法则。

    这也是二十四品先天青莲的变态之处，这要是进阶到了三十六品混沌青莲，更是了不得。

    不过需要多少功德，太一心里没底，日后想要获得功德，可就没有了那么容易。。

 第161章 后土之忧！【5/7求自订】

    如今洪荒的格局已经稳固下来，除非一些巨大功劳，否则天道不会再降下功德，这也是太一的为难之处。

    可现在这二十四品先天青莲，想要进化成三十六品混沌青莲，需要的功德很多！

    只要真的能再次进阶，那时就算是天道，都无法将混沌青莲毁灭。

    可惜这前提是有无数的功德，能让二十四品先天青莲再次进阶才行。

    “别太担心了，相信集合你我二人的能力，会有希望的。”

    见太一脸上的笑容慢慢消失，皱着眉头，望着那先天青莲不说话，女娲也只能上前柔声安・慰太一。

    “嗯，我相信，我们可以做到。”

    不过是短短的一瞬间，太一就将诸多的负面情绪抛出脑外。

    还没有去努力，谁知道结果如何呢？

    但是太一相信，这二十四品先天青莲，终有一天会进阶成为三十六品・混沌青莲！！！16

    “对了，最近后土妹妹似乎有些忧愁，你可知是为了何事？”

    忽然女娲提起了后土，虽然以前不对付，不过之后女娲还是真心去待后土，并未因后土是祖巫，就选择隔离或是不待见她。

    之前太一忙着闭关，而随着道祖鸿钧设下的两个元会之期，即将过去，后土显得很是焦躁和不安。

    之前没有机会，现在一切都平静下来，女娲才向太一提及。

    “不知，本皇随后便去那天庭询问一番。”

    随着三尸合一证道，太一大多数时间，都处于闭关状态，自然也就无法顾及到后土的情绪。

    如今听女娲一说，太一才反应过来。

    可能不会是好事！

    因为这个时间段，和后土建立六道轮回的时间很相似。

    虽然后土建立六道轮回，不是说后土和盘古一样会死，但从此之后，后土也将不能再踏出六道轮回半步。

    而她也能借用那无尽的功德，证道成圣，可惜终究只能一直呆在那六道轮回之中。

    后土一直呆在六道轮回之中，不能出来，这是太一不想看到的事，所以他限定了后土，不得随意离开天庭！

    要是自己在闭关或是忙其他事，后土直接跑去以身化六道轮回，那太一会郁闷死。

    “如此甚好，我在这蓬莱仙岛之中，不会有人前来窥・视这先天青莲，你安心便是。”

    如今净世青莲进阶，成为了先天青莲，更是需要有人照看，免得被人窥，视。

    虽然先天青莲早就被太一炼化，可不怕一万，就怕万一！

    有人得不到眼红，将遮掩的天机抹去，也会引起诸多麻烦。

    在先天青莲还未进阶成为混沌青莲之前，太一不想让它再出现洪荒之中。

    “我便先行离去。”

    有女娲在，太一很放心，点点头，收起混沌钟离开了这蓬莱仙岛，回到天庭之中。

    “唉~~~”

    天庭之中，后土独自一人走在站在某观望台之上，望着远方的云彩，嘴里发出阵阵叹息声。

    “何事值得你如此唉声叹气？”

    太一的声音从身后传来，后土并未转身，也没有说话，太一缓缓上前与后土并排站在一起，再次开口：

    “是否是因为万年之后之事？”

    “难道巫妖大战，在所难免？”

    后台身体微微紧绷起来，许久，抬起头望着太一，语气显得很低落，问道：

    “巫妖大战，最终对妖族，似乎也没有好处，吾之话可对？”

    “对。”

    太一点点头道：“虽然妖族有本皇与女娲两位圣人，巫族无圣人，可打起来，最终只能得到两败俱伤的结果，没有任何好处。”

    “那为何........”

    “巫妖两族退出舞台，乃是天定大势。”

    不等后土说完，太一便打断了她的话，低头望着后土的俏脸，严肃道：

    “尔可知，从最开始，巫族便已经错了！”

    “为何？”

    “因为巫族不懂进退，大错特错！！！”

    抬起手，太一的圣人气息笼罩了整个天庭，让天庭之中的所有人都在这恐怖的圣人威压之下，直接跪倒在地，包括站在太一身边的后土。

    “这一方天地，乃本皇之地！！正妖族气运皆在本皇身上，但是人族大兴乃是天定，任何人都无法更改，你后土不能，巫族不能，本皇亦不能，但是天定大势不容更改，小道可变。

    尔可知，天道并不会对这巫妖两族赶尽杀绝，如何选择，要看巫妖两族！”

    “可巫族十二祖巫，似乎没有妥协的意思，觉得天数可改，无非就是如同那盘古一般，撕破这一片天地！！！”

    “但尔可知那盘古大神，以力证道道行高深，为何开辟出这一片天地，就陨落，以身化万物？”

    如果盘古不死，这一片洪荒天地，就不会如同眼下一般，充满了生机！

    当然盘古不死，这天道估计会分分钟被盘古给灭了。

    但那样的话，等于会毁掉整个洪荒，天道乃是洪荒意志。

    150　　“不知。”

    沉默许久，后土摇头。

    “我想前往那洪荒游历一番，可否？”

    之前有过约定，没有太一的首肯，后土自己不能轻易下洪荒，因此后土在征求太一的首肯。

    至于太一所言，巫族不识天数，后土不知该如何作答。

    巫族只修肉身不修元神，试问如何推演天数？又从何处得知天数？

    巫族不知天数，但是妖族呢？

    既然人族大兴，那妖族日后该如何自处？

    “不可。”

    让后土愕然的是，自己如此恳求，太一却直接一口拒绝，拒绝了不说，还一把将后土抱住，霸道道：

    “尔休想前往那洪荒，不如与本皇多休息，休息，帮本皇诞生几只小金乌，多好！”

    “.......”

    后土脸蛋红得不行，被太一如此霸道的行为和不要脸的话，弄得说不出话来。

    “不可！！！”

    后土望着太一，从太一的眼神之中看出了他想做什么，惊呼一声大喊道。

    “所有人滚出去，不准靠近百里内！！！”

    【刚从医院回来，所以更新晚了点，请各位道友见谅！】。

 第162章 残酷的预言，不如一赌！【6/7求自订】

    可是，太一会给后土拒绝的机会？

    一声令下，整个弥罗宫，除了羲和以及常羲两人，其他人都纷纷远离，不敢靠近这弥罗宫，担心惹得妖皇不悦。

    后土想要前往洪荒，除了想要看巫族现状之外，就是对六道轮回的感悟，这是天道的授意。

    太一不会阻拦六道轮回的出现，可是却可以拖延六道轮回诞生的时间。

    在太一没有想到合理办法之前，后土就别想离开天庭。

    至于巫族，不是后土担忧，就能改变现状的。

    至少，太一至始至终都在思考妖族的进退，但是巫族不会这么想。

    在他们眼里，只有盘古！！！

    “姐姐，妖皇真乱来，生怕他人不知他在后土妹妹那边一般。”

    常羲听着太一霸道的声音，吐了吐小舌.头，不想却惹得羲和打趣道：

    “莫非尔是想念了妖皇？”

    “姐姐！！！”

    常羲顿时大澹这等羞人之事，怎能如此乱说？

    “咯咯~~~”

    妹妹常羲又急又怒，羲和忍不住笑了起来，让常羲羞得很想找个地洞钻进去，躲起来不见人，这太羞人了。

    “人族注定大兴，就算你捅破天，这依旧是无法改变的事实，想前往洪荒可以，但眼下不行。”

    “巫族不识天数，如此下去最终的结果，只有灭亡一途。”

    “那妖族何尝不是如此？难道就因为有圣人，妖族就不会成为人族大兴的绊脚石？”

    “不！”

    摇摇头，太一望着表情呆滞显得很失落的后土，说道：

    “妖族不会成为人族的绊脚石，你所在乎的事不会发生。”

    离开了后土之处，太一便离开了天庭。

    现在他需要前往那三十三外天的混沌之中，开辟圣人道场，给那些前来观望之人讲道一次，算是回应天道。

    如今，巫妖俩族的问题摆在了眼前，人族注定大兴，俩族如若不让路，试问人族要如何做，才能大兴？

    太一有办法让妖族避开，不成为人族的绊脚石，不会被天道惦记，让妖族落寞。

    这显然让后土看到了希望，既然妖族可以这般做，为何巫族不行？

    可惜后土想的有点天真，妖族有太一做主一切，他让天庭妖族往东，这些妖族之人不敢往西，但是后土可以做到这一点吗？

    很显然不可能！

    巫族虽然很团结，但是首领过多的问题也会暴・露出来。

    碰到事，十二祖巫会团结在一起，可一旦有什么事需要处理，就需要商议才行。

    十二祖巫，每一个都不是省心的货，除了新任的祖巫后羿基本没话语权外，其他人有几个是信服帝江的？

    想要让巫族统一意见，跟随妖族的步伐选择退让，给人族发展的舞台，这可能吗？

    妖族再不济，还可以呆在天庭之中，可是巫族呢？

    只要巫族还在洪荒大地一天，人族就不可能大兴，这是天道绝对不容许发生的事情。

    “如果你不信，可以将消息传递给十二祖巫，看看他们能否与我妖族一般，进退自如¨」。”

    话摆在这里，信不信那是后土的事。

    “还有，如果你此时将消息传递回去，你觉得巫族之人，还会有多少人愿意相信你这位曾经的祖巫，此时的妖后呢？”

    太一的话很现实，很残忍，就像是一根棍子，狠狠一棍敲在后土的头上，让后土整个人都晕乎乎的！

    有些事一旦出现裂痕，想要恢复如初可就难了。

    或许曾经你后土与其他祖巫，是亲密无间的兄弟姐妹，但如今你是妖族的妖后！

    而且已经过去了如此之久，甚至一些新生代的巫族人，都不知道你后土是谁，你觉得你将消息传回去，还会有多少人愿意相信你？

    不说基层的普通巫族人，就是十二祖巫，都不见得还像从前百分百相信你后土。

    只要有一人心存疑惑，然后微微质疑，那么绝对会出大问题！

    后土很显然没想到这层，顿时脸色变得煞・白，身体微微颤.抖，显然已经明白了事情的残忍性。

    这些话虽然很残忍，但都是大实话，太一直接击碎了后土的幻想，摇头叹息道：

    “想通了？此时的现状属于：

    就算本皇愿意拉巫族一把，他们也不会领情，反而觉得我东皇太一是不是在算计他们巫族。”

    “．ˇ而你后土……”

    抬起手捏着后土下巴，太一望着她已经有了少许雾气的眼睛，肯定道：

    “从那赌斗结束后，你后土便是我妖族妖后，再也不是那祖巫之人，不再是十二祖巫。”

    “你心里还是放不下巫族，你若是觉得本皇之话不可信，那么在本皇开辟了那圣人道场后，本皇陪你走一遭便是！”

    有些该面对的事，迟早都会面对，如果不经历，后土肯定不会对巫族死心。

    既然如此，太一索性就断了她这一份执念，这甚至都不需要太一去算计什么，残酷的现实，会让后土明白一切。

    “此话当真？！”

    后土深吸一口气，望着太一。

    打心底来说，后土不愿相信太一的话，纵然这可能性很大！

    拯救巫族希望很渺茫，可是后土一样会去做。

    (的诺的)

    太一哈哈一笑，道：“当真，如果整个巫族，哦不！只要十二祖巫和一众大巫都不会心有芥蒂，相信了你后土的话，那么本皇拉巫族一把，又如何？”

    “可是如果到时候，你被质疑了，那.......”

    “那吾后土，从此再与那巫族毫无关系，从今只有妖后后土，再没巫族祖巫后土！！！”

    不待太一说完，后土便坚定的说道。

    语气不容太一去质疑，很坚定，充满了执着，这是后土对巫族的最后一点点执念，一旦这执念断了，那么后土从今就不会再去想那巫族之事，彻底承认自己妖后的身份。

    那时，后土便彻底成为了妖族的一份子，与太一不分彼此。

    “一言为定，本皇一定擦亮眼睛，见识一下所谓的情谊深厚！！！”。

 第163章 开辟道场，沸腾洪荒！【7/7求自订】

    既然后土真的很想去见识一下那残酷的现实，太一索性满足她。

    反正也不需要自己从中算计什么，巫族就会给自己一个满意的答案。

    早已经就能猜测出来的结果，也只有后土，才会抱着一丝希望去相信，那所谓的情谊~！

    当然，太一不是说巫族之人如此冷血，而是事实如此，肯定会有人始终愿意相信后土，但十二祖巫之中，有几人依旧-愿意相信她呢？

    “那吾便等着妖皇你的消_息。”

    到了这个时候，后土除了这个办法，也不知如何去帮助巫族了。

    任何希望后土都要抓住，坚决不肯放过。

    如果持续下去，等到天道真无法容纳巫族之时，问题可就大了。

    “一言为定！！“

    太一望着不肯认命的后土，淡淡一笑，时间一到，结果自然知晓。

    离开了弥罗宫，太一对着洪荒朗声道：

    “吾名：东皇太一，为鸿钧道祖门下弟子，征得那混元大道，今日准备前往三十三外天混沌之中，开辟圣人道场，并讲道一次，有缘者皆可前来观望，听道！！”

    说完，太一就离开了天庭，朝着那三十三外天的混沌之中而去。

    太一的声音顷刻之间传遍了整个洪荒，洪荒之中所有生灵，都抬起头看着天空的方向，很是惊喜！

    妖皇要在那混沌之中，开辟圣人道场，并且讲道一次！

    这对洪荒诸多生灵来说，是一个绝对的好消息，当下不少人立即就开始召集好友，准备一起前往那三十三外天，人多了也好有个照应。

    太一证道成圣时间是最晚的，自然而然，开辟道场、讲道的时间也是最晚的。

    比起当初女娲最先开辟道场，此时洪荒之中，有能力前往三十三外天观看之人多了起来。

    这绝对是诸多圣人之中开辟道场，前来观望感悟大道、听圣人讲道，人数最多的一次。

    这就好比鸿钧成圣讲道之前，大罗金仙就能算是一方大能，特别是在三族大劫落下之时。

    可随着三次讲道的结束，各种修行法门的传播，导致洪荒之中的大罗金仙数量暴增，就连准圣的数量都多了不少。

    大罗金仙不如狗，准圣还能出来抖一抖！

    说的便是这一个时间段，当巫族妖族大战结束，俩族之人死去太多后，情况会再次发生改变！

    能观看圣人开辟道场，并且还能听圣人讲道，这种好事可不多见，只要有能力前往那三十三外天的人，都纷纷而去。

    这其中妖族的人是最多的，就天庭之中，能前往那三十三外天之人便有无数。

    曾经的天庭大罗金仙中期实力的妖，都能被称为大妖，可现在想称为大妖越来越困难，没有大罗金仙巅峰的实力，想都别想！

    现如今，想要称为一方大妖，需要有太一和帝俊的认可才行，不再是当初那道行够，就能封上的岁月。

    大妖的尊称，代表一种地位，就好比人间皇帝身边的将军一般，数量有限。

    在妖族最为鼎盛的时期，想成为一位大妖极难！

    大妖的尊称，最让人感到好笑的是西游时期。

    那时候的猴子和一群小妖，都敢自称大妖，自称妖圣，太一也不知道这些妖，是从哪里得来的勇气。

    此时天庭之中的大妖，随便去一个就能一巴掌拍死他们。

    甚至还能蹦Q出什么十大妖圣的尊称，简直就是无法无天！

    果真是“山中无老虎，猴子称大王！”

    那时的妖族极为窘迫，原本天庭的大妖们死的死，躲的躲，剩下的一些，要么被强行弄到天庭，要么成为诸多圣人的坐骑，几乎很难见到他们出现在洪荒之中，导致一些连大罗金仙实力都不到的妖族，都敢号称妖圣。

    妖皇太一在混沌之中，开辟圣人道场，准备讲道，妖族的人是最为激动的，纷纷前往三十三外天。

    “老师。”

    “尔且随为师走一趟吧，为师也想看看你师叔的道行如何，走的什么大道！”

    “是！！”

    老子想要前去观望太一开辟道场，玄都自然不会说什么。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    打心底来说，玄都自然很想去见识一下圣人风采，毕竟太一以前对于玄都来说，那可是父神！

    “老师，那东皇太一准备在三十三外天的混沌之中，开辟圣人道场，我等是否应该前往？”

    昆仑山，燃灯打断了原始的入定，询问，语气之中充满了不屑。

    阐教十二金仙，全部都望着老师元始天尊，想知道老师的想法。

    身为原始的弟子，他们很清楚老师和那东皇太一，有着诸多的不对付。

    “东皇太一，也是尔等能随意称呼的？”

    原始不满的瞪了燃灯一眼，让燃灯一脸莫名其妙，不明白自己做错了什么。

    . ....... ...

    瞪了燃灯一眼，原始才说道：

    “虽然同为紫霄宫听客，一起在道祖门下，可既然你已拜入我昆仑山，那就应当有所觉悟才行，不管为师与那东皇太一有何不对付，他终究是尔等师叔，日后切不可如此，尔等可记住了？”

    和太一有什么矛盾，那是原始与太一之间的问题，一群小辈，自然要尊称，否则还不乱套了？

    那样别人只会笑话他元始天尊不会教导弟子，而不是笑他与太一之间有恩怨。

    “是，我等当谨记老师之言。”

    十二金仙都幸灾乐祸的望着燃灯，当真是自讨苦吃，真以为鄙视一下那东皇太一，就能得到老师的好脸色？

    真是太天真了！

    “走吧，尔等且随为师去看看，你们师叔的大神通。”

    一甩衣袖，原始就架起祥云带着诸多弟子，朝着三十三外天而去，想法和老子差不多，很想知道太一走的是何大道。

    除了这个，就是为了让门下弟子见识一下圣人之威，免得日后不知好歹，冲撞了太一，给自己找麻烦。

    “老师。”

    同样的金鳌岛之上，通天的弟子打断了他的入定，尽管知道老师肯定知晓，可做弟子的要有本分才行，因此出声询问。

    “呵呵~~你那神通广大的师叔，在三十三外天之中开辟道场？”。

 第164章 十只小金乌，见世面！【1/7求自订】

    “声势定然浩大，尔等便随为师一同，前往观看，听道吧！

    要知道，尔等那师叔可了不得！”

    通天与太一之间的关系是最好的，这等事通天肯定会前往。

    除了和老子原始一样，抱着同样的想法之外，更多还是想带着弟子们，去和师叔太一见见，免得日后“大水冲了龙王庙”这等丢人之事发生。

    两人关系极好，日后截教门下弟子有所难处，也可以找太一帮忙，一举两得。

    “比老师还了不得？”

    通天和原始就是两个极端，通天收下的弟子极多，其中也好多属于妖族之人，听到通天如此一说，他那四弟子龟灵圣母，就忍不住问了一个很傻的问题。

    “这.......”

    通天没想到自己这四弟子会问出这个问题来，顿时愣了一下。

    低头一看，座下弟子一个个都好奇的望着自己，通天不禁哈哈一笑，说道：“你们啊……”

    通天的弟子之中，有个很奇怪的问题，那就是女性很多，大多都是那美貌女子，如果有内心邪恶之人，甚至会暗想，通天是不是喜欢做某事，否则收如此之多女弟子作甚？

    还一个比一个漂亮，让人看了眼馋！

    在诸多弟子期盼的眼神之下，通天笑道：

    “你们那师叔确实比为师了不得，甚至诸多圣人之中，为师觉得除了道祖，就属他最强。”

    通天比较好相处，对待门下弟子也是如此，因此和弟子之间的关系比较亲。

    要是换成原始，诸多弟子谁敢如此无礼，谁敢如此询问？

    保证被原始一口盐汽水喷死！

    “可老师不是那最强圣人吗？

    为何师叔比老师还强？

    老师用诛仙剑阵也比不过吗？”

    “.......々｀ .”

    通天顿时无语了，他诛仙四剑是强大，号称非四圣不可破！

    可通天敢肯定，这样的豪言绝对不能与太一说，否则会被打脸！

    他有诛仙剑阵，可太一也不差，手里的诸多至宝、灵宝可是最多的，就是通天也有些眼红，这根本没法比！

    太一准圣时期就能追着圣人打，更何况如今已然成圣。

    “尔等切莫去胡乱猜疑，切记不可与尔等师叔发生冲突，尔等可记住了？”

    “我等谨遵老师之命，绝不违背。”

    虽然没有得到回答，但一众弟子看通天的表情，就知道了结果，心里不禁感到震惊。

    那师叔竟然比老师还强！！

    于是通天也带着一众弟子，前往三十三外天，准备让他们开开眼界，顺便认识一下师叔、师伯。

    还是那句话，圣人之间的矛盾，绝对不能影响到小辈，要是小辈蹦出来，极为无礼，那可是会遭到他人嘲笑的！

    通天可不想自己门下，出现如此弟子。

    通天门下弟子最多，当然不能和西方佛教对比，通天这是有教无类，至少还有门槛，可是西方佛教压根没有什么门槛，任何人都可以进入佛教之中，成为佛教弟子。

    因此佛教的门下，弟子反而是最多的。

    弟子虽多，可能够有资格随着通天一路前往三十三外天的人不算多，只有数十个亲传弟子而已。

    各路人士从四面八方，朝着三十三外天而去。

    “父王，这混沌之中好大啊。”

    “小十说的不错，叔父好帅啊。”

    “那是当然！！”

    此时三十三外天之中，太一迎来了一群比较特殊的客人--十只小金乌！

    这一次，太一开辟圣人道场，于是帝俊就寻思着，带十个孩子出来见见世面，于是就将十个小金乌一群都带了出来。

    十只小金乌受不了这混沌气流，和狂暴的五行元素，因此帝俊只能用和河书洛图将他们包围起来，一直来到三十三外天，靠近太一后，才得以解放。

    呆在叔父身边，不用担心混沌气流和狂暴的五行元素，十个小家伙叽叽喳喳的玩的很开心。

    虽然还小，可一个个都已经有了玄仙境界的道行。

    果然这基因，绝对不容小看。

    虽然道行不高，可在太一身边不用担心会受伤，直接让十只小金乌欢快的甩掉自己父亲帝俊，跑到太一身边来，很是崇拜的望着太一。

    小家伙们都知道，妖族之中叔父最强，乃至洪荒之中，比叔父强的人也基本没有，呆在叔父身边是最安全的，十个小家伙对太一是崇拜的不得了。

    钦原和帝俊，从小就给十个小家伙灌输一种思想，叔父是无敌的，叔父是最帅的，叔父是无所不能的。

    “．ˇ哈哈哈.......”

    见帝俊一脸憋屈，就和吃了苍蝇屎一样，太一就忍不住大笑起来。

    有他在，这些个小家伙们只管放心的去玩即可，不用担心会碰到危险。

    回去再收拾你们！

    帝俊无奈的瞪了十个儿子一眼，对于这十个调皮捣蛋的小家伙，感到无可奈何。

    “叔父，你为何发笑？”

    “难道是婶婶们来了？”

    “不对，尔真笨，婶婶没来！”

    只要有一只说话，其余的就忍不住跟着蹦了起来，一群小家伙叽叽喳喳的，一直说个不停。

    有句话叫做，三个女人一台戏，说的是身边有三个女人，就好比一群鸭子在叫，可现在太一感觉三个鸭子什么的，弱爆了！

    这十个孩子凑在一起，那才叫一个恐怖！

    你是(得王的)如何扛下来的？

    太一望了帝俊一眼，用眼神询问，可帝俊只能投来一个无奈的眼神，让太一忍不住再次笑了。

    “好了，小家伙们，乖乖到别处去玩，这是叔父给尔等的见面礼！！”

    太一掏出一些普通的灵宝一丢，顿时十只小金乌就和开足马力的飞机一般。

    “休~~”的没了踪影，快速将那些散开的灵宝都追了回来。

    “叔父，我抢到了。”

    “叔父最棒了！！”

    帝俊望着儿子和狗崽一般，到处去追法宝哭笑不得，一脸苦笑，同时也很无语。

    平时自己对他们那么好，可一个个都没说过自己什么好话。

    【祝大家元宵节快乐，顺便求一波鲜花月票什么的~咳咳】

    怎么碰到太一后，就各种夸奖一窝蜂的来了？。

 第165章 一言不合就开怼！【2/7求自订】

    这给人一种太一才是亲爹的赶脚。

    当然，这洪荒之中还没什么隔壁老王这种生物，太一也没有如此下作。

    “师弟。”

    十只小金乌只是一个小插曲，很快随着其他人的到来，在帝俊的严肃表情之下，十个小家伙还是懂事的到一边去，不敢再来打扰太一。

    平时十个小金乌对帝俊,那是一个闹，可每当帝俊脸色严肃后，小家伙们就老实了下来，不敢再胡闹。

    此番就是如此，此时三十三外天之中聚集了不少人，有外来的，有天庭妖族之人，可除了帝俊和十只小金乌,其他人都不敢靠近太一，更别说和太一打招呼说话了。

    太一也根本不需要在意这些人。

    随后而来的羲和、常羲也并未来打扰太一，后土没有前来，女娲也是如此。

    太一显得比较孤零零的，这情况随着老子的到来,才缓解下来，带着玄都,老子面无表情的说道：

    “恭贺师弟征得混元，从此不死不灭。”

    “谢师兄吉言。”

    太一笑着和老子打着哈哈，看了他身后的玄都一眼，将话题转移开来。

    370　　不找其他话题，太一对着老子这万年面瘫，可找不到说的！

    “这是........”

    太一偏头望着玄都，暗想，难道这就是老子的大弟子-玄都大法师？

    三清众多一代弟子之中，玄都或许不是道行最深的，但绝对是最出名的一个，谁让别人是人族呢？

    这可是头一遭，老子立下人教证道成圣，收下一位人族之人做弟子也不奇怪。

    “玄都，还不见过你师叔？”

    “弟子玄都见过师叔。”老师发话玄都急忙站出来向太一行礼。

    “师侄无需多礼，日后跟随你师傅要努力修行，切不可贪玩、耍心眼。”

    太一笑着拍拍玄都肩膀，一副好长辈的样子。

    小辈拜见长辈，理应给一些东西，当做见面礼。

    不过这个念头，仅仅是一闪而过，倒不是太一小气，而是他已经感觉到了原始和通天的到来。

    老子还好，只有一个弟子，可那原始足足十三个，通天更(bgde)吓人，数十号弟子浩浩荡荡而来，看着都吓人，一人一件法宝，谁送得起？

    “恭贺师弟征得这混元，成就圣人之位，从此元神寄托于那虚空之中，不死不灭！！”

    远远的通天那热情的笑声，便传了过来，也正好给太一一个台阶下。

    “哈哈，多谢师兄吉言，师兄能来，另太一甚是欣慰！！”

    既然通天要在这么多人眼前，表明和自己的关系很好，那太一又何必遮掩呢？

    索性来的更加热情一点，让他人都知道，他东皇太一和通天关系极好，是一伙的！

    正要和太一打招呼的原始，面色顿时就难看了起来，而老子也好不到那里去。

    诸多圣人之中，就属太一最不好对付，与他为敌，一个不小心就可能会遭到吊打，更别说，这通天也不是什么省心的货色！

    一个诛仙剑阵，就能让其他圣人干瞪眼，非四圣不可破！

    如今两人这热情的程度，让人一看便知，两人联合在了一起，如此下去，他人还如何与之相斗？

    “徒儿们，还不快快见过你太一师叔！！”

    招招手，将一群弟子带到身前来，通天那一脸的得意，让太一哭笑不得，这是在宣扬自己截教弟子多，实力强吗？

    还别说，虽然通天门下弟子多，而原始门下弟子少，可通天的弟子，此时和原始比较起来，并不逊色什么。

    “我等见过师叔，恭贺师叔证得无上混元，成就那圣人之位，从此无量量劫不灭。”

    在通天的招呼之下，一众截教弟子立即大声恭贺太一。

    一个个也都好奇的望着太一，其中还有不少是妖族之人，只是见过太一的并不多。

    “尔等都起来吧。”

    比起玄都，对于通天这一群弟子，太一还真不知道应该说点什么了，无奈只好表现的冷淡一些。

    通天也知道太一的为难，并不在意，笑着点点头。

    而这时，原始这才带着门下诸多弟子过来，压根不用正眼去看待通天和截教弟子，原始将头扭到一边，不与通天对视，道：

    “诸位徒儿，还不快快见过尔等师叔，师伯。”

    这里的师叔指的是太一，当然也有通天的份。

    “我等见过老子师伯，太一师叔，见过通天师叔。”

    阐教十二金仙立即大声喊着，拜见老子、太一和通天。

    “诸位师侄无需多礼。”

    老子淡淡挥手。

    “哈哈，各位师侄快快起来，莫要和你那师傅一般，顽固无礼就好。”

    通天笑着让这阐教弟子起身，还不忘怼原始一下，让原始一张脸直接黑了下来。

    “这.......”

    阐教十二金仙你看我，我看你，不知该如何回答通天这话。

    这通天当真是和原始决裂之后，胆子都变肥了，以前哪敢这般？

    就算是被原始训斥了，也只是表现的有些不悦而已，现在一言不合，就直接怼了上去。

    对此太一只能说，当初那如同小受一般的通天，已然消失！

    此时的通天，直接摇身一变成为了猛男，想怼谁就怼谁，管你是天王老子，还是自家兄弟！

    “咦~~尔燃灯道人为何拜我？本皇可担不起尔这一声师叔哇！”

    忽然太一直接让过身去，一脸奇怪的望着燃灯道人，脸上的表情，让人猜不透太一是不是故意的。

    听太一如此一说，通天和老子都忍不住看了过来，事实上，老子和通天还真不知道燃灯道人拜在了原始门下。

    原始开山门收弟子这事，整个洪荒都知道，可收了哪些弟子，则没多人去关注，老子和通天更不会闲着没事做，去掐算原始都收了什么弟子。

    这下燃灯道人立即就成为了目光的集中点，前来这三十三外天之中的人，都好奇的议论起来。

    “这燃灯道人不是与妖皇同辈吗？为何会以师叔称呼？”。

 第166章 皇者之路！【3/7求自订】

    “是啊，就算尊称圣人，可这师叔是从而来？”

    “那燃灯不是与元始天尊一起到来的吗？会不会........”

    周围那些看戏的人议论起来，其中还有人注意到，这燃灯道人是跟着原始一起到来的，这样岂不是说，燃灯拜在了原始天尊的门下？

    这不是在说笑吧？

    “........”

    周围的议论怎么能够逃脱元始天尊的耳朵？

    可是让原始天尊难以接受的是，自己还没办法反驳，燃灯道人确实拜在自己的门下，如此一来称呼老子、通天、太一，自然需要以师伯、师叔来称呼才行。

    以前元始天尊也想过这些问题，可能会对自己有些影响，却不想影响会如此大，这让原始看燃灯“一零三”道人的眼神都不好了。

    “燃灯道人拜在了师兄门下？”

    通天整个人都不好了，一脸惊讶的看着原始。

    那表情，那眼神似乎在问，你怎么能做这种事！！！

    就仿佛原始做了什么伤天害理的大事一样。

    “唉~”老子微微叹息，摇摇头并没有多说，也不想去说，这种事说起来丢人。

    原始是怎么想的，他不知道，换成老子，不管你燃灯道人有何等言语，绝对不会收之为徒，否则只会引得他人嘲笑！

    “师叔说笑了，吾如今已经拜在了老师门下，自然要以师叔尊称，还望两位师叔以及师伯，别为难弟子！”

    这个时候，燃灯还能说什么？

    只能捏着鼻子认了，谁让他死皮赖脸的要拜在原始门下呢？

    这种事迟早会出现！

    至于他人是如何看到自己的，燃灯此时已经顾不上了。

    “原来如此！”

    太一一脸惊讶，望着脸色发青的原始说道：

    “恭贺师兄，收的些许极为不错的弟子，师兄好福气！”

    “对对对！！好福气，就连燃灯道友如此人物，都忍不住要拜师兄为师，可见师兄当真是那大毅力，大智慧之人，小弟佩服。”

    也不知道是不是故意的，通天立即跟着太一的脚步。

    原始：“.........”

    燃灯：“.........”

    燃灯和原始脸色发青，嘴角不时抽出一下，一看就知道两人心里极为不爽，可却也无力去反驳。

    原始还好，将一切都推在燃灯的头上，想着等回去再收拾他，可燃灯就悲剧了，原始不爽就来收拾他，可是他却只能忍着，不能爆发！

    “师弟，时辰已到，不知女娲师妹........”

    眼见原始越发的压抑不住自己内心的怒火，即将要爆发了，老子开口转移了话题。

    不想原始和通天，就在这三十三外天之中，当着无数人的面发生争吵，甚至是争斗，这样只会给三清丢脸。

    如果可以，老子也不想来管这种闲事，可原始与通天杠起来，他老子也脱离不了关系。

    不管你是不是已分家，别人在议论的时候可不管这种事，一句三清，就概括了一切，到时候就算什么都没做，老子一样跟着丢人。

    因此老子直接开口，将原始满腔的怒火给堵了回去，看向太一，问起了女娲。

    今日太一在这三十三外天之中，开辟圣人道场，并且给诸多前来观望之人讲道一次。

    理应来说，女娲都应该到场才对，可都这个时候了，依旧不见女娲的身影。

    “时辰确实已到。”

    太一点点头，漫不经心的回答道：“女娲还有其他要是处理，因此今日不会到此，多谢师兄关心。”

    一句话，太一就将老子想继续询问的机会都给堵住，让老子只能点点头，不说话了。

    看了一眼脸色发青的原始，再看看一脸得意的通天，太一忍不住想笑，这还是曾经的三清吗？

    三清为一体，可现在看起来怎么都不像，一言不合就开怼！！

    怂了，老子就愧对三清名号！！

    时间差不多了，也没有人继续前往这三十三外天，太一索性就不再等待。

    尽管他很想看看，原始和通天这兄弟的相互大眼瞪小眼. ......

    不过老子已经插手，再持续下去就不对味了。

    “给我破！！！”

    恐怖的圣人威压，以太一为中心而弥漫开来，让这些前来观望开辟圣人道场之人感到庆幸的是，这股威压并不是冲着他们而来的。

    弑神枪出现在太一手中，太一整个人仿佛一支黑色的箭矢，射.入那无尽的混沌之中。

    “给我开！！！”

    身处于混沌之中，太一浑身燃烧起了熊熊的太阳真火，仿佛在这混沌之中出现一颗小型的太阳星。

    “皇者之气.........”

    诸多人之中，其他人都因为圣人的强大感到咋舌，而老子、原始、通天却感到吃惊！

    谁都无法想到，太一选择的大道是那皇者之路。

    天上地下唯吾独尊！！是为皇！！！

    “轰！！！”

    恐怖的皇者法则，混合着无尽的太阳真火，将太一包围起来，任由那混沌之中混沌气流有多凶猛，都难以伤及太一分毫。

    混沌之中，金色光芒大甚，剧烈的爆炸响起。

    皇者法则混合着太阳真火，直接爆开，以太一为中心，不断朝着四面八方扩展开来，一片比三清还宽广的小天地就如此出现，比起其他圣人各3.6种折腾，太一所做的一切都显得极为简单。

    都没有浪费多少力气，就将这一片小天地开辟了出来。

    比起其他圣人，太一开辟出来的这一片小天地要大上不少，可太一却直接停止了下来，没有继续的意思。

    对于太一而言，这一块小天地，不过是给天道的一个回应而已，这圣人道场，有哪个圣人会到此常驻？

    因此何必浪费力气，开辟一大片天地，太一又不是盘古，需要活生生的在混沌之中开辟一个洪荒出来！

    太一没有那等实力，当然就算太一有这等实力，也不会去做！

    那叫吃力不讨好，盘古开天辟地，自己却以身化万物，留下一个掌管着洪荒的天道，自己得到什么？。

 第167章 大手笔，皇庭！！【4/7求自订】

    以身化万物，大慈悲之心？

    还是算了吧！

    太一没有这等成全他人，牺牲自己的觉悟，损人利己，这叫聪明人吗？

    损人不利己，这叫傻比！

    当然还有一种损人也害己的行为，对着这种人，太一不知道应该如何去形容。

    “从今后，这一片天地变为皇庭！！给我建！！！”

    让人惊愕的是，太一并未建造什么道场，而是宛如天庭一般的各种宫殿的建立。

    “轰！！”

    无尽的皇者法则破散开来，融入这一片皇庭之中。

    皇庭天地之中，无数的建筑腾空而起，远远望去，就像是一座巨大的天空之城飘荡于天空之中。

    这一座巨大的天空之城内，弥漫着恐怖的法则气息。

    “师弟！！”

    通天瞪大了眼睛，感觉太一这是疯了！！

    16

    散开法则让其融入那一片天地之中，建造一座天空之城？

    妖族在天庭之中，太一走皇者之路，开辟一处皇庭很正常，但是如此建造一座天空之城，值得吗？

    这对自身的消耗，可不是一般的大。

    这究竟是在开辟一处圣人道场，还是特意的为妖族开辟一片休养生息的小天地？

    太一的大手笔，顿时让所有人都震惊了。

    “尔等随本皇进入即可，本皇将于这皇庭之中讲道一次，能够领悟到多少，看尔等的机缘！！”

    开辟这样一出天地还算轻松，可建造这样一处天空之城，确实消耗不少，不过，太一觉得一切都是值得的。

    说完，太一率先进入了这皇庭之中，老子带着玄都跟上，随后是原始带着阐教弟子，通天带着解教弟子进入，随后是妖族之人。

    在帝俊、羲和、常羲、鲲鹏等人的率领之下，进入了这皇庭之中。

    巨大的天空之城之中，弥漫着很是浓郁的法则气息，和天庭比起来，这皇庭显得更为豪华，更为霸气。

    虽然没有那周天星辰之力，但是浓郁的灵气，加上淡淡的法则气息，要是能在这样的地方修行，道行提升绝对很快。

    不少人进入这皇庭之中，都不禁感到眼热，也很好奇，什么人才能在此修行？

    太一建造如此一座天空之城，肯定不是因为自己一个人而建立，至于子嗣，更加不可能，太一如今还未有任何子嗣，也就帝俊有着十只小金乌。

    于是乎，这皇庭的用处就成为了大家猜测的一点。

    不管如何猜测，在太一不说明之前，谁都不明白他的用意。

    天空之中，一座巨大的宫殿坐落于天空之城的中央，好比人间帝王的宫殿一般，可惜如此类似的宫殿，洪荒之中想出现，还需很久很久。

    金皇殿

    宫殿之中，一座大殿超出所有人的预料。

    老子和原始、通天看了半天摇摇头，搞不懂太一这是在干嘛？

    金皇？好奇怪的名字！

    想不通，三人便带着一众弟子坐下，其他人也都为之感到好奇，总之太一所做的一切，超出了所有人的预料。

    虽然奇怪，但绝大部分都是这么理解的，太一身为三足金乌，而又是妖族的妖皇，大殿用金皇殿来命名，也没什么。

    不过如此大手笔，建造一座天空之城，可真不是一般人敢于想象的，其他圣人就算可以做到，也不会如此去做，对自己损耗太大，却没太大的鸟用，折腾到最后还不是丢着不用！

    圣人的道场，算是一处无用之地，成为所有人的认知。

    可这不过是目前而已，日后的事，谁能说得清楚呢！

    “圣人即将开始讲道，尔等肃静！！”

    这天空之城对于所有人，都是极为新鲜的，因此不少人找到地方坐下后，还在议论，在感觉差不多后，帝俊起身大喊一声，这下所有人都安静了下来。

    太一的身影出现在大殿的高台，高台之上并没有坐垫，有的只是一把雕刻着九条五爪金的座椅，而这座椅所用的材料很不一般。

    三清一看，顿时忍不住皱了皱眉，但谁也没吭声。

    曾经在紫霄宫内，大家前往分宝岩分夺法宝，最后太一却将那分宝崖也一起弄走了，而这椅子，显然就是用那分宝崖炼制出来的。

    “皇，乃九五之尊，皇者为霸.........”

    坐于龙椅之上，太一开始讲道，可惜皇者大道与以往人们触碰到的道而言，很不对味，对众人而言，还是第一次听到此等无上大道。

    之前不管是女娲还是三清，甚至是西方的接引、准提讲道，或多或少就算有着自己的一些理解，讲道的内容以及还是会围绕着道祖鸿钧打转。

    可此时太一就撇开了这一切。

    这令不少人直接听得晕乎乎的，闹不懂太一所讲。

    倒是老子、原始、087通天听得津津有味，大道三千，条条可证混元，可太一的择决，在此之前一直都是一个谜团。

    此前很少有人如同太一一般，什么都给人一种藏起来的错觉，女娲的造化大道，老子的无为大道，洪荒之中都清楚。

    可是到了太一这里，一切都变了。

    “师弟，我不及也！！”

    不说老子和通天，就是和太一不对付的原始听着太一讲道，许久暗暗叹了口气，第一次承认自己不如太一。

    “千年讲道，时间已到，能够领悟多少，就看尔等机缘，尔等皆散去吧。”

    太一不是鸿钧，没有鸿钧那种讲道的义务，一千年时间已然足够，时间一到，太一就直接下了逐客令。

    “圣人慈悲，我等告退！！！”

    太一都下了逐客令，还有几人敢继续呆在这里？

    就连三清都先后带着弟子离去，最终这大殿之中只剩下帝俊以及常羲、羲和三人而已，捣蛋的小金乌也跟着老娘钦原回到了天庭。

    “太一，这天空之城可比那天庭霸气多了！

    处处都充斥着法则的气息，我感觉如果在此停留一段时间，我的道行肯定会突破！”。

 第168章 玄冥后土再相见！【5/7求自订】

    “地方是不错，就是有些空旷。”

    羲和赞同帝俊的话，她也感到觉到，在这天空之城中，修行的速度，远比在天庭快了许多。

    在天庭充斥着无尽的星辰之力，对于那些还未进入准圣境界的妖族而言，大有益处，可这好处会随着实力突破到准圣后，便慢慢的停滞了下来，变缓。

    而在这天空之中，更合适准圣修为的人闭关修行。

    “确实很空旷，妖皇为何要浪费大力去弄这天空之城呢？”

    常羲不理解。

    帝俊、常羲、羲和不是圣人，自然不知道铸造如此天空之城，需要花费多大的代价，皇庭看起来不算什么，但是这天空之城可就不同了！

    别的不说，就各处都弥漫着法则气息这一点，就不是他们三人可以想象的。

    “此时是有些空旷，但日后肯定不会，相反会很热闹。”

    椅之上，太一缓缓站起，望着偌大的金皇殿，露出让人值得深思的笑容。

    “难道日后妖族会离开天庭，搬到此地来？”

    脑洞大开的常羲，一语惊人，让帝俊翻了个白眼。

    这弟妹啥都好，就是性子有点让人头疼，羲和顿时板起脸，训斥道：

    “胡说什么！！”

    谁人能将太一撵走？

    将妖族都弄到天庭之外？

    常羲一点都没注意自己的话，等于是说自己男人以后会落魄了。

    因此羲和第一时间忍不住训斥了起来，并且有些话可不能乱说，否则会有大问题。

    太一望着老实下来一脸委屈的常羲哈哈一笑道：

    “好了，羲和，你就别训斥她了，这里处于混沌之中，是天道难以触及之地，任何话都可以直言，不用担心会因此惹出什么麻烦来～々。”

    “至于日后妖族的问题，时机未到，本皇就不多说了，时间已到，你等自然就明白了我的用意。”

    “是，妖皇。”

    片刻之后，太一便带着几人离开了这天空之城，回到了天庭之中。

    “愿你说话算数，此等事，可没有下次了。”

    带上后土，太一就下了洪荒，这还是后土前往天庭后，第一次来到洪荒之中，莫名的后土竟然感到有些激动。

    带着约定，太一带着后土来到了洪荒之中，为的就是让后土彻底死心。

    现在的巫族，已经不再是过去的巫族了，而她后土也不再是过去的祖巫后土，而是天庭妖后。

    “自然，吾后土，还没有那等厚之面皮，如果不行，那我后土从此不再踏出妖族地盘一步，巫族的一切，再也和吾无关！！！”

    后土当然不是那等不知好歹的人，太一能够答应自己这一次的要求，已经很不容易了！

    凡是不可一再二，再而三，这等事一次便已经是极限了。

    “本皇等着看结果。”

    太一淡淡一笑，并没有任何担心，后土此行注定只会高兴而来，失望而归，这是注定的。

    约定好后，太一便不再跟着后土，选择远远跟在后面，绝对不干涉后土的一举一动，随便她去怎么做。

    “我一定可以的！！”

    太一说的很坚决，可是后土却相信诸多祖巫会相信自己，听自己的提议和建议，而不是如此继续按照眼前的形势发展下去。

    “你会看到的。”

    在心底对太一说了一句，后土便朝着巫族的地盘走去。

    如今距离巫族和人族大战，还未过去多少年，人族的数量锐减，只能在那东海之滨慢慢恢复。

    而巫族，纵然人族炼制了一些克制他们的武器，对巫族而言，威胁也不算太大。

    巫族之中，各大巫出动就能杀的人族四处奔逃，双方之间根本不是一个等级的对手。

    按照这熟悉的记忆，后土开始靠近了玄冥的部落，路上需要经过自己曾经的部落，可惜这个部落现在已经改名，成为了后羿部落。

    部落之外，后土远远的望着部落之中的巫族之人，忙里忙外，许久后发出微微叹息，转身离去，前往玄冥的部落。

    太一掐算出，玄冥并未在盘古神殿之中，而是在玄冥部落内呆着，因此后土可以直接前往玄冥的部落，找玄冥即可。

    后土觉得想要祖巫们都相信自己，那么她就要先说服玄冥才行，再由玄冥去说服其他人！

    如此一来，定能事半功倍，抱着这样的心态，后土靠近了玄冥的部落。

    “．ˇ妹妹........”

    部落之中，玄冥和往常一样，坐在一处小山坡之上，失神的望着不周山的天空，那里是天庭的入口处，她最亲爱的小妹后土，就在那天庭之中。

    玄冥这样的状态从后土离开后，就一直如此，现在这么多年过去了，巫族之人已经见怪不怪。

    忽然玄冥猛的转过头，脸上露出惊喜之色，当然还有浓浓的不敢置信，就在刚刚，她感受到后土的气息，尽管只是一闪而过，很模糊，但玄冥敢肯定自己没有感应错！！

    这是后土的气息无疑！！后土在部落之外！！！

    玄冥整个人宛如一只冲天炮，冲天而起，飞出了部落。

    “轰！！！”

    大地因为玄冥的野蛮举动，导致出现一个巨大天坑，大地(得李的)不断颤・动着，天坑周围满是密密麻麻的裂痕，出现一条条沟・壑，看上去异常吓人。

    过于激动之下，玄冥才不管自己的举动会引发什么后果，直接冲了出来。

    甚至觉得离开部落慢，而直接冲上天空，很野蛮的撞了出来，落到后土身前不远处。

    “妹妹........”

    从天坑之中站起，玄冥望着不远处脸上带着温和笑容的后土，眼眶不由的就红了起来。

    十二祖巫之中，玄冥和后土是最小的两个，同时也是感情最深的，远不是其他祖巫可以比较的。

    “姐姐。”

    后土眼眶也是一红，笑着说道：“姐姐的性子还是没有改变，依旧那么暴躁，这样可不好！”

    “少废话！！老娘不想听这些！！|”。

 第169章 巫族，还能改变吗？【6/7求自订】

    玄冥粗・暴的吼了一声，身影一闪而过，就消失在了天坑之中，出现在后土身前，上上下下的打量着后土，张张嘴苦涩道：

    “那东皇太一，待你如何？可有针对你？”

    “未曾。”

    后土笑着摇摇头，说道：“小妹在天庭之中过得极好，妖皇并未针对小妹，包括其他几位妖后。”

    不管是太一，还是女娲、羲和、常羲都没有去针对后土，其余各大妖更加不敢，要是这么做了，太一不扒了他们的皮。

    除了不能乱跑之外，总体的来说，在天庭之中，后土过得很不错。

    “哼，妖皇真不愧是妖皇，妖后都是一堆，一堆的。”

    玄冥听后不满的哼了一声，这让后土脸上出现几分尴尬，毕竟现在也是天庭妖后之一。

    见后土面露尴尬，玄冥也知道自己说错话了，也不去辩解，因为那样只会让两人更为尴尬。

    吸吸鼻子，玄冥望着后土，满心都是深深的思念之情。

    150“此行来到洪荒找姐姐，有什么事吗？如果能帮得上，姐姐一定不会推辞！”

    纵然后土没说，但不是笨蛋都看得出来，后土虽然不会遭到针对，但肯定不能再和以前一样，想去哪里就去哪里。

    来洪荒一次，都极为难得！

    后土笑着点点头，道：

    “是有点事，需要找姐姐帮忙，也只有姐姐才能帮我！”

    “何事？”

    要是其他祖巫，肯定会犹豫一下，毕竟现在后土的身份不同了，但是玄冥不会，任何时候玄冥都会选择相信后土。

    “关于巫族之事！”

    机会不多，后土不想浪费时间，直接进入了主题，严肃的对玄冥说道：

    “姐姐，如今眼下人族大兴，妖族已经在为日后做打算，巫族已经不能再持续下去了，需要作出改变才行，否则会有大难降临的。”

    “是东皇太一让你说的？”

    玄冥愣了一下，脸色有些不好看了。

    后土急忙摇头道：“姐姐，你错了，这并不是妖皇让我说的，你觉得我，额........巫族的事他会上心吗？”

    “不客气的说，巫族遭受劫难，他应该高兴才对，如何会这般好心，让小妹前来提醒姐姐呢？”

    “姐姐愿意相信你，但是眼下我巫族还能改变吗？

    巫族几乎已经成为了人族死敌！！！”

    玄冥脸上满是苦笑，大战掀起，人族险些被灭族！

    如今人族和巫族，已经是不共戴天的仇人，如何会放任巫族，做出改变？

    “姐姐！！！”

    见玄冥如此，后土急了，大声道：

    “人族大兴，乃是天定，巫妖俩族持续发展，必定会成为人族绊脚石，姐姐为何还看不透？只有隐退，人族才能大兴，如此才能保住巫族！”

    玄冥面色严肃，思考起来，并未说话。

    后土着急，可她着急也没有用，只能等待。

    许久，许久，玄冥才抬起头看着后土问道：

    “妖族已有了对策？”

    “应该是吧，小妹也不敢太肯定，但我相信，妖皇肯定早就做好了准备。”

    后土微微一愣，苦笑道：“此等事，估计只有妖皇以及女娲才能得知，小妹也无权知道这等事。”

    “但小妹与那妖皇约定，只要说服巫族十二祖巫以及各大巫，那么他便无条件帮助巫族，度过这一劫难，因此(bgee)小妹才离开了天庭，来到这洪荒之中寻找姐姐。”

    ”望姐姐能为巫族考虑，说服各位哥哥。“

    后土一如既往的相信玄冥，反过来，玄冥也是如此，一如既往的相信后土不会欺骗自己。

    后土会特意前来洪荒，寻找自己，这事肯定是真的。

    “姐姐不敢保证，其余祖巫都会同意，但姐姐愿意相信小妹，小妹，苦了你了。”

    玄冥上前一步抱紧后土，后土抬起手抱紧玄冥，姐妹两就如此紧紧的抱在一起。

    抱紧玄冥，后土脸上带着幸福的笑容，囔囔道：“小妹不苦，小妹只愿巫族能度过劫难，永世在这洪荒之中繁衍下去，永不亡灭。“

    接下来后土、玄冥姐妹说了一些女儿心事，玄冥不时露出怒容，这怒容显然是冲着太一去的，嘴里还不时蹦出几句骂人的话来，很显然是在骂太一的。

    这让在远处的太一，不禁摇头失笑，这玄冥还真是直性子！

    这么久了，经历了这么多事，还是那么暴躁，脾气一点没有收敛，反而有不断往上涨的迹象。

    太一并未出现打扰她们，在十二祖巫决定没有出现之前，他不会出现。

    “小妹，且等姐姐前往那盘古神殿之中，与诸位哥哥商议。”

    玄冥愿意相信后土的话，可这等事，玄冥无法做主，需要和其他祖巫商议。

    “小妹，不是想要休息一段时日？这么快便回来了？”

    玄冥回到部落之中，拿自己想休息为借口，可这没过去多久，就回到盘古神殿，让其他祖巫感到奇怪。

    除了玄冥，其余祖巫都在盘古神殿之中，更多的还是教导后羿，让后羿成为一名合格的祖巫。

    后羿没有让众多祖巫失望，很努力，实力上升也很快，越来越像一个合格的祖巫。

    此时带上后羿，十二祖巫联合起来，一样可以使用十二都天神魔大阵，虽然威力会锐减不少，但比起之前缺少一个祖巫，来的好很多。

    “各位哥哥，小妹有事要说，还望哥哥们听我一言！！！”

    后土离去，玄冥自然变成了小妹，也成为了如今十二祖巫内，唯一的女性存在。

    “此事关系到我巫族生死存亡，开不得任何玩笑。”

    众祖巫你看我，我看你，都感到奇怪，玄冥怎么回去部落一段时日之后，回来就说胡话？

    虽然奇怪，但一众祖巫还是聚拢过来，就连后羿都不例外。

    “小妹，何事让你如此着急？”

    “说出来，哥哥会做主的。”。

 第170章 怕你，老娘就不叫玄冥！【7/7求自订】

    一众祖巫一听，顿时大惊，不明白什么事让玄冥如此惊慌。

    “吾见到小妹了。”

    深吸一口气，玄冥还是决定坦白，她无条件信任后土，可也不见得其他人会如此，并且这种事坚决不能隐瞒，否则会引发不少麻烦~。

    “什么？！”

    诸多祖巫，愣了一下，什-么小妹？

    但是一想起后土，众人_顿时不淡定了。

    “小妹在何处？”

    “你等何时相见的？”

    一群人七嘴八舌的就问了起来，亿万年的相处，大家对后土的感情也很深。

    只不过，没有玄冥来的那么强烈，那么深。

    “等等！！”

    其他人七嘴八舌的问了起来，后羿这位新的祖巫，只能老老实实的坐好，这种事可没有他插・嘴的余地，另外一个人便是帝江。

    说起来，帝江算是十二祖巫之中的老大，可这老大做的有点不合格，基本上压制不住其他祖巫。

    老大还是因为他最先诞生，想要统一的控制十二祖巫，帝江做不到！

    其他人都很想知道后土的消息，帝江也不例外。

    但帝江还是看到了一些其他人没注意的事，于是抬起手打断了大家的询问，望着玄冥问道：

    “此事，是小妹说的？”

    “对！！”

    来了，能不能成，就要大家的商议结果了！

    这样的局面迟早都会出现，早一点询问出口，对玄冥而言，也早一点轻松。

    “这........”

    这下十二祖巫除了玄冥，顿时迟疑了起来。

    原因无他，所有人都在想，这究竟是后土自己的意思，还是天庭东皇太一的主意？

    如果是前者还好，如果是后者，那就等于是在算计于他巫族！

    祖巫之间的信任程度，随着问题的展开一下便看了出来，玄冥无条件相信，而其他人则有些迟疑，就连帝江都不例外。

    要知道平时除了玄冥，最宠后土的人可是他！

    “这会不会是东皇太一，想要算计我巫族，于是借用小妹之手？”

    心直口快的祝融，直接将大家所想但是却不敢说的话说了出来。

    “祝融，你什么意思！！”

    玄冥一听，这还了得！

    小妹后土好心好意的前来相告，为了巫族的将来而努力，你倒好，直接开口就污蔑与她？

    十二祖巫之间的信任去哪了？

    殊不知，就算是从前也是如此，更别说此时的后土，早已经不是了当初的后土，祝融会这般说也纯属正常。

    “我不过是问了一句，你急什么？难道真是那东皇太一的主意？”

    尽管这句话出口，祝融自己也有点小后悔，可被玄冥那般一吼，祝融感到很没有面子，当下暴脾气直接升起，大声反驳道：

    “我们大家都知道，小妹去了天庭，那东皇太一根本不让小妹四处走动，如今却下了洪荒，找我们谈论此事，你们就不觉得奇怪吗？”

    “还有凭什么我们巫族要给人族让道？

    他东皇太一说人族必定大兴，人族就一定大兴？我巫族就必须要给人族让开位置？凭什么？”

    “人族如此凌弱，我就不信他们还能大兴！！哼，上次如若不是东皇太一，这等低劣种族，早已经被我巫族杀光了。”

    暴脾气上来后，祝融说话顿时没有了分寸，能说的话也说，不能说的还是在说，让剩余的祖巫你看我，我看你，觉得祝融说的有理。

    虽然作为哥哥，不应该说这等话，这是对后土的不尊敬，可如今后土已经不再是曾经的后土，是天庭的妖后，不再是他们巫族的祖巫了。

    “你，你........”

    玄冥气的浑身发抖，指着祝融脸色难看的要死，气的完整的话都说不出一句来。

    “小妹好不容易才找到机会，说服那东皇太一，将这些告诉我等，你们却不相信她！！不相信便算了，还一副假惺惺的样子，真让人感到恶心！！”

    “玄冥！！你想与本祖巫比划比划？”

    “比划便比划，怕你，老娘便不叫玄冥！！”

    祝融和玄冥就像是两只斗鸡，大眼瞪小眼，恨不得吃了对方，一副马上就要开干的架势。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “够了！！”

    帝江大声吼道：“看看尔等，好好的弄成这样，要是传出去，徒白让别人笑话！！”

    “玄冥你莫生气，祝融少说几句！！”

    眼看问题大条了，帝江不得不站出来，做和事佬。

    可语气却有些偏向玄冥，顿时就让原本心里就不爽的祝融，彻底爆发了。

    “本祖巫为何要少说几句？吾说错了吗？尔等不敢说的话，我祝融都代替你们说了！”

    祝融冷笑着，一双满是怒火的眼睛扫过每一个人，冷笑道：

    “别说尔等心里不是如此想的，如若不是，那尔等为何不直接相信？一个个迟疑着不说话？哈哈哈，什么信任，都是一场笑话！！”

    . .... .......

    “.......”

    “........”

    “........”

    众祖巫都不禁哑口无言，不知该如何开口。

    当然有两个人除外，气的半死的玄冥，以及想要说点什么，却没有资格开口的后羿，活生生憋得难受，可就算再难受，后羿也只能憋着。

    “祝融够了！！你要知道小妹从未有过那般心思！！不管过去多少年，她依旧还是我等小妹。”

    很难得，一直和祝融不对付的共工，难得做了一次好人，可这话别人来说倒没什么，从共工的嘴里蹦出来，这味道可就变了。

    在祝融看来，这话甚是刺耳、难听！就仿佛是共工在嘲讽他祝融一般。

    “少来！！”

    如此祝融当然不买账，冷笑着继续说道：

    “那吾倒是想看看，尔等是如何选择的，相信小妹？哈哈哈哈.......”

    “祝融！！！”

    “共工！！！”

    “尔够了！！”

    “不服便出去比划一场！！本祖巫早就看你不顺眼了！！”

    “比划便比划！！谁怕谁！！不来的是孬种！！！”

    “........”

    “唉~~~”。

 第171章 天庭弥罗宫，本皇等着你！【8/7加更】

    望着祝融和共工几句话不对劲，就冲了出去，在外面干了起来，其余祖巫沉默的沉默，叹息的叹息。

    玄冥冷艳望着众人，缓缓起身，打算离开，如今她算是看清楚了，想要大家相信后土，两个字没门！！

    至始至终，大家除了开始，进入正题之后，注意力一直都放在后土是天庭妖后这一点上，如此一来，还会有人无条件的去相信后土？

    就算有，此时有了祝融搅屎棍一般的胡闹后，更是一点希望都没了。

    “小妹！！！”

    见玄冥心灰意冷的起身准备离去，帝江顿时一惊，喊道：

    “有事可以慢慢商量，莫生气，祝融那性子便是如此。”

    “呵呵~~”

    一抹极为凄凉和满是“一三三”嘲讽的笑容，爬满了玄冥的俏脸，玄冥望着忐忑不安的帝江，冷冷道：

    “帝江祖巫不用担心，我玄冥不会做什么傻事，这等事，尔等自行商议即可，日后若没灭族之危，请莫要再来找我玄冥，尔等自然商议即可。”

    “吾不想再看到尔等……那满是假惺惺的臭脸！！！”

    说完，玄冥头也不回的离开了，留下一群直接傻眼的祖巫。

    没有灭族之危，就不要来找她玄冥！

    这意味着什么，他们再清楚不过，等于玄冥和他人之间出现了深深的隔・阂，再也无法恢复如初。

    “该死的祝融！！！”

    不说其他人，就是没有任何发言权的后羿，都在心里暗骂一句。

    迟疑归迟疑，可你就不能管住你那一张臭嘴吗？

    这样的隔阂很容易产生，可是想要去抚平，却不容易。

    玄冥头也不回的离开了，盘古神殿之外，祝融和共工打的翻天覆地。

    如果是平时，肯定有人去相劝，可是现在谁都没有这个心思，随便他们去折腾。

    甚至大家都有了加入战斗，去狠狠虐祝融一顿的想法！

    都是你这张破嘴，不是如此，怎么会闹成这样？

    在距离盘古神殿不算太远的一座大山之中，后土有些焦急，不断来回走动，等待着玄冥的回归。

    远处，太一望着着急的后土，只能摇头叹息，这一切从后土离开巫族，不再是祖巫，就已经是注定的！

    偏偏后土不愿意去相信，想要去尝试一番。

    这种行为对于太一而言，就是不撞破南墙不回头！

    不过对于后土而言，就算是撞破了南墙，也不见得会回头。

    “姐姐！！！”

    忽然后土感应到玄冥的靠近，欢喜的迎接了上去。

    可当看到满脸寒霜的玄冥，后土脸上的笑容慢慢的僵住，猜到了结果。

    “小妹，姐姐对不住你，姐姐.........”

    望着后土，玄冥甚至不知道该如何开口，来解释众多祖巫的反应，她甚至不好意思开口，为之感到不屑。

    “姐姐莫说了，小妹已经知道了，或许和妖皇说的一般，一切都是注定的，就算我前往这洪荒，哥哥们也不见得会相信小妹。”

    脸上挤出一丝勉强的笑容，后土自嘲一笑，彻底死心了！

    从今往后，她后土不会再为巫族考虑任何事，做任何事。

    就算考虑了，做了也没有任何意义，此时对于巫族来说，她后土已经成了一个外人。

    东皇太一，又是东皇太一！

    玄冥感觉自己快疯了，忍不住大吼一声：

    “东皇太一，吾知道你就在这里，可敢现身？！”

    后土无奈一笑，摇摇头没有说话，也并未去制止那玄冥的如此举动。

    “怎么，玄冥祖巫想通了，想做本皇那妖后了？”

    太一满是戏・谑的声音传了过来，太一出现在两人不远之处，望着后土和玄冥，脸上挂着淡淡的坏笑，调侃满腔怒火的玄冥。

    可惜如果是以前，玄冥肯定和炸药桶一样，分分钟爆发，但是现在不会。

    “哼！！”

    轻哼一声玄冥寒声道：“那位置，尔还是留给她人吧！！”

    太一无所谓的耸耸肩膀，表示无所谓. ......

    玄冥这样的小辣椒，可没有那么容易被拿下，不过太一并不着急，玄冥迟早是他的，跑不掉。

    “人族注定大兴？”

    玄冥望着太一，大声问道。

    “此乃天定！！！”

    太一并未隐瞒什么，直接点头回答，很坦荡。

    “巫妖两族必然会落寞，为人族让出那舞台出来？”

    “人族大兴，巫妖二族，自然不能成为其绊脚石，否则就是在与天道作对，与诸多圣人作对，与洪荒作对，如果持续冥顽不灵，到时会有灭族之危。”

    “可笑，尔等妖族就有圣人，还需畏惧他人？”

    “本皇是妖皇没错，但本皇也是那人族父神，天定之事，并不是一己之力能改变的。”

    “哈哈哈，如此说来，巫妖必定灭亡？”

    “是否灭亡不一定，但如果不改变，那肯定就死定了！”

    望着一脸绝望的玄冥，太一哈哈一笑：

    “玄冥，本皇就给你一个承诺，如果日后你想保巫族少许种子，让巫族不灭，可以来找本皇，洗干净再来哦~”

    “滚！！！”玄冥大怒。

    后土：“........”

    不知为何，后土总觉得太一此时很欠揍，如果不是和姐姐玄4.9冥加起来，也不是他的对手，后土一定在太一的帅脸之上狠狠打几拳，让他知道无耻两字如何写。

    “哈哈哈........”

    玄冥被气的不清，太一却满不在意，大笑道：

    “你会来求我的，我相信！本皇一直对自己很有信心，玄冥，天庭弥罗宫，本皇等着你。”

    说完太一带着阵阵大笑声离开。

    “后土，你有百年时间与玄冥共处，百年之后回天庭！！！”

    太一没那么绝情，给了后土百年的时间和玄冥相处，算是满足了后土和玄冥姐妹之间的相聚，不会直接带着后土离去。

    此时还不到后土以身化六道的时间，太一不用担心自己不在，玄冥就将那六道轮回弄出来了。。

 第172章 要的是结果，而不是过程！【9/7加更】

    虽然以身化六道，后土不会死，但是在如此大的功劳之下，后土能直接以功德证道成圣，并且永远只能呆在那六道轮回之中，想想都能让人郁闷！

    不管是谁，都不希望自己女人永远呆在一个地方，想亲亲一番，都需要跑到六道之中去。

    “难道是遗传基因？”

    太一有些头疼，盘古以身化万物，后土以身化六道轮回，都喜欢做这等事。

    太一并未回到天庭，而是直接前往蓬莱仙岛。

    他除了想要看看那二十四品先天青莲之外，就是想静思考虑后土的问题。

    如何才能避免让后土建立六道轮回，而自身不用一直蹲在六道轮回之中，无量量劫不得外出。

    说起来，后土也算是一番苦心，可惜她的苦心，巫族的人难以体会到。

    好不容易建立的六道轮回，最终却被诸多圣人，不断弄一堆奇葩的人进去，弄得整个六道轮回，都是16乌烟瘴气的。

    “后土妹妹之事不顺利么？”

    蓬莱仙岛之中，女娲坐在石头之上，背靠着黄中李，身旁就是那二十四品先天青莲，浓密度极高的灵气，产生淡淡的雾气，笼罩着女娲，让女娲看上去带着几分神秘的色彩。

    让太一不由得看得有些痴呆。

    几秒后，太一才回过神来，哈哈一笑，上前抱住女娲，闻着女娲身上淡淡的清香，闭上眼睛，很享受这难得的宁静：

    “此后后土必定对巫族死心，本皇在忧愁的却是另外一事，此事事关整个洪荒，还需后土去做才行，可如此一来，后土将如同那四圣兽一般，无量量劫，不得出现于洪荒！”

    “啊！！”

    女娲惊呼一声，没想到问题如此严重，满脸吃惊：

    “那该如何是好,此事不可避免？”

    “不可避免，就如同你捏泥造人，乃是天定，不可更改，否则洪荒会出问题。”

    太一摇摇头，放开女娲，望着果实快成熟的黄中李，有点拿不定主意。

    这事比日后安排妖族归宿，更让太一为难，最大的问题就是后土只修肉身不修元神。

    如果和其他人一般，只需要使用斩去的三尸，用于建立那六道轮回即可。

    “可否能与女娲说道说道？”

    具体的女娲也不知究竟是何事，但女娲总感觉太一总是能先知道一切，就如同自己造人一般，不过女娲很聪明的从未去询问过。

    太一想了想抬起手，混沌钟飞上天空，钟声响起，阻隔一切。

    如今这蓬莱仙岛虽然在洪荒，可就像是圣人开辟在混沌之中的道场一般，不受到天道的管辖。

    有时候天道是无所不能的，但有时候，天道又显得很无力。

    阻断了一切，太一这才将一切告诉女娲，女娲听后虽然感到吃惊，但也深思起来。

    “妖皇。”

    忽然女娲开口问道：

    “妖皇可是在忧愁后土妹妹不修元神，无法斩尸，不能用三尸建立六道，最终自己一直被留在了那六道轮回之中？”

    “差不多吧，目前本皇也找不到合适的办法，来处理此事。”太一点点头承认。

    事实上，这样被天道关起来的人可不少，先是三族量劫结束后时的四圣兽，随后便是后土。

    六道轮回建立，后土以功德证道成圣又如何，一直呆在那六道轮回之中，甚至自己对六道轮回，都没有太大的话语权。

    随后的三皇五帝，也有好几人也是如此，带动人族大兴，自身以功德证道成圣，可只能呆在某个地方不能出现，期限是无量量劫。

    无量量劫不能出，那等于到他们能出来的时候，整个洪荒都毁于一旦。

    否则圣人乃是天定，九为极数，如果那些个因为大功德证道的人，都全部跑出来，那洪荒早就毁了！

    换而言之就是说，洪荒之中所能够承受的圣人数量是有限的，一旦超出这个界限，整个洪荒都会被毁去。

    如此，天道还会让其圣人出现？

    就算功德证道，也给我乖乖呆在那些特殊空间里面吧！

    永远都只能看着洪荒大地，却什么都不能做。

    “妖皇圣人数量乃是天定，超出数额，洪荒定会承受不住，这一点你可考虑过？”

    “何意？”

    太一摇头，这些事他并没有考虑过，虽然日后还是会有圣人出现，那基本都是功德成圣。

    功德是天道给的，天道想给多少就想给多少，只要这些圣人呆在特殊的空间之中不出现，那就不会对洪荒构成任何影响。

    “如若用身体一部分代替本身，本体不接受那诸多功德，那后土妹妹将无法证道，自然也就对洪荒，构不成丝毫影响，此法可行？”

    女娲走造化大道，对于这方面比较擅长，既然会被限制起来，而巫族之人不修元神无法斩尸，后土就算立下那六道轮回证道成圣，也对六道轮回没有太大的话语150权，何不如使用身体的一部分代替，本体不吸收那无尽功德，让替身去代替本体，化为六道轮回！

    这和三尸代替一样，只是代替的东西不同。

    “或许，可行.........”

    犹豫了一下，太一才缓缓开口，他不知道女娲出的主意是否真的可行，毕竟三尸和身体一部分，可不是一个概念。

    “妖皇莫要忧愁，待女娲去请教一番老师即可。”

    女娲笑着安慰太一，离开了蓬莱仙岛，前往三十三外天的紫霄宫。

    “额.......”

    太一望着女娲离去，顿时感到自己傻了。

    虽然鸿钧已经合道，但那是对一般人而言，对于几位圣人来说，只要相求，都能见到鸿钧，事实上，合道后鸿钧出现的次数不少。

    太一和女娲想的只是用身体的一部分代替本体而已，并不是阻止六道轮回的出现，如此一来，天道还会卡的那么紧吗？

    天道想要的是六道轮回的出现，等于要的是结果，而不是过程！！！

    【加两更来祝大家元宵节快乐，同时狸宝跪求月票鲜花一波~萌萌哒~】。

 第173章 老人妖上门，三光神水！【1/7】

    既然天道只在乎结果，而不是在乎过程，这就等于……只要不是阻止六道轮回的出现，天道就不会管的那么严厉！

    再者还有老师鸿钧在，不敢确定，直接找鸿钧就行，此时的鸿钧可是代表了天道。

    等女娲离开蓬莱仙岛前去找鸿钧后，太一才忽然明白过来，自己一直在钻牛角尖。

    “果然是当局者迷，旁观者清。”

    许久太一摇摇头，苦笑着，拍拍额头，自己一直太过于在意此事，导致自己钻入了牛角尖之中都毫无所知。

    要不是女娲，太一还不知道会-纠结到什么时候！

    蓬莱仙岛之中，黄中李与二十四品先天青莲依旧在成长着。

    太一望着有些空旷的蓬莱仙岛，暗想是不是从其他人手里，弄来一些先天灵根，种植在这一片天地之中。

    “老师，女娲求见，有事疑惑，望老师能替子弟解惑。”

    紫霄宫外，女娲朗声喊道。

    “何事？”

    鸿钧那冰凉凉的声音，从紫霄宫内传出，仿佛他鸿钧至始至终都呆在这紫霄宫之中，并未离开过。

    “老师，天定之事，不计过程，只有结果，可行乎？”

    女娲直接开口询问，单刀直入，简单到不行。

    “可行.........”

    两个字，就证明女娲所说的办法可以用，如此一来，后土就不用真的以身化万物。

    太一说的没错，天道在意的是结果，而不是过程。

    “谢老师解惑。”

    紫霄宫外再也没有了鸿钧的声音传出，女娲直接转身离去。

    合道之后，鸿钧的话似乎更少了，如果不是几位圣人前来，其他人前来，别说见鸿钧，连紫霄宫都看不到。

    所有人都以为紫霄宫消失了，但事实上，紫霄宫只是被鸿钧的大神通给遮掩住了而已，除了圣人，他人看不穿而已。

    “呼~~~”

    太一虽然没有前往三十三天的紫霄宫，但太一也第一时间得知了结果。

    莫名的，太一松了口气，一直压在了心头的忧愁也随之消散，再也不用担心后土的问题。

    这事太一打算交给女娲去完成，不过过程……可能后土会有点辛苦，毕竟需要将她身体的一部分给分离出来，这可比逼出体内精血，更加折腾人。

    好在女娲擅长造化之道，无需太多即可搞定这一切。

    但那需要等后土回到天庭后，才能开始行动，并且位置不能放在天庭之中，只能在蓬莱仙岛，亦或是那混沌的圣人道场之中。

    “咦~~~”

    忽然太一心头一跳，抬起头看着蓬莱仙岛外。

    心内疑惑：这家伙怎么来了？

    还似乎知道这蓬莱仙岛的所在，这多重保护，就算是圣人都不见得能发现吧，可居然被一个老人妖发现了！

    “是此地么？”

    蓬莱仙岛之外，道袍之上印着昆仑山印记的道人，不断围着蓬莱仙岛打转，不时看着手中的杨柳枝感到奇怪。

    这老师赐予的先天灵根，竟然会受到牵引，可是他却如何都找不到具体的位置！

    有着五行旗大阵，外加有那无尽的混沌气流阻隔，可不是一般人能够找到的，这道人，哦不~太一嘴里的老人妖，能够如此靠近这蓬莱仙岛，已经极为不易！

    “师侄，本皇的道场，就如此吸引尔么？”

    忽然太一的声音笼罩了他，无尽的压力压迫下来，让这道人险些没直接一头栽入那大海之中去，脸色大变，急忙惊呼道：

    “叔叔，师侄慈航无意擅闯师叔道场，还望师叔见谅，师侄这就离去！”

    太一嘴里的老人妖，道袍之上还有着昆仑山代表着阐教标志的人，就是那慈航道人。

    至于称呼他老人妖，则是因为他在封神之中被截教之人打杀，魂魄被那准提收走，随后经过六道轮回转世。

    不知道是不是投错胎，成为了一女子，有着女子外貌和身体，却有着一颗汉子的心。

    因此，太一才会称呼这家伙为老人妖。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    成为人妖就算了，他还选择了叛教，叛出阐教，加入了佛教，成为了日后人族之中，名声鼎鼎的观世音菩萨。

    如果等待人族大兴之后，佛教宣扬佛法的时候，知道慈航是男人，会露出何等表情出来！

    最让人感到好笑的是，太一前世看过一些小说，那些个主角一个个对这慈航很是有兴趣，一个搞得嘿、咻嘿.咻的。

    罪过，罪过本皇邪恶了！

    太一只要想到这些，就会感到亚历山大，这些人一定是绝对的重口味。

    “清净琉璃瓶........”

    太一压根就没有去看一脸恐慌的慈航道人，反而看着他手里的清净琉璃瓶，准确的来说，是那清净琉璃瓶之中的一根细柳。

    ........

    别看这玩意没什么了不起的，可来头却很大！

    不过知道这事的人不多，包括赐下此宝的原始都不知道，否则原始肯定舍不得将这法宝赐予慈航道人。

    这柳枝，可是那与盘古一般以力证道的杨眉大仙身上落下的一点枝丫！

    一小点枝丫，就直接跨越先天灵根的行列，并且这柳枝也异常了得，除了柔韧可攻可防之外，还有一个很大的好处，那就是凝聚三光神水。

    这三光神水对于任何植物，就算是那先天灵根，包括人生果、蟠桃、黄中李都极为重要，就算是二十四品先天青莲……如果有了三光神水，成长都会快上不少。

    自己还嫌二十四品先天青莲成长太慢，没想到这慈航就一头撞了上来。

    太一忍不住有些想笑。

    此时慈航道人见太一并未生气，松了口气，他可是从老师嘴里，不断听说这位神通广大的师叔脾气不太好，谁要是和他对着来，那么绝对会很悲惨！

    “此宝乃是老师赐予的，没想到师叔也认得此宝。”

    不断得到老师元始天尊的警告，外出与洪荒之中，切莫不可得罪东皇太一这位脾气不好的师叔，否则谁都保不住他们，因此慈航道人显得很是恭敬。。

 第174章 黄真人撞枪口！【2/7求自订】

    为了表示自己的敬意，慈航道人都不敢与太一为之对视，只能一直低着头，表示尊敬。

    却不知太一眼里闪过一抹坏笑。

    “自然认得，当初在那紫霄宫分宝崖之上，你老师原始天尊还与那西方的准提道人争斗了一番，才得到此宝，没想到到了你手里。”

    “额........”

    慈航道人哪里会料到太一说这些，一张脸顿时黑了下来。

    因为这宝贝，老师元始天尊说的是他在洪荒之中何处获得，这压根不再一个地方好吧！

    一个是洪荒，一个是那紫霄宫分宝崖。

    可见原始为了照顾自己的面子，都对子弟说了什么话，而身为弟子，这些个弟子们也都深信不疑。

    没想到现在，真实“零三七”版本出现了，慈航道人整个人直接懵逼了，傻愣愣的望着这清净琉璃瓶，不知该说点什么。

    回应也不是，不回应也不是极为为难。

    不回应的话，就是对太一的不尊敬，回应的话就等于老师在扯谎，这让慈航道人别说多纠结了。

    “东皇太一！！！”

    昆仑山玉虚宫内，原始忽然醒了过来，额头上青筋都鼓了起来，可见有多生气！

    这种事捅出去别提多丢人了！！

    连弟子都骗！

    感觉到原始气炸了，太一嘴角微微扬起。

    这可不能怪他，他如何知道这原始是怎么和弟子说的？

    事实上，原始在鸿钧分宝之前，可是一穷二白的，哪里来的法宝？

    “慈航........额。”

    忽然远方传来一声呼喊，让太一脸上的笑容不断扩大。

    今天还真是热闹啊，这原始的弟子一个个都跑到自己这蓬莱仙岛来了。

    来人正是原始的弟子之一・黄真人！

    族早早的就投降了妖族，成为了妖族一份子，可某些在外散修的族，因为上天庭无望，索性不承认自己是妖族成员。

    如果不是撇开说自己不是妖族，根本就无法拜入原始门下！

    当然，这样的族，太一压根就不在意，比起四大宫的族，这些自作清高的族，不过是一些杂而已。

    比如眼前这位，黄，黄是个什么鬼？

    不过这家伙也到争气，加上天资不错，得到了原始的赏识，拜入阐教。

    这黄真人不承认自己是妖族，拜入阐教，平日倒没什么！

    可现在站在太一这妖皇身前，问题可就来了，搞不好太一一生气，将他当做妖族叛徒，一巴掌拍死了，那可就亏大了！

    这么远，就算元始天尊是圣人，也无法相救。

    “哎哟，这不是我那黄师侄吗？”

    太一一脸戏・谑的说道。

    “师，师叔。”

    黄真人脸色大变，万万不敢相信会碰到太一，心里不断埋怨慈航，东皇太一在此，你不能提醒我？

    可慈航道人自己还郁闷呢？在这位身前，我哪敢去提醒你！！

    “原来如此，难怪是一条黄，原来母亲是一条成道黄鱼，尔生父口味真重。”

    太一抬起手掐算一下，蹦出来的第一句话，就让黄真人恨不得找一块石头撞上去。

    “但本皇奇怪，龙族早在数十万年就加入我妖族，而尔等是何情况？我记得元始天尊收弟子时，排除了巫妖两族吧，尔是如何混进去的？”

    太一望着黄真人淡淡的问道，而黄真人和慈航道人却被吓得一身冷汗。

    慈航道人心里很是后悔，自己干嘛没事前来这里，寻找什么机缘？

    这下好了吧，搞不好还会被给牵连。

    而黄真人更是肠子都悔青了，早知道就不等这慈航，自己回昆仑便是！

    现在问题来了，老师不在身边，太一想折腾他们，不费弹灰之力。

    两人此时都无比的希望老师原始天尊在身边，可惜他们不知道的是，只要太一不爽了，就算是元始天尊在，又如何？

    一样捏死你！

    “........”黄真人紧张的说不出话来，更重要的是不敢说！！

    “是撇开了妖族身份，然后拜入昆仑山吗？”

    太一淡淡一笑，抬起头，大手慢慢的伸.到黄真人身前，掐住他的脖子，黄真人没有任何一点反抗能力，也不敢反抗. ......

    黄真人很清楚，只要敢反抗，那么结果就是死！！！

    不反抗尚且还有一线生机，若是反抗，那可真是死定了。

    “师叔，手下留情！！！”

    慈航一看，眼珠子都吓得差点蹦出来，一颗心狂跳不止，不敢相信现在太一秋后算账了。

    “既然尔已经承认自己不是妖族，族却是妖族的一份子，那本皇是否给你一个教训？”

    太一自言自语的说着。

    “放心，本皇并不会杀了尔等，但你体内那少许杂交族血脉，也就不用留下了，本皇拿走了。”

    “师叔！！！”

    慈航道人，急的团团转，都快哭了，谁能想到太一一言不合，就要将黄真人体内的龙血给抽出来。

    吾命休也~~~

    就在黄真人以为自己死定了的时候，太一却忽然停止了下来。

    并不是因为正在朝着此地赶来的元始天尊，而是他这么做，是在吓唬黄真人而已！

    一条杂而已，何须在意太多，身为妖族，不肯承认自己是妖族的多了去了，难道太一都要一一全部杀掉不成？

    “看5.9在尔父亲曾为龙族先锋大将的面上，饶你不死，慈航。”

    甩甩手，太一丢下了几乎认命的黄真人，说道。

    “师叔，弟子在。”

    慈航哪里敢有违背，大声应着走上前，只是额头上已经浮现出一排冷汗，可见他很紧张，担心太一一言不合，将他归纳在妖族之中找他麻烦。

    太一罢手了，让那刚离开昆仑山准备前来救弟子的原始愣住了。

    不明白太一为了忽然罢手，他以为太一会直接对自己弟子下狠手。

    收下黄真人，除了他自己不承认自己是妖族之外，原始想的就是恶心一下太一，不过却很快就打消了自己的想法，黄真人确实不错。。

 第175章 神仙打架，凡人遭殃！【3/7求自订】

    太一手一挥，慈航道人就眼睁睁的看着，手里的清净琉璃瓶就飞到了太一手里，张张嘴，最终慈航道人也只能闭口不言。

    只能在心底祈求，太一不要对自己的这法宝动什么手脚，也期望老师元始天尊快点赶来，快点带自己和黄真人，一起离开这危险之地。

    慈航道人发誓，日后决不再靠近这东海，太恐怖了！

    这次的事，估计都够他们两人消化很长一段时间。

    “咔~~~”

    在慈航道人惊愕的眼神之下，太一直接折下一小段杨柳枝，慈航道人顾不得其他，惊呼道：

    “师叔不可，此宝乃是老师所赐！！！”

    “是又如何？”

    太一望着慈航道人冷冷一笑，手一挥，清净琉璃瓶回到了慈航道人手里，望着少了一截的杨柳枝，慈航道人欲哭无泪。

    16“师弟，欺负我门下弟子，很有意思吗？”

    原始那压制着无尽怒火的声音，笼罩了过来，太一拿着一小段杨柳枝，淡笑道：

    “有那么点意思，师兄，这么大老远的赶来，要不到本皇道场坐坐？”

    “哼！！！”

    元始天尊气的要死，看了看两个弟子的情况，松了口气。

    太一没有去过于为难黄真人和慈航道人，只是将慈航道人的杨柳枝弄走了一小段。

    “师弟，如果想要，直接和为兄说便是，何必为难小辈？”

    虽然杨柳枝被弄走了一小段，不算什么，只要培养得当，很快就会恢复，可太一这么做，让原始脸上无光，感到很丢脸。

    “是么？”

    太一很是意外的看着原始，笑道：“那师兄索性都给师弟我吧，本皇道场甚是荒凉，正需要这先天灵根来充斥，不知师兄是否舍得？”

    “........”

    原始险些没一头直接从天上，栽倒在大海里去。

    万万想不到，自己不过是讽刺一句，而太一就跟着爬了上来，那样子仿佛自己真的会将全部的杨柳枝给他一样。

    “哼！！师弟莫说笑了！！”

    太一不在意，淡淡笑着，目光转移到了黄真人身上：

    “师兄，此事不应该给师弟我一个说法吗？我记得师兄开门收徒时可是说过的，巫妖两族不得前往，可这条杂，是哪里来的？”

    “族无数年之前就归附了我妖族，原始师兄本就知道此事，还如此做，不恰当吧？”

    这种事去为难黄真人，一点意思都没有，找原始还好说一点，不管怎么说，欺负小辈的话传出去，始终不好听，而和原始说可就不同了！

    “他自己承认和妖族没有半分关系，此事能怪为兄？”

    原始黑着脸不爽的回了一句，太一哈哈一笑，望着黄真人，似乎在说：

    “你再说一句，你和妖族没有半毛钱关系！！！”

    “........”

    神仙打架，凡人遭殃！

    从刚刚回过神来的黄真人，几乎都快哭了，这都叫什么事！！

    老师，卖弟子也不是这般乱来的！！！

    现在的黄真人只有沉默的份，不敢点头承认，也不敢去承认，承认了就等于彻底得罪了太一，到时候怎么死的都不知道。

    被一个圣人算计，这滋味可不好受！

    要是反驳，更不敢了，那样一样会得罪自己老师，估计死的更快！

    站在一侧慈航道人，看着太一和老师元始天尊，很是庆幸，比较起来，那一小段的杨柳枝，也就算不上什么了。

    “给本尊滚回去！！丢人现眼！！！”

    看着黄真人那一副窝囊的样子，原始天尊就来气，这都叫什么事？

    “是，是！！”

    黄真人和慈航道人，如负释重，急忙快速离开，那狼狈的样子，让人看了想笑。

    慈航道人和黄真人离去，太一并未制止，他今天为的是告诉别人，这里是老子的地方，别随便靠近！

    当然，也顺便弄走一小段杨柳枝，培育在二十四品先天青莲旁边也不错，可以装饰一下蓬莱仙岛。

    “是本尊那弟子愚昧了，不小心擅闯了师弟道场，在这里，师兄向师弟赔个不是，还望师弟大人有大量，不要与小辈一般见识，至于那杨柳枝，师弟要是感兴趣的话，改日我让那慈航道人送来便是！”

    为了这种事和太一起冲突，明显不值得！

    原始这次倒是很干脆的退步了，没有继续争下去，这里很靠近通天的道场金鳌岛，要是将通天惹出来，那只会更加丢人。

    因此，原始只想快点打发太一，然后离开。

    至于杨柳枝，虽然不舍，但既然太一看上了，不舍也只好送了！

    慈航道人不应，就另外挑选一件法宝给他便是。

    太好的法宝原始不多，可一般的法宝原始根本不缺！

    070

    不说在紫霄宫的分宝崖之上弄到了不少，并且原始擅长炼器，证道成圣后，炼器水准大增，炼制一些普通法宝，再简单不过。

    可惜这些法宝，基本都算是后天灵宝，除非是使用乾坤鼎，可以让后天反先天，但太一可不会将乾坤鼎借给原始。

    这等后天反先天之事，最好少来几次，别以为对法宝没有损耗，时间久了，就算是乾坤鼎一样会出问题。

    自己都舍不得用，还会借给他人使用？

    世上哪有这等便宜之事！

    “呵呵~~既然师兄如此说了，那师弟在为难与两个小辈，就显得本皇小气了，此事就此了断便是，至于那杨柳枝还是算了吧，本皇虽然好东西不多，但那等灵根还是有一些的！”

    太一大气的摆摆手，故意的提及了先天灵根，让原始眼皮子直跳，显然是想起了曾经的黄中李。

    曾经因为黄中李，元始天尊闹得很没有面子，那时候原始恨不得宰了太一和那西王母。

    可至始至终，太一都不是他元始天尊可以对付的人，想要对付太一，基本上只有在做梦的时候才行。。

 第176章 当真是灾星，灾星！！【4/7求自订】

    “既然如此，那为兄便不打扰师弟了，告辞！！！”

    嘴角抽了抽，原始哪里还有继续停留的心思，直接转身就走。

    那样子就像是生怕下一秒，会再出现什么幺蛾子，还是早早的离去才好！

    不知道是不是原始自己的错觉，自己每次碰到太一这货，都没有好事发生！！

    当真是灾星！！灾星！！！

    对此，原始也只能在心底给太一如此一个称呼，灾星！

    要是太一知道，一定会大笑着告诉他，本皇确实是一个灾星，但是这一颗灾星就是用来针对你元始天尊的！

    只要你不断倒霉，那老子就舒服了，你不爽我就爽！！！

    “师兄慢走，欢迎常来做客。”

    太一大喊一声。

    远远的可以看到原始的身子顿了顿，太一不禁大笑了起来，他已经能够猜测到原始的那一张脸，有多难看了。

    虽然位置被撞破了，不过并不亏，看着手里的一小段杨柳枝，太一大笑着回到了蓬莱仙岛之中。

    被撞到又如何？

    这蓬莱仙岛时时刻刻都有自己与女娲在，还有五行大阵在，120就算是圣人想进去其中，都很困难，只能说多一份保险，多安心一点！

    太一不想让人知道二十四品先天青莲的情况，至少在它成熟之前不想！

    不过想要等这先天青莲成熟，还需很久很久！

    甚至是，太一也不知道这东西还需要多久，还需要多少功德，才能够进阶成为三十六品混沌青莲！

    路还很长，需要一步步走下去才行。

    不知道这池水，会不会都因为这杨柳枝变成三光神水？

    太一将杨柳枝丢在水池之中，和二十四品先天青莲作伴。

    杨柳枝乃是先天灵根，最合适在蓬莱仙岛这样的环境之中生长，相信很快就能够成长起来，甚至超过慈航道人手里的那一段。

    太一很想看到，等日后自己拿出一颗完整的杨柳树出来，原始和他的弟子慈航道人，会是一副什么脸色？

    “什么事如此高兴？”

    女娲回到蓬莱仙岛，见到太一望着池水乐呵呵的笑，疑惑的问道。

    “发生了一件很是有趣的事情。”

    太一笑着将事情的经过一一说了一遍，女娲直接愣住了，许久后忍不住“噗嗤”一笑：

    “我觉得此事原始师兄正在咆哮呢，要知道他最看重面子，被你这么一折腾，绝对气的暴跳！”

    “废物！！废物！！统统都是废物！！！”

    女娲猜测没错，那原始带着慈航道人和黄真人，回到昆仑山玉虚宫后，直接就爆发了，指着慈航道人和黄真人的鼻子，不断大骂废物。

    黄真人和慈航道人那叫一个委屈，可也只能忍着，不敢和老师作对！

    而其他弟子一个个满头雾水，老师为何出去一趟，就如此生气？到底发生了什么事呢？

    面对暴怒的原始，谁都不敢多说，等原始骂够了，离去之后，云中子，才问慈航道人：

    “师弟，老师为何如此生气，发生了什么事？”

    “唉~~~”慈航道人深深谈了口气，感到自己都快冤死了，无故撞枪！

    可是要说到冤，黄真人比他还冤，那才叫真正的撞枪口！！

    看了一眼沉默不语的黄真人，慈航道人只能如实的将这件事说了一遍，顿时让所有人都目瞪口呆。

    不敢相信会发生如此荒唐之事，就是燃灯道人都感到无语，有点同情慈航道人和黄真人了。

    在这洪荒之中，你们要是闯到别人道场里去了，别人都会给老师原始天尊几(bgae)分薄面，说不定还会拉拢你们，客气的招待你等。

    可你们自己撞到那东皇太一的地方去……

    只能怪自己倒霉了！

    慈航道人和黄真人的遭遇，立即让所有人都意识到一个问题，那就是--绝对不能得罪那脾气不好的师叔，还有就是最好远远的绕开那块地方！

    最好连东海都别去了，免得不小心碰到了，正好是这位师叔心情不好的时候，那可就糟了！

    于是就这样，东海直接被原始的诸多弟子规划成为了禁地，大家相互警告，没事最好别朝着东海跑，免得和东皇太一撞到了一起！

    说不定什么时候自己就倒霉了，想走不敢走，只能捏着鼻子认了。

    而太一在那东海之上，有一处道场的事也慢慢的传开了，几位圣人掐指算了算，为太一的大手笔感到震惊，同时也因为这蓬莱仙岛的隐蔽而吃惊。

    之前他们可算不到此地还有一处不错的仙道，要不是原始天族的弟子慈航道人和黄真人到了此地，谁都想不到这里还有一座仙道，还被太一霸占了。

    看看小岛外面，就知道有多大手笔了，五行旗大镇，就算是圣人想进入其中都不容易，这等布置，不用猜都知道，此岛对太一而言极为重要。

    虽然如此，但却没有人想要去上岛观看，太一如此做，就等于这里不欢迎他人的到来，明知如此，还故意的去，可是会引起诸多误会的！

    看看别人通天就知道，金鳌岛和那蓬莱仙岛很近，可就算知道了，通天也从未说什么去拜访之类的话，浑然当做不知道这件事！

    不仅如此，通天还警告自己的弟子，不准靠近那蓬莱仙岛，否则发生了什么事，休怪他不讲师徒之情！！

    这让阐教和截教的弟子，都长了一颗心，远远的都会绕开此地，绝对不会靠近那蓬莱仙岛。

    太一也没想到，自己折腾黄真人和慈航道人会引发诸多事件，不过如此也好，省的有人不断来窥・视自己这蓬莱仙岛，能省去不少麻烦。

    阐教和截教的弟子都不敢到此，洪荒之中那些没有靠山之人，还敢随便靠近吗？

    就这样，蓬莱仙岛再次安静了下来，岛上太一和女娲都寻思着，如何替后土弄出一替代品来创立那六道轮回，虽然时间还未到，但这种事还是早早的做好准备才是。

    免得时间到了，到处抓瞎！

    这可不是太一的风格，提早做好打算，就算出现意外，也对自己没坏处。。

 第177章 就是不动，你能咋样？【5/7求自订】

    时光而过，数千年时间流逝。

    最后的限制时间眨眼而过，一时间，洪荒之中的所有人都看向了妖族和巫族，很想知道，这俩族是不是时间一到便开战，然后打的你死我活！

    纵然没人看好巫族，可巫族也属于那种不怕死的类型，怒火冲天之下，管你是谁，先干了再说~！

    可是让人感到失望的是，妖族很安静，没有任何动的意思，而巫族在担心了一阵之后，也安静了下来，双方之间基本还维持着之前的-状态。

    而此时的人族，经过这些年的修养，人数恢复了不少，但有了之前的教训，人族不再朝着不周山方向蔓延，反而朝着相反的方向进行发展，避开巫族人生活的地盘，不想再与那巫族_有任何的瓜葛。

    不论是巫族还是那些巫人，都是人族不想触碰的，妖族、巫族大战，让人族失望的是，那些不愿意离开人族回到巫族的巫人，竟然站在巫族一边！

    让人族直接彻底死心，直接将巫人隔出了人族的范围。

    事实上，这些巫人的日子也不好过。

    在人族遭到排斥，在巫族一样如此，谁让他们继承了人巫两族各自的优点呢？

    无奈之下，这些巫人只好离开，寻找合适的地方生存，慢慢的有了一个奇怪的名字，九黎族！！

    虽然自成一族，可九黎族和巫族之间的来往，还算比较频繁，不似人族，直接老死不相往来。

    “这些人都想看我们妖族的行动，可我们没有任何行动，他们估计会很失望。”

    天庭凌霄宝殿之中，帝俊喝着酒大笑着，笑声之中满是嘲讽之意。

    老子妖族就是和巫族有仇，但我们就不动，你们能咋样？！！

    不服你来咬我们啊！

    “也只有那等看戏不嫌弃事大之人才会盯着我们，要么就是有不可告人的目的，趁着我们妖族和巫族大战，然后从中谋利。”

    椅之上，太一不屑一笑，道祖鸿钧限定的时间是到了，可那又如何？

    妖族本皇说了算，想怎么做那是本皇的事，需要什么人来指手画脚？

    帝俊忍不住大笑，许久，笑声落下，帝俊望着太一，放下手中的酒杯问道：

    “太一，我们维持眼前的现状需要多久？”

    妖族注定和巫族有一战，这是谁都无法避免的，和巫族和平共处，这绝对没有可能。

    太一看着帝俊刚想回答，却见帝俊继续说道：“最近将十个小家伙送到别处去修行，吾这做父亲的才能松口气。”

    可以看得出来，帝俊为了十个小金乌也算是操透了心。

    可怜天下父母心！

    天底下哪一对父母，不为自己孩子考虑呢？

    一窝生了十个，让帝俊很是惊喜，可接下来头疼的事情来了，十个小家伙因为血脉强大，修行速度极快，如今都有了大罗金仙初期的实力，很是不安稳，一直想要去洪荒之中溜达，不过都被帝俊和钦原给镇压了。

    随着孩子越来越大，不好管教，将天庭弄得乌烟瘴气，帝俊无奈，只好将孩子转移到其他地方去，虽然他知道太一不会介意，可时间久了终究不好！

    你帝俊虽然与太一是亲兄弟，可妖皇是太一，妖皇尚且没有子嗣，尔子嗣却在天庭胡闹，这成何体统？

    怕他人嘴碎，碎言乱语，帝俊只好与钦原商议后，将十只小金乌转移到其他地方去。

    “对了，太一，为兄将十个孩子送到了汤谷之中，但是我将扶桑树移植到了汤谷之中，算是给十个孩子一个礼物。”

    让太一眼皮子一跳的时候，帝俊忽然蹦出了这句话，看着太一，有点不好意思。

    兄弟两都是在太阳星诞生，至于那扶桑树，太一从未在意过，留给了帝俊，帝俊虽然掌管了扶桑树，但还是和太一说一声，免得日后发生某些误会。

    有着扶桑树的陪伴，十只小金乌成长速度会快上不少，因此帝俊才会将此转移到那汤谷之中。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・

    “此时转移的？”太一开口问道。

    帝俊回答道：“千余年前。”

    千余年时间都未发生过什么事，那么看来应该是安全的才对！

    太一之所以听到那汤谷，就眼皮子直跳，是因为原本十只小金乌好好的呆在汤谷之中，被准提动了动手，导致十只小金乌跑了出来，烧死了无数的巫族之人，导致大夸父前去追逐十只小金乌，最后被活生生烤死。

    最终将后羿惹了出来，十只小金乌最后被射了九只，导致巫妖大战彻底爆发，而准提这阴险小人趁机捞了不少好处。

    可怜那最后剩下的小金乌，送到了女娲之处，最后用陆压道人道号，行走于洪荒，最后还被拐到了佛教之中。

    . ... .......

    尽管这么做是为了能让小金乌最后有一个保障。

    但是到仇人门下，这滋味想想都难受！

    随后引发的事情还真不少，而这一切都是因为十只小金乌到了汤谷之后，才引发的。

    所以在太一知道后，有点不淡定，不过在得知一切安全之后松了口气。

    虽然是个小家伙很顽皮，不过太一还是蛮喜欢这些小家伙，胡闹就胡闹好了，又不是罩不住，有自己在，谁敢动他们？

    虽然如此，但还是小心为上才行，太一也不是万能的，至少不可能一天到晚都盯着那汤谷之中的小金乌们，要是有不注意的时候，肯定就会给准提机会！

    不过如今准提敢算计十只小金乌吗？

    这是一个问题！

    “大兄，不管怎么说，侄儿们虽然顽皮了一点，但也不用不着直接丢在汤谷，我看直接带回天庭即可，有你我兄，弟在，谁敢嘴碎？”

    “算了，日后再说吧。”

    帝俊哈哈一笑，说道：“为兄当然知道太一你并不会在意这些事，可为兄也需要注意其他因素，不能让一群小家伙，总是给你惹麻烦。”

    “我与你嫂子商议，等他们长大稳重一些后，就将其接回。”。

 第178章 准提急跳脚！【6/7求自订】

    如此也好，帝俊都这么说了，太一也就不好多说，只要确保十只小金乌的安全即可。

    成熟稳重一点也没错，每天仗着自己父亲是妖王，自己叔父是妖皇就胡闹，也不是个办法！

    这东皇太一，为何迟迟不动？

    在妖族迟迟没有动静后，很多看戏之人都失望而归，也就没有继续关注下去。

    但西方的准提却不是这么想的，巫妖俩族不开战，人教如何大兴？

    人族不兴起，佛教何时才能兴起？

    他准提与师兄接引许下的宏愿，要到何时才能偿还上？

    除了一直被那无尽的宏愿，压得喘不过气来外，准提最终的目的，还是想趁着巫妖大战，太一和三清都没时间注意自“一七零”己。

    如此，自己才能够趁机在那洪荒之中，不断的掠夺资源！

    法宝、人、灵根、灵草都是西方稀缺的东西，准提可不挑食，什么都想将其带回西方教之中来。

    “不行，吾一定要算计，算计，绝对不能让巫妖两族持续安稳的发展下去。”

    准提一个人嘀嘀咕咕，不想让自己师兄接引知道这件事，否则肯定会念叨一番。

    接引不知道，到时候自己做了，最多也就是睁一只眼，闭一只眼，只要能够让巫妖两族打起来就好。

    相信只要看到好处，师兄接引也不会说什么的！

    想到这里，准提立即思考了起来，寻思着自己应该如何去算计那妖族和巫族，才能够让俩族掀起大战！

    如今想要俩族掀起大战，一般的理由和借口肯定不行，那时就算会起矛盾，相信巫妖俩族，也会尽量的克制。

    一定要一击致命，让巫妖俩族都忍不住死战到底才行。

    不过这可不好算计，准提深深皱起眉头，很明显想要算计巫妖两族，也不容易，特别是妖族！

    有着太一和女娲两尊圣人在，一般的动作，恐怕是还没有完成就会被发现，如此一来，自己反而会得罪女娲和太一，不值得。

    巫族倒是容易被算计，不过应该如何做呢？

    准提眼睛一亮，就决定将目光放在巫族了身上。

    巫族只修肉身，不修元神，对圣人的算计基本不能发觉，并且还没有什么风险！

    等到巫妖两族大战掀起，那时就算知道是自己在算计，相信也没人来管自己，自己就可以放开手脚，到那东方掠夺资源来充斥西方。

    打定主意，准提就谋算了起来。

    而巫族对此是毫无所知，依旧过着以前的生活。

    对于此时的巫族来说，只要妖族没有主动攻打过来，他们也不会去招惹妖族，大家相安无事，各自过着各自的生活，各自发展。

    可巫族之人毫无所知的是，一双眼睛已经彻底的钉上了他们。

    想要算计巫族，然后引起俩族大战可不容易，需要让两方都忍不住才行，准提不仅仅是盯着巫族，同时也在盯着妖族！

    原本的准提是用妖族充当先锋，放出十只小金乌，可现在准提不敢，因此率先锁定巫族，至于挑起大战的原由，依旧放在十只小金乌身上。

    天庭之中，权利最大的莫过于是太一和女娲，除了太一、女娲，就是妖后常羲、羲和以及妖王帝俊。

    但女娲、羲和、常羲三女都对妖族之事基本不过问，天庭和妖族的一切除了太一，就是帝俊说了算。

    十只小金乌可是帝俊的儿子，相信做父亲的帝俊，一旦得知自己儿子受到了巫族的袭击，肯定会大怒，然后带着妖族杀过去，到时候双方大战，一触即发，无法停止下来。

    “情况如何？”

    “吾不知。”

    混沌那娲皇天之中，女娲微微摇头，对后土说道：

    “妹妹，虽然会有些许疼痛，但妹妹你要忍耐才行。”

    鸿钧限定的两个元会已经结束，巫妖大战注定会爆发，若是俩族一直如此平静的发展下去，天道都会先忍不住蹦起来，还有三清以及西方的两位。

    他们的教派想要大兴，就必须要人族大兴！！

    息息相关，脱离不开. ......

    巫妖两族大战之注定的，既然是注定的，太一自然不会太上心，注意力都放在了自己身边之人身上，只要身边的人没事，一切好说！

    巫妖大战要是不爆发，持续发展下去，人族基本就没了大兴的希望，如今洪荒之中，巫妖两族的人口数量很是惊人！！

    如此下去，人族根本得不到地方和资源开发展，如何大兴？

    “姐姐尽管放心，直接来便是，小妹虽然不才，这些许疼痛还是能忍住的。”

    洪荒之行后，后土就彻底的对巫族断了念头，从此不再去想巫族之事，一心留在了妖族，彻底的将自己当做了妖族的一份子，妖族的妖后。

    对于太一和女娲，想要将自己的身体一部分取走，后土并没有意见，尽管两人说的很模糊，但后土还是愿意去相信他们。

    当然这里指的身体一部分，只是少血血肉，并不是要将后土身体的一部分都取走，缺少的少许血肉，不需要多久就能够恢复过来，只要后土持续吸收一些煞气即可。

    “那妹妹忍耐片刻，姐姐很快就好。”

    女娲看了太一一眼，太一想了想，还是离开了来到外面，决定0.6让女娲去处理就好，应该怎么做，女娲自己心里有数，只要最后结果达成就行。

    “去！！”

    娲皇天寝宫之中，娲女取了一点后土的血肉，加上一截青色的根以及少许材料共同进入那乾坤鼎之中。

    “出！！”

    黑煞葫芦飞起，无尽的煞气从葫芦之中喷出，全部都进入了那乾坤鼎之中。

    为了能够造出后土的这个替身，太一和女娲最近数千年，可是花费了不少时间去折腾，那青色的根可是最重要的东西，是太一活生生从二十四品先天青莲之上切下来的。

    别小看这么一小段根，要是炼制法宝的话，绝对可以炼制一件不错的先天灵宝。。

 第179章 不试试，怎么知道呢？【7/7求自订】

    但是太一毫不犹豫的，将其用来当做材料，为了不让后土本体化为六道轮回，一直只能呆在那六道轮回之中太，一算是豁出去了！

    就算会因此导致二十四品先天青莲损失数万年的成长，也在所不惜。

    别小看那么一点点根，要是丢出去，绝对会让无数人挣破脑袋来抢！

    就算是圣人也会心动，这就是二十四品先天青莲，任何地方都是宝贝。

    片刻之后，太一回到了寝宫之中，后土正在吸收黑煞葫芦之中喷出的煞气，女娲正在用乾坤鼎炼制着后土的替身。

    还好女娲走的是造化大道，否则太一可不敢如此冒险。

    “咦~~~”

    忽然，太一抬起手掐算了一下，女娲一心二用，祭出善尸控制着乾坤鼎，让自己得以可以做其他事，问道：

    “何事？”

    “有人按耐不住了。”

    太一冷冷一笑：“不16过想来也是如此，两个元会时间已经过去，可是巫妖两族却按兵不动，依旧和之前一般各自发展，他们要是按捺得住才怪，巫妖大战在所难免，否则人族没有大兴的机会，只是这等手段卑劣了一点！”

    女娲也抬起了手掐算了一番，皱眉，一脸的不悦，说道：

    “又是这西方准提！！算计巫族还要拉上十个孩子，是过于卑鄙了！”

    得知了帝俊将十只小金乌放在汤谷后，太一和女娲就长了心眼，在汤谷做了一点手脚。

    否则两人压根不知道，准提开始行动了，准提做的很隐蔽，如果没有之前的手脚，就是太一和女娲，也算不到准提会如此做。

    不得不说，准提学聪明了，不敢直接从妖族身上下手，反而从巫族身上下手，再牵连到妖族，手段提升了不少。

    可惜你有张良计，老子有过墙梯，你准提也不过如此！

    之前动手脚，为的就是防止这等事莫名爆发，太一很庆幸自己多了一个心眼，否则还不知道这准提在干嘛！

    “那我等.........”

    女娲看向太一，想知道是否需要去制止准提。

    “等着看戏即可。”

    太一冷冷一笑，道：“巫妖俩族，可没有那么容易算计，本皇定让这准提搬石头砸自己脚背，不过这需要十二祖巫配合才行。”

    冷笑的同时，太一不禁动起了歪脑筋！

    十二祖巫的存在为天道所不容，既然如此，在一切落定之前，就先让巫族将这十二都天神魔大阵爆发出来！

    让诸多圣人也见识一下，巫族面对圣人，也不是那么无力和毫无手段的，想算计巫族，也要先看看自己的本事才行！

    否则算计不成还丢了面皮，可就贻笑大方了。

    “哦？！怎么做？”

    女娲眼睛一亮，也来了兴趣，原因无他，女娲也想看看准提丢脸的样子，一定会很精彩，跟着太一时间久了，不得不说，女娲也学坏了！

    太一淡淡一笑，给女娲传音，女娲眉目瞪得老大，一脸的不敢置信：

    “这能成吗？”

    “不试试怎么知道呢？我相信到时候十二祖巫会做出选择的，你别忘了，还有玄冥和祝融这两个暴脾气在，你觉得他们知道一切后会如何？”

    太一说着，自己都忍不住笑了起来，心里期待着准提被十二祖巫到处撵的画面出现。

    “好吧，那吾试试。”

    女娲也不敢保证这事能不能成，不过看太一一脸的自信，应该有点谱吧！

    至于十二祖巫会不会和太一说的一样去做，这是一个问号，特别是知道传递消息的人是太一后！

    要说现在巫族最恨的人是谁，不用猜，肯定就是他东皇太一，如果可以，十二祖巫恨不得将他活生生撕碎，生吃他的血肉，会不会相信他的话，都是一个问号。

    可有的事，在没有尝试之前，谁能知道结果呢？

    女娲可以用善尸控制着乾坤鼎，本体完全可以前往洪荒，不会耽误事。

    不过是走一趟洪荒而已，不会浪费太多时间。

    “奇怪，最近的猎物越来越少了。”

    “是啊，最近周围的温度上升了不少，周围的河水都已经枯涸，不少猎物都离开了这一块。”

    此时巫族的人还不知道自己遭到了算计，依旧和往常一样外出打猎，弄吃的食物。

    十只小金乌坐落于汤谷之中，就等于汤谷内多了十个太阳一般，温度可想而知，准提只需要稍微动动手脚，算计就可达成。

    “大家快看，那是什么？”

    忽然有人注意到汤谷之中的亮光，发现越靠近汤谷，越来越多的猎物尸体倒在地上，尸体之中的水分都已经蒸发，大地出现无数沟・壑，河水全部都枯竭。

    越是靠近汤谷温度越高，这个时候，就算是笨蛋也知道一切都是因为这汤谷之中的亮光引起的。

    “怎么办？”

    极高的103温度，让这些巫族人不敢随便靠近。

    巫族体魄强大，可也不是无敌的，这样的温度，要是靠得太近，肯定那些野兽一般，全部都变成干尸。

    “回部落禀报夸父大巫吧，这不是我等能处理的事。”

    “对！！回部落请夸父大巫做主，如此下去，我们没有食物没有水，肯定难以生存下去！！”

    “大家回部落，请夸父祖巫做主！！”

    一行人想了想，还是没有太过于靠近汤谷，准备回去将这一切都上报与大巫夸父，请夸父定夺！

    再不想办法，部落还如何在此扎根？

    没有水，没有食物，大家都会被渴死，被饿死。

    打定了主意，这些巫族人立即回头，朝着部落而去，打算去请大巫夸父出山。

    “唉，猎物又少了。”

    巫族小部落之中，大巫夸父望着外出打猎的小队，带回的猎物无一例外都是一些小型耐干燥的猎物，以往熟悉的猎物，慢慢的消失得无影无踪，这情况从千年之前，就开始慢慢的出现。

    猎物少了，就连周围的水也开始慢慢的枯涸，长久下去可不是一个办法。。

 第180章 夸父入汤谷！【8/7加更】

    “夸父大巫，部落之外的河水枯竭了，这可如何是好啊，没有水，大家都会被渴死的！！！”

    夸父愁的不行，偏偏还不得安宁，他是部落的大巫，带领着族人一起生活，有事可都要他出面解决的。

    不管是水还是食物，稀缺了，都要大巫夸父去想办法解决才行。

    夸父皱起两条浓浓的眉毛，高大的身上仅仅是包・裹着少许野兽兽皮，遮盖住某些地方，基本等于光着到处跑。

    巫族之人基本如此，也就十二祖巫在意一点，其他少许大巫会注意，但大多数还是和普通巫族人一样，光着到处跑。

    “还请各位族人放心，发生这等事我夸父也很心急，但我夸父保证，一定会给大家一个交代，解决眼前的困难。”

    部落迁徙至此，极为不容易，周围远点的地方，都有其他部落的人在生活，部落不能随便迁移，否则会和其他部落发生争斗。

    这不是夸父想看到的局面，况且一个部落的迁徙，可没有那么容易。

    解决眼前的困难，才是最好的办法。

    “夸父大巫！！！”

    “夸父大巫！！！”

    发现汤谷问题的狩猎小队的人，回到部落之中高声呼喊起来，让部落之中的人都看了过来，夸父开口问道：

    “何事？可是那猎物再次少了？”

    现在夸父最怕听到的就是猎物变少，饮用水没有的消息。

    “是，周围万里难以寻找到猎物的身影，我等发现一个问题，似乎越靠近汤谷，温度也就越高，不少野兽都死在了那边，无一例外都是被渴死的。”

    “我等觉得一切都与那汤谷，脱离不了关系！！”

    “哗~~~”

    周围的巫族人立即惊呼起来，难怪这千余年来，部落周围的温度越来越高，越来越热，水慢慢变少，猎物稀少了。

    现在就算他们想要效仿人族，采摘一些树果当做食物都找不到。

    感情一切都是因为那汤谷才会如此，几乎是一瞬间，所有人都不满起来，甚至有人已经叫嚣着，要杀到那汤谷之中，去解决一切问题。

    让部落的生活恢复正常！

    “大家安静，安静！！｀ 」！”

    见族人都乱了起来，夸父抬起手大声喊道：“大家听我一说。”

    在夸父的大喊之下，那些议论纷纷之人这才安静下来，看着夸父，想知道夸父如何解决眼前和这个问题，要是解决不了，部落之中的人除了迁徙之外，就只能渴死、饿死。

    可想迁徙，就会进入其他部落的地盘之中去，如此一来，新的争斗只会更多。

    随着巫族的人越来越多，加上身躯庞大，吃的多，只吃肉食，导致了一个小型的巫族部落，都需要很宽广的地盘才能养活。

    哪个部落愿意看到其他部落的人，来自己部落地盘上抢夺猎物和资源？

    那般只会引发更多争斗，到时祖巫知道此事，也会责怪他们有事不能解决，只会抢夺族人资源。

    “吾知道大家很心急，说实话，吾夸父也很着急。”

    夸父举起手，大声说道：“在此，我夸父向大家承诺，我夸父一定会前往那汤谷，解决一切问题，让族人的生活恢复从前！！！”

    只要解决了高温的问题，河里有了水，就会有各种野兽出现，那部落的生活就能恢复到从前。

    而不是如眼前一般，万余里的地方找不到一只猎物，找不到水，这还叫人如何生活下去？

    “我等相信夸父大巫。”

    除了相信大巫夸父，能解决眼下的问题，这些巫族人也只能等待。

    事不宜迟，夸父也不敢拖延时间，直接离开了部落，独自一人朝着那汤谷而去。

    族人禀告说，汤谷之中温度极高，他们不敢靠近，由此就可以看得出来，问题出现在汤谷。

    而部落之中，除了他夸父，其他人肯定不敢靠近，与其带着一群拖油瓶，他夸父还不如独自前往。

    不用怀疑，巫族人虽然有事团结，但很多时候还是有点盲目的自信，就好比现在的夸父，他要面对的可不是一般的东西，而是十只小金乌！！

    十只还未成年，但已经有了大罗剑仙初期实力的小金乌。

    “可恶啊！！！”

    一路走来，夸父看着干枯的河流，河底到处都是被渴死的鱼，陆地之上到处都是野兽的尸体，无一例外都是被渴死的。

    尸体都已经风干，这让夸父很是愤怒，族人找不到食物，而这些食物全部都死于非命，而这一切，都是因为那高温才产生的。

    锁定了汤谷，夸父带着满腔的愤怒光着、咳咳~脚丫子朝着汤谷走去。

    汤谷之中的扶桑树之上，十只小金乌不断跳上跳下，很难安静下来，十个小家伙谁也不服谁，各种闹腾，不怪帝俊和钦原有点受不了，任谁面对这十个小家伙都会头疼。

    叽叽喳喳的叫唤着能让你头疼。

    “．ˇ无聊~~~~”

    “父王为何要将我等关于此地？”

    “吾想念叔父了，跟在叔父身边最好，不会被训斥，还有很多东西吃。”

    十只小金乌你一句，我一句，不过大家都有一个统一的想法，那就是呆在太一身边最好，还有好吃的东西！

    那些什么灵根灵果，太一放着多余，就丢给了小金乌们，当做零食啃了。

    洪荒之(得赵的)中，独此一家，这样的待遇也只有小金乌们能获得，也只有太一才敢如此败家，身为父亲的帝俊，看着都眼皮子直跳。

    十只小金乌将天庭弄得乌烟瘴气也就算了，太一过于宠、溺这些孩子，让帝俊有些不安。

    担心这些孩子因为太一，导致日后变得无法无天，加上限定时期即将过去，怕自己参与和巫族大战，顾及不上孩子，索性将那扶桑树弄过来，将孩子关在此地，希望他们能够多成熟一点。

    “是啊，叔父给我的东西最好吃！！”

    “胡说，分明是给我的！！”

    “一群愚昧之人，本王子觉得那族，才是最好吃的。”

    “..........”

    【PS：喜欢本书的道友，狸宝跪求月票鲜花一波~加裙的话，请看112章~】。

 第181章 有缘？有缘你妹！【1/7求自订】

    十只小金乌谁都不是安生的货色，你一句我一句，整个汤谷之中热闹无比。

    不过最吓人的吃一话出口，立即让其他人都震惊了。

    “小十，好啊！！尔竟然偷偷吃族之人，要是被叔父知道了，肯定责罚于你！！”

    “就是，那族可是我妖族之人，都是叔父的手下，尔竟然吃！！”

    不要怀疑，十只小金乌确实有吃的能力，当然也有这样的胆子，当然目标肯定不会是那些血脉纯净的族，而是一些杂。

    “哼！！本王子不屑于尔等一般计较，那可是叔父首肯的！！尔等绝对没尝试过。”

    小十一脸得意的说着，让九个哥哥一脸的羡慕。

    事实上，太一确实首肯过，那是一头不断吞噬人族的杂被抓住，太一懒得去折腾，就丢给了小十，让它当点心，没想到小十还惦记上了族。

    什么灵根灵果，那味道都比不上肉美味！！

    这要是让天庭族知道了小十的这想法16，不知会露出何等表情。

    “哇~~~~”

    其他九只小金乌一脸羡慕，小十最小，都已经吃过了，而他们身为哥哥却没品尝过，真是人比人气死人！

    “吾不服，吾也要找叔父，请求叔父首肯！！”

    “吾也要吃那！！尔等不可与我争论！！”

    “放屁，应该是吾！！叔父最疼爱之人可是我！！”

    十个小家伙你争我吵，吵个不停。

    “大家安静！！有人靠近！！！”

    忽然，小金乌之中，话比较少没有参与争吵的小三，高声喊了一句，几乎是一瞬间，其他那些还在争吵的小金乌们都安静了下来。

    “这是巫族之人？”

    感受了一下，见大巫夸父一脸大胡子，一身黑漆漆的，全身上下就一点兽皮，再加上那高大的身躯，十个小金乌立即就认出了对方的身份。

    “这巫族之人，来我等这汤谷做甚？”

    “莫非是来找事的？”

    “废话，咱们妖族和那巫族，可是死敌！！”

    “父王和叔父可是杀了不少巫族之人，当然我妖族的人，也被对方杀了很多。”

    “兄弟们，这巫族之人擅闯我等汤谷之地，大家说该怎么办？”

    “杀了他！！”

    “吃了他！！”

    “把他烤成焦炭！！”

    一群小金乌叽叽喳喳的大叫着，开始决定如何审判这擅闯汤谷的巫族之人--大巫夸父！

    果然如此！！

    因为有着阵法，加上不修元神，夸父无法感受到阵法之中的十只小金乌。

    夸父一路走来，慢慢的靠近了这汤谷，周围的气温越来越高，让夸父确定了族人说的没错，一切都是因为这汤谷而起。

    只要解决了汤谷的麻烦，相信周围很快就能恢复以往生机。

    “唔~有阵法存在，不知是何人布下的，有金乌的气息，难道是东皇太一？不对，不对，那东皇太一贵为妖皇，定不会做如此下作之事，针对我巫族之人！”

    感受到汤谷之中的金乌气息，夸父还以为是太一，不过一想感觉不对，太一身为妖皇、圣人，会做这等下作之事？

    和巫族不对付，直接开战便是，根本浪费力气来做这种事。

    并且此地的阵法并不强，肯定不是那东皇太一布下的。

    汤谷的阵法主要是从里面防止十只小金乌跑出来，而从外面反而容易破坏，因此夸父才会感觉到这阵法不强。

    帝俊将孩子安置在此，布下阵法担心孩子跑出去，因此阵法是内部强，外部脆弱一些，当然在外面，也安排了很多妖族之人看守。

    可惜眼下这些看守汤谷之地的人，都消失了，一看便知有人动了手脚，小金乌的老爸帝俊可不知道这些，身为母亲的钦原也不例外。

    叔父太一、婶婶女娲倒是知道，但两人没有制止和提前通知的意思，只要保住十只小金乌的性命，让他们吃点亏也是好的，还利于成长！

    没有经历磨难的成长，是不完整的，小的时候有着诸多长辈护着，小金乌想做什么都可以，可是长大后呢？

    迟早有一天会离开父母的怀抱，前往洪荒，那时可没人让着他们！

    如此下去，迟早会出问题，如此让他们经历一些磨难也不错！

    只要不出事，太一还宁可让这十个小家伙都吃点苦，等巫妖大战掀起，太一就带着小家伙们去涨涨见识！

    当然也吃点苦，尝试一下受伤的滋味，才会得到成长，而不是做任何事都满嘴吾是妖族王子，本王子父亲是妖王帝俊，本王子叔父是妖皇太一，圣人女娲是吾婶婶！

    虽然十个小金乌诞生就是超级高帅富，但磨难绝不能少。

    太一不是宠.溺过头，而是打算等小家伙们大一点后，才开始教育而已。

    有金乌以及许多妖族之人的气息，可是周围没看到任何妖族的人，夸父疑惑，这是妖族故意弄出来的？

    针对巫族的部落？

    如果真是这样，可不妙！

    长久下去，被波及的地方越来越宽广，150那么难以生活下去的族人，会逐渐增多，夸父不敢去想这个结果。

    “那吾便要看看，尔等妖族想要动什么手脚！！！”

    思考了片刻，夸父直接举起手一拳击向那阵法，想要破开这阵法，看看妖族到底在搞什么鬼！

    而暗中准提望着主动打破了阵法的夸父，乐的咪笑起了眼睛。

    而在他身边，一群被帝俊派来看守阳谷的人都被定住，一动不动。

    “呵呵~~~”

    算计已经成了，准提满脸得意笑容，望着这些妖族之人，说道：

    “贫道掐指一算，发现各位道友与吾那西方佛教有缘，各位还是脱离天庭，随贫道前往那西方罢了。”

    “跟着贫道，也好习得那无上大道。”

    有缘你妹！！！

    一众妖族之人根本不能动，只能任由准提自顾自的说着，然后眼睁睁的看着自己被带往那西方。

    被准提强迫压・制着拜入那西方佛教之中，从此也变成他们嘴里平时喜欢蹦Q的秃驴.........

    【差不多一个月了，将近四十万字，狸宝在此感谢各位道友对狸宝的支持和不离不弃，再次跪求一波月票鲜花~狸宝会继续努力的~】。

 第182章 汤谷破，夸父战金乌！【2/7求自订】

    “轰！！！”

    身为大巫的夸父，可是有着大罗金仙后期的实力，加上巫族的强大体魄，就是大罗金仙巅峰的人，都不见得是他们这些大巫的对手。

    这种特殊内部强悍，外部脆弱的阵法，根本就抵挡不住夸父的破坏。

    一声巨响传遍了整个汤谷，阵法在夸父的攻击之下，剧烈的摇晃了起来，导致汤谷之中的扶桑树，都不禁晃动着。

    气的一群小金乌破口大骂。

    “大胆！！！”

    “此人甚是无礼！！”

    “果然巫族之人，都是一群无脑之人！！”

    “兄・弟们，尔等说该如何处理此人！！”

    “杀了！！”

    “杀了！！！”

    大镇之中，一群小金乌都闹腾了起来，阵法之外，夸父却浑然不知，一击没有破开这阵法，微微感到惊讶，再次凝聚起强大的力量一拳轰出。

    “轰隆隆！！！”

    在夸父的全力一击之下，帝俊布下的阵法直接从外面被强行破开，这就等于汤谷和外界的阻拦没有了，十只小金乌可以直接飞出。

    热！！

    阵法被破开，夸父立即感到扑面而来的无尽热浪，比之前还夸张几分，温度不断在提升。

    就算夸父贵为巫族大巫都有点受不了，只感到一阵口干舌燥，这热浪可都是来自于太阳真火，如果不是夸父属于巫族大巫，其他人来此，早就受不了离去了，哪里还能和夸父一般破坏阵法。

    一定要想办法，除掉这热浪才行！

    夸父打定了主意，自己身为大巫都有点受不了，这要是换成其他族人，肯定会被活活烤死。

    带着这样的想法，夸父大步进入了汤谷之中。

    “不好！！．々！”

    阵法被迫的瞬间，正在天庭之中的帝俊脸色巨变，从弥罗宫之中冲了出去，就前往洪荒。

    他不敢相信自己布下的阵法被破开了，还是从外面强行破开的，担心孩子的安全问题，帝俊立即就冲向洪荒。

    “尔等大妖随本王前来！！！”

    帝俊不算还好，一算顿时被下了一跳，竟然是巫族的大巫夸父，这还了得？

    巫族之人竟敢破坏汤谷阵法，此时已经与十个孩子大战成一团，帝俊来不及多想，担心这是巫族的算计，于是顺道让几位大妖带着无数人，跟着自己离开了天庭，前往洪荒直奔汤谷。

    “果然是太阳真火！！！”

    进入汤谷之中，夸父望着地上的火焰痕迹，就认出了这些痕迹都来自于太阳真火的烘烤。

    这洪荒的土地，可不是人族大兴时期可以对比的，饶是如此，也招架不住小金乌们的太阳真火烘烤。

    还好十个小家伙对太阳真火的运用还不熟练，否则不说千年，十年时间都不要，夸父的部落都难以存活下去。

    那时水源全部枯竭，野兽全部渴死。

    “大胆！！尔竟敢擅闯我等这汤谷之地！！”

    “罪该万死！！！”

    “该杀！！！”

    还未成年的小金乌，可不懂得什么见人说人话，见鬼说鬼话这一套，心里想什么，嘴上就直接蹦出来了。

    夸父破开了阵法，进入汤谷之中，十个小金乌立即就跳了出来，大声训斥着。

    水源枯竭，猎物跑的跑死的死，导致族人没水可喝，没有猎物可食用，夸父本就不爽，满心都是怒火，此时再被十只小金乌如此一骂，顿时忍不住了。

    “原来当真是尔等妖族在作怪！！！”

    “孽畜！！还不快快受死！！！”

    虽然在这汤谷之中极为难受，但夸父仗着道行高深，也不畏惧十只小金乌，直接杀了上来。

    “大胆！！”

    被夸父大骂是孽畜，十只小金乌顿时怒了，更让它们火大的是，夸父竟然还先动手了，真以为自己等金乌是好欺负的？

    金乌虽小，但是脾气可不小。

    大怒之下，十只小金乌立即腾空而起，显化本体，围攻起夸父来，别看他们小，但战斗起来却很贼精，十兄弟联合起来，一起对付夸父。

    “不好！！！”

    汤谷方向火光冲天，大巫夸父的气息弥漫，部落之中的巫族人立即意识到不好，急忙离开部落，浩浩荡荡的杀向汤谷，准备帮助夸父作战。

    “此贼子凶悍，大家小心！！！”

    挨了夸父一拳，小十立即大声提醒众多哥哥，不可与夸父力敌，需要游.走战斗。

    “．ˇ死吧，死吧！！烧死你！！！”

    小金乌们怒了，后果很严重，也不再管是不是卑鄙无耻了，联合起来不断降下太阳真火，整个汤谷直接被那天阳真火所笼罩，也只有扶桑树在这太阳真火之中，巍然不动。

    “尔等孽畜！！可敢于本大巫一战！！！”

    十只小金乌飞在天上，不断喷出大量太阳真火，将汤谷都变成了一片火海，气的夸父大骂起来，当真无耻！！卑鄙！！！

    “兄弟们，这贼子胆敢骂人！！烧死他！！！”

    可惜夸父的大骂，换来的是一群小金乌不断喷出更多的太阳真火来烧他。

    “吼！！！”

    饶是夸父是大巫，也招架不住这么多太阳真火的焚烧，要知道就算祖巫在太阳真火的焚烧之下，时间久了身体都会变得脆弱起来，更别说是夸父。

    (得李好)　　虽然十只小金乌对太阳真火的控制，不能和太一对比，但别忘了夸父也不是祖巫，只是大巫而已，更别说可是这汤谷之中，有着十只小金乌！！

    一人喷出一点火焰，那数量很吓人。

    “啊！！！”

    没多久，身处于太阳真火之中的夸父嘴里，就发出了难受的大叫声，让小金乌们眼睛一亮，更加卖力的喷火，大有一众不烧死夸父，誓不罢手的架势。

    “这贼子还有帮手！！兄弟们烧死他们！！！”

    忽然不知谁喊了一声，其余的小金乌才发现巫族的人，浩浩荡荡来到了这汤谷外围，十只小金乌大声呐喊着，散下无数太阳真火，直接落入了那巫族大部队之中。

    “啊！！！”

    “好烫，好烫！！”

    “不要啊！！！”。

 第183章 金乌出汤谷，蚩尤凶悍至！【3/7求自订】

    试想一下，连大巫夸父都受不了的火焰，落到这些普通巫族之人之中，会有什么结果？

    凄厉的惨叫声不断传来，一个个巫族人在太阳真火的焚烧之下，不断在地上打滚，想要将身上的火焰给扑灭，可这太阳真火不是一般的火焰，想要将其扑灭，可没有那么容易！

    满身都是太阳真火，不断的滚动只会导致焚烧的范围更广，被太阳真火沾到的人会更多。

    “太棒了！！！”

    “兄弟们加把劲！！杀光这些巫族之人，让他们知道我等兄弟的厉害！！”

    “胆敢擅闯我等这汤谷之地！！杀啊！！！”

    于是乎，一群小金乌立即就抛开了夸父，朝着那些普通巫族之人飞去，所到之处，只见漫天的太阳真火不断落下，夹带着无数巫族人的惨叫声，哀嚎声，在十只小金乌这般折腾之下，被烧死的巫族人不计其数。

    烧死你们！！

    烧死你们！！！

    烧死你们！！！

    没办法一下解决掉夸父，但对付这些普通的巫族人，太阳真火却150来的极为轻松。

    这让一众小金乌，全部都将矛头对准了这些普通的巫族人。

    于是这些前来帮助夸父的巫族人，直接遭殃，全部被太阳真火带走了生命，在太阳真火的焚烧之下，变成了飞灰。

    “不！！！！”

    汤谷之中，不断苦苦支撑的夸父，看着这一幕，嘴里发出充满愤怒和悔恨的大吼，可惜他的吼声，并不能让小金乌们停止下来。

    “你们说眼下该怎么办？”

    “要不我们出去玩？”

    “父王也真是的，一直不准我等在这洪荒之中游走，不就是担心和巫族有摩.擦吗？”

    “可看起来这些巫族人很弱啊！”

    除了喜欢胡闹，不计后果之外，小孩子最大的特点那便是--说走就走！！！

    有人提及出去玩，其他人立即按捺不住了，十只小金乌当下连汤谷之中的扶桑树都顾不上了，一窝蜂的离开了汤谷，进入了洪荒之中。

    可十个小家伙不懂得什么叫做收敛，十只小金乌呆在一起的恐怖，不是一般人能够想象的，剧烈的高温直接让所到之处的草木枯萎，江河干涸，大地裂开。

    并且从汤谷进入洪荒，就等于一头栽入了巫族的地盘之中。

    有了夸父的例子在，十只小金乌也恨上了巫族。

    看到巫族部落，二话不说就是漫天的太阳真火散下，让巫族的一个个小部落都被烧成了灰烬，无数人被活生生烧死。

    “唉~~这些孩子此举有些不妥了，纵然巫妖俩族为死敌，可这般做法，只会让他们沾染上太多业火！”

    娲皇天之中，女娲观察着洪荒，看到小金乌弄出来的结果，叹了口气。

    “迟早会出现的场景，业火虽多，但不至于致命，也算是有个教训，哦，来了，这蚩尤可不是那夸父可以比较的，小家门吃点亏才懂得学乖。”

    相比女娲，太一却没有太担心，只要这把火没有烧到人族身上就好，至于巫妖两族，等大劫过后因果消除，业火自然而然的也就会减少。

    十个小家伙此时爽快，可很快就要尝到苦头。

    这蚩尤，可不是那夸父能比较的。

    “给吾死来！！！”

    太一说的没错，蚩尤不是夸父可以比较的，这不，十只小金乌的举动，让洪荒之中的巫族之中陷入了恐惧之中，无数的巫族人被烧死，将蚩尤惹了出来。

    扛着两把巨大的斧头，蚩尤仿佛一(bgbe)颗炮弹直冲上天空，巨大的斧头狠狠的朝着小金乌们劈去，

    “不好！！此贼子凶猛，大家快退！！！”

    一路来烧死无数巫族人，让十只小金乌有点得意忘形，这不，蚩尤出来顿时就吃亏了！

    小九直接挨了一斧头，受伤颇重，虽然伤不致命，但绝对要休养一段时间，才能恢复过来。

    “想跑？”

    蚩尤就像是一尊愤怒的战神，眼前这些个小金乌们，杀死了无数的巫族人，让蚩尤恨不得生吃了他们，怎么会让他们从自己的眼皮子之下溜走？

    和妖族的争斗之中，蚩尤可一直都是主力先锋，实力极其强大，远不是一般的大巫能够比较的。

    “啊！！！”

    十只小金乌立即就知道什么叫做“人外有人，天外有天。”

    十只小金乌加起来，根本不是蚩尤的对手，并且被蚩尤攻击到，立即就会受重伤，不是之前的小打小闹。

    “尔等孽畜！！今日给本大巫都留下吧，本大巫还未品尝过金乌肉的滋味！！！”

    手持大斧，蚩尤瓮声瓮气的说着，加上狰狞的外表，让蚩尤看上去显得格外恐怖，很是吓人。

    还从未经历过任何磨难的小金乌们，哪里见过如此阵势，顿时就被吓住了。

    虽然外表本来就不是巫族比较出众的一面，但巫族之中，也不缺乏一些帅气之人，比如后羿！

    但帅气这两个字，和蚩尤沾不上任何的关系，这货用太一的话来说，就是丑的可以。

    加上实力强，扛着两把巨大斧头，杀伤力恐怖，胆子小的人碰到他，都可能会未战先怯。

    十只小金乌面对这凶神恶煞的蚩尤，哪里还是其对手？

    几番争斗就有好几只受伤，被蚩尤杀的节节败走。

    十只小金乌用后世比较通俗的话来说就是，游戏顺风张狂，逆风一泻千里的类型。

    碰到不是其对手之人，他们比谁都凶，一旦碰到比自己强，比自己凶的，顿时就和被霜打过的茄子一般，立即就焉了。

    眼前就是最好的例子，面对夸父小家们还得打得有声有色，可是面对凶恶的蚩尤顿时就趴窝了，直接被蚩尤扛着两把斧头杀的丢盔弃甲，抱着脑袋四处逃窜。

    好在小金乌们感情深厚，没有丢下受伤的兄弟。

    真是印证了那句话，打虎上阵亲兄弟，就算是跑路都要一起，不丢下他人，要走一起走！！

    “兄弟们，快走，此贼凶悍，咱们快快回去禀报父王！！！”。

 第184章 恶人先告状，面皮真够厚！【4/7求自订】

    “想走？！走得掉吗？！”

    见十只小金乌一看不对劲，立即就想撤走，蚩尤冷笑一声，大吼道：“给吾都留下吧！！！”

    “不好，快撤！！！”

    一众小金乌见蚩尤追了上来，大喊一声，带上受伤的兄弟转身就跑，恨不得多生那么几条腿出来，尽管他们每一个都是三条腿。

    “轰！！！”

    忽然，天空之中一道金色的光芒，直冲而下，仿佛一颗陨石，和对小金乌们穷追不舍的蚩尤撞去，让蚩尤闪躲不急-，被撞了个正着。

    高大的身躯倒飞了回来，重重的砸在了地上，将地面活生生的犁起一层泥土，拉出老远才停止_下来。

    “父王！！！”

    待看清来人后，十只小金乌都是一喜，搀扶着来到帝俊身边，叽叽喳喳的喊着。

    “父亲，这巫族人敢伤我们！”

    “父王您要给我等报仇啊！！！”

    “闭嘴！！！”

    帝俊一直表现的都是一个严父形象，此时眼睛一瞪，怒喝一声，让十个满腹委屈的小金乌们立即打住，不敢在叽叽喳喳的吵，在父亲那很是难看的脸上，小家伙们感到了危险的气息。

    “尔等竟然胆敢将本王的话当做耳边风！！擅自离开那汤谷，在这洪荒之中作乱！！给本王滚回天庭去，回头本王再收拾你们！！”

    观察了一眼，帝俊就知道孩子没事，只是受了一些伤，有几个看起来比较狼狈罢了。

    当下，帝俊就板起脸训斥了起来，让十个小金乌一个个委屈的拉耸着脑袋，低头不敢去看帝俊。

    “给本王滚回天庭，如果再踏出天庭一步，本王打断尔等腿！！！”

    这次帝俊真的动怒了！

    平时你们胡闹就算了，本王忍受一下就罢了，天庭无数妖族之人抗议，但是看在他帝俊和太一的面上，不敢多说，好不容易关到了汤谷之中，竟然敢擅自跑出去。

    “父王，我等..........”

    老大想要反驳，是有巫族的人来破坏阵法，不能怪他们乱来，可惜帝俊会听吗？

    “滚回去！！有巫族之人破坏阵法，尔等就趁机离开那汤谷，在洪荒之中乱来？莫非以为本王不知道尔等在想什么？滚回去！！

    没有本王命令，再敢踏出寝宫一步！！本王扒了尔等的皮！！！”

    帝俊很生气，后果很严重！

    也借着这次的事，帝俊打算好好的管教一下这十个小家伙，免得这些不知天高地厚的小家伙们，越来越胡闹。

    眼下就吃亏了，这还只是大巫蚩尤，要是碰到十二祖巫，保证是有来无回！！

    他帝俊在神通广大，也赶不及来救助。

    “是........”

    一群小金乌缩缩脖子，不敢说话了，乖乖的回天庭。

    “哼，妖王帝俊！！”

    蚩尤从大坑之中站起，举起巨斧对着帝俊，瓮声瓮气的质问道：

    “尔等妖族之人，胆敢肆・意虐杀我巫族之人，真当我巫族无人也？”

    “哈哈哈.........”

    帝俊望着蚩尤，大声笑了起来，笑声很自豪，满是鄙视和不屑，蚩尤深深皱起眉头，怒道：“笑什么？！”

    帝俊冷哼一声，道：

    “本王笑某些人，恶人先告状，巫族的面皮之厚，本王算是见识了。”

    “大胆！！！”

    蚩尤一听大怒，如若不是他不是帝俊的对手，估计第一时间就上了上来，和帝俊不死不休！！！

    盯着蚩尤，帝俊嗤笑道：

    “本王还未找你巫妖算账，尔蚩尤倒是先倒打了一耙，真当我妖族之人好欺负？”

    “本王且问你！！为何你巫族大巫夸父，要带着巫族之人前去破坏那汤谷之地阵法，还想伤害我那十个孩子！！莫非真以为本王不会动怒？”

    “这不可能！！”

    蚩尤大喊道：“那夸父怎么会做如此之事！！！”

    在蚩尤的印象之中，大巫夸父算是一众大巫之中，性格比较好的一个了，当然软蛋后羿除外！

    在蚩尤心里，一直看不起后羿，只会躲在后面放冷箭的家伙，试问性格温和的夸父，怎么会没事去破坏汤谷阵法，将十只小金乌放出来，并且还与对方大战？

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “哼！！是与不是，一问便知！！”

    帝俊背着手居高临下的俯视着蚩尤，淡淡道：

    “本王还不屑做那厚颜无耻之人，是与不是，尔自己一问便知。”

    “是么........”

    在蚩尤看来夸父不可能做这等事，要知道这种事一旦闹大了，可是会引起巫妖大战的。

    可帝俊也不像是在骗人，看帝俊的表情就不像是在说谎，一时间蚩尤有些迟疑了，不知道是否应该相信帝俊。

    如果眼前是其他人，蚩尤肯定二话不说，扛着斧头就杀了上去，管你是对是错，打了再说！

    ........ ...

    可他蚩尤打不过帝俊，有祖巫在此，还差不多，因此蚩尤难得冷静了下来，思考。

    “慢着！！！”

    见蚩尤犹豫了一番，想要离去，帝俊高声道喊道。

    “你想作甚？”

    蚩尤回头不悦的看着帝俊，他已经在克制了，要不是实力不如人，管你是谁！！先打了再说。

    可蚩尤这样脾气不好之人，就算是忍耐也是有限度的，显然帝俊的举动让他不高兴了。

    “哼~~”

    嘴角微微翘起，帝俊不断靠近蚩尤，蚩尤立即警惕了起来：

    “先不说尔巫族之人破坏我立下的阵法，将我儿放出，还发生了大战，这是尔巫族的无端挑衅。”

    “再者，你蚩尤打伤了本王孩儿，难道想一走了之？”

    儿子被打，做老子的肯定要站出来，否则他帝俊枉为生父！！！

    连自己孩子都护不住，还配做父亲吗？因此蚩尤想离开，帝俊顿时就不干了。

    你巫族的人随便破坏汤谷阵法的事，本王就不说了，打伤我的孩子，你还想屁都不放一个就走？

    如果蚩尤真的走了，那日后他帝俊的脸摆在哪里！！！

    他人提及起，肯定会嗤笑他帝俊连孩子都护不住，孩子被打伤了，连屁都不敢放一个！！。

 第185章 巫妖终开战，玄冥得真相！【5/7求自订】

    “哼，少假惺惺的，要战便战！！！”

    耍嘴皮子，永远都不是蚩尤的厉害之处，原本就不爽，再被帝俊如此一说，蚩尤立即暴走了，你帝俊觉得孩子被打伤了丢人，我蚩尤同样如此！！！

    给你脸，你不要脸，要战便战！！！

    无数族人被十只小金乌给活活烧死，可他蚩尤没能留下小金乌，心里已经很不爽了！

    日后有人说起，最丢人的是他蚩尤，就算是祖巫们知道这事后，也会责怪他蚩尤。

    可帝俊还要他蚩尤给个说法，这让蚩尤怎么忍？

    “吼！！！”

    野兽般的怒吼声，从蚩尤嘴里发出，蚩尤扛着两把巨斧，身躯不断变得巨大起来，活生生变成了一尊巨人，提着刚“一零三”好合适的斧头大喊着冲了上来。

    “杀！！！”

    帝俊指着蚩尤身后的大批巫族之人，眼里闪过一抹寒光。

    “杀啊！！”

    “杀光这些巫族的小崽子！！”

    “杀光他们！！！”

    在天庭休养了这么多年，那些个大妖小妖们在就按耐不住了，此时有了帝俊的命令，根本不犹豫，大吼着就杀了上去。

    一时间，巫妖双方大战直接掀起。

    大战掀起，巫妖俩族都有人前去汇报情况，一时间更多的巫族、妖族人从部落，从天庭之中杀出，一时间双方杀的难解难分。

    “帝俊！！！”

    蚩尤握紧斧柄，便朝着帝俊杀来，帝俊冷笑一声和蚩尤战成一团，巫妖之间的平静，随着十只小金乌而被打破，烽烟四起。

    “什么？！妖族杀过来了？”

    盘古神殿之中，祖巫们接到禀告，顿时一惊。

    “各位祖巫，那妖族欺人太甚！！！无端让十只小金乌不断用太阳真火焚烧我族之人，无数族人活生生被太阳真火给烧死，就连那夸父大巫都周身火伤，看样子很难活下来。”

    “大胆！！！”

    除了后羿，其余祖巫都气的跳了起来，这妖族当真是吃了熊心豹子胆，竟敢如此肆意虐杀他巫族之人！

    至于开始是不是巫族人先找事，那可不是祖巫们需要关心的。

    “帝俊！！本祖巫便来会会你便是！！！”

    祝融第一个冲出了盘古神殿，前去支援那被帝俊压着打的蚩尤。

    “尔速速去通知玄冥祖巫，请她出关，支援前线！！！”

    帝江立即叫那前来报告的巫族人，去请玄冥出来，自己带着其他祖巫就离开了盘古神殿。

    巫妖两族开战了！！！

    这个消息，瞬间就传遍了整个洪荒，无数的生灵快速避开那大战地点，免得被波及道，无辜丧命。

    巫族的祖巫们都出动了，而妖族也差不多，除了太一与女娲，还有后宫之中的羲和与常羲，所有妖族都在大妖们的率领之下离开了天庭，加入了与巫族的大战之中。

    “不知女娲圣人找我何事？本祖巫似乎与女娲圣人没有任何关系。”

    玄冥的部落之中的高大建筑之中，玄冥望着凭空出现的女娲，暗中握紧了拳头，警惕着，担心女娲忽然对自己出手。

    洪荒之中，不尊重圣人当先要数巫族，特别是十二祖巫。

    从玄冥的语气就听得出来，对圣人这些，巫族不感冒。

    望着如临大敌的玄冥，女娲柔柔一笑，道：

    “巫妖俩族大战已经开启，难得你玄冥祖巫还有心思再次闭关。”

    “这是我巫族之事，与你女娲圣人没有任何关系。”

    女娲忽然出现在自己闭关之地，玄冥本来就不舒服了，并且玄冥还摸不准女娲到来为的什么。

    很显然，玄冥认为女娲这是在调侃自己，巫妖两族开战，是否参与那是她玄冥自己的事情，需要你女娲来管？

    就算你是圣人，可是这手伸的也太长了吧。

    “玄冥祖巫大可放心，贫道此番前来并没有其他意思，只是代替妖皇传达两句话而已。”

    知道玄冥不欢迎自己，女娲也懒得去做那讨厌人的举动，直接说明了来意. ......

    “呵~好大的架子，圣人传话。”

    玄冥冷冷一笑，只要一提到太一，玄冥的性子立即就稳不住了。

    不过太一这举动，确实有架子大的嫌疑，女娲可是堂堂圣人，可现在变成了传话的，怎么看都让人感到好笑。

    女娲淡淡一笑，别人怎么看不重要，这是她与太一自己的家事，也不需要别人来指手画脚，当下女娲传音，将太一的话传达给玄冥。

    玄冥瞪大了眼睛，冰凉凉的脸上，立即被愤怒给占据：

    “这准提当真可恶！！！”

    玄冥也想不到，巫妖俩族大战掀起是准提算计的，这等于巫族直接背了黑锅，玄冥要是还能保持冷静才奇怪。

    “那东皇太一为何要将这等消息告诉与我？”

    很快玄冥抬起头望着女娲，不明白太一为何要将准提算计巫族，牵扯妖族的事告诉与她？

    不得不说，准提是算计巫族，牵扯到妖族，而不是直接来算计妖族，随后他直接躲在西方，看着巫妖俩族大战，等太一的注意力被转移后，就前往东方趁机抢人，抢东西。

    他准提并没有直接算计与妖族，他相信就算太一不高兴，也不会直接迁怒到他准提头上来。

    1.8

    至于巫族……准提压根就没有重视过，巫族没有圣人，需要在意吗？

    “妖皇说，虽然妖族不畏惧巫族，可妖族也不想无辜背上这等黑锅，言尽于此，贫道就不再打扰玄冥祖巫，告辞。”

    该说的都已经说了，女娲打算离开。

    忽然女娲顿了顿，回头望着玄冥微微一笑，让玄冥皱起眉头，不明白女娲这是何意。

    “对了，贫道险些忘了，如果尔巫族要是不敢反抗，可以去找他，他能帮忙，此外，他说对你的承诺依旧有效，想要保住巫族不灭，随时可以来找他。”

    “.........”

    玄冥一张俏脸直接黑了下来，被太一给气出来了。

    东皇太一，尔做梦！！！！。

 第186章 真当巫族好欺负？【6/7求自订】

    女娲离开了，却丢下气的脸都黑了的玄冥，太一的承诺，玄冥怎么会忘记？

    在她看来，太一这是在侮辱她玄冥！！什么叫做要是想保住巫族种族不灭，就来给他东皇太一做妖后，他出手帮忙，否则没门！！

    每次玄冥一想起这操蛋的承诺，就气的大骂，这次还算好的了！

    不是玄冥不想大骂，而是眼下巫妖大战已经掀起，容不得玄冥去多想。

    “准提！！！真当吾祖巫之人，好欺负也？”

    这一次玄冥是真的怒了，一直被妖族压着打就算了，现在倒好，直接被准提算计，不敢算计妖族，反过来算计她巫族，为的就是掀起巫妖大战，这简直欺人太甚！！！！

    准提的行为，摆明了就是巫族没有圣人，好欺负，而妖族有太一和女娲，不敢去招惹！！

    这让玄冥如何能不怒？

    “既然尔觉得我巫族之人好欺负，那本祖巫便让你见识一下，巫族的16力量！！！”

    玄冥握紧拳头，空气因为玄冥的强大力量，甚至引起了音爆，可想而知玄冥的力量有多恐怖。

    从大罗金仙到准圣之后，祖巫们的实力会大幅度增长，这也是十二祖巫恐怖的地方。

    当初的鲲鹏，可以和玄冥打的翻天覆地，现在两人再来一场，搞不好鲲鹏会被玄冥追着满世界跑，这就是差距！！

    这也是祖巫们的恐怖之处。

    如果当初十二祖巫的元神，没有被煞气给污染，和他人一般修肉身也修元神，那十二祖巫要无敌，当然这只是做梦！

    如果这样，天道第一个就坐不住，想方设法灭了巫族。

    “玄冥祖巫，帝江祖巫命令属下前来通报........”

    “本祖巫已然知晓，尔退下吧。”

    玄冥连话都不给对方说完，摆摆手示意对方离去。

    打定要准提好看的玄冥，很快就带着族人离开了部落，前往不周山。

    大战掀起，巫妖俩族杀的昏天地暗，让人大跌眼镜的是，祖巫的出现，那叫一个彪悍！

    一众大妖联手都不是其对手，根本不是对手，短短的时间之中，都有数位大妖死于各祖巫之手。

    “白泽，妖皇怎么说？”

    帝俊脸色不太好看，巫族的实力超出了他的预期，特别是十二祖巫，就算是最新选出来的祖巫后羿，都极难对付，那死去的几个大妖就是死在他的手中。

    对于在后面放箭的后羿，帝俊恨得牙痒痒，恨不得能够宰了对方，可惜他做不到。

    祖巫共同出现，根本就不给帝俊单打的机会，吃过几次亏，现在巫族也算是学乖了，不管是巫族还是大巫，甚至是下面的普通巫族人，都聚拢在一起，绝对不给妖族什么分化和偷袭的机会。

    这让帝俊和白泽不断抓头，可惜没有任何卵用，任你百般算计，我就是安然不动！！

    你能奈我何？

    “妖皇与妖后女娲，还在那娲皇天之中，说有重要之事，让妖王您稳住眼前局势，莫要慌乱。”

    一说起这些白泽就是郁闷，可再郁闷也只能忍着。

    “妖王，您说妖皇与妖后，这是在做什么？

    巫妖大战如此激烈，他们却始终不露面，没有妖皇和妖后，我等可压制不住那十二祖巫。”

    白泽说着忍不住骂道：

    “这些个祖巫，一个个实力突飞猛进，已经不是两元会之前能够比较的，幸好巫族之人只修肉身，不修元神，否则后果不堪设想。”

    帝俊瞪了白泽一眼，你就不能说点好的吗？

    太一和女娲在做什么，帝俊并不知道，但肯定很重要，否则太一不会放任巫妖大战而不管。

    “小妹，此话可当真？”

    就在帝俊忧愁太一何时才出现，而十二祖巫再次聚集在了盘古神殿之中，一众祖巫气的吹胡子瞪眼睛。

    “尔等可以选择不信！”

    玄冥淡淡道：“那准提认为我等巫族之人好欺负，各位觉得我巫族，是否应该给出一点回应？”

    巫族好欺负吗？

    事实上，巫族还真不好欺负，巫妖大战再次掀起，大战不断杀的昏天地暗。

    可从各自的损伤就看得出来，在十二祖巫没有出山之前，妖族占据了绝对的优势，不管是小妖还是大妖的数量都极多。

    和妖族比优势，巫族没有任何优势，包括与大妖对持的大巫也不例外，可这样的优势也随着十二祖巫出现而发生了倾斜，当然这也和妖族最强的太一、女娲没有现身有关。

    如果太一和女娲现身，那么天枰会再次倾斜。

    “可恶，这准提当真欺人太甚！！！”

    最先忍不住的还是祝融，一想到准提害怕太一找他麻烦，不敢直接去算计妖族，转过头来算计巫族，祝融就气的暴跳，不仅仅是祝融，其他祖巫也不好到哪里去。

    就290连平时沉默寡言，性格稳重的后羿都感到有些受不了。

    准提这行为，就等于是在他们祖巫脸上狠狠的踩几脚，如若不知道就算了，可这种事知道了后，那不是一般的恶心人。

    “不给他准提一个教训，这秃驴真以为我巫族无人也？”

    共工也难得没有和祝融去闹腾，选择了和祝融站在统一战线之上。

    这时候，什么巫妖大战，都被十二祖巫给遗忘到了一边，给准提一个教训，威震洪荒，反而成为了此时十二祖巫最想做的事情。

    巫妖大战可不是一两年就能结束的，根本不需着急，让族人多收敛一些即可。

    “那么我等........”

    出奇的谁都没有反对，想要给准提一个教训，哪怕准提是圣人都不例外！

    这种情况很少出现，帝江望着大家微微眯起眼睛：

    “便让那准提秃驴知道，我等巫族可不是好欺负的！！”

    “干了！！！”

    祝融和共工大声喊了起来，其他人也都同意，巫族想要和圣人对抗，就要集合十二祖巫之力，使用那十二都天神魔大阵才行。

    杀圣人的锐气，是十二祖巫一直想要做的事。。

 第187章 回归洪荒，看戏！！【7/7求自订】

    可惜一直没有太好的机会，十二祖巫对诸多圣人，算是忍了再忍！

    这一次准提的行为，算是再一次刺痛了十二祖巫的神经，巫族之人性格直来直往，不客气的说，就是容易发怒。

    一旦你让他们都生气了，那么恭喜你，这些家伙会和你拼命！

    一直以来，太一都没有将十二祖巫逼得太紧，倒不是害怕十二祖巫，只是觉得不值得，如果将十二祖巫逼急了，到时候祭十二都天神魔大阵出来，肯定会闹得很大！

    那时候惹下的因果，他东皇太一可是要分摊的。

    这等傻事不能做，因此对于巫族，太一每一次都能将他们气的半死，却没有达到临界点。

    而如今这临界点被打破了，不过打破这临界点之人不是太一，而是那准提，太一只不过是在后面吹吹风而已。

    “准提！！！”

    盘古神殿之中，一个极为冒险的计划展开了，针对西方佛教准提圣人而展开的，偏偏准提还不得而知。

    在这洪荒之中，圣人就是天道的意志，但是也有天道顾忌不到的地方。

    比如混沌之中的圣人道场，东海之上的蓬莱仙岛，以及这盘古神殿。

    盘古神殿，可是盘古的心脏所化，能够遮挡天机，让天道以及圣人都无法算到，祖巫在盘古神殿内做什么。

    就这样，在准提不知情的情况之下，报复展开了。

    接下来的时间之中，巫妖大战依旧在持续，但是让妖族和那些大巫，以及普通巫族人奇怪的是，之前还凶神恶煞的十二祖巫哪里去了？

    十二祖巫不见了踪迹，也没有什么命令下来，让一众大巫和巫族之人，只能开始收拢阵地，不与妖族拼的太凶。

    可搞笑的是，巫族这样的举动，让妖族感到奇怪，觉得这十二祖巫肯定在密谋着什么，偏偏十二祖巫在那盘古神殿之中，就算擅长推演的帝俊和伏羲，也掐算不出他们在做什么。

    只能保持警惕，收拢阵型，防止十二祖巫忽然杀出，让妖族损失惨重。

    “成了！！々｀ ！”

    三十三外天之中，身为圣人的女娲竟然流汗了，可见这等事有多么不容易做，为了后土这替身，女娲损耗了不少的法力以及元气，好在结果很顺利。

    一道青色的影子从乾坤鼎之中飞出，抬起抓起后土的手，弑神枪一闪而过，后土手掌滴落出少许鲜血，和那青色影子融合在一起，青色影子立即没入了后土体内，消失不见。

    “呼~~耗费数千年，无数资源，总算是有所结果。”

    见那青色身影和后土融合，并未有任何不适，太一松了口气，柔声道：

    “尔等在这休息便好，本皇立即前往洪荒，巫妖大战持续了如此之久，本皇再不出现，妖族会乱套。”

    后土摇摇头，闭上眼睛不说话，女娲却明白太一的意思，跟着后土。

    不管她做任何事都跟着，对着太一点点头，女娲盘腿坐好，开始恢复损失的发力以及元气。

    “起！！！”

    深深看了后土一眼，太一收起了乾坤鼎离开了娲皇天，前往洪荒。

    洪荒之中杀气冲天，亡魂无数，这就是巫妖大战所带来的结果，两族因为大战死去无数族人，让这洪荒看起来就像是一片鬼煞之地。

    亡魂、恶魂漫天飞，不少地方还因此凝聚出不少阴邪之地，这都是亡魂、恶魂过多导致的。

    别小看这些阴邪之地，日后可是给老子的人教、原始的阐教，带来了不少麻烦，当然那是后话！

    太一之所以迟迟不曾出现，为的就是想要早点解决后土的问题，巫妖大战，死去的人太多，太多，这些血海无法吸收的亡魂，会越来越多，最后变得拥挤。

    到了那时，就是后土建立六道轮回的时间。

    至于巫妖大战，有帝俊看着就好，只要不是败得一败涂地就好，以妖族的恢复速度，要不了多少年，损失的数量就会被补充回来。

    “妖皇！！！”

    让整个妖族振奋的是，太一回归了洪荒。

    妖皇太一迟迟不见出现，和他猜测的一样，妖族之中出现了一些不和谐的声音，这让帝俊很是恼火。

    好在太一往日留下的余威仍在，虽然有不和谐的声音，但却没有人敢胡闹。

    而太一的出现，一切都被打破，妖族的人甚至因此大声欢呼，那声音让整个洪荒都为之震撼！

    而那些在暗中观察巫妖大战的人，都打起了精神，想知道接下来巫妖大战的走向。

    比起太一，十二祖巫可是早就出现了，带着巫族人杀的妖族之人节节败走，虽然现在也是许久没露面了。

    所有人都在想，太一是否会勃然大怒，然后带着妖族的人反杀回去。

    太一的到来，不管是帝俊还是其他大妖，都极为高兴。

    这下妖族有了底气，不用再畏惧那十二祖巫了！

    不过要是这些人知道太一到来，不是直接反攻巫族，而是准备看戏，不知会露出何等表情来。

    事实上，太一也确实是这么做的，甚至没有过问这些年大战的情况，就像是一棵小石子丢入水塘之中，很快就平静了下来，让人摸不着头脑。

    十二祖巫如此(吗赵的)就算了，你东皇太一好不容易才出现，还一直神神秘秘的，到底想干嘛？

    对于算计引起巫妖大战的准提，没有心思去关注，趁着巫妖大战，太一迟迟没有出现，让准提悬起的一颗心落了回去，不断在东方掠.夺各种资源。

    从人到法宝，甚至连灵根，灵草都不放过，所到之处，恨不得连地皮都挖三层，带回那西方去。

    每日一次都满载而归，让准提乐得屁・颠屁・颠的，觉得这次的算计没白浪费时间。

    虽然可能会导致有些不愉快的事情发生，可为了西方大兴，准提已经顾不上了这些了。

    如果还是和以前一般，不断偷偷摸摸的去做这等事，天知道要何时才能偿还上那无尽宏愿！

    每次想到这事，准提一颗心就沉甸甸的。。

 第188章 凝聚，盘古真身！【1/7求自订】

    在满载而归之下，准提正准备回到那西方，然后找机会再来。

    虽然巫妖大战持续的时间，还不算太久，可对于准提而言，就是最幸福的日子。

    在这么短的时间内，准提就掠夺了无数的资源和人前往那西方，人都被迫加入了佛教，而各种资源，则都成为了佛教大兴的资本。

    “何人胆敢袭击贫道！！！”

    忽然准提心头一跳，快速闪开，一只银色的箭支，插在了准提之前站立的地方，微微摇晃~着。

    为了能够不让准提发现他十二祖巫要对付他，十二祖巫可是费了不-少心神。

    好在盘古给他们十二祖巫留下的东西不少，成功的让十二祖巫找到了_办法。

    否则十二祖巫根本没有机会！

    准提可是圣人，一旦有人要对他不利，率先就会感觉到。

    “十二祖巫........”

    望着天边出现的十二道高大宛如天柱一般的身影，准提眼皮一跳，有了一种不妙的预感浮上了心头，但准提还是没太在意。

    这来的人要是太一，准提二话不说直接转身就跑，可十二祖巫，来了又能如何？

    自己可是圣人，可不是一群准圣实力的祖巫可以比较的。

    至于那传说之中的十二都天神魔大阵，有谁见识过？

    以往和妖族打的难分难解，被太一不断逼迫都没有出现过，自然而然的，巫族那号称可以与圣人对抗的十二都天神魔大阵，自然就变成了笑话，因此准提没有将其放在心里。

    “准提！！！”

    “尔这无耻小人！！”

    十二祖巫仿佛十二根天柱，立于天地之间，将准提给包围了起来。

    性子最暴躁的祝融，最先忍不住大骂了起来。

    在这洪荒之中，大骂准提无耻的人很多，可是在准提证道成圣之后，还敢这么骂的人可不多，如今十二祖巫再次开了先河。

    “........”

    正准备说话的准提，直接被祝融一句无耻小人气的将想说的话，都给咽了回去，一张脸黑了下来。

    现在除了同为圣人的三清和太一、女娲之外，谁还敢骂他准提为无耻小人？

    时间久了，准提自然认为除了几位圣人之外，谁都不敢与他准提作对！

    可现在祝融的话，就像是将准提的脸给撕下一层来，让准提的不以为然，直接被击碎。

    “无耻小人，尔也有今天！！我等十二祖巫可是苦苦等待了多年！！！”

    有祝融当然就有共工，共工更加夸张，直接指着准提的鼻子大骂道：

    “准提秃驴！！尔这卑鄙无耻小人，不敢算计与那妖族，害怕东皇太一，却转头来算计我巫族，让巫妖俩族掀起大战！！当真好算计！！好算计！！！”

    “尔等找死！！！”

    一而再，再而三的被骂，再好的性子都忍不住，更别说准提本来就是一个小心眼之人，顿时怒了，眼里凶光大甚。

    “说尔是那无耻小人，尔便是无耻小人，莫以为我巫族之人好欺负？”

    “今日我等十二祖巫，便要让你准提看看，我巫族也不是好欺负的！！！”

    十二祖巫指着准提的鼻子，你一句，我一句的大骂起来，轮番上阵，让准提脸色越来越看，大吼道：

    “既然尔等找死，那本座成全尔等！！！”

    七宝妙树出现，准提直接动手，不想再和十二祖巫废话下去，他一张嘴可说不过对方。

    并且对方动不动就是一句无耻小人，不要脸之类的话，让准提忍无可忍。

    最重要的还是他准提心虚了，至于十二祖巫是从何处得知，是他算计与巫族，准提不知道，也不想知道！

    此时此刻，准提只想杀了十二祖巫，来挽留自己的脸面。

    “哼！！既然敢到此对付你准提，真以为我十二祖巫一点准备都没有？”

    帝江冷哼一声，大吼道：“各位祖巫还请开始吧！！！”

    “是，大哥！！！”

    在帝江的带头之下，十二祖巫快速靠近，一个极其古怪的阵法，从十二祖巫脚下升起，一股从未见过的气息慢慢弥漫开来，让准提眼皮子一条，暗道：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “不好！！！”

    今天十二祖巫就要让所有人都知道，他巫族不是没有绝对手段，只是一直都没有使用而已，不是谁都骑在他们头上拉屎。

    “吼！！！”

    十二祖巫齐齐发出一声大吼，无尽的煞气从十二祖巫体内弥漫出来，更让人惊恐的是，这无尽的煞气包・裹着十二祖巫，慢慢的凝聚出一个人形。

    而这个人形的本尊是--盘古！！！

    “麻烦了！！！”

    虽然没有见过真实的盘古，可圣人可以借助天道之力，看到很多东西，准提一眼就看出来了，这巨人就是盘古！！

    .. .... ...

    那个以力证道，开天辟地，以身化万物的盘古。

    “啊！！！”

    低沉的声音从盘古口中发出，此时的十二祖巫已经消失，取而代之的是凝聚出来的盘古真身。

    恐怖的大道气息，不断以盘古为中心朝着四面八方扩散着。

    这些大道之力，可不是以前那种破碎的，而是完整的！！

    开始了！

    不周山下，太一哈哈一笑，直接离开了不周山，前往十二祖巫和准提大战的地方，除了太一，还有三清以及那西方接引。

    而盘古真身出现，仿佛洪荒之中多了一座不周山，盘古的恐怖气息，直接笼罩了整个洪荒，堪比圣人威压的恐怖气息，从盘古身上弥漫开来。

    这一下整个洪荒都乱了，甚至有一些愚昧之人，还以为是盘古复活了。

    “盘古大神！！！”

    “盘古大神！！！”

    在这盘古真身的气息之下，洪荒之中无数的生灵齐齐拜倒，能抵抗之人少之又少。

    盘古的威压和圣人完全是不同的，面对盘古真身，这些人是打心底的自愿跪拜，而不是和圣人一样，属于强・迫性的。

    “父神！！！”

    特别是巫族之人，在这个时候全部拜倒，无一例外，就是妖族，除了实力强大的大妖，其余妖族都跪倒在地上参拜盘古。。

 第189章 此事与本皇无关！！【2/7求自订】

    对于洪荒而言，影响最深的人只有盘古，鸿钧什么的，这个时候都只能靠边站。

    根本就不是一个等级的对手，无法比较。

    “吼！！！”

    盘古手里拿着盘古斧，嘴里发出阵阵怒吼，十二祖巫凝聚的盘古真身，只有盘古的躯体，而没有神志，就连盘古斧也不例外，都是煞气凝聚而成。

    盘古真身一出，就能让整个洪荒爆发十二级大地震，这玩意要是有着盘古的意志和意识的话，那估计鸿钧都只能靠边站，可惜只有一具躯体。

    可就算一具躯体，也不是谁都能对付的，特别是准提！

    如果有人说圣人会急的流冷汗很逗人，没有依据的话，此时此刻，这种事真的发生了。

    望着屹立于天地之间，仿佛第二座不周山的盘古，准提脸色就和死了爹娘一样难看，额头上都浮现出了一层冷汗。

    诸多圣人齐齐抵达现场，接引大声道：“师弟小心！！！”

    圣人之中，女娲并未到场，太一和三清冷笑着看戏，压根就没有任何出手帮忙的意思。

    这个时候，还能帮助准提的人只有那接引，当然还有天道。

    “吼！！！”

    盘古真身的出现，让洪荒都跟着乱了起来，这显然是天道最不愿意看到的局面。

    这仅仅是盘古真身出现，就能让洪荒亿万生灵齐齐拜倒，要是真的盘古还了得？

    一直以来担心出现第二个盘古，所以在这洪荒之中，最受天道压制的就是那想以力证道之人，随后便是这盘古真身。

    也不难理解，巫妖大战后，妖族就算落寞了，还是一方霸主，到处都有妖族的踪迹。

    反而巫族几乎绝迹，只有大巫蚩尤带着九黎族和少部分巫族人存活下来。

    可见天道有多么不待见巫族。

    如今十二祖巫有着准圣中期的实力，后羿最差，刚好生生突破准圣初期。

    然如此之下，十二祖巫使用十二都天神魔大阵，都能让圣人胆寒，这要是十二祖巫全部达到准圣后期，甚至是准圣巅峰实力之时，会演变成什么样？

    白色的气流从洪荒各地飘起，将盘古笼罩在了其中，不用想这就是天道之力，天道之力在限制着盘古真身。

    而诸多圣人的脑海之中，同一时间出现微弱的引导，这是天道的引导，让诸多圣人出手对付这盘古真身。

    可惜除了接引和准提，不管是三清还是太一，都没有任何行动的意思。

    圣人是天定没错，可以借用天道之力，可不代表天道意志，圣人都要去执行！

    比如眼前，太一和三清就不为所动，而准提则是不得不动，要知道盘古真身的气息可是锁定了他，至于接引，则是帮助师弟准提。

    “吼！！々‖！”

    被天道压制，盘古真身不断发出怒吼，气息越发的恐怖起来，随着时间推移，这盘古真身不断吸收周围的煞气，实力越来越强，看得准提和接引这师兄弟眼皮子直跳。

    太一一脸笑容，就这样看着准提和接引，三清无一例外面色严肃，也是看戏的主，两不相帮。

    至于天道意志，直接被他们选择性的无视。

    “三清，东皇太一！！尔等还不出手！！！”

    天道在压制盘古真身，对准提而言是个好消息。

    可一看太一和三清都在看戏，特别是太一还面带微笑，顿时肺都快气炸了。

    “尔自己惹出之事，本皇为何要帮你断后？抱歉，此事与我东皇太一无关。”

    太一望着有些狼狈的准提，淡淡一笑，直接摆明了自己的态度。

    这可是十二祖巫追着准提狂砍的机会，怎么能破坏呢？

    再者太一本身就是妖族之人，身为量劫的主角，在这种时候，肯定不会搭理天道意志。

    而三清乃是盘古元神所化，这个时候别说是天道意志，就算是鸿钧蹦出来了，都不会参与其中，对盘古真身动手，那就是大不敬！！！

    “我等三清乃是盘古元神所化，不能做那等对父神不敬之事。”

    让准提险些吐血的是，三清的借口。

    狗屁的盘古元神！！盘古早死了亿万年了！！！

    “轰！！！”

    盘古真身全身笼罩着大道之力，盘古斧高高举起，快速落下，天地顿时失色，无尽的天道之力，活生生的被盘古真身给劈开。

    这盘古真身等于就是实力弱化版的盘古，没有意志和神识，但关于战斗方面的一切，还是原本的遗传了下来。

    盘古是谁？

    那可是宰了三千混沌魔神的狠人，可想而知，其战斗有多凶悍，比起那些混沌魔神，准提屁都不是。

    “．ˇ轰隆隆！！！”

    整个洪荒就仿佛发生了十二级大地震，天地变色，山体动摇，江河断流，一切以前不可能发生的事，现在全部都爆发了出来。

    天道之力，就如此被盘古真身给活生生的劈开。

    盘古斧之上，黑色的光芒不断落下，目标正是准提以及站在准提身边的接引。

    “咚！！！”

    接引不敢有任何大意，直接祭出了自己防御最强的十二品功德金莲，挡住盘古真身的攻击，端坐与莲台之上手里敲着木鱼。(的钱的)

    在盘古斧的攻击之下，十二品功德金莲就好像是大海之中的小舟，在大海浪之下，不断摇晃，震动。

    盘古真身控制着斧头，不断攻击，每一次都能让准提和接引心惊・肉跳。

    看来自己还是低估了这盘古真身的实力，不过这样也好，来吧，爆发吧！！

    让本皇看看，你们十二祖巫使用十二都天神魔大阵，凝聚出来的盘古真身的极限在哪！！！

    “吼！！！”

    此时的盘古真身，就仿佛是一个混沌魔神，疯狂的攻击着接引的十二品功德金莲，让这功德金莲不堪负重，随时都有可能会裂开的可能。

    “别看不起人！！！”

    准提黑着脸，提着七宝妙树便和盘古真身争斗在一起，不过看起来有点不自量力。。

 第190章 同门？谁和你是同门！【3/7求自订】

    “轰！！！”

    很快，准提就见识到了什么叫做一力破万法！！！

    任你各神通飞舞，吾一力~破之！！！

    这就是盘古最真实写照，不管是什么东西挡在身前，一斧-劈开！！

    什么是暴力？什么是直接！！！这就是。

    和盘古真身比较起来，十二祖巫直接弱爆了。

    “师弟不要！！！”

    接引大惊，十二品功德金莲都险些挡不住这盘古真身，准提扛着七宝妙树杀上去，给人一种以卵击石的感觉。

    “啧啧，真惨！”

    太一直接被准提的大胆给吓到了，这以卵击石玩的也太嚣张了吧？

    这不，冲上去，直接被盘古真身一斧头给劈了回来。

    什么天道之力，什么无上佛法，在盘古真身之前都是渣渣！

    说起来准提也有点郁闷，天道之力竟然不能与盘古真身对抗。

    “咳咳！！”

    太一的话，险些没逗得原始和通天笑起来，老子依旧还是面无表情，只是盯着盘古真身，微微眯起了眼睛。

    原始和通天咳嗽一声，憋住了笑意，也还算有点意思，没有对准提落井下石。

    莫名的，太一有点同情准提了，整天仗着自己是圣人，天道之力不要钱一般随意挥霍，现在好了吧！

    天道之力，撞上大道之力，高低立即就见分晓。

    洪荒之中，诸多圣人可是功德证天道，但盘古呢？

    那可是直接以力证道，证大道的存在，虽然眼前的盘古真身，并不是真正的盘古，只是一个弱小版的，可就算是弱小版的也已经足够恐怖了。

    至少对于接引和准提来说，就是如此，至于天道之力，其实太一很想提醒一下准提。

    傻叉，没看到盘古真身才出来，就被天道之力压制吗？

    可惜没有取得任何结果，你准提还想仗着天道之力，和这盘古真身相斗，不是找死么？

    这不，七宝妙树和盘古斧撞在一起，什么证道法宝，什么无上佛法都变成了渣渣！

    准提惊呼一声，就和炮弹一般，飞了回来。

    “吼！！！”

    一斧头将准提劈飞，盘古真身怒吼一声，大步朝着准提追来，将一旁的接引丢在一边，顿时让接引有点濉

    盘古真身的目标一直都是准提，之前他接引挡住了攻击，盘古真身直接攻击接引那十二品功德金莲，而现在准提自己蹦出来了，盘古真身肯定会丢下接引，大步朝着准提追去。

    “轰隆隆！！！”

    盘古真身就好比洪荒之中的第二座不周山，躯体大的夸张，每走一步都能让洪荒大地不断发出轰鸣声，仿佛承受不住盘古真身带来的压力，随时会坍塌一般。

    这体型，估计也就东皇太一的本体和曾经的祖可以比较了吧！

    三清对视一眼，这个时候三人倒是显得很平和，丝毫没有那种已经闹掰的感觉。

    望着盘古真身，三人莫名的都想到了太一的本体，那也是一个巨大，大的吓人。

    “轰隆隆！！！”

    别看盘古真身看似缓慢，但每一步都能跨出很远的距离，什么遁术，什么神通，这个时候对盘古真身而言，都只能靠边站。

    “不好！！！”

    准提异常狼狈，快速躲开，黑色仿佛山岚一般的斧刃，就落在了他的身边，直接让大地颤・动起来。

    大串的佛经从准提嘴中飘出，一座巨大的金身出现，想要以此和盘古真身对抗。

    “师弟不要！！！”

    接引见了大惊，这金身可不能随便祭出用于战斗，如果不小心破损，想要修复很难，很难！

    金身受损可不是道行被削，也不是元神受创，这直接威・胁到准提的根本。

    可准提还有的选择吗？

    准提没有选择，接引更为难堪，他有十二品功德金莲防御足足有余，但是攻击........直接被盘古真身选择了无视。

    至宝的存在，在这种时候本能的体现了出来，要是接引和准提手里有着至宝，还会如此狼狈吗？

    盘古真身很强，这是无需置疑的，可再强，始终只是十二祖巫凝聚出来的，并不是真正的盘古！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    一旦力度达到上限，盘古真身依旧扛不住，但是接引和准提很窘迫，因为两人都没有无上至宝，面对这盘古真身，就显得畏手畏脚的！

    并且早早证道，三尸还未全部斩去，三尸没有合一的坏处也出现了。

    后继无力！

    佛祖金身和盘古真身两尊巨人争斗了起来，好不精彩。

    三清和太一都看得很过瘾，可以看得出来准提逼急了，连佛祖金身都祭出。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    一声声巨响不断传来，准提的金身显得摇摇欲坠，随时都有可能支撑不住。

    ..... ....

    这个时候的准提快骂娘了，望着还在一边看戏的三清和太一，再次大喊道：

    “三清、东皇太一，尔等还不出手！！！”

    “不和大家之力，如何能与这盘古真身对抗也？！”

    “很抱歉，此时与本皇无关，本皇不想趟这浑水。”

    太一一点面子都不给准提留，自己种下的苦果自己去啃！

    以前不是觉得巫族好欺负吗？

    那你准提就一次性享受个够好了。

    三清没说话，但是看他们的脸色就知道了，三人的想法，绝对不动手。

    这是你西方之事，与我等何干？

    再者，要破坏也是破坏你西方之地，我等三清为何着急？

    “欺人太甚！！欺人太甚！！！”

    准提生生抗住盘古真身气急而怒，大吼道：

    “如此，那便别怪吾不讲同门情谊了！！！”

    自己被逼成这样，可三清和太一还是不定出手，这让准提变得疯狂起来，红着眼睛大吼。

    “哼，同门？邪门歪道罢了。”

    原始最先忍不住哼了一声，他很不喜欢别人动不动就搬出什么同门来，在他眼里，除了三清、太一和女娲，还有谁是同门？

    一起在道祖门下听过道，便是同门？

    尔西方二人虽然为老师记名弟子，可西方佛教与我东方道教，有何关联？。

 第191章 祸水东引？当本皇是摆设吗？【4/7求自订】

    “原始！！！”

    “尔莫欺人太甚！！！”

    在接引和准提的心里，佛教就是禁忌，容不得践踏，而在原始的嘴里却直接变成了邪门歪道，这让准提如何接受？

    “欺人太甚又如何？”

    原始淡淡道：“尔还是想想，如何面对这盘古真身吧！”

    还有闲工夫来威・胁本尊，真是不知所谓！

    “啊！！！”

    被盘古真身追着打就算了，日后脸面肯定是没有了！

    但准提想不到的是，求援还会被如此侮・辱，顿时气的浑身发・抖，大吼一声，直接撤掉了佛祖金身，朝着东方冲去。

    “额........”

    事情发生得太突然，三清都愣住了！

    没“七七零”料到准提会如此无耻，自己打不过，就想着将祸水给引到东方！

    这盘古真身一看就知道，根本没有任何的神志，也不会去想其他事，只认准了准提。

    如果准提跑到东方去的话，那么这盘古真身肯定也会追着过去，那时候……东方肯定是一片混乱，被盘古真身弄得乌烟瘴气。

    “准提！！尔好胆！！！”

    愣了愣，原始大喊起来。

    可以看得出来，原始也算是被准提这招釜底抽薪弄得很是生气，这太无耻了，竟然想要转移祸水。

    “停下吧！”

    三清一脸的愤怒，没料到准提会想要将祸水引到东方，而太一却早就盯着他准提了，想要将祸水引到东方？哪里这么容易！

    “当！！！”

    黑色的利箭直射而来，准提大惊，急忙用七宝妙树抵挡，那黑影被七宝妙树挡住，但七宝妙树之上的琉璃光彩，不由的变得暗淡了不少，黑影被弹开，飞到太一的手中。

    手持弑神枪，太一望着脸色大变的准提，冷笑道：

    “想将祸水引到我东方，莫非尔当本皇是摆设不成？”

    “准提！！！”

    这一功夫的时间，三清也都冲了上来，将准提围住，原始手持盘古幡，有一种宰了准提的冲动，这混蛋竟敢打自己的脸，真是不可饶恕！

    “啊！！！今日之事，吾记下了！！日后当然尔等后悔！！！”

    想要祸水东引，可惜被太一拦住了，三清回过神来不说，连盘古真身也追了上来，在三清和太一的看守之下，他准提根本没有任何机会进入东方，将盘古真身也带到东方去。

    盘古真身直冲上来，手中盘古斧直取准提，准提望着太一和三清四人，眼里露出狠毒的目光，让三清感到很不舒服。

    只是太一压根不在意，威胁谁不会？

    三清日后与准提，有直接的正面利益冲突，但自己可没有，如此需要畏惧他准提？

    再者他准提有什么资格，来威胁自己？

    都已经自身难保了。

    “轰！！！”

    不得已之下，准提再次祭出佛祖金身抵抗盘古真身，可惜久久支撑之下，这佛祖金身已经达到了极限，在盘古斧的轰击之下，直接开始出现了裂痕。

    “噗~~~”

    佛祖金身出现裂痕，就意味着准提的根本被破了，让准提直接喷出一口鲜血，随后赶来的接引惊呼道：

    “师弟！！！”

    “师兄走！！！”

    准提强行忍住金身被破带来的损伤，快速离开盘古真身的攻击范围，躲到接引那十二品功德金莲的范围之中。

    “吼！！！”

    盘古真身怒吼一声，大步朝着准提追去，盘古斧不断落在这十二品功德金莲之上，让接引的功德金莲摇摇欲坠，不断摇晃着，看那样子，随时都有可能会被破开。

    “师弟，这盘古真身，当真了得，不愧为盘古大神，就算只是一个虚影都有如此实力。”

    通天站在太一身边，忍不住开口说道。

    太一微微眯起眼睛，淡笑道：

    “这已经弱化了不少，如若十二祖巫之中的后土没有离开，这十二都天神魔大阵会更加恐怖。”

    “哼！！这准提当真可恶，自己惹出之事，还想借助我等手去解决，甚至还想祸水引到东方去！”

    原始难得主动和太一说一次话. ......

    老子微微沉吟，说道：

    “那准提金身被破，没有足够的时间是无法恢复了，经过这盘古真身如此一闹，想来日后这西方会更为贫瘠。”

    三族量劫，三族强者和一些散修强者与那罗T在西方大战，导致西方变成了这等贫瘠之地。

    如今要是再让这盘古真身闹下去，西方只会越来越贫瘠。

    “师弟，当初你在洪荒之中走动，可曾知晓其中一些辛秘之事？”

    时间也差不多了，太一抬起手掐算了一下，笑道：

    “多少知道一些，这盘古真身是凶悍，可时间有限，并且这西方之地，不会再次变得贫瘠。”

    “为何？”

    三清一愣，回头看着太一，太一笑而不语，只是望着盘古真身发疯一般，疯狂的攻击接引和准提，而这西方二圣只能躲在那十二品功德金莲之中，看起来有那么点可怜。

    证道成圣，可不是意味着就无敌了！

    准提有点自傲过头了！

    不说这巫族的十二都天神魔大阵，就是妖族的周天星斗大阵，就够准提和接引喝一壶！

    那可是能与十二都天神魔大阵对比的阵法，只不过不到万不得已之时，妖族不会启动此阵。

    “老师！！！”

    就4.6在三清感到疑惑之时，只见那准提和接引直接跪倒，对着天空跪拜，此时的接引和准提算是有苦说不出，偏偏他们还不能退！！！

    原本西方就贫瘠，如果再退，导致盘古真身追到佛教大本营去，那才糟糕，不能退还打不过，还有比这更加郁闷的事情吗？

    忽然，接引眼珠子一转，直接跪倒，朝着天空大喊。

    太一淡淡一笑，没有说话只是看向了三清，三清一脸无语，谁都想不到接引和准提竟然如此连脸都不要了，宁可丢人也要求助鸿钧！

    还有一点太一一直没说，那就是西方不会贫瘠下去的原因！

    三清从诞生就一直昆仑山修行，不知道这其中可是有着大问题。。

 第192章 天道不公，巫族不服！【5/7求自订】

    对于东方的人来说，西方贫瘠和他们有毛的关系？

    可是对于某些人来说不一样，比如鸿钧！

    虽然三族量劫落幕后，鸿钧成为了最大的赢家，顺应天道证道成圣，可不要忘了，在最后关头，罗T和三族做了什么。

    三族攻打西方魔教一路走来，将所有的灵脉都全部毁去，导致西方之地极为贫瘠，不适于修行，加上罗T最后的自爆，导致西方生灵最后十不存一。

    而鸿钧是最后的赢家，可不要忘了，罗T死了一了百了，三族也得到了应有的惩罚。

    而那西方大战诞生的无尽因果和业火，谁来分摊？

    如此一来，鸿钧也就成为当头者，否则鸿钧好好的东方都管理不好，去理睬那西方干嘛？

    表面上看不出来，可深入一点就会发现，西方二圣和他鸿钧走的是反方向，虽然为难，但鸿钧还是收下了两人为记名弟子，赐予法宝，给了鸿蒙紫气。

    16　　虽然地位和法宝，都不能和其他人对比，但终究还是赐下了。

    明知道日后那佛教就是道教的最大敌人，鸿钧还傻傻的去做那养虎为患之事？

    其中的猫腻，一想便知，只是除了太一，他人不会如此去猜测罢了。

    “咚~~~”

    因为盘古真身与接引、准提大战，而导致变得阴沉沉的天空，厚厚的乌云慢慢散开，阳光照射了下来，断流的河水慢慢的恢复，不断晃动的山体，也稳定了下来。

    “还不住手？”

    鸿钧的声音从天而降，无尽的天道之力再次围绕住盘古真身。

    这一次可和之前不同，盘古真身嘴里发出阵阵怒吼，想要劈开这天道之力，可惜无法做到。

    忽然，盘古真身丢下了准提，转身将矛头对准了鸿钧。

    不作死就不会死啊！

    望着盘古真身将矛头对准了鸿钧，太一暗中叹了口气！

    追着接引和准提打，那是他们自己不争气，可追着鸿钧打的话，问题可就大发了。

    “吼！！！”

    盘古真身可不知道你鸿钧是什么，再者盘古真身和天道，就是两个极端，而如今的鸿钧，基本就是天道的代言人，也不奇怪盘古真身丢下准提和接引，将矛头对准了鸿钧。

    盘古斧带着无尽的大道之力劈下，鸿钧微微摇头，抬起手，五指仿佛柔，软的丝巾，将盘古斧缠住，轻轻一点，巨大的盘古真身微微一顿，行动都变得迟缓了起来。

    这才是真正纯粹的天道之力，和鸿钧比起来，诸多圣人使用的天道之力，简直就是渣渣！

    能够追着接引、准提到处跑的盘古真身，对上鸿钧就显得不够看了，顷刻间直接被瓦解，当然这也和盘古真身坚持的时间快到了有关系。

    十二都天神魔大阵，如此逆天的大阵，让一群准圣聚集在一起，足以和圣人对抗。

    端是逆天，不用还好，只要用了，那么十二祖巫就再难有翻身的机会。

    从此之后，这十二祖巫就会变成天道特意招待的人。

    “轰！！！”

    金色的线条在盘古真身不断流走，最后巨大的盘古真身在鸿钧的引导之下轰然散开，十二祖巫齐齐飞出，落到地上，引起一阵地动山摇，将大地之上砸出无数个神坑，甚是恐怖。

    “鸿钧！！尔竟敢误我巫族之事！！！”

    眼看接引和准提，就快坚持不住了，可鸿钧出现了，活生生让盘古真身给弄散了，十二都天神魔大阵逆天，可每一次使用，也需要付出不小的代价。

    偏偏鸿钧还跳出来搅局，让十二祖巫都恨得牙痒痒！

    祝融当场忍不住大声吼了起来，这个时候几乎快失去理智的祝融，才不管你鸿钧是谁。

    “哼！！不敬圣人，该罚！！”

    鸿钧抬起手一弹，祝融就好比一棵飞弹飞了出去。

    身体表面出现一个大洞，撞倒数座大山才停止下来。

    “别冲动！！！”

    知道鸿钧不是他们可以对付的，帝江拉住想要冲上去的祖巫，抬起头看着鸿钧大声道：

    “鸿钧道祖，吾帝江且尊称你一声道祖！！！”

    鸿钧望着帝江没有说话，帝江继续说道：

    “本祖巫，帝江实在不明白，道祖你为何要制止我十二祖巫！！那准提无耻，算计我巫族，让巫族之人惨死无数，难道我等十二祖巫还不能找他准提，一报还一报？”

    “西方之地，不得再次遭到破损，尔等可知？”

    鸿钧沉默许久，开口了。

    不过理由却不能说服十二祖巫，什么狗屁西方，都是扯淡！

    这西方不得再遭到破损，难道东方就可以随便折腾不成？

    “莫非，日后就算被这西方两个秃驴算计，我等也只能有挨打的份？这是何道理？”

    玄冥指着接引和准提，愤怒的问道。

    连秃驴都崩了出来，让接引和准提脸色直接黑了下来。

    摇摇头，鸿钧没有解释，只是道：

    “盘古真身为天道不容，日后切不可出现。”

    “天道不公！！！”

    天道013不公！

    可天道什么时候公平过？

    这样的抗议，鸿钧当然不会理睬直接离开，但话也说的很清楚。

    西方之地不准大肆破坏，而这盘古真身为天道所不容，更是不准再出现。

    “吾不服！！！”

    鸿钧离开了，帝江大吼着，声音之中充满了无尽的憋屈。

    这等于天道在压制他巫族，让巫族不得翻身，就连着巫族视为最终底牌的盘古十二都天神魔大阵，都不能使用，那巫族还剩下什么？

    没有十二都天神魔大阵，随便一个圣人，都足以对付他十二祖巫！！！

    加上天道不喜，可以想象日后，巫族的日子会有多难过。

    “吾不服！！！”

    祝融从地上爬起来，喘着粗气，虽然看起来伤势严重，可这都是皮外伤对本体损伤不大。

    “吾共工亦是不服！！”

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以生灵为蝼蚁，玩弄众生于股掌之间，这便是天道啊！”

    “吾十二祖巫不服！！！吾巫族不服！！！”

    十二祖巫的吼声传遍了整个洪荒，连带着所有的巫族之人，都呐喊了起来。。

 第193章 大战毕，至血海！【6/7求自订】

    巫族这是打算和天道对着干了？

    十二祖巫遭到了鸿钧的制止，盘古真身被瓦解，一个个都仿佛是愤怒的公牛，这情况大大的超出了太一的预料，似乎剧情偏离了剧本。

    不过这样，似乎对妖族更加有利了。

    原本妖族大战，俩族可是打得你死我活，量劫结束后，妖族之所以彻底落寞，和这巫妖大战脱离不了关系。

    “吾，十二巫族不服！！！”

    “吾巫族不服！！！”

    巫族的呐喊传遍了天地之间，让人感到震撼，这似乎还是第一次，有人乃至是整个种族一起与天道作对。

    估计也就巫族这些死脑筋，敢干了吧？

    不说别的，就是妖族的人知道此事后，都感到震惊，为巫族的大胆佩服。

    所有巫族之人都杀气腾腾的，不过让人大跌眼镜的事情出现了，杀气腾腾的巫族，没有将矛头对准妖族，反而收敛了起来。

    “就算吾巫族落寞，也不会让尔等西方之人好过！！！”

    使用了十二都天神魔大阵后，十二祖巫消耗很大，恨恨的起身离去，没有盘古真身的他们，根本不是西方二圣的对手。

    “尔等祖巫欺人太甚！！！”

    脸直接丢到了姥姥家，准提和接引黑着脸，大吼着要找十二祖巫的麻烦，就在太一暗想是否阻拦的时候，三道身影挡在了十二祖巫身前。

    三人正是三清，不知三清暗地里做的什么打算，拦住接引和准提，淡淡道：

    “此事已经落下，两位道友还是早早回去那西方休养吧。”

    “.........”

    接引和准提的脸比吃了大便还难看，可眼前三清挡住了十二祖巫。

    很明显，三清就是不给他接引和准提机会对十二祖巫动手。

    甚至三清还祭出了法宝，老子的天地玄黄宝塔，原始的盘古幡，通天的诛仙四剑，还有站在一边手持弑神枪并未说话的太一，让接引和准提肺都快气炸了。

    “哈哈哈.......〃〃.”

    十二祖巫根本不去看那接引和准提，也不在乎三清帮自己挡住了接引、准提，大笑着离开，朝着盘古神殿而去。

    “哼！！！”

    有三清在，接引和准提根本不能对十二祖巫做什么！

    尽管气的要死，可接引和准提也只能作罢，特别是准提，还需要快速回到西方休养自身，修复自己的佛祖金身。

    一想到修复金身，需要无数年的时间和很多稀有材料，准提的心都开始在滴血了。

    “既然如此，那本皇就先离去了。”

    事情演变到了这个地步，十二祖巫显然将恨意都转移到了西方之上来了，让太一很是意外和吃惊！

    虽然这对妖族而言，是好事！

    不过十二祖巫的转变，却让太一的计划被打乱了，他需要从新谋算一下才行。

    巫妖大战结束了！

    让人不敢相信的是，这场持续时间最短的巫妖大战真的结束了！

    巫族的人在十二祖巫的带领之下，聚集在盘古神殿周围，而妖族见此，也在太一的命令之下，返回了天庭之中。

    一切看似不可能，但却真的发生了，巫族如今要做什么，谁都不知道！

    只有诸多圣人心里清楚，西方佛教要倒霉了！

    洪荒之人都盯着巫族，仿佛这个时候，巫族成为了这天地之中最大的主角似的。

    当然也有人没有关注这些事，其中包括后土和女娲。

    就在太一离开后没多久，后土便提出要前往洪荒，女娲没有制止，陪伴着后土，一同来到了这洪荒之中。

    “唉~~~~”

    如今洪荒之中与巫妖大战没有开启之前相比，有着天差地别。

    之前的洪荒充满了生机，万物齐齐生长，好不热闹，而眼下洪荒之中，冷冷清清不说，四处飘荡着那些因巫妖大战死去的亡魂在各地飘荡，不少地方已经形成了阴邪之地，黑风阵阵，令寻常之人不敢靠近，唯恐元神遭到污染。

    洪荒之中，无尽的血海可以吸收那些亡魂，但是数量有限，这就导致了亡魂过甚的情况出现。

    后土一步步走在这洪荒之中，望着冷清而亡魂四处飘荡的洪荒，深深谈了口气。

    女娲一直跟在后土身边，并未说话，只是静静的跟着后土。

    两人不知不觉之中来到了血海边缘，望着无尽血海，后土心中一动，终于明白了自己为何会感到坐立不安。

    总想要到什么地方，却一直得不到答案。

    如今答案就在眼前！

    后土和女娲的到来，身为血海主人的冥河老祖自然有感应，巫妖大战，盘古真身现，整个洪荒都乱成一团，很多人都留在道场之中不敢外出，担心无辜招惹麻烦上身。

    这冥河老祖也不例外！

    “．ˇ吾冥河老祖见过女娲圣人，见过后土道友，不知两位道友来我血海，有何事？”

    女娲对冥河老祖点点头便作罢，太一和冥河老祖之间有些不愉快，自然不会待见对方。

    偏偏这冥河老祖很懂天时，该躲的时候就躲起来，该装孙子的时候就装孙子，一点给太一机会都没有留下，让太一想找他麻烦，都没有找到合适的机会。

    (的好的)　“见过道友。”

    后土望着无尽的血海开口道：“吾游.走洪荒，见这洪荒之中争斗不断，无数生灵死于其中，亡魂四处飘荡，甚是不忍。

    因此贫道想在这血海之中，建立那轮回之道，想让诸多生灵有那轮回的机会，继续修行，修得那无上大道，还望道友首肯。”

    六道轮回的建立，就意味着死去的人可以投胎转世，继续修行，修为到了一定程度，即可获得前世记忆，也能够让这满是亡魂的洪荒得到整顿。

    “什么？！”

    冥河老祖一听，顿时惊呼出声，脸色大变，愤怒之色爬满了冥河老祖的脸：

    “道友莫非是想端了吾这修罗一族的根？”

    竟然是想要在自己的血海之上，建立那六道轮回，冥河老祖被气的不轻。。

 第194章 恶人还需恶人磨！【7/7求自订】

    修罗族天生有着诸多缺陷，其中不能繁衍也是一点，只能依靠冥河老祖不断的用那些被血海吸收的亡魂，来制造阿修罗。

    可后土要是在这血海之中，建立那六道轮回，就等于日后他冥河老祖再也没有用来制造阿修罗的亡魂，这不是等于断了阿修罗一族的根吗？

    试想如此之下，冥河老祖还会愿意吗？

    “.........”

    后土对这阿修罗族根本是一知半解，只知道这个种族是冥河老祖效仿女娲造人，想要骗功德而制造的。

    可自己建立六道轮回，和阿修罗族怎么扯上关系了？

    “道友，吾不知道，这六道轮回的建立，为何就会断了阿修罗一族的根？”

    “为何不会！！！”

    见后土一脸茫然，冥河顿时了怒了。

    尔妖族和巫族都可以阴阳交合，繁衍后代，可我阿修罗族不行，你还装蒜？

    “众所周知，吾门下这阿修罗族，不能顺应天道阴阳交合繁衍后代，道友想要建立这六道轮回，岂不是要断了吾阿修罗之根本？”

    “这..080......”

    后土一愣，没想到还有这等事，看了女娲一眼，女娲对她点点头，表示这是真的。

    这让后土顿时犹豫了，也没有在意冥河老祖那不爽的语气。

    建立六道轮回，导致阿修罗一族被断根，显然这不是后土想要看到的，女娲站在一侧，想说话，但却没有说出口。

    看着天空，俏脸之上，嘴角微微扬起，露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    “断了你阿修罗一族的根，又能如何？如此有伤天和之种族，也亏你冥河老祖造的出来，本皇看了都替你感到丢人，替那无数阿修罗族人感到默哀！”

    忽然，太一霸道的声音，从天空之中缓缓传递而来。

    “吼！！！”

    许久没有出现的情景出现了，阵阵吟随着太一的声音落下发出。

    天边，太一那许久未曾出动过的九辇从天而降，落到了这血海之上，九条五爪金很是不善的盯着冥河老祖。

    除了九辇和太一，在太一身边还站着两人，孔宣和迦楼罗兄弟。

    冥河老祖(bgfj)脸色顿时难看了起来，万万想不到太一会到此地，并且孔宣和那迦楼罗兄弟的道行已然斩去了两尸，道行稳定，体内法力高深，一看就比他冥河老祖要强，而九条五爪金.......

    观察了一下给太一拉动九辇的九条五爪金，冥河老祖险些没吐血。

    无一例外都斩去了一尸，为准圣初期的高手。

    九个准圣高手拉车，这等事洪荒之中除了他妖皇太一，还有谁做的出来？还有谁有如此大手笔？

    “妖皇所言不错，就是断了尔那阿修罗的根你能如何？”

    九辇右边的孔宣，望着冥河老祖不屑一笑。

    “大哥说的对，亏尔冥河老祖还是与妖皇一辈之人，吾看尔这亿万年是活到狗身上去了！！”

    如果孔宣只是出言侮・辱他冥河老祖的话，那么迦楼罗就是将他冥河老祖的脸丢在地上，狠狠了几脚。

    “..........”

    “欺人太甚！！！欺人太甚！！！”

    冥河老祖气的浑身发.抖，嘴里不断念叨着欺人太甚之话。

    坐在九辇之中太一望着冥河老祖，冷笑道：

    “无知的东西，还不速速让开，否则本皇毁了尔这无尽血海！！

    六道轮回建立，乃是天定只事，岂是尔冥河能阻拦的？”

    刚刚还一脸愤怒，很是不爽的冥河老祖顿时怂了，他敢对后土和孔宣兄弟不爽，但可不敢招惹太一。

    “无知之人，六道轮回的建立，尔那修罗一族，自然也可在六道轮回之中重生，如此好事，尔还想阻拦？

    给本皇滚！！！”

    被太一劈头盖脸的骂了过来，冥河老祖那叫一个气，恨不得跳起与太一大战三百回合。

    可惜他不敢，敢怒不敢言，要是真跳起来，太一一把就能捏死他。

    就是太一身边的孔宣兄弟，都能收拾他冥河老祖。

    迦楼罗鄙视冥河老祖似乎也没错，亿万年都活到狗身上去了，还各种骗功德的无耻行为，都被他冥河老祖用了一遍。

    被太一如此骂了一顿，冥河老祖哪里还敢停留，直接遁入血海之中，消失不见，不敢再对后土在这血海之上建立六道轮回之事指手画脚。

    撵走了不知死活的冥河老祖，太一对后土点点头，示意你可以开始了，这冥河老祖再敢蹦出来，老子捏死他！

    果然恶人还需恶人磨！

    太一对着后土微微叹了口气。

    太一是恶人吗？

    在很多人眼里，太一确实是恶人，可那些大凶大恶之人，看到太一就仿佛老鼠看到猫，当真是一物降一物！

    你好好讲，对方左右不听，各种找麻烦，太一来了，各种辱骂喷了上来，让对方只能灰溜溜的离开。

    深吸一口气，后土双手合拢，周身流动着一股青色的气流，对着天空朗声道：

    “今日吾盘古之后后土，在这无尽血海之上建立六道轮回，以此消除洪荒之苦，牺牲自我。”

    “洪荒众生，不得仙道，终入轮回。”

    “轮回设六道，天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道。”

    “生前有大机缘，大功德者，死后可入天道，逍遥自在，生前造下诸多杀孽者，死后可入阿修罗道，对天地万物无贡献者可入人道。”

    “对天地无贡献，过失大者，死后可入畜生道。”

    “大邪大恶之人，死后可入饿鬼道、地狱道。”

    “从此众生归此六道，六道轮回，现！！！”

    “轰隆隆！！！”

    后土话落音，天空之中雷声滚动，却是那天道感应了后土，建立那六道轮回。

    整个血海都被笼罩了在其中，血海之中那无尽的阴邪之气，全部都凝聚了起来，成为六道轮回的基石，让六道轮回得以建造。

    “轰轰轰！！！”

    血海之上不断发出巨响，这时天空之中，降下一股不比女娲造人证道少的功德笼罩了后土，就在这时，后土体内飞出一个和她模样一样的人，进入六道轮回之中，大半的功德落到了那人身上，而剩下的一半功德，却落在了后土身上。

    【祝有道侣的道友情人节快乐，没道侣的，咳咳，狸宝加更安慰你们~对了，跪求一波鲜花月票什么的~裙子的话，请看112章节末尾……】。

 第195章 功德大降，冥河妒恨！【8/7加更】

    成了！！！

    天道没有太大的反应，后土的替身成功的代替了后土，进入了那六道轮回之中，不过这剩下的功德........

    鸿钧说的没错，只有结果，没有过程，天道在乎的是六道轮回的建立，而不是过程！

    并且后土并未吸收那建立六道轮回分到本体身上的一半功德，而是将其全部收起。

    如果吸收这一半的功德，后土虽然不能证道成圣，但也可以让实力飙升，一路飙到准圣巅峰都很正常~。

    至于证道很难，除非吸收全部功德，可那样，后土本体就别想在这洪-荒之中出现。

    诸多圣人出现后，天道不会再允许多余的圣人，在洪荒之中出现。

    不管是后土，还是日后的三皇五帝，都是如此！

    可三皇五帝获得的功德有多有少，有的能证道，有的不能。

    “可恶！！可恶！！！”

    血海之中，冥河老祖看到天空之中降下的无尽功德，急的眼珠子都发红了。

    这些功德和他冥河老祖没有任何关系，他冥河老祖一丁点都没有得到。

    这么多功德降下，让冥河老祖羡慕嫉妒恨，可惜却屁都不敢放一个。

    太一不是他冥河老祖可以招惹的，后土是太一的女人，他冥河也不敢招惹，包括九条五爪金和孔宣、迦楼罗兄弟，都不敢招惹！

    “伏羲！！就是他！！！”

    忽然，冥河老祖想到了伏羲，顿时就在心里谋算了起来。

    六道轮回的建立，还只是一个开始，随后还有不少工序需要后土慢慢建立，可每一次都降下不少功德，让冥河老祖气的发疯，报复的心越来越重。

    这六道轮回的建立，前前后后得到的功德，比女娲造人还多，让不少人看得眼红，更别说是冥河老祖了！

    六道轮回的建立，占据了血海不少位置，偏偏他冥河老祖毛都捞不到一根。

    并且这六道轮回，还不是他冥河老祖来管理的，如此之下冥河老祖能不气的发狂吗？

    不过谁能想到，冥河老祖会因为眼红那无尽功德，和对太一的霸道不满，导致将恨意转移到了伏羲身上呢？

    而伏羲基本算是躺枪，这倒霉的大舅哥怎么会想到，冥河老祖这对着太一乖得和狗一样的家伙，会将仇恨转移到自己身上呢？

    并且还有一个原因，那就是太一身边的人，似乎就伏羲看起来，比较容易对付。

    而且伏羲经常一个人在洪荒之中走动，呆在天庭的时间不算多，如此一来，才能给冥河老祖机会，这要是换成孔宣和迦楼罗，就算冥河老祖有心对付他们也无奈！

    两人大部分人都是一起走动的，平时也都呆在天庭，想下手都没机会。

    六道轮回的建立，洪荒之中一些种族还因此得了好处，被后土挑选了出来，管理六道轮回的大小事务。

    而诸多的功德被后土收了起来，并没有用于提升实力。

    六道轮回建立，无数的亡魂都齐齐进入其中，不过想要全部将这些亡魂都整理好，足够六道轮回之中管理的那些人，忙活一阵子。

    期间，后土也不是没有想过让巫族的一些人进入其中，可想想后作罢！

    巫族之人只修肉身，不修元神，很多事没办法做到，并且巫族人的性格不稳重，后土想想后便作罢。

    她相信玄冥和其他祖巫，会为了巫族的日后而考虑的，不可能带着所有巫族人闹腾。

    “回天庭！！！”

    六道轮回建立好后，后土和女娲进入了九辇之中，太一手一挥，九条五爪金齐声长啸，拉动着九辇朝着天庭而去。

    而孔宣和迦楼罗跟在九辇两侧，很是尽职。

    别小看这孔宣兄弟只是太一的小跟班，可其他大妖们打破脑袋的想要做这活都不行！

    虽然不太自由，可代表着太一，走到哪里腰杆都很硬，而且还随时可以听太一论道、讲道。

    这哪里是什么小跟班，简直就是门下弟子！！

    有其他好处也不会少了他们，如今孔宣和迦楼罗在天庭之中，可是大红人，走到哪里都等得到他人尊敬！

    ・ ・・・・・・求鲜花

    这兄弟两从当初的不敢反抗，到现在的心甘情愿，转变那叫一个大！

    “虽然知道你等不愿告诉我，但我也知道你们缺少功德。”

    九辇之中，后土望着太一和女娲，开口说道。

    太一和女娲轮流在那蓬莱仙岛之中，肯定会让别人去猜想，虽然没有说过，可后土感觉女娲和太一缺少功德，尽管她不知道这功德用在何处。

    女娲抿嘴一笑，不说话，瞟了太一眼。

    很显然，女娲不想掺和这种事，让太一自己去处理。

    太一愕然，直接失笑。

    想了想，才说道：

    “确实有点稀缺。”

    “除了替身得到不少功德，其余功德我都已经收下，这些功德在我手里无用，除了提升修为，如此，我不如交与你，只求日后玄冥姐姐找到你时，你能善待她。”

    怕太一想太多，后土索性提出交易。

    “玄冥与本皇之事，本皇自会斟酌，不许你操心，至于功德.........”

    太一剑眉微微皱起，不知是否应该带后土前往那蓬莱仙岛，毕竟这种事，知道的人越少越好。

    可那二十四品先天青莲进阶，需要大量的功德，后土愿意用这些功德融入先天青莲之中，太一自然高兴。

    可功德不是其他物品，可不能转移，这些功德想要融入先天青莲之中，就需要后土亲自前往那蓬莱仙岛才行。

    二十四品先天青莲的事，知道的人越少越好，免得泄露了天机。

    望着一脸认真，不像是开玩笑的后土，太一微微沉吟，许久后开口道：

    “孔宣！！”

    “属下在，不知道妖皇有何吩咐？”

    “看着本皇的九辇回天庭，路上出了任何问题，本皇唯你们是问！！”

    太一淡淡挥手，带着女娲和后土飞出了九辇。

    孔宣一愣，眨了眨眼睛，但是点点头道：

    “妖皇尽管放心，这九辇要是出了任何问题，不需妖皇过问，吾孔宣提头来见！！！”。

 第196章 标题娘陪太一过情人节去了！【9/7加更】

    “嗯。”

    点点头，太一便带着女娲和后土，前往蓬莱仙岛，让孔宣兄弟看护着九辇回天庭。

    如今洪荒之中，谁人不知这九辇是他东皇太一座驾，谁敢造次？

    叮嘱不过是担心孔宣兄弟和九条五爪金乱来而已。

    “大哥，你说妖皇这是要带两位妖后去哪呢？”

    望着太一三人离去，迦楼罗忍不住开口问道。

    “闭嘴！！”

    孔宣翻了个白眼，狠狠瞪了迦楼罗一眼，让迦楼罗不禁缩缩脖子，不明白自己说错了什么，让大哥如此生气。

    “妖皇和妖后之事，岂是你我能过问的？给为兄滚回去！！再胡说，撕烂你的嘴！！”

    孔宣拍拍额头，自“一六七”己这弟弟啥都好，就有时候脑子不太灵光，经常说错话。

    就因为这一点，可没少被太一教训，可一段时间后又来了。

    “哦~~~”

    迦楼罗委屈得不行，但却不敢反驳，只能老实的跟上，随着九辇一同回天庭。

    这九辇孔宣和迦楼罗可不敢坐上去，那会要命的，只能跟在一侧。

    “撤~~~”

    三人一路来到了这蓬莱仙岛，对于太一在那东海之上有一处道场，经过上次慈航道人和黄真人之事，洪荒之中的人都知道，那具体位置，却只有太一和女娲才清楚。

    并且外面有着五行旗大阵，就算是圣人来了，都只有挠头的份。

    抬起手一挥，太一便带着女娲和后土穿过大阵，驱散那混沌气流，进入了蓬莱仙岛之中。

    “灵气好生浓郁，好一片天地。”

    第一次来到这蓬莱仙岛，后土被震撼到了，更让后土震惊的是，蓬莱仙岛之中的二十四品先天青莲，以及黄中李和那正在成长的杨柳枝！

    这可都是先天灵根！！

    还是等级颇高的那种。

    蓬莱仙岛之中，灵气浓郁几乎都快液化，不论是那先天青莲，还是黄中李、杨柳枝生长都很快速，外界和此地根本没办法对比。

    “本皇打算将那扶桑树也移植到此，小家伙们太闹腾，本皇担心，他们将扶桑树给毁了。”

    十个小家伙因为上次的事，老实了很多，乖乖呆在天庭不敢胡闹，也不敢踏出寝宫半步。

    待遇和以前，那叫一个天差地别，用帝俊的话来说就是，不能继续让小家伙折腾下去，需要管制。

    上次汤谷阵法被破坏，十个小家伙为了离开汤谷玩闹，连扶桑树都不管了，典型的不知宝贝珍重！

    于是太一打算将扶桑树移植到这蓬莱仙岛之中来，剥夺了十个小金乌使用扶桑树的权利。

    既然你们不懂得珍惜，那本皇便收走了，日后尔等还想要灵根灵宝，自己去洪荒找去吧！

    “这青莲........”

    后土蹲下身，查看先天青莲的情况，因为先天青莲有一部分用于炼制后土的本体，因此和后土之间有种血脉相连的触感，后土立即就感觉到这青莲的不对。

    这肯定不是那十二品净世青莲！！后土可以肯定，自己没有看错。

    “十二品净世青莲，吸收了本皇留下的诸多功德，已经进阶成为了二十四品先天青莲，因为天道不容，所以本皇再这能遮掩天机，在蓬莱仙岛养殖青莲。”

    “在这一方天地之中，没有任何人会知道先天青莲，就连天道和道祖也不行，只要有足够的时间与功德，我相信这二十四品先天青莲，定会进阶成为那三十六品混沌青莲！”

    站在后土身后，太一向后土介绍这二十四品先天青莲，以及蓬莱仙岛的一切。

    “这是黄中李，相信你听说过，三万年开花，三万年结果，三万年成熟，十万年才得一次果实，凡人使用可直接抛去凡体，成就仙道。”

    “这杨柳枝从那元始天尊门下弟子慈航道人手中得到，虽然只有一小段，但已经长出了不少，相信日后这蓬莱仙岛之中，会多出一棵极品先天灵根・杨柳树。”

    “此后还会有扶桑树的加入，这蓬莱仙岛有混论气流的阻拦，灵气浓郁，最合适修行与培养先天灵根. ......”

    “确实是一方最合适灵根成长之地。”

    后土点点头承认，环顾了一周蓬莱仙岛，发现这岛上还有不少的灵根灵草，全部都是太一移植上来的。

    成长很快，日后洪荒想要找到上年份的灵根灵草极为困难，而他这蓬莱仙岛却能一抓一大把。

    “尔速速成长吧！”

    观察了一下蓬莱仙岛，后土再次蹲下身子，望着池子之中的二十四品先天青莲，抬起手，将之前建立六道轮回得到的功德，全部都融入了这青莲之中。

    在功德的笼罩之下，先天青莲不断动着，这不是它第一次吸收功德，如同一块扁扁的海绵，先天青莲不断吸收着后土给予的功德，快速融入自身。

    慢慢的先天青莲的周身游.走着丝丝金色的丝线，不断围绕着先天青莲盘旋着。

    一直到将后土给的功德，全部吸收之后，先天青莲这才安静下来，恢复了往常的模样。

    太一和女娲都知道，等一段时间，先天青莲才能看出变化，它会慢慢将那些功德全部吸收得一点不剩，用于成长自己。

    这些功德要是用于提升实力，后土的实力绝对0.1可以一路飙升到准圣巅峰，但她没有这么做，而是选择给了先天青莲，当做先天青莲成长的肥料。

    如今，后土没有和与他人争强好斗的心思，就算想增强实力，完全可以到洪荒之中吸收煞气即可。

    只要有着足够的煞气，祖巫突破很快，不像其他生灵还有诸多的屏障。

    可准圣巅峰，几乎也成为了巫族的尽头，除非能够走出一条截然不同的路，否则祖巫就别想越过准圣巅峰这一个关卡，证得混元。

    这还要看天道是否同意，要是天道压制，除了到混沌之中，别无他法。

    【加更完毕，跪求有月票的道友走一波月票啊，有鲜花的也砸给狸宝吧~裙子在112章结尾末……】。

 第197章 玄冥上门！【1/7求自订】

    “妖皇，日后我是否可以在这一方天地之中修行？”

    来到了蓬莱仙岛，后土就爱上了这里，不想离开。

    不想回到天庭，只想在这与世隔绝的地方安心呆着，在这里没人能算计到她后土，除非有人告知，否则她后土也不会感知到外界的一切。

    就这样安安静静的住在这种清净之地也不错，多年的勾心斗角，争强斗狠，已经让后土感到了疲倦。

    如今六道轮回已经建立，后土不再去管他事。

    “可以。”

    太一望着只想在此居住，不想再卷入任何事之中的后土点点头，同意下来。

    天庭终究人多口杂，在这里，后土或许会感到舒服很多。

    并且自己和女娲，都随时在这蓬莱仙岛之中，随时都能陪伴她。

    “嗯。”

    太一答应了，后土脸上挂满了笑容，和小女孩一般，游.走在这蓬莱仙岛之中。16

    之前她发现一处竹林，虽然也是灵根，但和接引那紫竹，是不能对比的。

    不过后土用这竹子，不过是用于搭建房屋而已，不需要太好，将一根根竹子弄断用于搭建竹屋，后土一个人忙里忙外，望着显得极为开心的后土，女娲有些不理解。

    太一笑着对女娲摇摇头，示意女娲不用在意，随着后土去折腾就好，当下离开了蓬莱仙岛，将那扶桑树收起来，移植到蓬莱仙岛之中。

    做完这一切，太一才前往天庭，二十四品先天青莲吸收了不少功德，短时间内还看不出有任何变化，这需要一段时间，那时一切便知。

    “出来吧，一直跟在后面，何时成为了尔玄冥祖巫的习惯？”

    离开了蓬莱仙岛，准备前往天庭的太一，发现有人一直在后面，追不上自己，却只能朝着不周山而去，那天庭可是在不周山之上的三十三外天之中。

    跟着太一之人正是玄冥，十二祖巫使用十二都天神魔大阵，损耗不小，如今都在盘古神殿之中闭关，争取早日恢复，玄冥率先出关，离开了盘古神殿找上了太一。

    而玄冥找太一的目的，不确定！

    “不成圣人，终为蝼蚁，是否在尔等圣人眼里，洪荒一切生灵，皆可以沦为那蝼蚁，任凭尔等摆布？”

    玄冥走到太一身前，率先就都出一句让人莫名其妙的话。

    “哈哈.......”

    太一一听，忍不住大笑起来，玄冥极怒，道：

    “为何发笑，难道是本祖巫所言不对？”

    望着脸色冷下来的玄冥，太一大笑道：

    “是，也不是！！”

    “天地不仁，万物遭殃，对于诸多圣人而言，圣人不过是一个境界而已，身为圣人，依旧有诸多东西需要争夺，这不是尔等祖巫可以理解的。”

    “何解？”

    玄冥很执着，之前的一场大战对她的影响极大，这个时候，玄冥和其他祖巫才意识到圣人的重要性，不是你巫族有和圣人对抗的手段就可以的。

    “本皇以人族、妖族证道，就要为人族、妖族争夺一切，气运、资源种种一切，圣人并没有表面上看起来那般风光。”

    “圣人不占因果，元神寄托于那虚空之中，无量量劫不灭，但圣人惹下因果，却可以转移到门下弟子身上，你可知？”

    既然你想知道，本皇就一次性告诉你！

    果然，太一的话让玄冥眼睛一亮。

    “三清圣人，老子以人教证道，证得混元，原始、通天立下阐教、截教也都与人族脱离不了关系，乃至西方二圣亦是如此，人族将会大兴，谁都无法制止，包括你巫族。”

    玄冥冷冷一笑：

    “也包括妖族？”

    让玄冥感到意外的是，太一毫不做作点头道：

    “对，也包括妖族。”

    玄冥却直接愣住了，太一回答得太果断，让玄冥有点回不过神。

    连妖族都要让开，可眼下妖族气焰滔天，这人族还如何兴起？

    太一一步步靠近玄冥，玄冥微微皱眉，太一靠近一步她便退后一步，美目之中满是警惕之色。

    太一哈哈一笑也不在意，继续说道：

    “人族大兴，巫妖俩族注定没落，但没落不代表会亡族，但也可能会如同现在的族，苟延残喘，依附他人才得以繁衍。”

    “妖族不断积善，不断控制，否则尔觉得若是本皇多年之前便出手，尔等巫族能抵挡？”

    “本皇造下的杀孽，会转嫁到人族、妖族之上。”

    巫妖大战无数次，太一一直没有下手过重，为的就是不断给妖族积善，最终让妖族得以保存。

    妖族有太一从头至尾的谋算，可是巫族有吗？

    只要将妖族保下来，那接下来才是他东皇太一大显身手的时候！

    那时诸多圣人将会头疼，为何会有如此之多烦心之事？

    当初巫妖俩族主宰洪荒时，都没有如此让人250难受。

    “这等事尔自行去想，本皇没有这个义务说太多，当然本皇的承诺，依旧存在，只要你玄冥哪天想通了，那本皇便保你巫族不灭，洪荒之大，不是没有地方于你巫族生存之地。”

    很难得，这次玄冥没有直接大骂，而是低头沉默下来。

    太一淡淡一笑，直接离去，该做什么选择要看玄冥自己，不过玄冥这样的小辣椒可没有那么容易屈服，太一相信接下来巫族会弄一场大动静！

    至于是谁会因此倒霉，值得期待！

    “是啊，这洪荒之大，也不是没有巫族的立身之地。”

    许久，玄冥留下一声叹息离去。

    很奇怪的，洪荒因为十二祖巫那十二都天神魔大阵，而安静了下来，巫妖俩族没有再掀起战事的迹象。

    巫族之人依旧全部聚拢在不周山附近，没有离开的意思，至于十二祖巫在算计什么，谁都无法得知，只有太一猜测到了一点苗头。

    对此太一只能说，这等杀敌一千，自损八百之法过于极端，不过巫族的人野蛮起来，可不会管你什么杀敌一千自损八百，你让他不爽，他就能让你不爽！！。

 第198章 众圣齐聚昆仑山！【2/7求自订】

    并且还能让你欲仙欲死。

    巫族是没有圣人，可就算没有圣人，依旧还是可以让你圣人上蹿下跳，至于鸿钧和天道……

    在巫族眼里，除了盘古，鸿钧和天道是什么？

    什么是天定？什么是命？

    这些巫族会放在眼里吗？

    某些不准他们做的事，他们一样会给你折腾出来！！

    否则他们就不是巫族人！！！

    “有趣，当真有趣！！！”

    刚给玄冥扯了一通，让玄冥知道，他东皇太一不是没能力灭了巫族，只是不想那样做，这边太一才回到那天庭之中，立即就有好事发生了。

    天地不仁，圣人视众生为蝼蚁，不管不顾。

    哈哈一笑，太一离开了天庭，“零七三”来到了洪荒之中。

    昆仑山，比起以前多了一些生气，也热闹了不少，比起曾经三清为一家的时候还比较冷清，自从原始开山收徒之后，这昆仑山便热闹了起来，这不，连二代弟子都有了。

    对此，太一真的很想说一句，尔等还是先看看自己有多少水准，再提及那收徒之事吧！

    诸多圣人之中，只有太一与女娲两人没有收徒，也只有两人没有立教，和其他人有着本质的区别。

    “师叔！！”

    太一的到来，立即让原始的门下弟子们，一个个老老实实的给太一行礼，不敢有任何造次。

    这让坐在玉虚宫内的老子和通天脸色不太好看。

    他两人到来时，都没见这些个阐教弟子对他们如此尊敬！！

    而太一一来立即大转变，这模样，看起来和狗腿子一样！

    不知道的人，还以为这阐教是他东皇太一所立，而不是元始天尊。

    老子和通天脸色不好看，原始也好不到那里去，不过身为主人，原始也不好发作，否则今日之聚，基本只能告吹了。

    “尔等不错，不错。”

    太一笑着点点头，虽然一脸微笑，不过却让诸多阐教弟子干笑着不敢说话。

    谁都知道眼前这位，随时分分钟钟就会变脸，然后教导你好好做人，老师的圣人脸面在这位跟前，可不好使！

    进入了玉虚宫内，太一随便找了个位置坐下，挨着通天，随口问道：

    “那西方两秃驴何时到来？”

    “应该会到最后，那准提金身被破，没那么容易恢复。”

    通天低声回道，不过一想起准提的金身，被平时看不上眼的十二祖巫给打破了，通天就想笑！

    他准提也会有今天，真是丢人丢到三十三外天去了。

    金身破？

    还又得够他准提享受的，太一淡淡一笑，不说话了，等待起来。

    “小妹见过诸位师兄。”

    很快，从蓬莱仙岛前来的女娲，也抵达了这昆仑山玉虚宫，比起太一，女娲还算给三清一份面子，坐在太一身边看着太一。

    太一笑了笑，示意她不用问，很快就知道了。

    其实今日诸多圣人齐聚这昆仑山玉虚宫，有什么事猜都猜得到。

    能齐聚诸多圣人，大张旗鼓的，除了为了那六道轮回，太一不知道还有何事值得如此劳师动众。

    很显然，有人看中了六道轮回，但又不敢找太一和女娲商议，索性直接拜见道祖鸿钧，然后被鸿钧草草打发，才会有这次的众圣齐聚昆仑山一幕。

    “我等却是来晚了，望各位师兄莫见怪。”

    许久后，西方的准提和接引到来了，准提沉默着不说话，一看就知道他此时的状态。

    而接引一脸的哭丧表情，像是有人抢了他媳妇一样，本来就一脸苦色不断，如今更加让人忍不住想喷笑。

    “嗯。”

    太一和女娲没说话，通天也是如此，望着两人一脸的坏笑，老子和原始也好不好破了这份气氛，轻轻点头应了一声。

    今日之事，是他原始和老子联合弄出来的，两人可不能和太一、通天一般。

    该来的人都来了，太一望着其他人，淡淡道：

    “既然人都到齐了，那么老子师兄，原始师兄是否该开始了？

    今日将我等圣人招来此地，有何事？”

    原始本想开口，但忍住了，看了老子一眼. ......

    这事说出来，好不准可能会被太一堵回来，原始难得动了一回脑子，将问题丢给了老子，谁让你是大师兄呢？还带着老师鸿钧的旨意。

    如果可以，老子也不想开这个头，但原始不愿，老子只能开口道：

    “相信诸位都知道，那祖巫后土在无尽血海之中，建立了六道轮回之所。”

    果然没错，太一暗暗一笑，不吭声望着老子，看看老子到底想说点什么，用什么理由来说服他东皇太一。

    “此事，我等自然知晓。”

    其他人都点点头，不约而同的望着太一和女娲。

    后土是妖后，建立六道轮回时，太一和女娲也在场，大家都不是笨蛋，想要插手那六道轮回，就需要先说服眼前这两位才行。

    女娲还好，最让诸多圣人头疼的是太一！！

    无法说服太一，谁都不能去染・指那六道轮回。

    掌握六道轮回有什么好处，诸多圣人心里最清楚不过！

    谁都想来啃一口，可谁都不敢先挑起，最终老子和原始两人商议一番后，前去紫霄宫拜见鸿钧。

    因此才有了鸿钧传音，让诸多圣人前往这昆仑山玉虚宫聚齐的事出现。

    0.5　“那六道轮回的重要性，不言而喻，但六道轮回之中，却没有合适的人坐镇，为兄才与师弟原始商议，去拜见老师，恳请老师做主。”

    自己想要啃一口就直说！

    拿老师鸿钧扯什么大旗？

    太一撇撇嘴，懒得说话，看看老子是否能吹出一朵花儿来。

    望了太一一眼，见太一没有任何发怒的迹象，老子这才继续说道：

    “故而为兄觉得，我等应该派遣一些值得信任之人，前往那六道轮回，不能让某些不轨之人，趁机做出那等不利于六道轮回之事。”

    别小看六道轮回，如今那些管理六道轮回的人要是乱来的话，整个洪荒都会因此乱套。。

 第199章 打住，谁是你师弟？【3/7求自订】

    编，继续编！

    太一笑盈盈的望着老子，也不打断他的长篇大论，就想看看最后，老子还能说出个什么玩意来。

    防止不轨之人，对六道轮回做出不利之事的理由都扯出来了！

    太一只能说，为了能够插手六道轮回，老子也算是绞尽脑汁了。

    事实上，老子想要插手六道轮回也不是没有道理，立下人教，以人族为根本。

    在这洪荒之中，生老病死最快的，当然要数人族最快无疑，要是掌握了六道轮回，对人教的发展而言，绝对是一件大好事！

    所以老子才会显得比太一这位人族父神还着急，为的就是能够在六道轮回之上插手，也就是掌握权。

    六道轮回的建立，不说老子，就是其他圣人也甚是眼红！

    特别是西方二圣，这轮回重生，很符合佛教的发展大兴之策，可以洗刷一些大邪大恶的罪孽，这是佛教最喜欢干的事情。

    “吾，觉得师兄此话有理16，各位师弟师妹你们觉得呢？”

    老子这边话才落音，原始就立即拍板赞同老子的话，显得有些迫不及待。

    通天一脸笑容，望着太一没有说话，显然是想知道太一是个什么态度？

    说白了，就是想看太一是否肯放权，什么理由都是他娘的鬼扯！

    六道轮回是后土建立的，而后土身为妖后，在妖族之中，有太一和女娲两位圣人，还需要担心那些图谋不轨之人，对六道轮回做出一些不利之事？

    这话用来哄鬼，都没有鬼愿意去相信！

    “吾师兄弟也觉得老子师兄此言有理，六道轮回必须小心谨慎的把关才行，不能给了某些人可趁之机！”

    准提看起来病怏怏的，在金身没有恢复之前，这货基本都只能保持这种状态了，因此代表西方佛教发言的人是接引。

    说着，几人都转头看向太一，而太一笑而不语，身边的女娲开口道：

    “不知诸位师兄，觉得这六道轮回管理之事，应该如何处理呢？”

    “这........”

    众人相互对视一眼，看向太一，见太一还是没有说话和生气的迹象，这才开口道：

    “为兄觉得，应该让诸多圣人各自派遣一些人进入其中，共同管理这六道轮回，以防止发生错乱。”

    “善！！！”

    “大善！！！”

    老子的话，得到了其他人的赞同，女娲忍不住一笑，回头看着太一。

    太一嘴角一抽，抬起手摆了摆说道：

    “各位，尔等似乎忘记了一件最重要的事吧？”

    “何事？！”

    太一终于肯开口了，其他人都不禁看向他。

    望着三清和西方二圣，太一自己都先忍不住笑了：

    “诸位，本皇今日说句不客气的话，那六道轮回建立，似乎与诸位没有任何关系吧？”

    问题来了！！

    不论是三清还是西方的接引、准提都意识到这一点。

    不说服太一的话，他们想要掌控这六道轮回，基本就是妄想。

    “师弟此言差矣，这六道轮回自然是.........”

    接引忍不住接过了话题，可话才出口，太一便冷笑一声，问道：

    “接引，说话注意点，何人是你师弟？”

    “........”

    接引直接愣住，险些没被自己的口水给呛死。

    “噗~~~”

    太一身边的女娲和通天，顿时就忍不住笑了。

    说起来搞笑，要是按照收徒的顺序，这接引和准提自然是最小的，可两人脸皮厚，可不管这些，碰到女娲，总是左一句师妹，又一句师妹的。

    久而久之，就觉得这女娲本就应该是小的，从而也慢慢的默化到了太一身上，可太一不是女娲，女娲懒得去和两个秃驴在意这等事，但太一不同。

    想占老子的便宜，也不用如此正大光明吧？

    “本皇一直很疑惑，老师收徒之时，尔等西方二人是排在最后吧，并且还只是记名弟子，可为何尔等两人对娲女，口口声声都是师妹？”

    太一一脸不爽的说道：

    “女娲与两位很熟？还是两位觉得，尔等都应该是师兄，本皇与女娲就必须是师弟、师妹？

    难道收徒没有顺序，都乱来的吗？还是尔等也想让三位师兄，称呼尔等一声师兄？”

    “.........”

    接引和准提脸色彻底黑了下来，以往没注意到这些细节，现在被太一如此一说，两人顿时感到脸上一阵燥热，当然不是害羞，而是丢人！！！

    先不说他接引、准提是不是西方之人，不论是何人收入门下弟子，都是以先后顺序为准，而不是谁觉得自己是师兄就是师兄，如此一来，还不直接乱套了？

    “呼~~~~”

    接引种种的呼出一口气，陪着笑脸道：“为兄，额，自然没有这等想法，只是........”

    “只是觉得自己应该是大师兄？”

    太一可不管接引、准提还有三清是何种想法，直137接就将脏水给泼到了三清的身上去，还先将老子给拉下水来。

    老子见状，知道自己不能再沉默下去，只得开口道：

    “师弟此言有理，接引、准提，尔等本为那西方之人，不属于我东方，老师亦是看在两位有大毅力、大智慧才肯收尔等为几名弟子，尔等怎可胡乱称呼？日后切莫乱来，记得要称呼师兄与师姐才是。”

    “两位师弟觉得呢？”

    别看老子沉默寡言，但该坏的时候是一点不含糊。

    这不，直接一句话就将原始和通天也牵扯了进来。

    “言之有理。”通天点点头赞同。

    原始就比较不爽了：

    “太一师弟和老子师兄此言不差，尔等日后还是乖乖的叫师兄和师姐吧，莫要再把关系弄错了。”

    “否则传出去，只会让人笑话我等。”

    “........”

    接引和准提心里那叫一个苦，好好的商议六道轮回之事，怎么扯到称呼上来了？

    可现在大家都一致将矛头对准了他们俩，接引和准提再不爽也只能赔着笑脸，生生道：

    “太一师兄，女娲师姐。”

    “嗯。”女娲不在意这些虚的东西，只是点点头就算过去。。

 第200章 想摘现成桃？门都没有！【4/7求自订】

    “哎~~~”

    女娲不在意，不代表太一不在意，这不为了恶心接引和准提，太一故意的提高了声音应了一声，让接引和准提嘴角狠狠抽搐两下，沉默着没吭声。

    “如此，大家就再次以六道轮回之事，进行商议吧！”

    老子见这乱七八糟的事解决了，立即就将话题给转移了过来。

    “商议就不用了。”

    闹腾了半天，太一也懒得继续和他们扯下去，直接说道：

    “那六道轮回是我妖族妖后后土建立，可此时诸位想要在其中安插一些人，不知是何意？

    是觉得本皇和女娲没能力照看好这六道轮回，还是觉得我等二人好欺负？”

    刚刚吃了个大亏，接引和准提算是看透了，为了利益，三清会分分钟倒戈，站到太一这边去。

    不管是三清还是太一和女娲，都想将自己西方两人隔离在外，虽然有心站一脚，可接引和准提觉得此事，还是最好不要开口。

    等太一和三清慢慢吵，最后他们再站出来，如此才能得到应有的一份。

    “真是好笑！建立那六道轮回的时候，没见尔等着急，可现在六道轮回已经建立，洪荒亿万生灵皆可轮回转世，继续修行那无上大道，尔等却跳了出来！”

    “为了这六道轮回，本皇和女娲，耗费数千年时间，消耗了无数材料，才得以完成，尔等什么都没付出，就想摘现成的桃子，这恐怕不妥吧？”

    “师弟此言不妥。”

    原始皱了皱眉说道：

    “纵然师弟和师妹耗费了数千年时间，可这六道轮回对洪荒亿万生灵而言，是一个极好的归宿，此等大善之事，怎可用时间和死物来对比？”

    打得一手好牌！

    太一冷冷一笑，摇摇头，望着众人：

    “今日就到此为止吧，如果各位还想瓜分那六道轮回，那么拿出诚意来，否则两个字--没门！．¨！”

    “别说本皇不给尔等面子，此事就算是闹到老师那紫霄宫，吾东皇太一毅然不惧，如果诸位觉得本皇好欺负，那本皇便再次与诸位再过一场比划便是！！”

    活动一下手臂，太一脸上满是玩味笑容：

    “这证道混元后，本皇还未与诸位比划过，现在也是时候活动一下了。”

    “你.........”

    太一的强硬态度，让老子和原始气的不轻，两人头顶都快冒烟了，不敢相信太一如此难以商量，一点都不肯让步！

    老子忙死忙活，你们倒好，直接跳出来摘桃子？做梦去！！！

    要不是老子和原始先与鸿钧上报，鸿钧通知诸多圣人齐聚与这昆仑山，太一压根不会鸟他们，真以为我东皇太一的便宜，是那么好占的？

    要战便战！！害怕，老子就不是东皇太一！！！

    通天笑着摇摇头，不说话，让老子和原始去折腾。

    通天想得很简单，如果太一肯让步，就算补偿一点东西，他通天也愿意！

    如果太一始终不肯让步，那么就作罢，反正他与太一之间关系是最好的，日后还怕太一在六道轮回之上，卡自己的弟子？

    别小看六道轮回，日后谁让太一不爽，门下某些需要多世轮回成道的弟子，太一动动手，将对方丢到那畜生道去，会变成什么场景？一想便知。

    特别是西方佛教，他们佛教最喜欢做的事情便是轮回积善，要是有人从中动手脚，将人弄到畜生道和饿鬼道、修罗道去，那可就精彩了。

    善没有积到，反而惹得一身骚。

    “师......师兄，此言差矣，那六道轮回，可事关诸位门下教派之大兴发展，师兄切不能意气用事，当以大局为重。”

    六道轮回对佛教的重要性，让接引不得不开口站在老子这边。

    否则谈崩了，最吃亏的还是他们西方佛教，如果日后门下弟子，需要轮回转生积善，却被太一故意丢到那畜生道去........

    这后果……接引只要一想，心就凉了半截！

    最重要的是，太一还算是那种敢说就敢做的人，要是今日之事，牵扯到日后门下教派的大兴和弟子轮回，那可就悲剧了。

    “别乱叫，本皇没有尔等师弟，尔本是那西方之人，这六道轮回，何时轮到两位插嘴了？

    两位如此喜欢在我东方指手画脚，干脆直接加入我东方算了。”

    想插手进来？门都没有！！！

    太一压根不会给接引、准提任何机会染・指六道轮回。

    “．ˇ.........”

    接引才好转的脸色，再次难看了起来，被堵得说不话来。

    “师弟，莫要欺人太甚了。”

    其他人还能忍，但是原始忍不住了，今日诸多圣人再次商议此事，太一死活不同意，那就等于站在了他几人的对立面之上。

    三清加上西方二圣，还畏惧他东皇太一和女娲？

    “碰！！！”

    宽大用某种材料炼制的桌子，直接化成飞灰，太一拍桌而起，指着原始大声道：

    “我看是尔等欺人太甚才对吧！！本皇为了六道轮回之事，忙活了数千年，女娲为此连元气都损耗了不少，巫妖大战，本皇都顾及不上！”

    “现在好了，六道轮回建立，尔等就想着跳出来分一杯羹，天下哪有这等好事！！”

    “一句以大局为重，就让本皇将六道(好得的)轮回让出来？

    各位当真厚脸皮，面皮比起那不周山厚度，毅然不逊色半分！！！”

    “东皇太一！！！”

    太一的话字字都像是一把把尖刀，割在众人的脸上，就是老子都忍不住了，勃然大怒。

    本皇为了妖族，谋算亿万年，如今终于快有了结果，量劫结束，日后不再担心妖族之事，还惧怕尔等？

    只要保下妖族，日后多的是三清和西方二圣来求他的机会，如此，太一还会担心和他们闹翻吗？

    别看太一是人族父神，可为了人族大兴，三清反而要回过来求他，太一完全就是有恃无恐！

    如此一来，还会在意与三清和西方二圣的算计和不爽吗？

    看看这无数年来，太一对这三清和西方二圣很多事，也算是睁一只眼闭一只眼。。

 第201章 要战便战，金乌传信！【5/7求自订】

    如今这些人还想得寸进尺，那是做梦！！！

    “呵呵，一言不合就翻脸吗？”

    太一哈哈一笑，大声道：“要战便战！！本皇可不会畏惧尔等，也顺便让尔等见识一下，什么是高下！！！”

    真以为圣人之间，实力就差不多吗？

    对此太一冷冷一笑，太天真了！

    “哼！！！”

    原始和老子直接轻哼一声，离开了玉虚宫，接引和准提也是如此，眨眼之间这玉虚宫之中，只剩下太一、女娲、通天三人。

    “师弟好气魄，为兄佩服！！”

    “哈哈哈，承蒙师兄夸奖，太一甚是欣慰。”

    一切尽在不言之中，通天依旧还是算走过场打哈哈，不让老子和原始有话说，也不会和太一争锋相对。

    通天相信太一不会坑自己。

    “师妹，这次还需要师妹再次费神了。”

    通天对女娲哈哈一笑，很显然也想和之前争夺那十二品净世青莲的时候一样，和女娲做戏。

    通天能做到的只有这一步了，至于其他四圣，太一是否能独自一人对付，这就不是通天能操心的了，他做了自己作为朋友应该做的。

    “如此甚好！”

    女娲笑着点头回应通天。473

    “哈哈哈.........”

    三人哈哈一笑，齐齐消失在了这昆仑山玉虚宫之中，前往那三十三外天的混沌之中。

    圣人之间的争斗，一个不注意就能让洪荒引起巨大混乱和灾难，谁都不想再这种时候找麻烦，混沌成为了诸多圣人争斗最佳的地点。

    在混沌之中，就算你是盘古在世，都可以放开手脚去折腾，不用担心因为圣人道行太强，战斗影响到洪荒。

    洪荒可受不了诸多圣人大战。

    混沌之中，老子、原始、准提、接引已经先一步到达，而且看四人的表情显然联合了，太一、女娲、通天随后而来。

    “诸位师弟，小心那东皇太一的五行旗大镇！！！”

    一场争斗在所难免，老子忍不住想起了之前争夺十二品净世青莲的时候，太一用五行旗大镇困住他的窘迫，当下趁着太一三人还未到来，出声提醒。

    原始、接引、准提齐齐点头，表示明白。

    “这通天甚是可恶，肯定又与那女(bgbd)娲演戏来欺负我等！！！”

    对于通天这种出工不出力，两边都不得罪的行为，原始很是看不惯。

    老子同样如此，只是不会和原始一般表达出来，淡淡道：“如此也好，只要女娲不参与其中，我四人定能让那东皇太一后悔！！！”

    通天两边通吃，老子懒得管，对他而言，只要通天能拖住女娲，不让女娲参与进来就好，他不信集合四圣之力，还对付不了太一！！

    “咦~~~”

    忽然正前往三十三外天的太一，感觉到不周山的巫族有动静。

    从十二祖巫大战西方二圣之后，巫族就安静了下来，再也没有和妖族起过任何的摩・擦，就连平日喜欢打杀刚开启灵智妖族当做食物的行为，都停止了下来。

    太一注意到的，女娲和通天自然也注意到，两人眼神之中带了几分惊讶，巫族这是打算前往西方？

    这是要和西方开战的节奏吗？

    接引、准提，既然你们想要掺和进来，那么可就别怪本皇不讲道义了！

    一抹冷笑从太一脸上划过，太一抬起手，一只太阳真火凝聚的小金乌从他手里飞出，进入了那洪荒之中，目标正是不周山。

    女娲和通天都愣住了，没想到太一会如此阴西方佛教一把。

    从上次的大战之后，巫族显然的不想继续与妖族争斗，反而将矛头对准了西方。

    如今这所有巫族人聚拢靠近西方，就是最好的证明，这个时候接引和准提在混沌之中，根本注意不到洪荒发生的事，太一趁机给十二祖巫泄密，那接引、准提正在混沌之中难以脱身！

    试问，已经想要攻打西方的十二祖巫会怎么做？

    女娲和通天仿佛已经看到了无数巫族人杀到西方，和西方佛教之人大战的场景。

    尔天道不容我祖巫，尔接引、准提想要玩弄我巫族与手掌之中，我偏不让你如意！！

    就算是啃，我巫族都要从你西方佛教身上啃下一块肉来！！

    比起和妖族之间的种族生存争斗，显然十二祖巫更难以接受巫族被准提和接引玩.弄于手掌之中。

    对此，太一只想对十二祖巫说一声，好样的，各位加油干！

    本皇会帮助尔等，拖住那接引和准提的。

    “去！！”

    为了防止接引和准提发现，太一冷笑着祭出混沌钟，至于做什么不难猜出，遮掩天机！

    做完这一切，太一才大笑着和通天、女娲一起前往混沌之中。

    太一有种预感，那就是十二祖巫绝对不会屈服于鸿钧的警告，这盘古真身很可能还会出现在西方大地之上。

    狠狠的抽鸿钧和西方二圣一耳光，既然尔等不容我巫族，我巫族为何要给你们脸？

    十二祖巫可不是那么容易妥协之人，看看共工在原本巫妖大战落幕，有本事干出来撞倒不周山之事。

    不周山虽然是天柱，可也招架不住共工这祖巫自爆一般的碰撞，轰然倒塌。

    不知道这样的结果，还会不会出现？

    洪荒之中，巫族的人正在全部朝着西方靠拢，天道的压迫、鸿钧的警告，西方二圣的算计，让巫族对天道和西方的怒火，达到了临界点。

    你们不是想要我巫族灭亡吗？

    我们不好过！！你们也别想好过！！！

    小小的金乌穿过三十三外天，飞到不周山，落到玄冥身边，让玄冥微微一愣，她在这小金乌之上，感受到了太一的气息。

    小金乌仿佛活物，跳到玄冥肩膀上叽叽喳喳的说着，让玄冥眼睛一亮。

    “此话当真？”

    当其他祖巫得知了消息后，为之一惊。

    “不会错，这东皇太一在此刻，基本不会算计与我巫族，我等巫族将矛头对准西方，最高兴的人肯定是他。”

    【推荐两本好书：【网游三国之超神玩家】【网游神话之偷香】绝对无毒，只会上瘾！】。

 第202章 混沌战四圣！【6/7求自订】

    敌人的敌人就是朋友！

    这粗浅的道理，十二祖巫不是不懂。

    在得到了太一的通知后，玄冥对小金乌说了一句话后，便将消息告诉了其他祖巫。

    “太好了！！这简直就是最佳的机会！！！”

    知道西方二圣在那混沌之中难以脱身，一众祖巫都激动起来，这对他们而言，就是一~个好机会！！！

    从玄冥与太一谈过之后，所有祖巫都意识到，似乎一切真与太一说的一样，从最开始到此时，无数年过去了，太一一直有着压迫整个巫族的实力，可并未赶尽杀绝，每-次都是见好就收。

    只要不是缺脑子的人，都能想清楚，这意味着什么。

    妖皇东皇太一，并不希望巫族被灭，这听起来像是一个笑话，可事实如此！

    一直以来最大的敌人，却不希望巫族灭亡，这让十二祖巫感到很难以接受。

    可事实如此，难以接受，也必须要接受。

    别以为太一很好心，这般做不过是为妖族找背锅的人而已！

    巫族越是强势，对妖族而言，越是有利，天道可不管你是何种族，谁强势谁胡闹就压制谁。

    十二祖巫使用十二都天神魔大阵，等于给了天道一耳光，还打的贼响亮，天道要是不专心针对他们才怪了！

    别以为天道是虚无缥缈的，可是有了代言人鸿钧之后，这玩意完全就可以像是一个人！！

    诸多圣人和鸿钧一般，说难听点，就是天道的打手！！

    否则怎么会有圣人之下，皆为蝼蚁，天道之下，皆为蝼蚁的话？

    可惜在天道之上，还有大道。

    大道之下皆为蝼蚁，天道也不例外。

    “出发！！前往那西方之地！！纵然被灭，我巫族之人也要让世人看清楚，我巫族之人，可不是那么容易欺负的！”

    十二祖巫是铁了心要和天道、要和西方过不去，这时候的他们，别说是十头牛，就是十头都拉不回来。

    ――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――

    “师弟，尔当真不愿让诸位门下之人进入那六道轮回？”

    洪荒之中巫族浩浩荡荡的杀向了西方之地，而在混沌之中，老子、原始、准提、接引都望着太一，不断给太一施加压力，希望能让太一回心转意，同意他们的要求。

    “只要师弟答应，我等自会做出补偿，不会让师弟吃亏，否则也只能在这混沌之中过一场了。”

    老子的话明确。

    争斗起来，你和女娲不占优势，还是早早的答应吧，免得大家都撕破了脸皮，无端起争斗。

    “笑话！！”

    太一要是畏惧，就不会跟着来到这混沌之中，直接就在那昆仑山玉虚宫内就答应下来。

    冷笑一声，太一祭出弑神枪，大声道：

    “要战就战，别一副假惺惺的样子，想占本皇的便宜，还一副为了我好的表情。”

    比说话难听，估计这洪荒之中，还没人能比得过太一，虽然他没有满嘴粗话，但说出来的话能气死人。

    这不，老子等人嘴角微微抽・搐，内心的怒火不断节节攀升。

    “给本座死来！！！”

    最忍受不了这等事的原始，率先动手了，手中盘古幡快速划动，数道混沌气流便朝着太一飞来，要是被这混沌气流给击中，就算太一的本体强大，也扛不住。

    “雕虫小技尔！！”

    太一哈哈一笑，手中弑神枪快速刺出，将那盘古幡划出的混沌气流一一击碎。

    大战一触即发，老子身披太极图，头顶天地玄黄宝塔，很显然也怕受伤，被这弑神枪击可不好受，元神受损不说，道行也会被削去不少。

    其中最悲剧的莫过于准提，直接被太一削了好几次。

    到现在已经给准提留下来了心理阴影，只要看到太一用弑神枪对着自己，准提就是一阵恶寒，担心自己的元神又被击伤，又被削去多年道行。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    接引和准提也不敢有丝毫大意，立即祭出了自身法宝，特别是接引，很是警惕的盯着太一，防止太一忽然袭击师弟准提。

    要知道此时的准提，因为金身受损，还未恢复，实力大不如从前，加上没有什么合适的法宝护身，需要防范太一忽然攻击他。

    要是遭到太一攻击，那对金身还未恢复的准提而言，无异于雪上加霜。

    现如今接引和准提，也不想和太一发生争斗，可为了能够掌控那六道轮回，两人不得不站在老子、原始这边，和太一发生争斗。

    “哈哈哈，接引、准提，何必如此揪心，莫非以为本皇会袭击尔等不成！！！”

    ....... ........

    见接引和准提一副如临大敌的架势，太一忍不住大笑起来，笑声之中满是鄙视之意，嘲讽这接引和准提甚是胆小怕事。

    “哼！！尔有说这大话的时间，还不如想想如何面对大家的结果！！”

    鸭子死了嘴不烂，从最开始几乎都没有说话的准提，忍不住还击。

    认为太一这是在故作镇定，被四位圣人围攻还能如此猖狂，当真让人不能忍！！

    准提终于舍得开口了，太一哈哈一笑，道：

    “既然如此，那本皇便先料理尔二人，让尔等知道，和本皇作对之下场！！”

    大笑着太一和弑神枪融为一体，朝着接引准提杀去。

    “不好！！”

    接引、准提脸色大惊，惊呼道：“两位师兄切莫让这东皇太一如此嚣张，大家一起动手！！！”

    “善！！”

    接引和准提的脸色不好看，老子和原始也好不到哪里去，都知道太一不好对付，两人也不敢让太一伤到接引与准提，否则这两人退出后，他们兄弟更加压制不住太一。

    原始快速挥舞着盘古幡，无数的混沌气流朝着太一飞去，想要将太一拦截下来。

    而老子则催动着天地玄黄宝塔，想要震住太一，不给太一攻击接引、准提的机会。。

 第203章 本皇用法宝砸死你们！【7/7求自订】

    天地玄黄宝塔隐约有洪荒第一乌龟壳之称，也就是最强防御。

    不过这样的吹嘘有点不靠谱，最主要的还是因为这天地玄黄宝塔，曾经因为太一的强力一击出现了裂痕。

    并且这洪荒之中，善于防御的法宝可不止老子这天地玄黄宝塔，不论是太极图还是其他莲台，如十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲，以及最后的十二品净世青莲。

    当然，眼下洪荒之中已经没有了灭世黑莲的踪迹，至于日后还会不会诞生，只有天知道！

    就算再次诞生，也会因为曾经随着罗T自爆，而导致品阶下降。

    而十二品净世青莲，也已经成为了过去式，现在只有那二十四品先天青莲在那蓬莱仙岛之中，十二“一一零”品功德金莲被鸿钧赐予接引，而业火红莲一直都在太一手中。

    除了这些莲台之外，诸如乾坤鼎之类的法宝防御也不差，不过说最的话，太一觉得应该是自己那二十四品先天青莲才对！

    或许曾经是这个之最要给老子的太极图，不过随着十二品净世青莲进阶成为二十四品先天青莲之后，太极图基本只能让位。

    而最强攻击，基本会落到盘古幡和弑神枪之上！

    虽然混沌钟也不差，但攻防一体，导致很那出现极致。

    至于盘古幡和弑神枪，谁能夺最强之称，还是一个问号？

    不过今日或许会分出一个高下。

    和灵宝不同，至宝的威力只有成圣之后才能彻底发挥出来，并且道行越深，至宝在手发挥出的威能也就越强。

    “给我震！！！”

    天地玄黄宝塔可不仅仅是防御强大，禁锢困人也极为出众。

    “咚~~~”

    无尽混沌之中，混沌钟出现在太一头顶，钟声想起，空间禁锢，让从天而降的天地玄黄宝塔，微微一顿才落下来，可惜原地哪里还有太一的身影。

    “给本皇死来！！”

    弑神枪这一刻，仿佛一支可以贯穿整个混沌的利刃，漆黑一片，锋利的矛头直指接引。

    接引大惊，端坐与十二品功德金莲之上，快速敲着木鱼，梵经不断从他嘴里飘出，以声波之势攻击太一。

    “哈哈，旁门左道便是旁门左道！！！”

    说西方佛教是邪门歪道有点过头，不过说旁门左道却不为过。

    和太一比声波攻击，接引注定会泪奔，这混沌钟可是能震住洪荒天地的至宝，岂是他接引能相比的？

    一手握住弑神枪，太一大笑着一手敲动混沌钟。

    “咚~~~”

    低沉的钟声以太一为中心扩散开来，飘向接引。

    两种截然不同的声音，在混沌之中相碰，接引的梵经顿时被破开，不敌混沌钟。

    “轰！！！”

    弑神枪仿佛要刺穿一切，撞在了接引的功德金莲之上。

    不好！！

    老子和原始顿时急了，老子也没办法，自己已经用天地玄黄宝塔想要困住太一，可惜失效了！

    有混沌钟在，这天地玄黄宝塔想要困住太一，根本就是做梦！

    而原始也好不到哪里去，无数的混沌气流飞出，可还没靠近太一，就直接被一座从天而降的莲台给挡住。

    业火红莲！！！

    另外一边还准备演戏的女娲和通天都停止了下来，看着这一出旷世大战！！

    诛仙剑阵出非四圣不可破，可使用诛仙剑阵，与太一这等战斗，完全不是一个概念。

    布下大阵也只是挡住他人攻击，趁机而动，不像太一完全是和四位圣人硬冲。

    业火红莲的出现，将原始气的不轻，盘古幡攻击强没错，可想要打破业火红莲的防御也很难。

    他人有一两件极品先天灵宝，或是至宝就已经不错了，可太一这里各种灵宝、至宝满天飞！让他人看了很是心酸。

    细数一下，就会得出一个惊人的事实，太一手中的至宝和灵宝可不少，至宝有弑神枪、混沌钟、先天青莲，极品灵宝也不好，业火红莲，乾坤鼎、黑煞葫芦，每一件拿出来都能令人眼红. ......

    用太一的话来说，就是本皇宝贝多，惹恼了用法宝砸都能砸死你！！

    用钱砸人算什么，老子用至宝和灵宝砸人！！

    十二品功德金莲在弑神枪的攻击之下，就仿佛大海之中的一叶扁舟不断摇晃，发出刺耳的咯吱声，仿佛下一秒就会被破开。

    “这不可能！！！”

    就算是功德金莲这般防御灵宝，也不能抗住几次这等攻击，手持弑神枪，太一给接引的感觉，比之前的盘古真身还强。

    “无耻小人就是无耻小人，给本皇滚！！！”

    准提竟然想扛着七宝妙树袭击自己，太一怒喝一声，手中弑神枪一甩，弑神枪化身为一头狰狞的黑，咆哮着张开巨口咬向准提。

    “噗~~~”

    准提没料到太一反应如此之快，弑神枪脱手，还有如此强劲的威能，加上伤势还未恢复，在弑神枪的一击之下，牵动了之前的伤势，喷出一口金色鲜・血，倒飞回去，一身衣服破破烂烂，几乎被弑神枪给弄成了乞丐装。

    “咚！！咚！！！”

    弑神枪脱手，太一提着混沌钟，敲了起来。

    伤其十指，不如断其一指，与其胡乱的搞一通，不如直接先解决掉其中一个来的好！

    而准提自然1.9也就成为了优先目标，谁让他最好欺负呢？

    有伤在身，实力还未恢复，偏偏还想偷袭，不打他对不起自己！

    “当~~~”

    天地玄黄宝塔与混沌钟声波撞上，在混沌之中摇晃着，难以再进半寸。

    老子整个人都凌乱了，不敢置信太一以一敌四，还能如此从容，一心四用还能让他们连连吃瘪。

    大战掀起，不过是一刻钟时间而已，准提就已经受伤，接引心惊胆战，老子凌乱，原始气的老脸发红！

    先天至宝盘古幡，竟然不能破开业火红莲的防御，这让原始如何接受？！

    同样攻击至上的至宝弑神枪在太一手里，就是老子的天地玄黄宝塔，都能被弄出裂痕来。。

 第204章 师兄，你是不想要这太极图了？【1/7求自订】

    可是到了他原始这里，就直接一百八十度大转弯，扛着盘古幡甩了半天，那业火红莲连动静都没有一点。

    “老子师兄，看来尔这天地玄黄宝塔也不太可行，要不就让与本皇可好？”

    太一可不是那占了便宜就卖乖的人，嘴上可没有闲着。

    “........”

    老子脸色越来越黑，恨不得用那天地玄黄宝塔砸死太一，可惜他做不到。

    混沌之中，诸多圣人打的昏天地暗，搅得那混沌气流不断滚翻。

    而在洪荒之中，巫族舍弃了妖族，直接杀入那西方之地，攻打佛教圣地，让洪荒无数生灵为之震惊。

    这一刻所有人都懵了，这巫族不是和妖族是死敌吗？

    为何会忽然杀到那西方之地去？

    难道是因为之前与西方二圣的大战，因为遭到鸿钧和天道的制止，导致不满而演变的吗？

    这时候所有人都不知道，巫族到底抱着什么目的攻打西方！

    震惊之后，这些人都纷纷赶往那西方，准备看戏，很想知道巫族如此大张旗鼓的攻打西方，这西方接引、准提两位圣人会有什么反应？

    可惜这些人注定要失望了，因为这西方二圣此时正在那混沌之中，被太一追着跑。

    153

    “东皇太一！！！”

    旧伤还未好，新的伤增添了，准提仿佛一头被激怒的狮子，红着双目，一脸狰狞之色，疯狂的大吼着。

    “吼！！！”

    弑神枪不依不饶，成为一头黑，想要将准提给吞噬，逼得准提好不狼狈，如同叫花子一般到处躲藏。

    “师弟！！”

    见准提好生狼狈，接引催动那十二品功德金莲，就想上前协助准提，可惜太一不会给他机会。

    “咚~~~”

    钟声响起，接引面色大变，急忙坐稳念起梵经与混沌钟对抗。

    另外一边老子和原始也好不到那里去，很难看得出来，这是圣人之间的以一敌四！！

    而不是一个圣人欺负一群准圣。

    “师弟当真厉害，为兄甚是佩服。”

    看戏的通天，对太一算是佩服的五体投地，这要是换成他通天，可没有如此霸气。

    女娲望着太一没有说话，也没有出手的意思，因为女娲能够感觉到，太一不想他人插手自己的战斗。

    “啊！！！”

    忽然太一手中的混沌钟冲天而起，高高的立于混沌之中，太一发出一声长啸，无尽的皇者之气轰然并发，金色的光芒笼罩了太一。

    令太一的气势，不断节节攀升。

    何为皇！！为霸者！！

    没有高人一等的自信，没有霸道的实力，没有霸道的心态，如何能走哪皇者大道？

    “嗷！！！”

    无尽的金色皇者之气，形成九条巨大的五爪金围绕着太一咆哮起来，受到皇者之气的牵引，弑神枪舍弃狼狈不堪的准提飞向太一。

    九黑一金十条巨缠.绕在一起，包・裹着太一，冲向那被十二品功德金莲保护的接引。

    “太极图！！”

    “盘古幡！！！”

    太一狠了心，想要直接将接引和准提弄走。

    老子和原始顿时急了，调动体内的无尽法力，催动着盘古幡和太极图想要拦住太一，坚决不给太一直接攻击接引的机会。

    “轰！！！”

    无尽的混沌气流撞在十头巨之上，让原始震惊的是，这伤害对这包・裹着皇者之气的弑神枪来说，没有掀起太大的波澜。

    “嗷！！！”

    比起盘古幡，太极图可就狠多了，在混沌之中不断变大，像是一根链子死死的缠住这诸多巨的脖子。

    打蛇瞄准七寸，但族的弱点也在此处，此时的太极图就好比阴柔之力，想要以柔韧扯(bgcd)住弑神枪。

    “........”

    下一秒，观战的通天和女娲愣住了，周身狼狈不堪的准提愣住了，手持盘古幡的原始愣住了，就连太极图主人的老子也跟着为之一愣，仿佛看到了无法置信的场景。

    事实上他们确实看到了，九金一黑十条巨缠.绕起来，竟然活生生的拖着老子的防御至宝太极图，生生撞向那接引，一点都没有被扯住的迹象，拖着太极图跑。

    如果他们都来自后世，一定会大骂一句：

    “这特么还是人吗？！”

    “轰！！！”

    在一堆目瞪口呆的视线之下，弑神枪与十二品功德金莲撞在了一起，接引连带着十二品功德金莲，都直接被太一的皇者之气与弑神枪吞没了。

    “咔~咔~~”

    硬物碎裂的声音传出，这西方最为坚韧，防御最强的灵宝，十二品功德金莲裂开了。

    “噗~~~”

    和准提一般，接引口喷鲜血飞了出来，随后跟上的是光芒暗淡，莲台之上出现裂痕的功德金莲。

    “吼！！！”

    嘹亮的吟声让众人清醒过来，九金一黑十条巨围绕在太一身边，张牙舞爪的咆哮着，好不嚣张。

    “接引、准提！！尔等小人也配与本皇谈条件！！！”

    不可一世的太一，指着接引和准提大声道：

    “如若不服，尽管来战，本皇一一接下！！！”

    在盘古真身攻击之下都没事的功德金莲被击碎了，光芒暗淡一看就是道伤及了根本，需要养无数年才能恢复。

    接引那叫一个心痛，看似狼狈，可功德金莲的保护也让接引的伤没有那么严重，比起准提来说好上不少。

    “老子师兄，莫非是不想要这太极图了？”

    在皇者之气的凝聚之下，一只巨大的爪活生生的将老子的太极图死死按住，混沌钟立于爪之上，不断发出悠扬钟声，协助着太一镇压太极图，不给太极图飞回的机会。

    “东皇太一，尔敢！！！”

    老子眼珠子都快等出来了，他已经感受到了自己那太极图，已经开始不受控制了，一旦控制断裂，就等于太极图被太一镇压了。

    “哈哈哈，本皇为何不敢？”

    老子不骂还好，气急之下，老子哪里还有一丝圣人风采？

    活脱脱一骂街泼妇。

    “给本皇过来！！！”。

 第205章 太一不愿！【2/7求自订】

    金色爪用力将太极图生生扯到太一身边，尽管途中太极图不断扭动，不断反抗，可依旧脱离不了太一和混沌钟的镇压。

    “收！！！”

    在老子震惊和愤怒的眼神之下，太一强行切断太极图，和老子之间的共鸣，将其收入混沌钟~内。

    尽管乾坤鼎比较合适，可太极图不是太一的法宝，他担心太极图在其中折腾，所以混沌钟最为合适-。

    “你........”

    老子面色漆黑，气的浑身发.抖，太一竟敢如此毫无忌・惮的，将他的太极图给收了起来，让老子险些没气的喷_出一口老血来！

    “哈哈哈，老子师兄，想要这至宝，拿出诚意来吧。”

    太一的笑容很欠揍，想要至宝可以！来求我啊！！

    求我才给你，否则没门。

    “东皇太一，尔好胆！！！”

    不仅是老子气的浑身发・抖，原始也好不到那里去！

    几乎所有人都没预料到，太一的胆子如此之大，这可是鸿钧赐予老子的至宝，可不是什么普通法宝，抢了也就抢了！

    “哼！！”

    太一目光不善盯着原始，身体周围十条巨齐声咆哮，配合着太一。

    “怎么？原始师兄莫非觉得，这盘古幡不顺手，也想让本皇帮尔管理一下？”

    “........”

    原始一愣，张口便想大骂，不过话才到嘴边，就被活生生的咽了回去，因为他看太一的表情，就知道太一没有在开玩笑。

    老子的太极图就这样被收走了，这可是活生生发生在眼前的例子啊！！

    望着不可一世的太一，众人都卡壳了！

    原始不敢吭声了，至于西方二圣，甚至都已经开始心生胆怯，有了退意。

    两人都受伤，十二品功德金莲还破损了，短时间内无法使用，一旦老子和原始护不住他们，太一可以随便揉・爆他们俩。

    同为圣人，这就是实力的差距！！！

    容不得接引和准提不服，容不得他们说三道四。

    “尔等还是速速离去吧，尔那西方已经是战火冲天了，啧啧，这十二祖巫可招惹不起啊！”

    见老子头顶天地玄黄宝塔，要与自己拼命了，太一忽然扭头对着接引和准提咧嘴一笑，让两人直接愣住，下意识的抬起掐算，顿时面色巨变。

    “东皇太一，尔竟敢如此算计我西方！！！”

    混沌钟遮掩天机，不过是一时，而不是永远，只要有了所想，就算有混沌钟遮掩天机，接引和准提还是能掐算到西方发生了何事。

    此时洪荒西方之地，已经是战火冲天，无数妖族直接霸占了这一天地，在十二祖巫的率领之下，疯狂的攻击着西方佛教大本营灵山。

    如果不是有大阵的庇护，十二祖巫没有使用十二都天神魔大阵，估计大阵就直接被打破了。

    无数的佛教弟子死于非命，剩下的也都齐齐躲在这灵山之中，不敢踏出半步。

    “尔西方自己惹下的祸害，与本皇何干？”

    太一撇撇嘴，可不愿意背这黑锅，他不过是顺水推舟而已，再不济也就是多扇了点风，多倒了一点油，让火烧的更旺而已。

    “师弟，走！！！”

    知道了此事，接引和准提哪里还顾得上什么六道轮回掌控问题，老窝都快没了，要这六道轮回控制权有何用？

    现在的西方佛教，可不是日后那大罗金仙多如狗，准圣不少的时期，面对巫族的攻打，那叫一个凄惨。

    “东皇太一，还吾太极图来！！”

    接引和准提能直接离开，老子不行，此时他的证道至宝还在太一手里！

    要是不夺回，丢脸不说，还可能会导致整个人教的崩坏，人族气运全部流失，这等于坏了老子的根基，老子能不急吗？

    “东皇太一，交出太极图！！”

    原始顾不得其他，跟着老子一起杀来，大喊着。

    “师弟，还是交出那太极图吧。”

    这个时候，连通天都坐不住了，这太极图事关老子证道根基，不能出现任何问题。

    要是被太一夺走不给老子了，日后老子的人教将会成为一个摆设，手中的人族气运不断流走。

    如果太一只是打伤了原始和老子，通天都会当做没看到，可是太一眼下夺走了太极图，通天不得不站出来，帮助老子。

    “技不如人，还想本皇直接交出这太极图，做梦！！！”

    此时的通天等于是三清一体，并不是私下交流，太一可不会给他面子。

    女娲没有说话，默默的站到了太一身边，祭出乾坤鼎和红绣球，做好战斗的准备。

    “那本教主也只能与师弟比划比划了。”

    通天也知道让太一无条件交出太极图，那是不可能的，当下祭出诛仙四剑，准备联合老子和原始，与太一一战，夺回那太极图。

    “女娲，尔且回洪荒，此事本皇自会处理。”

    .. . .......

    让女娲惊愕的是，太一不打算让她出手相帮，而是让她回洪荒。

    女娲愣了愣，很快明白过来，太一这是想要召回五行旗，如此一来，那蓬莱仙岛就会暴.露出来，她离开混沌进入蓬莱仙岛，太一才能放手一战。

    有了五行旗太一根本不需要畏惧通天的诛仙剑阵。

    “是。”

    女娲点点头，离开混沌进入洪荒之中。

    “尔等还不住手！！！”

    就在太一准备召回五行旗之时，鸿钧降临了，混沌之中鸿钧望着三清和太一，冷声道：

    “尔等速速前往洪荒，制止那巫族，切不可让巫族多生事端。”

    “是。”

    鸿钧出现了，原始和通天顿时焉了。

    老子大声道：

    “老师，弟子那太极图........”

    说着老子看向了太一，眼神之中满是愤怒之色。

    “唉~~~~”

    此时的老子，就好比打架打输了技不如人告状的孩子，让鸿钧忍不住叹了口气，望着太一道：

    “东皇太一，尔可愿交出那太极图？”

    在鸿钧和三清的注视之下，太一语出惊人：

    “太一不愿！！！！”

    太一不愿！！！

    四个大字钻入三清耳朵内，宛如九天神雷一般，震得三清耳朵嗡嗡作响。。

 第206章 老子凭实力抢的，为什么要还！【3/7】

    凌乱两个字，都不足以形容三清此时的反应。

    震惊、傻眼、懵逼一系列的形容词，完全的可以丢在三人身上，此时三人身上哪里还有一丝圣人气息？

    在所有人的印象之中，鸿钧都是不容反抗的，可是现在太一直接开始抗拒鸿钧的意志，这让三清还以为自己是看错了，听错了。

    更让三人惊愕的是，鸿钧没有想象之中那般勃然大怒，面上表情平淡，望着太一沉默片刻才开口道：

    “为何？”

    “..........”

    此时的三清对此已经感到脑子发懵了，就连太极图被抢夺的老子，都陷入了这般情绪之中，太一开始正面反抗鸿钧了，这意味着日后诸多圣人都能如此效仿？

    “一四三”按理来说，这个时候的鸿钧应该是直接暴起，以证自己威信，然后教训太一一顿，让他知道什么人是不能反抗的！

    可超乎预料，鸿钧并没有这样。

    甚至情绪连一丝丝波动都没有。

    “敢问老师，这太极图为何丢失？？”

    太一目视鸿钧，没有半分的退意，朗声问道。

    “尔等人争斗之中，被你夺走。”

    鸿钧回答。

    “既然是我等私下争斗之事，敢问老师，为何要弟子交出这太极图？”

    太一用眼角瞄了一眼，一脸震惊的三清沉声道：

    “诸位师兄看中了那后土建立的六道轮回，想要派遣门下弟子，进入那六道轮回之地，敢问老师，诸位师兄这等做法是否合理？”

    “争斗之中技不如人，法宝被夺走，难道老师也要出面，来命令太一将法宝叫出来吗？”

    太一的声音在这混沌之中不断飘扬，传递出老远。

    混沌之中，居高临下的鸿钧望着一脸不愿配合的太一，以及一脸震惊之色的三清，许久后才开口说道：

    “如此，既然是尔等自行争斗，那此时为师也就不好再插入，尔自己私下解决即可。”

    “老师！！！”

    老子不敢相信，鸿钧竟然撇开自己不管了。

    事实上，鸿钧也有自己的难处，老子是大师兄，加上那太极图还是至宝，是应该让太一还回来才行！

    这太极图事关老子的根基，如果没有了太极图，老子的实力会下降很多，最重要的，还是人教的气运会慢慢的流逝掉，这对老子的人教来说，是极为致命的！

    可事情的起因，乃是老子等人想要入驻那六道轮回，才会引起这一场争斗，最终老子等人不是太一的对手，导致自己的先天至宝太极图也被太一夺走。

    几人都是门下弟子，手心手背都是肉，做老师的鸿钧也有自己的为难之处，索性直接将自己撇开！

    既然是你们自己引起的争斗，那就自行解决吧！

    老子一脸难以置信，望着鸿钧，可惜鸿钧摆明了，已经不想再管这件事。

    “尔等切记，日后有所争斗，吃亏了便不要向老师求助，尔等自行解决。”

    鸿钧望了老子一眼，知道老子很不甘心、不服气，可除了如此，他还能怎么做？

    逼迫太一将太极图交出来？

    “老师圣明！！！”

    太一望着老子，冷冷一笑，想占老子的便宜，现在够你享受的，要是不给本皇一个合理的解释和补偿，你这太极图就别想拿回去！

    借用后世一句不客气的话就是，这太极图是老子凭着自己的实力抢来的，凭什么还给你？

    “莫要多言，去吧。”

    见老子和原始还想辩解，鸿钧抬起手一挥，消失在了这无尽混沌之中。

    “啧啧，老子师兄，没想到技不如人不说，告状的能力倒是有渐长，师弟佩服。”

    “东皇太一！！！”

    老子气的浑身发抖，几乎快暴走，可有了老师鸿钧的命令，不敢去违背，担心引起鸿钧的不满。

    “哈哈哈.........”

    带着一连串得意的大笑声，太一直接离开了这混沌之中，前往了洪荒，朝着西方之地而去。

    “师兄这可如何是好？这东皇太一欺人太甚！！”

    太一走了，原始不满的抱怨起来，那表情像是老子不肯带头和太一决战一般，仿佛被抢走的太极图不是老子的，而是他元始天尊的. ......

    “.........”

    老子面色黑的快要可以滴出，墨汁来，沉默着没说话。

    这让原始无力的叹了口气，回头看着一脸无所谓的通天，忽然怒气大涨。

    之前的战斗，通天一直在一边看戏，这次好了，连和女娲之间的演戏都省了，一副事不关己，己不操心的样子，一直到太一将太极图夺走，不愿归还的时候才站出来，这有什么用？

    通天没有和自己与老子站在一起，这让原始很生气，指着通天怒道：

    “通天！！尔莫非是和那东皇太一串通的？是不是连师兄这盘古幡也想一起夺走？”

    正在感叹的通天，听了原始这话，脸上的表情直接僵住，回头望着一脸愤怒的原始，通天爆发了：

    “元始天尊！！莫要以为本教主尊称尔一声师兄，尔便要骑到本教主头上来！！”

    “难道不是？”原始寸步不让。

    “血口喷人！！”

    通天的状态和老子差不多，气的浑身发・抖，指着原始的手指都微微发颤，显然被原始给气的不轻。3.0

    竟然说自己和太一联合，夺走老子的太极图，还想连着盘古幡一起弄走。

    如果此时已经有了窦娥冤的话，通天一定会觉得自己比窦娥还冤。

    自己特么的什么都没做！！

    只不过是在之前，没有站在老子和原始这边罢了，如此就将罪过都推到他的头上来了？

    “也不知是谁想要占据那六道轮回，拜见老师，还引发了这一场争斗，如果如此，那太极图如何会被夺走？”

    太一是夺走了太极图，但是不要忘了，太一是以胜利者的姿态离开的。

    日后他人提及此事，只会觉得老子和原始以及西方二圣是废物，从而赞扬太一，而不会去说太一的不对。。

 第207章 甩锅？本教主不背！【4/7求自订】

    真理永远都是站在胜利者这边的！

    以四敌一，最终法宝被对方抢走！

    可以想象消息传递开来后，老子等人的名声会臭到什么地步去！

    而这种黑锅，通天坚决不肯背，这个时候绝对不能有任何的让步，否则就会演变成他通天联合外人，坑自己家师兄，导致老子的太极图被抢走！

    这等目无尊长，吃里扒外的恶名，通天可不想背。

    没有任何犹豫，通天直接爆发了，反正和原始早已经撕破了脸皮，再闹得大一点又能如何？

    “你........”

    原始气的要死，脸上爬满狰狞之色，那眼神仿佛一头绝世凶兽，恨不得一口吃了通天。

    通天浑然不惧，冷冷一笑，道：

    “想让本教主背这恶名，休想！！莫非两位师兄自己斗不过那东皇太一，便想将这恶名推到本教主头上来？哈哈哈，当真可笑。”

    “恕本教主不奉陪了！！！”

    原始要是16指责通天出工不出力，亦或是不看重三清情谊，通天都不会说什么！

    之前他确实站在了太一这边，所以成为看戏的一员，一直到太一夺走了那太极图后才站出来。

    不管怎么说，这太极图都不能让太一夺走，否则日后麻烦多多，主要还是这样的先例不能开！

    否则太一夺走了太极图不归还，直接霸占了，将其变成自己的东西，那日后发生争斗，是不是也可以盯着他人的法宝，比如盘古幡之类至宝，然后再将其夺走？

    如此一来，岂不是乱套了。

    强者越强，弱者越弱！

    通天站出来了，就代表他愿意帮助老子和原始，却不想原始血口喷人，自己没本事不说，还想将一切黑锅都推到他的身上来。

    世上哪有这等好事？

    麻烦是你们引起的，争斗也是你们引起的，到头来要老子来背这黑锅，这是何道理？

    莫非以为那东皇太一不好招惹，我通天就是好欺负的角色？

    急怒之下，通天直接负气离去，朝着洪荒而去，至于老子和原始怎么想的，通天懒得去管。

    日后再管尔等之事，吾就不是通天！！！

    原始的无端指责和甩锅，让通天感到好生失望！

    同时也深刻的意识到，果然还是要和太一站在一边，才是最正确的，否则老子和原始还会拿自己当兄弟？

    好处没有自己的，有麻烦就要拖上自己不说，最后事情搞砸了，还想给自己甩锅，种种的一切，让通天对老子和原始的心彻底变寒。

    日后老子和原始还想拉上通天，可就没有这么容易了，可以想象那时的通天就算不会一口盐汽水喷死两人，也绝对是对两人不理不睬！

    尔等想做什么与我通天无关，别来找我，要是想找我比划比划，我随时奉陪！！！

    “这..........”

    通天直接大骂回来，扭头就走一点面子都没给留，让原始气的暴跳：

    “简直是目无尊长，目无尊长！！！”

    “师兄！！”

    被太一折腾的不轻，在被通天气了一顿，原始立即就想在老子这里找安慰。

    “走！！！”

    老子黑着脸，冷喝一声，这个时候的他，哪里还有心思去理睬原始？

    太极图被夺走，说不定可能要不回来了，老子整个人的思绪都乱了，哪里还会去管原始和通天之间那点破事。

    偏偏在这种时候，还要去管巫族和西方佛教的破事，这让老子很不爽，像是一座随即都可能喷发的火山，一直在压制着自己，随时都可能因为一点点小事儿爆发。

    “.........”

    老子黑着脸离开，留下原始独自一人在那混沌之中，张张嘴，最终原始还是什么都没能说出口，只能阴沉着脸，跟着老子一起离开混沌，前往洪荒。

    ――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “杀！！！”

    这边混沌之中的事才落幕，而洪荒之中却无比的热闹。

    无数的巫族人在十二祖巫的率领之下，杀向了西方，在接引和准提不在的前提之下，杀的佛教节节败走。

    这时候，佛教的实力还很凌弱，佛教真正强势的时间段，是在封神大战之后。

    人教不理外事，阐教和截教损失惨重，于是就便宜了接引和准图，绑了不少人加入佛教，还刮走了无数的宝贝，让佛教的实力大涨。

    但那可是封神之后，现在的佛教，要是没有接引和准提两位圣人的话，哪里是巫族的对手？

    “杀！！！”

    巫族之中，十二祖巫异常凶猛，不断轰击佛教灵山外面的阵法，如果这阵法不是接引和准提两位圣人联合布下的话，估计早已经被十二祖巫给打碎了。

    143　　当然这也有十二祖巫没有使用十二都天神魔大阵的缘故，否则早就将这灵山给掀翻了。

    就算如此，佛教门下弟子也是死伤不少。

    这些人可都是准提一点点从西方抢来的，积累很不容易，可就这样在巫族的攻打之下死去不少。

    “十二祖巫！！！”

    带着一身伤，从混沌之中匆忙回来的接引与准提，望着满是狼藉的西方，气的头顶冒烟，三花都几乎冲天而起。

    “接引、准提！！尔等总算是舍得出来了！！”

    灵山之外，帝江指着天空之中的接引和准提，怒声道：

    “莫要以为我巫族是好欺负的，既然尔等不想让我巫族好过，那我巫族就是豁出一切，也要将尔等全部拖下火海！！！”

    巫族之人说到做到，你敢让我不爽，老子就拖你一起下水，你佛教都已经无法容下我巫族，我巫族还需要对尔等客气？

    “帝江，尔等卑鄙小人！！竟敢趁本佛不在，趁机攻打我灵山！！！”

    接引尚且还能算是沉稳，但准提忍不住了，心都在滴血，这一切都是他一点点建立起来的，如今被毁了大半，这让准提如何不怒？。

 第207章 以命相搏，大杀西方！【5/7求自订】

    “哈哈哈！！！”

    准提的话惹得一众祖巫大笑了起来，笑声之中充满了张狂，但也有深深的无奈。

    “准提！！！”

    玄冥指着贼喊捉贼的准提，大骂道：

    “尔说谁是无耻小人？这洪荒，谁都能说，就你不能！！

    比起那和老鼠一般，躲在背后算计他人的无耻之人，我十二祖巫敢作敢当！！！”

    在洪荒之中，老鼠精算是最不受待见的玩意，就连妖族自己本身都不愿意和老鼠精凑在一起。

    这玩意就喜欢在暗地里搞事情，久而久之，大家都敬而远之，用老鼠来形容一个人，算是对对方最大的嘲讽。

    “..........”

    准提那脸色和吃了大便一样难看，怒喝道：“给本佛死来！！！”

    接引和准提都彻底怒了，对着太一，两人就和小鸡仔一样，毫无还手之力。

    可对付十二祖巫，接引和准提还是蛮不错的，圣人始终还是圣人。

    当然，前提是十二祖巫没有使用盘古真身，否则接引和准提只能转身就跑。

    “少看不起人了！！”

    帝江大步朝着准提重来，巨大的拳头从天而降，几乎笼罩了周围很大一片空间，黑压压的，仿佛一座大山从天而降。

    “滚开！！！”

    准提手中七宝妙树一刷，帝江就仿佛一颗陨石飞了出去，重重的砸在了地上，对付太一，准提和接引不行，但是对付十二祖巫等准圣，可是一等一的强悍。

    否则也不会有“不成圣人，终为蝼蚁”的话。

    “该死！！无耻小人！！！”

    见帝江被击飞，其余祖巫都朝着准提杀来，所有人都认准了准提。

    接引没有掺和到与十二祖巫之间的争斗之中去，盘腿坐在云层之上，不断敲着木鱼，一串串梵经从接引的嘴里飘出，缠.绕上那些还在攻打灵山的普通巫族人。

    “轰！々〃！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    那些被梵经包・裹的巫族人，一个个像是身体安装了定时炸弹一般，轰然炸开，尸骨无存。

    这个时候，接引也顾不上什么慈悲为怀，什么佛教不可杀生，只想保住灵山。

    在巫族的攻打之下，灵山的阵法已经显得摇摇欲坠，随时都可能会被破开，一旦阵法被破开，巫族之人就会杀入灵山之中，那时才是佛教的灾难之日。

    “这巫族之人，当真是豁出了一切。”

    灵山之上的云层之中，太一和女娲站在一起，鸿钧的出现，让太一和三清之间的争斗被制止了下来，太一也就没有召回五行旗，得到鸿钧通知，女娲在半路之中和太一一起，来到了这西方之地。

    望着巫族的疯狂，女娲感到难以理解，为何要如此和佛教拼命？

    “因为佛教的两位圣人，让十二祖巫受到了莫大的侮辱，外加十二祖巫觉得圣人已经不容他们巫族，如此，巫族要么在沉默之中消亡，要么在疯狂之中以命相搏。”

    望着疯狂的巫族，太一叹息道：

    “之前一直没有对巫族过于紧逼，就是担心出现眼前这一幕，被逼急了之后，巫族就敢和任何人拼命，这接引和准提也是运气不好，正好撞了枪口，让十二祖巫的忍耐限度，达到了顶点而已！”

    “算是自己倒霉吧。”

    巫族积累的怨气很深，之前有太一给的，有十二祖巫内部出现的，有鸿钧给的，结果到了准提算计巫族后，就直接达到了临界点，导致十二巫祖忍无可忍，直接爆・发了。

    十二祖巫爆・发的结果很明显，接引和准提被追着到处跑，好不狼狈！

    好不容易鸿钧出现了，没有起到制止作用，反而引起了十二祖巫乃至整个巫族的反弹。

    “那太极图.........”

    女娲忽然抬起头望着太一，美丽的大眼睛之中满是好奇。

    “哈哈哈.........”

    想起老子和原始的脸色，太一就忍不住大笑起来。

    “自然还在混沌钟中镇压着，想要拿回这太极图，可没有那么容易，要是没有绝对的好处，这太极图，本皇可就笑纳了。”

    女娲有些哭笑不得，什么叫做本皇笑纳了？

    那可是老子镇压气运的至宝，能随便乱来吗？

    望着哈哈大笑的太一，女娲觉得太一还真有可能干出这等令人震惊的事情来。

    洪荒大地之上，十二祖巫和准提打的不可开交，接引也忙着护住灵山，这个时候的接引，已经在心里将太一骂了无数遍。

    要不是与太一的争斗，导致那功德金莲破损，他接引何须如此麻烦？

    直接用功德金莲罩住这灵山即可。

    如果这个世界上，有那后悔药的话，接引一定会恳求天道赐予自己一颗。

    可惜在这个世界上，还真没有后悔药卖。

    “．ˇ我等不出手吗？”

    女娲望着乱成一片的西方，内心感叹，被这巫族如此一闹，这刚恢复一些生气的西方之地，不知需要多久才能恢复过来。

    道祖鸿钧已经下了命令，女娲感觉就这样看着，似乎有点不妥。

    “自然会有人去做，我等就不做那恶人了，平白给妖族增添无尽业火和因果。”

    太一嘴角微微扬起，鸿钧是发话了，可发话了，就意味着自己要真的去做？

    并且有人动(赵吗好)手了，自己还瞎掺和什么，看看戏就好，当然还有救人。

    某些人，可死不得！

    这时通天抵达西方，隔着云层对太一点点头，太一没有将之前的事放在心里，那种状态通天不得不站出来，倒不是想太一为敌。

    太一淡淡一笑，点头回应着通天。

    “尔等巫族，还不快快住手！！！”

    忽然恐怖的圣人气息，笼罩了整个西方之地，正是那原始和老子道了，此时两人都憋着一肚子的火，而这巫族就直接成为了两人的出气筒。

    “轰！！轰！！！”

    原始手中的盘古幡快速舞动，大片的混沌气流飞出，落在了那巫族人密集之地，地面不断爆炸开来，无数的巫族之人惨死在这盘古幡之下。

    【求有月票的道友一波月票鲜花~咳咳~】。

 第208章 盘古真身再现，诛仙剑阵出！【6/7求自订】

    “元始天尊！！！”

    原始可不是受伤道行大损的准提、接引可以比较的，加上手中盘古幡，一旦出手，对于这普通巫族之人，就是一场灾难。

    “还不速速住手！！！”

    “尔等巫族，想要与这天地作对？”

    “好大的口气！！”

    原始的这番话要是对于其他人说还好，他圣人身份外加那几乎可以横扫一切的实力，洪荒亿万生灵，碰到圣人谁不是瑟瑟发・颤，生怕引起圣人不满。

    可是这一招对巫族无用，特别是当他们已经豁出一切，准备拼命的时候，这等话不但不会让巫族的人罢手，反而还会反弹起来。

    帝江从地上站起，望着道骨仙风，好不威风的原始，帝江冷笑道：

    “尔等圣人不容我巫族之人，我等为何要听尔等之言！！”

    “.........”

    巫族的强硬超出了所有人的预料，原始刚刚好转些许的面色，再次黑了下来。

    “如此，那尔等便统统那下六道轮回之所吧！！！”

    气急之下，原始也不管这样做，是不是会造下诸070多杀孽，导致这无尽业火和因果降临到阐教弟子身上，疯狂的挥动手中的盘古幡，对着巫族之人大开杀戒。

    面对盘古幡，别说一般的巫族人，就连大巫，甚至是祖巫都扛不住！

    无数的混沌气流飞出，让大片大片的巫族人死于非命，全部都到六道轮回之中前去报道，可以想象，今日一战下来，六道轮回之中会积累多少魂魄，有多少人等待着轮回转世。

    “去！！！”

    恨恨的望了太一一眼，老子祭出天地玄黄宝塔，罩住佛教的大本营灵山，免得巫族之人最终疯狂起来。

    “哈哈哈！！！”

    老子也加入了战场，圣人之中，只有太一、女娲和通天无动于衷，没有任何出手的意思。

    不过在老子和原始也加入后，就彻底的将巫族逼入了悬崖之上。

    “兄弟们！！让这些个无耻小人看看，我等巫族亦不是那无能之辈！！杀！！！”

    “十二都天神魔大阵！！！”

    让接引(bgdi)、准提、老子、原始眼皮子直跳的是，十二祖巫聚集在了一起，分开来，他们别说老子和原始，就连接引和准提都能轻松蹂・躏他们。

    唯有只用十二都天神魔大阵，才能与圣人抗衡！

    至于什么天道之意，什么鸿钧法言全部靠一边去！

    尔天道不容我巫族，我巫族偏偏要抗争到底！

    尔圣人不容我巫族，我巫族便于尔等战到底！

    你鸿钧不准我巫族在这西方之地掀起大战，我巫族偏要对西方开战！

    你鸿钧不准我十二祖巫使用十二都天神魔大阵！！

    我们偏要用！！！

    可以说，在这短短的时间之中，十二祖巫就带着巫族将天道、鸿钧以及其他圣人的脸都给打了一遍，当然不包括太一和女娲，因为两人并未如此压制过巫族。

    这巴掌打的贼想响亮，一巴掌比一巴掌响亮。

    “吼！！！”

    无比巨大的盘古真身，再次出现在洪荒之中，无尽的天道之力再次笼罩了上来，可惜依旧还是没有什么卵用，在盘古真身之下，这等天道之力，根本压制不住盘古真身。

    但这一次，盘古真身要面对的可不仅仅是接引和准提。

    “还想放肆！！！”

    老子大喝一声，笼罩住灵山的天地玄黄宝塔高高飞起，不断扩大，将盘古真身笼罩在了其中。

    “吼！！！”

    被天地玄黄宝塔笼罩住，盘古真身就仿佛一头被困住的野兽，不断发出咆哮，不断攻击天地玄黄宝塔，想要挣脱。

    望着不断被撑大的天地玄幻宝塔，老子对原始点点头，原始会意，快速舞动着盘古幡，天地玄黄宝塔高高飞起，盘古真身宛如那猛虎出笼，杀了出来。

    “轰！！！”

    霸道的混沌气流撞在了盘古真身的躯体之上，让这巨大宛如不周山一般的盘古真身，微微颤・动着，无法前进半步。

    “轰！！！”

    别以为天地玄黄宝塔只能防御和困人，这玩意的硬度，用来砸人威力一样很强，这不，天地玄黄宝塔撞在了盘古真身之上，让盘古真身不断退步，在地上留下一个个和天坑一般的巨大脚印。

    只能使用天地玄黄宝塔，老子心里对太一的恨意不断加深，要是太极图也在，何需畏惧这盘古真身？

    望着很憋屈的老子，太一笑了，女娲却笑不出来，望着那不断被天地玄黄宝塔和盘古幡攻击，而退后的盘古真身，叹息道：

    “盘古大神开天辟地，有着无尽功德，十二祖巫乃是盘古大神精血所化，谁能想到，这盘古真身竟然会被天地玄黄宝塔，以及盘古幡克制？”

    “真是莫大的讽刺！”

    开天辟地的是盘古，以身化万物的是盘古，最后遗留下来的大阵，凝聚出盘古真身，竟然还被因为自己才出现的至宝而克制，不得不说真的很讽刺人。

    可这就是现实，现实不会因为你盘古开天辟地，建立这洪荒世界，就对你的后代而手下留情！

    “吼！！！”

    没有神志，盘古真身不断被压・迫，嘴里发出阵阵怒吼，可惜拿着天地玄黄宝塔和盘古幡没辙。

    “尔等还是退去吧。”

    观望了许久，通天终于出手了，诛仙四剑祭出，名动洪荒的诛仙剑阵落下，将盘古笼罩在其中，加上老子的天地玄黄宝塔以及原始的盘古幡，可以说，这一次盘古真身的出现，掀不起太大的波澜出来。

    “轰！！”

    “轰！！！”

    大阵之中，一道道冲天剑气，不断劈在盘古真身之上，惹得盘古真身怒吼不断。

    诛仙剑阵，盘古幡以及那天地玄黄宝塔！

    面对准备提和接引，盘古真身那叫一个凶猛，可惜对象转变成三清之后，问题出现了。

    “吼！！！”

    困兽之斗，这是当前场景给太一的感觉，盘古真身就是那被困住的野兽，而三清则成为了斗兽之人。。

 第209章 祖巫自爆，以死相拼！【7/7求自订】

    至于接引和准提，连参与的念头都没有，成为了扫尾之人。

    两个圣人对付一群大巫和普通巫族人，太一感觉这有点无耻过头了。

    “给我破！！！”

    诛仙剑阵之中，诛仙四剑合二为一，凝聚成一把巨剑，从而天而降劈在了盘古真身之上。

    “轰隆隆！！！”

    天地为之变色，山地摇动，十二道身影从诛仙剑阵之中飞出，散落在地上，十二祖巫全部带伤，望着三清，一脸的震惊之色~。

    十二祖巫完全想不到，对付准提、接引奏效的十二都天神魔大阵，对-付三清没有了效果！

    这盘古真身才出现没多久，就直接被击溃，没有建立起任何功劳，就直接被打散。

    “这诛仙剑阵不愧是洪荒第一大阵，不愧为第一杀阵，在通天的支撑之下，真强悍！”

    太一望着诛仙剑阵的强大，忍不住啧啧称奇。

    女娲忍不住翻了个白眼，说的好像他自己的五行旗大阵不厉害一样！

    不过想到五行旗大阵，女娲心里也有了一个对比，好奇这诛仙剑阵和五行旗大阵比起来，究竟谁更强呢？

    一招鲜吃遍天下，通天就靠这诛仙剑阵吃饭，洪荒之中谁敢不重视？

    “你真不出手？十二祖巫可能会灭亡。”

    女娲悠悠开口。

    她没有在说笑，看老子、原始、接引、准提的架势，像是要灭掉整个巫族。

    “还不是时候！”

    太一微微摇头叹息道：“保住少许巫族之人容易，想要护住全部，这是不可能的。”

    为了玄冥，太一可以护住一部分巫族人，但不是大部分，这根本不可能！

    至于十二祖巫，除了玄冥，太一没打算护住其他祖巫。

    这些个祖巫们，只能自求多福。

    “找死！！！”

    就在太一和女娲讨论着的时候，十二祖巫之中，速度最快的句芒杀向了准提，他们的第一目标依旧还是准提，而不是三清。

    比起其他人而言，准提实力是最弱的，有伤在身，正是疲・软的时期。

    “不！！！”

    可这样的行为就等于是在送死，最先反应过来的帝江和玄冥惊呼一声，就见句芒撞在了准提那满是天道之力的七宝妙树之上。

    “轰！！！”

    句芒祖巫阵亡！！

    这是巫族诞生以来，第一个死亡的祖巫，并且还是死在了圣人的手里。

    祖巫死了。

    老子和原始收起了自己的天地玄黄宝塔和盘古幡，通天也默默的收起诛仙剑阵，默默的看这一切发生。

    “准提，还我哥哥命来！！！”

    天吴怒吼着冲上了去，紧随其后还有奢比尸和强良。

    “还不束手就擒！！！”

    接引也来到准提身边，面对冲来的三位祖巫，这西方二圣可不会有任何的心慈手软，谁上谁死！！

    没有了十二都天神魔大阵，没有了盘古真身，每个祖巫身上都还带着伤，和圣人比较起来,差距只会越来越大，中间的沟壑・无法抹平。

    “不！！！！”

    玄冥的呐喊声，传遍了这西方之地，声音之中充斥着悲痛和无奈。

    可祖巫们没有任何一人胆怯，义无反顾的冲向了准提和接引。

    “哈哈哈，各位弟弟，这等事怎能少了哥哥我？”

    帝江大笑着追上其他人，一头撞向了准提，准提冷笑一声。

    “以卵击石！！毫无作为！！”

    “准提，还我兄弟命来！！！”

    帝江大吼一声，巨大的身躯亮了起来，让所有人一愣。

    “不好，这厮要自爆！！”

    准提差点魂都吓出来，不联合使用十二都天神魔大阵，还有伤在身，十二祖巫根本不能伤及他准提半分。

    但也有例外，那就是自爆！！！

    一旦祖巫们全部自爆，那么就算准提是圣人都要头大，并且他还不敢退后，因为身后就是灵山！！

    是佛教的根本，是佛教的一切！

    三清没有了出手和帮忙的意思，这等于要接引和准提自己去抗祖巫自爆的伤害。

    “轰隆隆！！！”

    洪荒之中，数朵蘑菇云腾空而起，每一朵蘑菇云都代表着一个祖巫的自爆，最后他们选择了这等极端的方式来和接引、准提拼命。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    什么是血性！！这就是！！！

    “玄冥祖巫，这剩下的大巫和巫族之人，就要看你的了。”

    知道玄冥不喜自己，后羿对玄冥的称呼依旧还是尊称。

    现如今，整个巫族祖巫死去了大半，族人也没有剩下多少，大巫更惨，还有一个蚩尤，还受了重伤，要不那两把大斧头，估计他已经被准提给刷死了。

    “小妹。”

    沉甸甸的担子，就压到了玄冥的身上，其余人就和接引、准提拼命。

    没有任何巫族人和祖巫会退却半步，但需要有人来照顾剩下的巫族人，巫族不能就此灭亡。

    . .........

    这担子很重，并且最终落到了玄冥的身上。

    “吾玄冥对父神立誓！！玄冥不死，巫族不灭！！！”

    这样的担子很沉重，但玄冥毅然接受了下来，她知道除了她自己，其他祖巫都做不到。

    她玄冥可以请求妖皇太一帮忙，其他祖巫不行。

    “哈哈哈........”

    一众祖巫大笑着，前仆后继的朝着接引、准提冲去。

    十二祖巫疯了！！

    这是所有人此时的想法。

    太一身边，女娲看得目瞪口呆，太一微微叹了口气，道：

    “如果没有我等的庇护，估计我们妖族也会成为第二个巫族，结果都会差不多。”

    “唉~~”

    女娲深深叹了口气，面露苦笑之色，不知应该说点什么。

    “咳咳！！！”

    十二祖巫不惜自爆，让接引和准提那叫一个狼狈，一身黑漆漆的，衣服都变得破破烂烂的，不过却没有受到太重的伤。

    “哈哈，来吧！！！”

    剩余的祖巫大笑着毅然冲了上来，不过方向有点改变，有朝着灵山而去的，有朝着其他方向而去的，其中祝融和共工两人用眼神交流着，眼中满是恨意和决然。

    既然天道不容我巫族，那这洪荒留之何用？。

 第210章 玄冥应约，怒撞不周山！【8/7加更】

    于是祝融和共工两位祖巫，立即就换了方向，没有朝着灵山，反而朝着不周山方向而去。

    “大胆！！”

    几个祖巫死都要拖着灵山下水，准提和接引气的浑身发・抖，只能在途中去拦截。

    望着其他巫族都冲出去了，玄冥缓缓从地上站起来，没有在意自己出现不少裂痕的身体，脸上挂着一抹欣慰的笑容。

    没有人能的读懂，这笑容背后代表着什么。

    “东皇太一，我等约定是否还算数！！！”

    玄冥知道太一就在这西方之地，只是没有现身，也没有参与剿灭巫族的队伍之中来。

    “自然算数。”

    太一从天而降，望着满身伤的玄冥。

    玄冥大笑一声，“一九零”道：“那吾同意了，希望尔不要违背承诺！！”

    “自然，后土应该会很高兴。”

    说着太一祭出了乾坤鼎，将玄冥和剩下的巫族人收了起来，让他们暂且呆在这乾坤鼎之中。

    等下这洪荒会天地大变，如果不收起来，那时这剩下的巫族人可能会被全灭！

    “东皇太一！！尔是何意？”

    太一将玄冥以及剩下的巫族人收了起来，原始眼角青筋不禁鼓了起来。

    不动手就算了，还在帮助巫族！！

    收起乾坤鼎，太一遥遥与原始对视着，满是不屑的笑容，慢慢爬上太一的脸上：

    “这剩下的巫族之人，本皇护了，尔元始天尊若是不服，可以找本皇再过一场，当然尔要是害怕去求老师，本皇也没有意见。”

    现场众人脸色大变，可看着一脸无所谓的太一，一个个都闷不吭声，不说话了！

    显然是不想和太一发生争斗，并且没有了十二祖巫，巫族已经不成气候，想发展起来几乎不可能，能保持种族不灭，就已经是庆事了。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    又是几朵蘑菇云腾空而起，让准提和接引一阵手忙脚乱，嘴里不断暗骂着，什么圣人风采早就喂狗去了。

    可惜了，见最后关头，接引挡住了灵山，让剩余的祖巫爆炸并没有威胁到灵山，太一暗暗感到可惜，不过重头戏还在后面呢！

    太一回头朝着不周山看去，这不周山注定还是要倒塌一下！

    祝融和共工掉头前往不周山，太一就知道这两个家伙想干嘛！

    其他人也注意到两人动作，但谁都没有制止！

    就算逃离了，祝融和共工也活不长久，准提和接引肯定不会放过他们，如此那自己还何必去做这恶人呢？

    不过要是他们知道祝融和共工的目标是不周山，估计立即就坐不住了。

    不周山，洪荒天柱，乃是盘古脊柱所化，连接着三十三外天之中！

    祝融和共工想要撞倒这不周山也不容易，当然两人不是笨蛋，直接朝着不周山山峰而去，并且选择的还是自爆撞击。

    “不好！！”

    眼前的大戏还没有落幕，重头戏就来了！

    三清面色一变，没有料到祝融和共工会如此极端，选择撞击这不周山。

    “哈哈哈！！！尔等圣人门下弟子，就等着承受这无尽业火吧！！”

    快速靠近不周山，共工和祝融大笑着说道。

    以往矛盾最多，难以和平相处的两人，如今最有默契的做同一件事，两人此时难分彼此，一水，一火在这最后一刻融合了。

    “轰！！！！”

    古往今来，不周山永远都是战场。

    三族时期，巫妖大战，不周山虽然牢固，可也没有想象之中那么屹立不倒，不断的大战和碰撞，早已经让不周山的山峰有些摇摇欲坠，可惜没人会在意这些，在所有人的眼里，不周山就是不倒的。

    现在祝融和共工，就要打破所有的幻想。

    爆炸声响起，湮灭了祝融和共工的大笑声，随着爆炸声而出现的恐怖场景降临了。

    不周山山峰直接坍・塌，天空之中出现一个大窟窿，能够泯灭一切的天河之水和混沌之气，全部倒流进入了洪荒之中. ......

    不周山周围的生灵全部遭殃，有人族，有妖族，也有一些老弱的巫族，这些人在混沌之气和天河之水的冲刷之下，全部化作了灰烬。

    “还不出手？！！”

    如果可以，老子恨不得将祝融和共工拉出来鞭尸，可惜此时两人已经自爆化为了飞灰。

    眼看在混沌气流和天河之水的破坏之下，洪荒都在开始崩坏，老子哪里还坐得住，要是因此导致洪荒毁灭，那折腾个屁啊！！

    着急之下，老子对着其他人大喊一声，天地玄黄宝塔飞出，在天空之中不断变大，代替了不周山，将那巨大的洞给堵住。

    要知道这天河之水可不是一般的水，用液态的铁水来形容更为恰当！

    更别说，还有无尽的混沌之气掺和在其中。

    “收！！！”

    太一丢出了黑煞葫芦，将那些涌入洪荒的天河之水以及混沌之气，收入这黑煞葫芦之中。

    “给本座震！！”

    诛仙四剑从通天手里飞出，落在洪荒的角落之中，震住四角。

    “咚~~”

    混沌钟从太一的手里飞出，飞上天空不断传出阵阵钟声，让还在破碎的洪荒被稳定了下来，没有让洪荒的破损持续下去。

    4.2　“这巫族甚是可恶！！这是想毁了整个洪荒吗？”

    原始气冲冲的用盘古幡将一些还在飘荡的混沌之气给销毁，大声嚷嚷着。

    通天和老子面色不佳，至于接引和准提已经快哭了，没想到十二祖巫为了不让佛教好过，居然采取了这等极端的办法，他们死了就死了，可佛教的弟子可就悲剧了。

    这需要积下多少善，才能将这无尽的业火给消除？

    不周山倒塌，天知道死于混沌气流和天河之水的生灵有多少！

    而这一切，都会被天道算到佛教身上去。

    这让准提和接引能高兴吗？

    两人没有直接跪倒在地嗷嗷大哭，都算是不错的了。

    “不周山倒塌，这如何是好？”。

 第211章 杀玄龟，炼天柱！【1/7求自订】

    接引一脸哭丧之色，看着其他人，很想让希望大家出手，将这天补上，否则诞生的因果越多，佛教的日子也越不好过！

    “哼！！尔说能怎么办？”

    原始没好气的瞪着接引和准提，很是不爽。

    “如若不是尔等算计那巫族，岂会发生今日之事？尔等倒是说说，这事应该如何处理？”

    道祖鸿钧一直没有出现，很显然就是想让他们七位圣人来解决这些事。

    可要是三清、太一、女娲不出手的话，接引和准提根本没办法，将这天空之中的大洞给补上。

    自己没办法，只能求爷爷告奶奶的请求他人帮忙。

    就算丢脸，就算赔笑，接引和准提也只能认了！

    现在准提和接引那叫一个悔，悔得肠子都青了，早知道就不去算计着巫族，随便他们和妖族打，随便他们去闹。

    可为了能够趁机掠夺人和资源，准提忍不住算计了巫族，于是就引发了这一系列的问题出来。

    “师兄。”

    接引和准提这个时候，要多怂就有多怂，看着其他人，看两人模样，不知道的还以为众人是如何逼迫他们做什么委屈事了！

    最先看不下去的还是老子，看着代替了不周山040，堵住大洞的天地玄黄宝塔，叹了口气：

    “想要堵住这大洞，还需女娲师妹出手才行。”

    女娲走造化大道，可以炼制一些材料来将其补上。

    于是乎，接引、准提都看向了女娲，那表情别提多搞笑了！

    要不是眼下情况危急，估计都有人笑出声了，太一是很想笑，不过忍住了。

    “师姐~~~”

    一声师姐让女娲忍不住起了一身的鸡・皮疙・瘩，能让女娲这圣人起鸡皮疙・瘩，不得不说接引和准提的厉害之处。

    “吾在那紫霄宫分宝崖之上，得到了那五彩神石，可以用于炼化补天。”

    女娲无奈只好拿出了五彩神石，看向了太一。

    太一淡淡一笑，祭出乾坤鼎给了女娲，乾坤鼎和混沌钟一般，内有一片小天地，不用担心女娲炼制五彩神石，会让在乾坤鼎内的巫族人受不了。

    并且这补天可是有着大功德的，女娲能拿一大半，乾坤鼎也能吸收不少功德，简直就是一举两得！

    “善！！此举定有大功德，还要劳烦女娲师姐了。”

    接引和准提不想笑，却不得不赔上笑容，只是那笑容很渗人，让人看了心里发毛，真是比哭还难看。

    摇摇头，女娲没有理睬接引和准提，将五彩神石和一些特殊的材料，丢入乾坤鼎之中开始炼制。

    炼制五彩神石速度极快，不用一会就已经结束，女娲用手捧起那五彩神石，炼出散发着五彩之色的液.体，对老子说道：“还要麻烦老子师兄，将这天地玄黄宝塔挪开。”

    “嗯。”

    老子点点头，这个时候的他，哪里还有一点生气的样子？

    什么太极图都顾不上了，先将这天给补上再说。

    天地玄黄宝塔挪开，那无尽的混沌气流和天河之水便要再次涌入，女娲及时的飞了上去，快速将天空之中的大洞给补上。

    很快天空就慢慢的恢复了原状，不得不说，这五彩神石的逆天之处，天空竟然看不出来，曾经破出一个大洞的痕迹。

    “咦~~”

    补好天空，女娲正准备收手，却忽然感应到了什么，脸上出现一抹意外之色。

    不动声色的看了接引和准提一眼，将那补洞所用，没有消耗完的最后一点五彩神石，随手丢下洪荒之中。

    果然天道是不会吃亏的，接引和准提许下的宏愿太多，还不起的前提之下，天道会想办法帮助他们，只是不知道这一世的猴子，还会不会那么嚣张呢？

    (bgeg)

    混世四猴~~一定很有趣才对！

    而准提似乎也感应道了什么，回头看了一眼女娲随手地下的五彩神石，并未说话，很快回过头来，其他人除了太一，谁都没有注意到他的举动。

    “呼~~~”

    天补上了，众人微微松了口气，通天收起了自己的诛仙四剑，老子也收起了天地玄黄宝塔，只有太一望着不周山之处，所有所思。

    “师弟，难道有不对之处？”

    见太一如此，其他人都你看我我看你，最终还是通天开口询问。

    “没事。”

    太一摇摇头，看着天空。

    但却并未收起这混沌钟，因为这混沌钟只要收起，天空立即就会倾斜，曾经有着不周山为支撑，可支撑没有了的结果可想而知。

    望着天空，太一淡淡道：

    “诸位可想过，这不周山没有了，混沌钟一旦收起，会发生什么事？”

    “额........”

    三清和西方二圣，就是女娲都吓了一大跳，他们都没有预料到这一点，还好太一并未收起这定住整个洪荒的混沌钟，否则后果不堪设想。

    如果那样，可能会导致补上的地方……再次破开来。

    接引和准提受到的惊吓最大，两人可不希望再出现什么幺蛾子了。

    “这可如何是好？”

    几人相对无言，不知道应该怎么解决整个问题！

    太一望着一脸苦色的接引和准提，眼珠子一转说道：

    “本皇记得在那北海之地有一只巨大的玄龟，那玄龟乃是天地之间第一只玄龟，本体巨大无比，四脚可以炼制天柱，如此就可以代替那不周山。”

    “这就要劳烦两位了。”

    杀掉玄龟，带来四条腿当天柱，这种事太一肯定不让女娲去做，要知道这会引起无尽的大麻烦。

    这种麻烦事，还是让接引和准提去做好一点。

    北海玄龟的死，最后甚至污染了整个北海，罪过真不是一般的大！

    “如此，那师弟我就走一趟吧。”

    准提没有多想，只想快点将这事给搞定，什么玄龟乌龟，管你是第一只，还是第二只，直接打杀了就是。

    说干就干！

    准提立即就前往北海，果然找到一只巨大无比的玄龟，立即将其打杀带，回了四条腿交给女娲。

    女娲将其炼制一番后，充当四根天柱，在洪荒四方来摆放。。

 第212章 有你们求本皇的一天！【2/7求自订】

    “轰隆隆！！！”

    女娲将四根天柱安置好之后，天空之中发出阵阵雷鸣声，大家都知道这意味着什么。

    果然，天空之下降下一股功德，其中有六成都飞向了女娲，女娲微微一愣，没想到会有如此多的功德。

    而太一和乾坤鼎加起来，差不多得到了一成，剩余的被其他人所分，也有一部分飞到了六道轮回之中，被那满是无限怨气的玄龟魂魄吸收，等-待轮回。

    这玄龟被杀，引起的后果，现在可看不_出来。

    等到无数年后，准提才会后悔，为何当初会傻傻的听了太一的话，直接将那玄龟打杀，用它的四根脚来当天柱。

    太一和女娲得到的功德，全部收了起来，至于其他人全部被吸收，特别是接引和准提，两人恨不得能多得到一些功德，好让自己的道行能够提升，伤势恢复加快。

    功德落下，这就意味着巫妖俩族量劫结束，人族大兴开始。

    巫族死伤惨重，只剩下一些种子在太一那乾坤鼎之中，但妖族损伤却没有多少，依旧处于鼎盛时期。

    老子见此时机，开口道：

    “巫妖俩族不识天数，无数次大战导致这洪荒之中无数生灵惨死，我提议日后巫妖俩族，不得再主宰洪荒之事！！”

    “不得再管理这一片天地！！”

    巫族管地，妖族管天，而如今老子却要让巫妖俩族将地方让出来，态度很是强势，超出其他人的预料。

    难道那太极图真不要了？

    原始和通天愣了愣，看着老子，见老子一脸严肃，索性点头赞同：

    “理应如此。”

    法宝是老子的，老子都不急，他们急什么？

    并且人族要大兴，巫妖俩族就要让开，巫族好说，基本是剩下小猫几只，但是妖族不行啊！

    看看如今的妖族兵强马壮的，不让开，人族如何大兴？

    说着几人都看向了太一，是否退出还要看太一才行！

    准提和接引直接不吭声，现在两人都被搞怕了，反正人族大兴，他们佛教也会跟着大兴，有三清当枪头，两人根本不想去瞎折腾。

    免得被太一惦记！

    到时候麻烦事一堆堆，搞不好还会被太一算计，眼前佛教的烂摊子已经够大了，接引和准提不想再多生事端。

    女娲也看着太一，不知太一为如何选择？

    人族大兴，注定无法避开，妖族始终要让步，好在太一是人族父神，不管是妖族大兴还是人族大兴，对太一而言都是好事，没有一丁点坏处。

    “可以！！”

    在大家的注意之下，太一淡淡一笑，没有任何不满的意思，直接点头答应，很是爽快，答应的速度，快得让其他人都感到惊讶。

    女娲想的不错，妖族必须让步，让人族大兴。

    但不管是妖族大兴还是人族大兴，对太一而言都是好事。

    最重要的是人族要大兴，诸多圣人就要来求太一，太一只需要等着他们上门来求自己就好。

    而且妖族不是没有地方安置，自己那混沌之中的圣人道场-皇庭，可就是为了给妖族安置的地方，虽然会导致妖族的大妖小妖们修行的速度降低。

    如今天地破碎，这洪荒之中的灵气可没有以前那么浓郁，在哪里都差不多，差距不算太大！

    “如此甚好。”

    老子望着太一，表情木然，让人看不出老子内心所想：

    “那么就希望师弟，能够尽快让妖族离开天庭才是。”

    “自然如此。”

    太一依旧爽快的点头，你老子是大师兄，你说什么都是对的，你说什么我就答应什么。

    等你来求我的那天，你才会知道本皇的厉害！！！

    “那本皇便去安排一切。”

    依旧是一脸平淡的笑容，太一脸上看不出有任何不满。

    “对了。”

    忽然太一回头，看着三清和西方二圣，说道：

    “本皇没有立教，日后有什么需要妖族充当数量的事，就别找本皇了，此外还是那句话，谁要是敢随便驱使我妖族之人，那么本皇只能找他比划比划了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    想拿我妖族之人当坐骑驱使，做梦去！

    走哪里，尔等还是乖乖的踩着祥云跑就好。

    警告了一番，太一直接带着女娲离去，至于那太极图..........

    量劫结束了，洪荒之中的生灵都松了口气，这不周山倒塌，可是因此死了无数的生灵，如今终于能安稳一阵了。

    但很快就会有人发现，洪荒之中的灵气浓郁度大不如从前，想要提升道行更为困难。

    “传本皇之令！！天庭所有妖族，立即收整一切，前往那皇庭之中，不得有误！！！”

    .... ...

    说干就干，不就是一个天庭么？

    太一心里暗笑，本皇倒是要看看，漫天星斗都在本皇的控制之下，并且没有妖族充斥这偌大天庭，你等如何让这一个空壳子运转起来！

    妖族撤离天庭的消息传下来，所有妖族都为之震惊！

    直接在天庭之中，引起了不小的震荡，所有人都不明白为何妖皇会下这等命令，让妖族离开这天庭。

    这是为何？

    除了少数高层，所有妖族之人都是满头雾水，可惜太一不会解释，只有一句话，立即搬离，前往那皇庭之中，不得有误！！！

    于是这亿万妖族疑惑归疑惑，还是乖乖的收整自己的东西，前往那皇庭之中，短短数年的时间之中，天庭之中的妖族便全部搬到了皇庭之中，留下了一个空壳子。

    “太一，难道真要舍弃这天庭？这漫天的星辰之力，对我妖族修行极为有利，离开有点可惜了。”

    帝俊对此很是不舍，妖族在这天庭之中立足，都已经过去了如此之久，忽然要离开，当真让人不舍。

    “有舍才有得，为了日后计划，这天庭舍弃也无所谓，并且只是表面的舍弃而已，没有本皇同意，谁能控制那周天星辰？”

    “哈哈哈........高！！！”

    帝俊愣了愣，转而明白过来，知道太一准备阴人了。。

 第213章 好戏终于要开场了！【3/7求自订】

    每一次知道太一要阴人，帝俊都显得很高兴，很想知道这次谁要倒霉了。

    天机不可泄露！

    这些事太一自然不会提前说出来，帝俊只需要等着看戏即可。

    在太一的命令之下，天庭妖族都被搬迁到了太一的圣人道场皇庭之中，偌大的皇庭足够容纳下这些多妖族的生活。

    一时间洪荒大陆竟然还变得安静了下来，再也没有了以往巫妖两族在争斗的画面，而人族也趁着这个机会，大肆的发展了起来。

    巫妖两族，巫族落魄，妖族退居幕后，再也没有了压制的存在，人族的发展速度很快，原本天庭进入皇庭之中的妖族，很少离开这皇庭之中前往洪荒，但在洪荒之中，还是有着不少妖族存在。

    而这些妖族与人族之间的厮杀和争斗，太一从未关注过。

    只要皇庭之内的妖族，没有下洪荒去捣乱就行！

    以如今洪荒的天地灵气浓郁程度，很难再诞生凶悍的妖族，不会出现一举几乎要灭亡人族的情况出现，如此何必去干涉呢？

    人族的大兴本就少不了16各种磨难，少不了各种争斗。

    这些妖族和人族争斗，对人族只有好处没有坏处。

    “师兄！！！”

    这一日，太一和女娲正在皇庭之中漫无目的的走着，皇庭之外，一道身影快速出现在皇庭之中，正是鸿钧门下那看门小童子，也就是未来的天庭玉帝昊天。

    昊天此时还是一副小童子的模样，基本在鸿钧指定他成为玉帝之前，基本都只能保持这小屁孩的模样。

    “见过太一师兄。”

    身为鸿钧的门下弟子，虽然是看门童子，可昊天的地位也基本和接引、准提一样，属于记名弟子，和三清太一、女娲自然没办法比较。

    昊天恭敬的站在太一身前，只见一双贼溜溜的眼睛，不断打量着这皇庭，内心震惊。

    第一次来到皇庭的他，想不到这皇庭之中，到处都充斥着法则的气息，这对已经跨入准圣道行的昊天来说，能留在这里修行的话，大有好处。

    此时的昊天，还只是一个单纯的小家伙，没有日后那般多的弯弯绕绕。

    太一和女娲望着昊天，太一淡淡道：

    “师弟前来，可是老师有事召集我等？”

    巫族落寞，妖族退居二线，鸿钧肯定要诸多圣人安排一些事物，只是这时间来的晚了一点。

    太一本以为在巫妖量劫刚结束时前来，没想到过了数千年，才有动静。

    “不出师兄所料，老师邀请诸位师兄、师姐前往紫霄宫。”

    昊天咧嘴一笑，笑的那叫一个天真。

    笑吧，笑吧，很快你就笑不出来了！

    太一在心里冷笑一声，道：“如此，我与女娲片刻便前往那紫霄宫，就不送师弟了。”

    “师兄哪里话，能到这皇庭之中邀请师兄，乃是师弟之福气，师弟去也。”

    “这小师弟倒是会说话！”

    望着昊天离去的背影，女娲微微一笑，看着太一问道：

    “此番老师召集我等圣人，是为了那天庭之事？”

    妖族退出天庭，整个天庭没有人看守，周天的星斗都会发生混乱，甚至会导致太阳不升起，月亮不落下的情况出现，亦或是月亮不现，太阳永远高高挂在天空的情形。

    如此一来，整个洪荒都会跟着乱套，别小看这天庭与洪荒之中的相对影响。

    “差不多。”

    太一点点头道：“除了天庭的安排，就是人族大兴的问题，好戏终于快开始了，以往是诸多圣人看着我妖族和巫族大战，现在轮到我等看戏，让他们去争斗！！”

    “哈哈哈........”

    以往是你们给老子下套子，如今终于轮到老子开始给尔等下套子了！

    等着吧，骑驴看剧本，大家走着瞧！

    昊天，那天帝可没有那么容易就坐稳，希望你抗打击能力强一点，否则本皇会觉得很没有意思呢！

    “走！！”

    当下，太一和女娲立即前往那紫霄宫，两人快速穿过了那三十三外天来到紫霄宫，紫霄宫内，三清和西方的两位已经到了，算起来太一和女娲算是比较慢的。

    “哼！！”

    看到太一和女娲来了，这数千年来多次讨要太极图，没能得到结果的老子轻哼一声，原始也没摆出什么好脸色，只有通天微微对太一点头算是打招呼。

    太一笑着回应，没有去看老子和原始，就当做两人不存在，至于西方二圣，接引和准提，直接无视。

    数千年的休养，接引和准提的伤也好了不少，只是准提的金身还未修复，包括接引那十二品功德金莲也是如此。

    除了这些，大战导致西方之地一片乱糟糟的，想要恢复难！

    太一和女娲，直接到自己的位置020上坐下。

    这时，鸿钧忽然出现，让众人齐齐一愣，依旧还是那么深不可测，不过现在能够寻找到一些轨迹了。

    太一在心底暗想着，他没期盼着自己直接就一下超过鸿钧，但好在一点点拉近距离。

    而除了太一之外的人，都感到震惊，原因很简单，鸿钧在他们眼里依旧还是那么的虚无缥缈，就算他们成圣后一直没有改变过。

    这也让三清和西方二圣暗中警惕起来，也更加的尊敬鸿钧，不敢有任何不轨之心。

    “吾等拜见老师，老师万安。”

    鸿钧出现，七位圣人齐齐拜倒！

    “尔等起来吧。”

    鸿钧睁开眼睛，看着众人，不过目光第一时间放在太一身上，再看看老子，就知道了那太极图还在太一身边，莫名的在心底叹了口气，但没有提及。

    显然不想掺和，让老子和太一自行解决。

    “如今洪荒之中，巫族落魄，没有立足之地，妖族退居那皇庭之中，不扰洪荒秩序，如今人族已经开始大兴，尔等立教之人，速速派遣门下弟子前去教化人族。”

    “谨遵老师法言。”。

 第214章 天庭之主！【4/7求自订】

    几人之中，老子、原始、通天、接引、准提等人立即高声回应，而太一和女娲则是闭口不言。

    七人之中，只有他们两人没有立教，这教化人族之事，就不需要他们去瞎操心了。

    “嗯。”

    鸿钧点点头，继续说道：“如今妖族已经离开了天庭，进入了那圣人道场皇庭之中，没有人控制之下，导致那周天星辰混乱不堪，因此需要再选出一人来，成为天庭之子，坐镇与那天庭之中，尔等可有合适的人推荐？”

    说着，鸿钧看向座下七人，太一和女娲眼观鼻，鼻观心，仿佛没有听到这话一般。

    不是笨蛋都知道，鸿钧如此询问不过是走一个过场而已，想推荐人？

    想得太天真了。

    七人之中，原始和准提本来还想开口真的去推荐，不过两人在被老子和接引用目光示意之后，立即打住，高声道：

    “一切全凭老师做主。”

    并且成为那天庭之主，麻烦可不少，出点什么问题就是麻烦一堆堆，别看当初妖族管理的仅仅有条，你换其他人是试试！

    空荡荡的，你需要到哪里去召集这些人？

    就人的问题，就足以让你抓破脑袋，门下弟子，最好不做那等鬼事。

    再说鸿钧也真没有让大家推荐的心思！

    老子和接引看得很明白，因此用目光制止了原始准提，和让太一感到有些可惜了！

    这两人终究还是忍了下来，要是没忍住真的蹦出来，那可就精彩了。

    “尔等还是商议一番。”

    可鸿钧似乎不买账，还是让七人商议。

    老子叹了口气，当先开口道：

    “老师，吾门下弟子，只有那玄都一人，断然不能前往这天庭，成为天庭之主，因此，只能看诸位弟弟妹妹的了〃」。”

    几人你看我，我看你，都没有说话，老子门下弟子确实只有一人，就是玄都。

    要是玄都真的被弄去做了什么天庭之主，老子不和他们拼命才怪。

    不过如此一来，可就等于没老子什么事了，其他人也都微微担心起来，这个时候，谁都拿不准了鸿钧的真实想法。

    原始立即道：“老师，吾门下阐教弟子也是人员稀少，就不去那天庭任职了。”

    高台之上的鸿钧点点头，没有勉强，看向了通天。

    “老师。”

    通天见鸿钧看着自己，急忙道：“弟子门下之人虽多，但都不堪教化，难以成大器，吾觉得这些弟子上了天庭，肯定不能令人放心，因此还是算了吧！”

    三清都是一推四五六。

    鸿钧沉默一下，不吭声，直接看向太一，至于女娲，鸿钧根本不会询问她。

    “老师，吾妖族之人顽劣不堪，都是那桀骜不驯之人，不堪教化，没有吾看管，定会引发大祸，因此不合适再为那天庭之主。”

    都是走过场，真不知道你们急什么，太一淡淡的看了其他人一眼开口道。

    “尔言之有理。”

    鸿钧点点头，无视了接引和准提，正准备开口，不料老子忽然再次开口了：

    “老师，弟子觉得，师弟那大哥帝俊就不错，多年来，妖族掌管天庭，帝俊且能将天庭打理的仅仅有条，相信肯定不会让老师失望才是。”

    敢阴我！！！

    太一眼里闪过一抹寒光，心里冷笑一声，以后有你受的！

    当下也不拒绝，淡淡道：“如果老师没有异议，那太一便为大哥帝俊，谢过老师美意。”

    “不可！！”

    太一话才说完，准提就跳了起来，大声抗议：

    “老师，那妖王帝俊万万不能成为天庭之主，妖族本已在天庭之中度过亿万年，如果还让那妖族之人成为天庭之主，那人族如何大兴？妖族退居二线，也仅仅是换汤不换药而已。”

    坚决不能让帝俊成为那天庭之主，这是准提目前的想法！

    佛教要大兴，就和天庭脱离不了关系，如果帝俊成为了天庭之主，只会不断限制着佛教的发展，偏偏准提还不敢去招惹帝俊，一旦招惹了帝俊，就等于得罪了太一和女娲。

    情急之下，准提也顾不得其他，大声反对。

    “师弟此言有理。”

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，虽然接引和准提不是亲兄弟，但关系感情一点都不比亲兄弟差，准提话落音，接引就接过了话题，朗声道：

    “．ˇ老师，弟子也觉得那妖王帝俊，不合适成为那天庭之主。”

    紫霄宫之中，气氛一下子变得诡异了起来，谁都没有想到老子最后会拉太一一把，明知道这个时候，帝俊肯定是不能成为天庭之主的，偏偏还将太一给扯下来。

    而另外一边的接引和准提倒是给力，直接反对，让老子面露不悦之色，但不吭声了。

    这种事只需要一点提点就好了，说多了反而不好。

    至于最后鸿钧会如何决定，就不是他老子能做主的了。

    “也罢，也罢。”

    鸿钧看着几位弟子，叹息道：“童子何在？”

    “老师，我等在此。”

    昊天和瑶池没想到这选天庭之主，还叫上了他们，两人都保持着孩子的模样，昊天就是一个萌萌的小正太(的诺的)，而瑶池还是一个可爱的小萝莉。

    “昊天，为师命你为那天庭之主，掌管那周天星辰。”

    “瑶池，为师命你为那天庭之后，协助昊天管理这天庭。”

    还有这等好事？

    昊天和瑶池顿时大喜，虽然一直呆在鸿钧身边也不错，可时间久了，两人也向往那洪荒之地。

    可没想到幸福来的如此突然，并且两人还是成为那天庭之主。

    两人顿时欣喜万分，跪拜在地，高声道：

    “我等谨遵老师法言！！一定会好好管理好那天庭！！”

    两个倒霉的孩子，现在就这般高兴，以后够你们哭的！

    太一笑而不语，其他人都一脸怪异的看着他们俩，很显然已经能够猜到接下来，昊天和瑶池两人的窘迫了。。

 第215章 司职之选，赐法宝！【5/7求自订】

    望着这几乎高兴得快哭的两位弟子，鸿钧神情漠淡，抬起手一挥，昊天和瑶池的身体就开始长大，一直到成为成人之容，才停止下来。

    昊天虽然有些消瘦，不过还是长得人模狗样，至于瑶池，嗯~~有那么几分风・骚的味道。

    当然也只有太一会有这等想法，事实上比容貌，瑶池连西王母都比不过，至于其他圣人，根本不会去想这等龌龊~咳咳~之事。

    手再次一挥，两件法宝一件灵根出现在鸿钧手里，分别朝着昊天与瑶池飞去，看得接引和准提两眼放光，可惜这法宝与他们两人毛关系没有。

    “此为昊天镜，上可看穿三十三外天，下可看透那九幽轮回十八层地狱，赐予尔掌管，好镇压那天庭气运，此宝还有诸多用处，尔要好生珍惜！”

    “弟子拜谢老师。”

    两手空空，一无所有的昊天，激动的再次拜倒，一个劲的给鸿钧磕头。

    那表情，那激动样，让太一等人无语摇头，暗暗叹息，这孩子乐疯了。

    117昊天得到昊天镜，而另外的灵宝和灵根飞向了瑶池。

    “此宝和灵根赐予你，好好协助昊天管理那天庭。”

    “弟子拜谢老师。”

    比起激动得都快哭了的昊天，瑶池显得比较从容。

    望着瑶池将那灵宝和灵根收起来，太一暗想，是不是找机会折腾这瑶池一番？

    当然太一不是想搞瑶池，而是想要从她手里弄一点蟠桃树枝，到自己的蓬莱仙岛之中，养殖养殖！

    当然，还有镇元子的人生果也是一样。

    或许其他地方用一点灵根枝丫，很难移植成功，而那蓬莱仙岛却不需要担心这些问题。

    只要移植了这蟠桃树和那人生果树，蓬莱仙岛会热闹不少。

    有了尊位，还得到了灵宝，昊天和瑶池很是激动，好在还没有乐过头，还知道请教鸿钧一些问题。

    “敢问老师，天庭各司职，应该由何人来担任？”

    激动过后，昊天的一颗心很快就平静了下来，这(bgac)才意识到想要掌管好这天庭，似乎也不容易，首先的一点就是没有人！！

    只有他昊天和瑶池，管理个屁的天庭啊。

    “此时你自行与诸位师兄商议即可。”

    鸿钧摆摆手，准备离开：“如今诸事已经安排好，尔等且退去吧，万年之后再到这紫霄宫内，吾有安排。”

    “是，吾等恭送老师。”

    鸿钧离开后，太一似笑非笑的看了老子和接引、准提几眼，出乎预料的，没有和三人有任何不愉快，起身准备离去。

    其余圣人也是如此，起身离去，瑶池和昊天对视一眼，想开口却不知从何说起，待大家都离开后，昊天才对瑶池说道：

    “师妹，干脆我等先去那天庭之地，然后在与诸位师兄商议，那司职之事如何？”

    现在说什么都是等于扯淡，只有先去天庭查看后，心里才有个底。

    “善！！如此，我等便去那天庭走上一遭。”

    瑶池也觉得应该去天庭查看一下，才好做打算，现在就算去求各位师兄师姐也是白搭。

    可惜两人万万想不到，就算鸿钧吩咐了，一众圣人压根就不会理睬他们。

    依靠两个人撑起整个天庭，这简直就是笑话！

    妖族退居二线，太一敢保证，没有妖族掌管诸多星辰，天庭根本运转不过来！！

    所有的一切，都是以太阳星和太阴星为中心展开的，没有太一的首肯，掌管狗屁的星辰！

    “妖皇，老师当真让那昊天和瑶池掌管这洪荒天地？”

    前往皇庭的途中，女娲随口问道。

    “两个可怜虫而已。”

    太一不屑一笑。

    “如今整个洪荒之中，没有我妖族，这一方天地能稳定下来？

    看着吧，这瑶池和昊天很快就知道，他们所在的位置会有多憋屈！”

    “也是。”

    点点头，女娲虽然不管事，可对天庭的一切还是很了解的。

    一想到这些，女娲就明白了太一的意思，没有妖族撑着，昊天和瑶池想运转整个天庭，套用太一的一句话就是，做梦！！！

    “如此，那吾便前往那蓬莱仙岛，皇庭诸多事宜，就要靠你了。”

    女娲打算前往蓬莱仙岛，而不是去皇庭。

    太一点点头，独自一人前往那皇庭之中，如今巫族剩下的人，也都在皇庭之中，等到时间合适，太一就会给他们找一处合适的地方安置。

    至于玄冥，则是在蓬莱仙岛与后土作伴，还有女娲，如今三女大部分时间都在蓬莱仙岛。

    常羲和羲和则在皇庭之中，掌管诸多帝俊不好插手的事务。

    有的事，羲和与常羲不得插手，而有的事反过来帝俊不能插手，需要让羲和与常羲姐妹决定，太一不想再自己的地盘之中，出现一家独大的情况。

    不管是自己的大哥帝俊，还是自己的女人羲和、常羲。

    自己不管皇庭之事，不设下一些限制，天知道时间久了，会闹出什么事情来。

    为了避免这等事发生，太一只能先一步去做安排。

    “妖王帝俊，妖师鲲鹏，巫族大巫蚩尤，诸多大妖，速速前来见本皇。”

    大殿之中，太一端坐于椅之上，身边跟着几位面容姣好的女子，都是羲和挑选出来，在大殿之中帮太一端茶递水的人。

    别小看羲和是一女子，但却面面俱到，很是精明，表面柔和内心钢韧，也是极为擅长搭理各项事务。

    可以说身边有帝俊和羲和太一能省去很多事。

    “妖王帝俊，妖师鲲鹏，巫族大巫蚩尤，诸多大妖速速前来见本皇。”

    “妖王帝俊，妖师鲲鹏，巫族大巫蚩尤，诸多大妖速速前来见本皇。”

    太一的声音，顷刻间传遍了整个皇庭。

    收到消息，所有人都放下手中之事快速赶到。

    大殿之中，很快就坐满了人，就连巫族的大巫蚩尤，也有一个位置，这是太一特意留出来的。。

 第216章 当真是老牛嚼牡丹！【6/7求自订】

    如今巫妖俩族共同生活在这皇庭之中，太一下了死命令，巫族不得再仇恨妖族，妖族不得欺凌巫族，否则斩无赦！！！

    在这样铁血的命令之下，巫妖俩族的生活还算平静，双方之间都不敢招惹对方，否则太一一声令下，惹事的人可是要掉脑袋的。

    孔宣兄弟老喜欢做这事，几乎都成为了太一手里的刽子手！

    不论是巫族还是妖族的人，看到他们都心里发毛，担心自己又做错了什么，导致被盯上，然后脑袋搬家，去那六道轮回之所投胎。

    在最短的时间之内，被太一召集的人，全部都来到了大殿之中，到各自的位置之上坐~好。

    待人来得差不多之后，太一才开口问道：“大妖伏羲人呢？”

    “启禀妖皇，大妖伏羲，不日之前已经前往洪荒游历，需要一段时间才能回归。”

    这些事属于帝俊管理，帝俊第一时间站起来汇报。

    伏羲去洪荒了？

    太一微微一愣，抬起手掐算了一下，面露犹豫之色，不知应该如何决定，帝俊见此问道：

    “妖皇，可需要我派人前去寻找大妖伏羲？”

    该来的躲不过，看来伏羲注定成为人皇！

    太一在心底叹了口气，摆手道：“不用，坐下吧，本皇有事要说。”

    “是。”

    帝俊答应着坐下，所有人都看着太一。

    比起巫族，妖族的实力保存的不错，除了少部分倒霉的，诸多大妖都还存在，没有出现实力大损的情况。

    无数年的算计和拉扯，总算是没有白白浪费时间。

    “蚩尤。”

    “属下在。”

    听到太一呼喊自己，蚩尤愣了一下，立即站起。

    玄冥离开前，吩咐蚩尤要听从太一的吩咐，不能有误，否则将会亲自惩罚与他。

    加上太一的实力和威信，蚩尤不敢造次，只能老实的呆在这皇庭之中，听候调遣。

    虽然如此，可数千年来，这还是第一次。

    望着外面狰狞，跑出去能吓坏小朋友的蚩尤，太一想了想，说道：

    “尔立即率领数千普通巫族之人，前往那洪荒带领那巫人，即是九黎人发展壮大。”

    “啊？！”

    蚩尤张大了嘴，搞不懂太一为何让自己带着一些族人，去和那些九黎人搅合在一起，他走了，那皇庭之中的巫族人怎么办？

    “怎么，你不愿意？”

    太一挑挑眉，抬起酒杯喝了一口这用各种灵根酿制出来的美酒，看得下面一众大妖们很是眼馋。

    就是帝俊也想喝上两口，连一脸目瞪口呆的蚩尤，都不例外。

    要知道这酒整个皇庭之中，属于太一的特供，是用那先天灵根黄中李果实酿造的，十万年才结一次果子，只能酿出一点点，就是帝俊都只能分到一丁点。

    这让一群大妖们如何不眼馋，就是蚩尤都想喝上一点。

    “不敢，不敢。”

    蚩尤本能的想点头，可头还没有低下去，就回想起玄冥的警告，顿时打了个寒・颤，急忙摇头大呼不敢。

    放下酒杯，太一将诸多大妖们渴望的眼神看在眼底，暗暗一笑，却当做没看到，说道：

    “不敢就好，即可前往，不得有误！！”

    “可是妖皇……”

    蚩尤忽然为难起来，现在洪荒之中都是人族的地盘。

    九黎人虽然也算是人族的一个分支，他过去肯定会掌管整个九黎族，那就难免和人族发生争斗，那时自己该怎么办？打回去还是让步？

    一味的让步，可不是巫族和他蚩尤的风格，可一旦和人族打起来，导致人族损伤惨重，他蚩尤肯定要倒霉！

    这简直就是一个烂摊子，谁去都难以收拾好。

    “生存之中，发生争斗在所难免，在人族领袖没有出现之前，尔不可出手，如此可放心了？”

    知道蚩尤担心杀人太多了，惹自己不高兴，太一索性给他吃了一颗定心丸，让蚩尤悬起的一颗心落了回去。

    “是！！蚩尤听令........”

    嘴上说着，蚩尤的大眼睛却不断瞄向太一手边的酒壶，想法不言而喻。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    “退下吧！”

    太一差点没被蚩尤那眼神给逗乐，谁能想到凶神恶煞曾经在他手里吃了不少苦头的大巫蚩尤，也会有如此一面呢？

    民以食为天，巫族也要吃东西，更何况是黄中李酿制的美酒，就算是大妖喝了，对修行都大有好处，蚩尤能不眼馋吗？

    酒壶飞向了蚩尤，蚩尤愣愣的接住，太一挥挥手，蚩尤就已经离开了这大殿。

    “嗨！！”

    “唉~~~”

    看着美酒被蚩尤得到了，一众大妖深感惋惜！

    这要是给自己多好啊，有能增强道行，味道绝美，给一个大巫喝了，不是老牛嚼牡丹，浪费吗？！！

    ..

    心里是这么想的，可一众大妖不敢露出不满之色来。

    “哈哈哈........”

    凡事都会过去，现如今巫族重要的保持繁衍，种族的延续，过去的事情已经过去。

    至少在皇庭之中，巫族生活得还不错，蚩尤被太一手一挥就撵了出来，看着手里的酒壶，闻着那股令人掉口水的酒香味，忍不住哈哈大笑起来。

    一众大妖们眼馋，可就是得不到的好东西，他蚩尤得到了！

    激动之下，蚩尤大笑了起来，于是真的干了一件老牛嚼牡丹的事出来，拿起酒壶。

    “咕嘟~咕嘟~”的就将一壶美酒全部喝完，等喝完后，蚩尤才打了个酒嗝，愣住了，懊恼的拍拍自己脑袋。

    这等美酒，为何不能留一点下次喝？一次喝完了，以后要是想念了该怎么办？

    失策啊~失策！！

    无奈之下，蚩尤只能苦笑着去点人，然后前往洪荒，带领那九黎族生存。

    这蠢货！！

    几乎就在蚩尤几口将所有美酒都喝完的时候，一众一心二用的大妖们，在心底大骂蚩尤蠢货，有些情绪比较激动的，差点没直接蹦起来，这蠢货太败家了！！

    当真是老牛嚼牡丹，几口就喝完了！

    就是帝俊都忍不住跟着大骂了几声，这给本王，本王能喝他一万年！！！。

 第217章 谁敢造次？直接宰了！【7/7求自订】

    美酒没了，众多大妖们顿时焉了，太一差点没忍住笑起来。

    “九婴、鬼车！！”

    “属下在！！”

    鬼车和九婴有些心不在焉，不过还是一脸期盼的望着太一，仿佛也想得到那美酒。

    可惜没了，有也不会如此浪费的随便丢。

    之所以会赏赐蚩尤，是为了让巫族的人，看到他东皇太一也会善待巫族，而不会因为往事就针对巫族。

    至于一众大妖，想要美酒可以，这就要看贡献了！

    “尔二人带领一批小妖，给本皇进入那六道轮回之地，管理整个六道轮回，谁要是胆敢造次，不要管对方身份，直接给老子宰了他！！出了事，本皇担着！！”

    六道轮回，太一绝对不会让出去“零六三”，谁敢指染就剁了他的爪子！

    在诸多大妖之中，九婴和鬼车算是老前辈了，也是实力比较强的一批，都是准圣强者，尽管只是初期，但已然足够。

    “是！！”

    两人打了个激灵，不敢再想美酒的事，要是这事没办好，太一估计会直接扒了他们的皮。

    “别给本皇愁眉苦脸的，看守那六道轮回之所，对尔等大有益处，不管是修行还是洗清身上的无尽业火，至于那美酒……万年之后，如果尔等表现不错，本皇就赐予尔等一壶。”

    不就是酒么？

    虽然珍贵稀少了一点，但能用来拉拢座下之人，还是蛮不错的。

    “是！！我等定不辜负妖皇苦心！！一定看好那六道轮回之所，谁敢来造次就宰了他！！”

    一听万年之后表现好就有赏赐，两人乐得咧开大嘴，快找不到边了，看得太一哭笑不得，笑骂道：

    “给本皇滚出去，看到尔等就心烦！！”

    “是，我等立即就滚，立即就滚！！！”

    “.........”

    让太一满头黑线的是，九婴和鬼车两人真的和皮球一般，挂着一脸的贱笑滚了出去，要多滑稽就有多滑稽！

    一众大妖们羡慕的同时，也差点没笑喷，只有太一无语的望着两人，让你们滚，你们还真滚了？

    “哈哈哈........”

    许久后，最先忍不住的就是帝俊，在帝俊的带头之下，所有人都大笑起来，就连太一也不禁失笑。。

    这两个混蛋，当真是能把人气死，就两个活宝！

    哦不对，是三个活宝，还有穷奇也是逗比得不行，哪里还有一点凶兽应该有的威名，活生生就是一逗比货！

    可你要是以为他很逗就好欺负，那你可就悲剧了，转眼之间，他会让你知道凶兽之名是如何来的。

    “好了，尔等打住！！”

    没好气的摆摆手，太一望着众多大妖说道：

    “其余人，都给本皇做好准备，随时上那天庭，管理诸多星辰，至于赏赐绝对少不了，相信日后那天庭之主，肯定会好好的巴结你们的！”

    “天庭之主？！”

    一种大妖们没有高兴，反而露出了惊愕之色，除了太一，妖族谁还会承认天庭之主是他人？

    “什么狗屁的天庭之主！！”

    “就是，这天庭之主只能是咱妖皇！！”

    “我等皆不承认！！”

    一众大妖立即就叽叽喳喳的吵了起来，让太一心里有那么几分感动，但还是开口道：

    “这天庭之主乃是道祖鸿钧立下的，尔等休得胡说，各自做好准备，等待本皇命令！！”

    “退去吧！！！”

    可以想象，日后这些大妖们会将天庭弄成什么样，那是昊天保证会忙得焦头烂额，很是苦逼。

    想想看，到处求爷爷告奶奶，甚至折腾出不少大风暴，才让天庭能够维持正常运转。

    谁知道都是一群桀骜不驯之辈，谁都不会听从他昊天的命令，他这天庭之主就像是一个空架子，空有名声，没有半点权利在手，想想都能感到憋屈！

    “是！！”

    不管是否承认，人是道祖鸿钧选出来的，妖皇还承认了，他们这些大妖除了捏着鼻子认了，还能如何？

    不过表面上答应，可不代表心里也满意，日后足够昊天享受的. ......

    一众大妖们离开了，只有帝俊和妖师鲲鹏留了下来。

    虽然让出了天庭让人不爽，不过只要一想到日后这新的天庭之主，会无比悲剧，帝俊也就看开了。

    “恭贺妖师再斩一尸，道行大进。”

    太一望着低着头不吭声的鲲鹏，皮笑肉不笑的恭贺鲲鹏道行增进。

    却不想鲲鹏眼皮一跳，摸不准太一想说什么。

    “属下如何能与妖皇相比，不过是一丁点的进步而已。”

    拿不准太一打什么主意，鲲鹏显得小心翼翼，担心自己的某些行为触怒太一。

    说起来，鲲鹏的进步确实只有一丢丢，要知道鲲鹏和太一，可是同一时期开始游历洪荒的，现在太一贵为圣人，他鲲鹏虽然挂着妖师尊称，可差距太大，现在这皇庭之中，比他鲲鹏强的人能抓一把出来。

    甚至孔宣和迦楼罗，还公开嘲讽过鲲鹏不配做这妖师，气的鲲鹏浑身发・抖，却又不能发作。

    憋屈！

    两个字足以形容鲲鹏的日子有多难熬，偏偏还不敢离去，否则洪荒之大，随便他鲲鹏到了那里，太一都能随后赶来，那时惩罚都算是轻的，要是太一心情不好，扒光他的鸟毛或是直接宰了他，都是0.9有可能的。

    迦楼罗可是盯着他鲲鹏的妖丹很久了。

    鲲鹏入海为鲲，上天为鹏，本体很是了得！

    迦楼罗为金翅大鹏鸟，如果能够吞下鲲鹏妖丹，本体绝对会更强，两人简直是相生相克，相互看不顺眼，却因为有太一，不敢造次。

    “呵呵~~”

    望着一脸忐忑，一颗心七上八下的鲲鹏，太一淡淡一笑，安抚鲲鹏：

    “妖师啊，那迦楼罗只是一个后辈，多有得罪之处，还望妖师不要介意，莫要和他一般见识，孩子嘛，有了点实力就像挑战前辈，我想你应该懂我的意思。”

    “是，鲲鹏知晓，还望妖皇放心，鲲鹏定不会与那迦楼罗一般见识。”。

 第218章 这太极图，你是别想要了！【1/7求自订】

    在太一跟前，鲲鹏连本妖师都不敢称呼，恭恭敬敬很是乖巧。

    “如此甚好。”

    太一嘴角微微扬起，眼里闪过一抹坏笑。

    太一会如此平白无故的安抚鲲鹏，这样热情，肯定是有事让鲲鹏去做，并且还不是什么好事。

    “妖师。”

    安抚了鲲鹏之后，太一这才收起脸上的笑容，露出严肃之色，让鲲鹏一颗刚刚落下的心，再次悬了起来，急道：

    “属下在，妖皇有何吩咐，尽管直说。”

    太一的手中，出现一颗黑色的果子，果子散发出一股黑色气流，让人忍不住作呕，见太一拿出此果，鲲鹏再次愣住。

    这玩意他知道，叫腐尸果，没有太大的用处，还见不得尸体，洪荒之中，不少人都用这玩意丢在尸体之上，让尸体快速腐烂。

    “将这腐尸果放置在北海之中即可，可能做到？”

    将果实丢给鲲鹏，太一望着他说道：

    “北海之中有一玄龟，本皇觉得你应该认识，四根脚用于成为洪荒天柱，那玄龟被西方准提打杀，如今玄龟尸体已然污染了整个北海，尔且去将这腐尸果安置在北海之中。”

    “是........”

    鲲570鹏带着腐尸果离去，帝俊对此感到不解。

    “太一，就算没有那腐尸果，玄龟尸体也会慢慢溃烂，污染整个北海，此举为的.........”

    “曾经的北海万里难出一生灵，端是那险恶之地，鲲鹏的老窝在北海。

    那玄龟开天之后就已经出现，只是生的愚笨，灵智不高，因此不能化形，导致躯体不断变大，而道行却不增加，如今数千年过去，玄龟尸体已经腐烂，导致整个北海彻底成为一片死地。”

    “佛教大兴，便会不断夺走些许人族气运，本皇便断了那佛教念想，如此之大的玄龟，带来的业力可不少，看他佛教如何争夺这人族气运！！”

    “如此甚好！！！”

    帝俊哈哈一笑，起身离去，大殿之中很快就只剩下太一一人。

    掐指算了算，发现鲲鹏已经到了北海，太一这才罢手，祭出混沌钟来。

    “还不老实！！！”

    虽然已经得到了太极图数千年，可太极图是盘古斧分化出来的，加上老子是盘古元神所化，祭练之后两者之间的牵引很难被斩断。

    如果不是有混沌钟，这太极图早就溜走了。

    数千年过去了，老子的人族气运慢慢流走了少许，可还不够，太一要的是全部！！！

    人族不是妖族，妖族太一可以占据十成的气运，但是人族不行，九成已经是极数！

    但九成的人族气运，已然足够，别忘了太一还有那十成的妖族气运！！

    叠加起来的话，很可怕！

    而想要得到老子手里的人族气运，就先要斩断这太极图和老子之间的牵引才行。

    “老子啊老子，本不想太针对你，可惜你让本皇甚为不满，如此，这太极图你是别想拿回去了！”

    随后太一祭出乾坤鼎，联合混沌钟一起开始炼制太极图，争取早日斩断一切，将太极图和老子身上的人族气运全部握在手里。

    “准提！！！”

    这数千年来，鲲鹏就没离开过天庭和皇庭，这还是第一次回到自己的老窝北海之地，却不想看到的一幕，让鲲鹏气的暴跳。

    曾经的北海，万里难出现一生灵，那是因为环境的极端，但也有一些特殊的生灵在此生活，可眼下别说特殊生灵，连鬼影都没了，直接成为了一片死地！！

    这一幕气的鲲鹏肺都险些炸开来，别看这玄龟道行不高，可身躯异常庞大，慢慢的腐(bgba)烂下来，对整个北海的污染可想而知，太一给了鲲鹏一颗腐尸果，这玩意其实用处并不算太大，否则帝俊也不会感到疑惑。

    既然用处不大，那给了鲲鹏有何用？

    腐尸果只是一个小小的引子，太一看中的是鲲鹏！！

    北海之地的主人是鲲鹏，这里就是鲲鹏诞・生和成长的老窝，看到老窝变成这鬼样子，试想以鲲鹏那眼里难以容下沙子的性格，会怎么做？

    “尔等佛教想大兴！！那吾便让尔等大兴！！！”

    极怒之下，鲲鹏直接卷起这还未全部腐烂的玄龟尸体，将其带到更远的海域之中扔下，并且在周围布下大阵，不让别人发现，让玄龟的尸体一天天慢慢腐烂，污染更宽的地方。

    这深海之中，可不是北海，北海被污染死去的生灵不算太多，可这深海不同，玄龟的尸体在此腐烂的后果很严重，这会直接导致周围海域的生灵都跟着遭殃。

    而这一切引起的无尽业火，全部都会转移到佛教的头上去。

    或许最初时期看不出来，但是等到时间一久之后，问题便出现了，搞不好这佛教会成为洪荒之中的一个大患。

    “哈哈哈，不愧是鲲鹏，果然没有让本皇失望！！！”

    发现鲲鹏将玄龟的尸体丢在了深海之中，太一忍不住大笑起来，连腐尸果都省下了，这下准提想找他麻烦，都没有借口。

    腐尸果没用，就意味着这算计和他东皇太一没有任何关系，一切都是那鲲鹏做的。

    虽然很阴险，但太一却不介意自己却阴一下佛教，心善有何用？

    如果做善人就能解决一切，那红云是怎么死的？

    好人不是那么容易做的，那红云便是因为心善，平白无故惹来诸多因果，导致自己落得那般下场，想想就可怕！

    太一宁愿做一个恶人，也不会去做什么好人，善人。

    玄龟的尸体变动了，却因为这是长久延续的不断污染，导致准提和接引都无法推演出来，甚至不会去注意，等到问题爆发的那天，两人肠子都会悔青。

    “咦~~~”

    和太一说的一样，灵山之中，准提忽然睁开眼睛，立即抬起手掐算起来，可结果是鲲鹏将那玄龟的尸体丢到了深海，摇摇头，准提并未多想，很快入定，争取早日修复金身。。

 第219章 天差地别，求助八景宫！【2/7求自订】

    那北海之地本来就是鲲鹏的老窝，有尸体在北海之中，鲲鹏将其丢远并不奇怪。

    准提万万想不到，就是这一具尸体，日后险些导致整个佛教的灭亡。

    尽管他觉得鲲鹏将玄龟尸体丢在深海，还布下阵法有些奇怪，准提也并未多想，继续修行，努力修复破损的金身。

    ――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――-――-

    “师兄这可如何是好啊？”

    不说太一故意折腾鲲鹏，去祸害佛教，就那昊天和瑶池两人离开了紫霄宫后，立即前往了天庭。

    天庭两人不是没有来过，可那是天庭还是妖族做主，天庭之主还是太一。

    眼下的天庭和曾经比较起来，那叫一个冷清，甚至是死寂！！！

    无数年来，天庭之中生活的妖族数量很庞大，这么多年各种灵根、灵草种植了无数，可随着妖族离开，连这些东西都不曾放过，全部弄走，整个天庭空荡荡的，毫无生气。

    昊天和瑶池想要将这天庭管理好，恢复到妖族那热闹一般，难如登天！！

    望着空荡荡，寸草不生，很是冷清的天庭，昊天和瑶池有些傻眼，这要如何经营，才能恢复过来？

    偏偏昊天和瑶池还无法挑出什么毛病来，妖族可没有破坏任何地方，至于那无数的灵根灵草，可是妖族的人慢慢种植的，现在妖族离开，凭什么要给你们留下？

    天底下哪有这等好事！

    不止是瑶池，就是昊天也有些傻眼，傻愣愣的望着这天庭，苦笑很快爬满昊天的脸庞：

    “只能求助各位师兄了，先将这天庭的人给凑齐吧。”

    昊天深深叹了口气，说起来容易，可做起来就难了。

    先不说其他，就人手而言，就能让他昊天和瑶池头大如斗。

    “只能如此了。”

    瑶池没有昊天想得那么多，点点头。

    两人一起离开了天庭，商议一下便朝着那首阳山而去，准备去拜见老子。

    老子是圣人之首，虽然最强的是太一，但于情于理，都应该先来拜见老子才行，给老子一个面子。

    打定主意，瑶池与昊天便前往那首阳山八景宫拜见老子。

    不一会，两人便来到了首阳山之外，对着首阳山微微一拜，朗声道：

    “小弟（小妹）昊天（瑶池）前来拜见师兄，还望师兄能现身一见。”

    说完，两人静静的在寿阳山之外等待了起来。

    如果是以前，昊天和瑶池会直接进去这首阳山之中，因为他们代表的是鸿钧，可现在他们只能代表自己。

    要是没有老子的首肯，就进入首阳山，绝对会引起老子不满，这等擅闯他人道场之事闹起来可不光彩。

    而且老子还是圣人，那时就算老子暴起狠狠教训他们一顿，两人连告的地方都没有！

    离开了紫霄宫，就意味着日后除非有极为重要的事，否则鸿钧不会再搭理两人。

    一般的破事，两人只能自己搞定。

    “玄都，且去迎接你两位师叔进来。”

    八景宫之中，老子睁开眼睛，昊天和瑶池到此的用意一看就能知晓，老子却没有扫了两人的面子，让玄都去迎接。

    “是，老师。”

    玄都立即起身离开了八景宫，虽然天生愚钝，但此时的玄都已经有了大罗金仙巅峰的修为，可见老子的无为大道有多猛，但这无为大道注定不能大兴，能修行之人太少，太少。

    “两位师叔，老师有请。”

    玄都来到首阳山外，打开护山大阵，邀请昊天和瑶池进入首阳山。

    瑶池和昊天点点头，跟着玄都进入了首阳山，来到那八景宫之中。

    “师兄。”

    见到老子瑶池和昊天，立即行礼拜见。

    “师弟，师妹快快请起。”

    “不知师弟师妹……此行有何事？”

    虽然老子一脸冷冰冰的，但语气却还算平稳，让昊天和瑶池松了口气，他们最怕的就是老子不待见他们两人。

    那时才是真的求人都找不到门路。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・

    瑶池暗中对昊天眨眼睛，示意昊天来说。

    毕竟昊天才是真正的天庭之主，她瑶池不过是后宫之主而已，严格来说，上不得台面。

    得到瑶池的提示，昊天内心苦笑着，脸上露出讨好的笑容，说道：

    “师兄，我与瑶池师妹前往那天庭，却不想天庭在妖族离去之后，甚是冷清，我与瑶池对此毫无头绪，还请师兄替我等做主。”

    纵然有心里准备，可老子听了昊天这话，还是微微皱起眉头，显然不想插足此事。

    老子连陷害他人的话都不敢说，否则别人蹦起来，既然要我门下弟子，那你老子也将玄都丢到天庭去好了，大家都不吃亏。

    ...

    老子门下只有玄都一位弟子，根本不可能让玄都去天庭。

    “师兄？”

    见老子皱着眉头不说话，于是等待了起来，可这一等便是半天，老子依旧还没有开口的意思，昊天急了，这才出声提醒老子。

    “唉~~~”

    不是老子不想说，而是不知如何开口，昊天都等不及了提醒自己，老子也就不好再装下去，只能故作为难，深深的叹了口气，道：

    “师弟、师妹，此事恕为兄不能帮助尔等，不是师兄做作，而真是没有解决之法。”

    “这........”

    好不容易来到这首阳山，进入八景宫拜见老子，昊天和瑶池满怀希望，可现在希望破碎了，老子表示毫无办法，你们还是去找其他人吧！

    昊天和瑶池愣了愣后，苦笑道：

    “如此，那师弟（师妹）便不再打扰师兄了，我等这就离去。”

    老子不帮忙，还说得如此无奈，昊天和瑶池只能离开，如果还胡搅蛮・缠，那就等于是在打老子的脸了。

    “如此，师兄便不送了。”

    “玄都，送两位师叔下山。”

    “是，老师。”

    “师兄，此事该如何是好啊！！”

    离开了首阳山，瑶池急了，老子不肯帮忙，这天庭之人去哪里寻找？。

 第220章 残酷的现实，最后的希望！【3/7求自订】

    “去昆仑山！！玉虚宫找原始师兄！！！”

    昊天脸色不太好看，在被老师鸿钧册封为天庭之主的时候，昊天还很激动。

    可现在现实像是一盆子冷水泼了下来，从头到尾，将昊天和瑶池浇的一个透心凉爽。

    整颗心都是拔凉拔凉的。

    “可是........”

    在老子这里碰了一鼻子的灰，瑶池很显然不想去那昆仑山的玉虚宫找原始，诸多圣人之中，原始本来就属于极为不好相处的一位。

    在老子都已经碰了一鼻子灰了，要是到了原始那边，还是一样的结果，那可就是去丢人了。

    昊天阴沉着脸，解释道：

    “不论我们是否愿意，既然已经来了大师兄这里，基本上“一零零”除了西方的两位，其他师兄、师姐之处都必须走上一遭，否则便会得罪其他人。”

    如果有得选择，昊天肯定也不愿意再这样到处跑，到处求人，可他不如此，那到哪里去找人？

    如果仅仅是人员的困难也就算了，还有更多的问题等着他昊天，比如可能会得罪人。

    一直跟在鸿钧身边，昊天心里很清楚，得罪圣人会有什么结果。

    “唉~~~”

    瑶池深深叹了口气，声音之中充满了幽怨和无奈。

    不管有多么不愿，两人还是只能前往那昆仑山。

    “原始师兄，师弟昊天（师妹瑶池）特来拜见，望师兄能现身一见。”

    很快，昊天和瑶池就来到了昆仑山之外，对着昆仑山朗声喊道，说明自己的来意。

    “哼！！”

    玉虚宫之中，原始正在给诸多弟子讲道，听到昊天和瑶池的呼喊停止了下来，座下弟子都看着原始，很想知道老师会怎么做。

    可是让阐教诸多弟子感到意外的是，原始只是轻哼一声后，就继续讲道，似乎压根不打算搭理这昊天和瑶池两人。

    老师都不在意，座下弟子还如何会去搭理？

    并且这还给阐教的弟子们造成了一种这昊天、瑶池很好欺负，这等人根本不需要放在心里的印象。

    如此一来，就会导致日后阐教、截教的弟子前往那天庭任职之后，对昊天不理不睬，听宣不听调，气的昊天忍无可忍之下，直接告到了那紫霄宫之中，弄得三清很是无语，对昊天越来越不爽。

    “走！！！”

    昊天和瑶池在昆仑山之外苦苦等待，可惜一直没有任何的动静，时间一天两天慢慢的过去，十余天过后，昊天黑着脸带着瑶池直接离开，两人算是明白了。

    他们在首阳山碰了一鼻子灰，都算不得什么，看看原始是怎么做的？

    直接让他们碰钉子，碰一鼻子灰算什么？

    这原始甚是可恶！！

    吾等可是有着老师的法言在身，竟然敢如此无视我们！！！

    昊天和瑶池双目几乎快喷出火来，可这些抱怨和谩骂，可不敢直接骂出口，否则原始会感应到，那时候他们可是会被惩罚的。

    同为鸿钧弟子，昊天和瑶池不过是两个小童子而已，说难听点，就是记名弟子，跟着混的那种，凭什么让别人圣人给你们面子？

    难道就因为一声师兄？

    世界上有这等轻松之事？喊一声师兄赔上几个笑脸，别人圣人就很是热心的帮助你们，操办天庭之事？

    昊天和瑶池还是太天真了，一直呆在鸿钧身边的他们，此时哪里知晓那般人心的险恶。

    “师兄，我等还要去那金鳌岛？”

    在老子的首阳山碰了一鼻子灰，在原始这里碰了一颗钉子，瑶池感到很丢人，再也不想去如此丢人现眼。

    “去！！必须去！！”

    昊天将心底的怒火压制下来，如果可以，他也不想去。

    可已经去了首阳山和昆仑山，要是不去那金鳌岛和皇庭，问题可就大发了，到时候通天和女娲、太一询问下来，难做的还是他们俩。

    就算再丢人，还是得去！！

    抱着这般打算，尽管心里不愿，昊天和瑶池来到了那金鳌岛，可惜昊天和瑶池此行，注定会丢人丢的更彻底！！

    现在通天本来就和原始很不对付，原始直接不见昊天和瑶池两人，如果他通天要是见了的话，就等于低了原始一头，于是乎，通天对于昊天和瑶池的拜见视而不见，没有见两人的意思. ......

    再次碰了一颗钉子，昊天和瑶池气的不轻。

    “去皇庭！！！”

    一张还算人模狗样的脸，险些没黑的滴出墨汁来，昊天深深吸了一口气，前往那三十三外天的皇庭，准备去拜见太一和女娲。

    这是昊天第二次来到这皇庭之中，不过身份不同，上一次昊天能大摇大摆的进入皇庭之中，而这次可不行，否则太一会一巴掌将他抽出来，让他知道什么是规矩。

    “太一师兄，师弟昊天（师妹瑶池）特来拜见，望师兄现身一见。”

    见到了太一，就等于见到了女娲，任何事只要太一答应，女娲就不会反对，但前提是要能见到太一才行。

    此时的昊天和瑶池，一颗心很是忐忑，乖乖的报上身份，等待起来。

    好在让昊天和瑶池微微松了一口气的是，皇庭之外巡逻的几位大妖，并未无视他们，点点头，就继续巡逻。

    “孔宣、迦楼罗。”

    大殿之中，太一并未停止祭练那太极图，传音给孔宣和迦楼罗。

    1.3两人得到太一的传音，快速进入了大殿之中跪拜在地，大声道：

    “妖皇，呼唤我等有何事？”

    “那瑶池和昊天在皇庭之外，好歹是老师门下弟子，同门就是兄弟，尔等便出去带他们进来吧，在大殿外等候，本皇自会待见。”

    至始至终，太一都没有睁开过眼睛。

    “是！！”

    孔宣和迦楼罗对视一眼，起身离去，来到了皇庭之外。

    此时昊天和瑶池正在焦急的等待，同时也在为妖族的强大实力感到震惊，甚至昊天和瑶池心里，还有一个很疯狂的念头。

    妖族的实力如此强大，如果这些大妖们都进入天庭，那谁人还敢看不起他们昊天和瑶池？。

 第221章 东皇太一，当真大胆！【4/7求自订】

    要是太一知道两人的想法，定会冷笑一声：

    “你们是还没有睡醒吗？还是白日做大梦？”

    妖族的人肯定会去天庭，这是必然的结果，不过都是一些边缘之人，那些准圣大妖去天庭？

    简直是个笑话！！

    黑影一闪，孔宣和迦楼罗，便出现在昊天与瑶池的身前。

    来到这皇庭之外，孔宣以及迦楼罗这兄弟俩第一反应，不是将太一的话传达，反而上上下下的打量着昊天和瑶池，让两人心里感到不悦，微微皱眉。

    这样毫无顾忌的打量别人，可是很没有礼貌的事。

    可是让昊天和瑶池险些没一头栽倒的画面出现了。

    “大哥，这两人真的是道祖鸿钧的弟子？

    为何道行还没有你我兄弟强？

    该不会是骗子吧？”

    迦楼罗靠近大哥孔宣低声询问，虽然声音已经压低了，但瑶池和昊天就在身旁肯定能听到。

    “.........”

    见这两人贼溜溜的盯着自己俩看，昊天和瑶池还以为对方会说点16什么，没想到蹦出这等话来，骗子.........

    昊天和瑶池险些没一头栽倒，一张脸直接黑了。

    这笨蛋就不知道传音吗？

    别人都听到了！！

    孔宣无语，瞪了自家弟弟迦楼罗一眼，只能回答道：

    “妖皇的话肯定是不会错的，至于对方的道行，应该是天资愚蠢吧！”

    除了愚蠢，孔宣也不知道该如何解释，他们没有到过紫霄宫，对昊天和瑶池可不熟悉。

    身为道祖弟子，其他人可都是圣人，而这两人明显才准圣初期的道行，并且境界还不稳固，明显是才突破的，道祖那样的圣人，会有这等弟子？

    “.........”

    什么是一万点暴击伤害，这就是！！！

    瑶池和昊天感觉自己快吐血了，本以为迦楼罗说话就够难听了，说他们是骗子，骗子就算了，孔宣说的话更气人，竟然说他们天生愚蠢！！

    所以身为道祖鸿钧的弟子，所以实力不行，连他们道行不深。

    “好了，莫要胡说了，这可是妖皇的客人！！”

    见弟弟迦楼罗还想说话，孔宣担心他说出什么得罪人的话，浑然没有觉得之前的话，已经将对方的脸丢在地上狠狠的践踏了几脚。

    人早已经被他们给得罪了一遍，但这也不能怪孔宣和迦楼罗口无遮拦，妖族之中，谁人不知孔宣和迦楼罗兄弟说话就是如此？

    直来直去的，有什么说什么，很容易得罪人！

    或许在不熟悉的情况之下，会觉得他们很难相处，可时间久了就会发现，虽然这兄弟两说话有点气人，并且傲气得很，但很重情义，谁真诚待他们，他们就会真情相对。

    因此在妖族之中还算混得开，加上不错的道行，让一众大妖都会巴结这两人。

    制止了弟弟继续说下去，孔宣这才看向黑着脸说不出话来的昊天和瑶池道：

    “两位，妖皇命令我等，请两位进入皇庭之中，我等兄弟说话快，多有得罪之处，还望两位莫要往心里去。”

    跟在太一身边混了那么久，就算是一颗石头，也会变圆・滑一些，孔宣也不例外。

    “哪里，哪里！”

    太一肯愿意见他们两人就已经不错了，就算孔宣不如此说，昊天和瑶池也不敢怎么样！

    当下笑着摇头，露出一副我不在意的表情，其实心里那叫一个气啊！！

    瑶池和昊天第一次以客人的身份，进入了这皇庭之中，比起天庭来，这皇庭可一点都不小。

    昊天还好上次来过，可瑶池立即就震惊了，不敢相信太一会开辟如此一片天地出来。

    皇庭之中，金皇殿之外，孔宣和迦楼罗停了下来，和门神一般站在两边，让昊天与瑶池也只能停下来。

    见两人直接站在门口，没有进去的意思，两人愣了愣，不知是否应该直接进入这金皇殿之中。

    “妖皇正在祭练法宝，不能受到打扰，还请两位多多稍等。”

    孔宣不冷不淡的说了一句后，就不再开口。

    “这.........”

    昊天和瑶池对视一眼，均看出对方眼里的无奈，很显然，两人这是担心太一和原始一样晾着他们，可此时两人除了等，还有其他办法吗？

    于是昊天和瑶池就在这金皇殿外等待了起来，让昊天和瑶池受不了的是，这一等，就是一年！！！

    期间无数次，两人都想直接离去，可怕因此得罪太一而不敢动，只能郁闷的陪着孔宣和迦楼罗两人等待在此。

    两个傻蛋！！！

    迦楼罗还将从太一那里套来的话，用在了昊天和瑶池身上，还别说此时的瑶池和昊天看起来，确实很像是一对傻蛋。

    就在昊天和瑶池几乎快要崩溃的时候，太一的声音从金皇殿之中传了出来：

    “昊天师弟，瑶池师妹快快请进。”

    340　　“呼~~~~”

    听到太一的声音，瑶池和昊天如负释重，重重的呼了口气，对视了一眼，挤出一抹难看的笑容，这才进入了金皇殿之中。

    金皇殿内，太一端坐与椅之上，居高临下的望着两人，笑道：

    “师弟，师妹，为兄因为祭练那太极图，多浪费了一些时间，还望师弟师妹不要见怪。”

    太极图？！！

    这三个字在两人心中掀起了滔天巨浪，老子的太极图被太一弄走了，这件事大家都知道，可谁能想到，太一竟然敢祭练这太极图！！

    这可是道祖鸿钧赐予老子的法宝啊！！

    这东皇太一当真是大胆！

    竟然敢直接祭炼这太极图，要知道如此做，可是等于彻底和老子决裂了，什么同门之情，日后都是笑话！

    再次相见，那就是仇人见面，分外眼红！！！

    震惊的同时，两人也很庆幸自己俩没有因为等待了一年，就离开这皇庭，否则要是得罪了太一，那可就惨了。

    “哪里，哪里，这是我等应该的，应该的，怎能轻易打扰师兄呢？”

    昊天和瑶池很没有骨气的赔着笑脸讨好太一，捧太一的臭脚。。

 第222章 本皇想要的，从未落下过！【5/7求自订】

    “呵呵~~~”

    太一满意一笑，显然很满意两人的吹捧，让瑶池和昊天眼睛一亮，更加卖力起来，各种好话各种说。

    “好了，好了，两位到此找本皇有何事呢？”

    吹捧的话谁都爱听，不过太多了，也就没意思了。

    况且太一要的是瑶池和昊天的态度，要是真喜欢听好话，洪荒之中，愿意捧他东皇太一的人亿万万，数之不尽。

    正戏来了，昊天看了一眼瑶池，瑶池给他示意，让他开口说。

    昊天无奈，可也只能抬起头看着太一，大声道：

    “实不相瞒，师兄，我等两人到此，为的是想恳求师兄，能派遣一些人进入那天庭之中，协助小弟掌控那天庭周天星辰，让这一片洪荒天地稳定下来。”

    “恳请师兄能同意，看在我俩真诚的份上。”

    瑶池也跟着看开口，求太一。

    诸多师兄之中，也只有太一这里才可能给他们人，没办法，谁让妖族的人数多呢？

    “唔~~这个嘛~~~”

    太一露出些许为难之色，沉吟。

    让昊天和瑶池一颗心都悬了起来，七上八下，担心太一拒绝他们。

    漫不经心的望着一心忐忑的昊天和瑶池，太一心里简直笑开了花。

    想要本皇派人，可是要付出代价的哦！

    太一故作为难的说道：

    “师弟、师妹，尔等与本皇为老师那门下弟子，同门兄弟，本皇也不好拒绝两位，本皇虽然是妖皇，可想要派人，也很是困难。”

    “两位也知道，本皇可是带着妖族离开了天庭，如今天庭易主了，座下诸多妖族都有异议，心里很不高兴，所以为兄甚是为难啊！”

    “师兄！！！”昊天一听顿时急了。

    “师兄，难道真的不行吗¨｀ ？”

    昊天急了，瑶池也没好到哪里去。

    此时两人不知不觉就钻入了太一的设下的套子之中来，任由太一随便揉.捏两人。

    “唔~~~不过，也不是不可能，除非.........”

    太一说着故意看着两人，那意思不要再明显，本皇可以派人，但是要好处，不然的话没有商量的余地，你们去找别人吧！

    昊天与瑶池愣了愣，随即反应了过来，急道：

    “师兄想要我等做什么，尽管开口！！只要我等能做到，绝对不会推辞。”

    “哈哈哈，哪里，哪里，你我本是同门，本皇怎会为难师弟和师妹呢？”

    太一哈哈一笑，抬起酒杯喝了一口，目光转移到了瑶池身上，不断打量着。

    太一的举动让瑶池愣住了，很快瑶池的脸上之上浮现出一抹红・晕，低着头不敢和太一对视。

    昊天不淡定了，道祖的恩赐，这瑶池可是他昊天的女人啊！！

    昊天还以为太一是看上瑶池了。

    “师兄，这万万不可.........”

    “师弟为何着急，莫非你有意见？”

    霸道的气息冲天而起，笼罩了整个大殿，让昊天和瑶池直接跪倒在地，一脸惊恐，额头之上满是冷汗。

    抬着酒杯，太一望着昊天和瑶池，冷笑道：

    “本皇想要的东西，还从未落下过！！”

    瑶池和昊天直接说不出话来，在太一那恐怖的气息威压之下，两人连说话都很是困难。

    好在这仅仅是一闪而过而已，太一想要的不过是太一和瑶池的畏惧，至于瑶池，太一还没有饥・渴到这个地步。

    “瑶池，抬起头来，看着本皇。”

    就在昊天和瑶池刚刚松了一口气的同时，压力再次降临，瑶池身体僵・硬，只能慢慢的抬起头，和太一对视着。

    那还算有几分姿色的脸蛋之上，满是惊慌之色。

    “老师赐予尔等那先天灵根蟠桃树，为兄对这东西有兴趣，为兄直说了，那蟠桃各等级的树，本皇要三分之一，当然本皇也不会让尔等吃亏，妖族派遣十位大妖和十万小妖，进入天庭之中。”

    “额..........”

    瑶池和昊天看着太一愣住了，瑶池以为太一看中自己了，昊天也是这么认为的，结果闹了半天，太一看中的是瑶池手里的蟠桃树！！！

    那蟠桃树虽然珍贵，但太一也不是全部都要，三个等级的蟠桃树，共有三千六百株，各等级太一都要三分之一，虽然让人肉疼，但不是不能接受。

    比起太一要霸占瑶池，给蟠桃树已经算得上是开恩了！

    并且这也不是无偿的，太一会派遣十万妖族前往天庭，还有十个大妖，如此一来，就算天庭人不多，也至少可以运转了。

    当然，妖族的人占据的位置都是很重要的那些，基本诸多星辰都在妖族的控制之下，他人想要控制这些周天星辰？做梦去！

    “．ˇ尔等可愿意？”太一淡淡道。

    昊天傻愣愣的很快脸上露出惊喜之色，而瑶池脸蛋再次红了，是因为羞的，她太看得起自己了，太一对她可是没有半分兴趣。

    一切都是他们自作多情而已。

    “愿意，我等愿意！！”

    瑶池和昊天哪里还会反对，急忙高兴的点头，那激动的情绪，让太一忍不住鄙视他们！

    还想做天庭之主，傻不拉几的，难怪孙猴子闹得天翻地覆，都不敢派出有能力的人去镇(得了的)压，有这样的天庭之主，这天庭还有什么好期待的？

    西游记之中，孙猴子闹得天庭翻天覆地的，整个天庭为了偿还佛教的恩情，只能配合演戏，事实上，天庭没有能压制孙悟空的人？

    别的不说，老子的善尸太上老君还在天庭呢！

    更别说昊天和瑶池，本就是那准圣实力之人，更别说天庭之中，还有不少道行高深的人，可惜这些人要么不出现，要么出现了就是一副“哎呀，孙猴子好厉害啊，我等不是对手啊，快快请如来佛祖啊！！！”

    想想都能笑死人，一只猴子，也就大罗剑仙巅峰的实力就逆天了？

    大罗剑仙巅峰的道行，就能搅得天地都乱套？还齐天大圣？

    还十大妖圣！

    想想都搞笑，妖族随便一个大妖，都能捏死他。。

 第223章 灵根种植地？探访五庄观！【6/7求自订】

    不过为了偿还人情，让整个天庭都陪着一只猴子闹，想想也真是够憋屈的，可憋屈他昊天还不是只能忍着！

    “如此留下蟠桃树，尔等离去吧，妖族之人三日之内进入天庭之中，稳定周天星辰，本皇话放在这里，妖族之人只管天庭周天星辰，不参合其他事，尔可明白？”

    太一不忘敲打一下昊天。

    老子派人去天庭，是去稳定那周天星辰的，而不是派去给你当牛做马的，你要是敢驱使我妖族之人，那么可别怪本皇对你不客气！！

    “是，师弟自然知晓，还请师兄放心，师弟可发誓，绝对不会驱使妖族之人，他们只需要让漫天星辰运转即可！！！”

    虽然话不好听，但日后这些妖族的人，都会变成一群大爷，还是不能得罪那种。

    可眼下昊天最在意的是什么？

    不就是那周天星辰的运转吗？

    只要这周天星辰正常运转，他昊天就能慢慢的给天庭拉人，至少洪荒之中，愿意前往天庭的人一抓一大把，虽然实力不怎么样，140但至少先将班底给建立起来。

    “如此，甚好！

    那么尔等便去准备吧。”

    挥挥手，太一便下了逐客令。

    “是！是。”

    昊天和瑶池立即留下一部分的蟠桃树，高高兴兴的离去了。

    两个蠢货！！

    望着两人笑着离去的背影，太一冷冷一笑，收起那蟠桃树，离开了金皇殿。

    出了皇庭，来到洪荒东海，蓬莱仙岛之内。

    岛内，女娲、后土、玄冥正在看风景。

    “去！！！”

    进入蓬莱仙岛，太一洒下诸多蟠桃树，浓郁的灵气令蟠桃树快速的扎根生长，很快就长了起来，不过想要等桃树长大，至少需要数百年的时间才行。

    种植好了那蟠桃树，太一观察了一下二十四品先天青莲，这先天青莲吸收了太一和女娲补天得到的功德，加上后土建立六道轮回得到的功德，让这先天青莲发生了极大的变化。

    如果持续有着无尽的功德(bgcg)，融入这先天青莲之中，先天青莲迟早有一天会进阶成为三十六品混沌青莲。

    “这是从瑶池手里得到的？”

    以前的蓬莱仙岛多少有些冷清，可是在种植上这蟠桃树之中，看上去多了几分生气，在这蓬莱仙岛之中，这蟠桃树成长很快。

    虽然都是先天十大灵根，可是蟠桃树和镇元子的人生果和杨柳以及黄中李比较起来，就差的太多了。

    不过相应的成长也很快，特别是那最低等的蟠桃成熟极快。

    这等蟠桃对于太一等人而言，不过是满足口腹之欲而已，不过对于那些小妖而言，还是有着诸多好处的，到时候用来奖励也不错的！

    看时间就能看出很多问题，黄中李三万年开花，三万年结果，三万年成熟，前前后后要十万年，才能摘一次果实，都被太一用于酿酒。

    这蟠桃日后肯定也会如此，当然会留下一些，作为赏赐的东西。

    三个等级的蟠桃，最差劲的只需要三千年便成熟了，中间一等的则是需要六千年成熟，而那最好的则是需要九千年成熟。

    什么三千年开花，三千年结果，三千年成熟，比起黄中李那三万年来，算弱爆了。

    最好的蟠桃能成熟十次，黄中李却只能成熟一次，多么大的差距！

    多出的桃树让三女眼睛一亮，如此一来这蓬莱仙岛之中的风景更为靓丽了。

    “嗯。”

    太一笑着点点头，背着手望着诸多桃树快速生长，笑道：

    “要来了一些蟠桃树，顺便派了一些人前往那天庭，管理周天星辰，这东西可不能让昊天和瑶池的人来管理。”

    其他的都好说，什么司职什么职位随便你们去争夺，太一只需要将周天星辰的控制权，握在手里就行。

    女娲听后微微一笑，道：

    “如此也好，不过你最先派人前去那天庭，可能三清和西方的两位，心里会不舒服。”

    “本皇做事，还不需要去看他们的脸色。”

    太一不屑一哼，先派人又能如何？本皇喜欢，尔等不爽来咬我啊！！

    “玄冥在此居住，可还习惯？”

    “嗯，还不错，有后土和女娲的相陪，日子过得还算清净。”

    量劫结束后，玄冥就和变了一个人一般，以前的小辣椒消失不见，反而性格越来越靠近后土了，像是一个活脱脱的大家闺秀。

    不过这一切都是表面，只有熟悉玄冥的人才知道，巫族的事给玄冥的打击有点大，因此玄冥才会有如此改变。

    再者成为了妖后，与太一彻底有了交合关系后，玄冥不再去理睬任何事，一直呆在这蓬莱仙岛就好。

    表面上看很宁静，可一旦谁不小心点燃了那引火线，玄冥百分之百再度变身，成为小辣椒！

    “如此就好，本皇还需前往那五庄观，找那镇元子讨要一点人生果的枝丫回来种植，就先离开了。”

    说着太一就没了身影，这让女娲、玄冥、后土三人看得很是无语。

    太一这是打算将这蓬莱仙岛，打造成为一个特殊的灵根种植地？

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――――――

    五庄观，从好友红云死去之后，镇元子就极少在洪荒之中走动，更多的时间都放在了闭关之上。

    说起来，镇元子也算是悲剧，明明有着可以随便镇压猴子的能力，自己的人生果树都被猴子给推了，最终只能忍了。

    在慈航，也就是观音，将人生果树恢复后，当做一切都没发生过。

    那时候估计镇元子真有了宰了孙悟空的心，如果不是上面还有着两位圣人的话。

    “奇怪........是何人打算到此呢？”

    正在闭关的镇元子，隐约感到有人会前来他这五庄观拜访，却又推演不出是谁，镇元子只能嘀咕着出关，等待对方的到来。。

 第224章 这果子，酿酒应该不错！【7/7求自订】

    “童子。”

    “老师。”

    “且去打些人生果来，为师要招待客人。”

    “是。”

    在这五庄观之中，镇元子一直都是用人生果来招待客人，可以看得出来，只要是客人，镇元子都不会小气。

    当然这也与人生果的数量有关，就和那蟠桃一样，日后天庭之中每过九千年就会举办那蟠-桃大会。

    这要是换成太一那黄中李，谁来了想吃黄中李，太一会_一巴掌拍死他。

    你大爷的，不知道老子这黄中李十万年之能结出十个果子，还不够老子酿酒吗？

    还想吃黄中李，吃屎去吧。

    “这五庄观当真是一处好地方，镇元子尔眼光不错。”

    镇元子刚让弟子去采摘那人生果，太一的声音便传了过来，镇元子微微一愣，随后紧绷的身体逐渐放松下来，无奈一笑，朗声道：

    “原来是妖皇驾到，贫道这五庄观当真是蓬荜生辉，妖皇快快请进。”

    从太一的声音传来后，镇元子就明白了为何自己推演不出来人是谁了。

    圣人可以遮掩天机，想要推演有关于圣人的一切，可不容易。

    “哈哈哈，那本皇可就不客气了。”

    大笑着，太一就进入了这五庄观之中，虽然太一直接进来，镇元子也不会说什么，他的地书也挡不住太一，可太一不想做那恶人，更别说此行前来，太一是来要东西的。

    “妖皇，请！！”

    镇元子哈哈一笑，邀请太一进入凉亭之中。

    太一笑着点点头，当先坐下，虽然镇元子才是主人，可太一不坐，他可不敢坐，待太一坐下之后，镇元子才缓缓坐下。

    “老师。”

    镇元子的两个小童子很是震惊，没想到这前来的客人，竟然是那妖族的妖皇！！

    这让镇元子的两个小童子变得颤・颤・巍巍，担心自己有什么地方失礼，惹得老师大骂一顿是小事，要是惹怒了眼前的这位狠人，才是大问题。

    “妖皇请！！”

    挥挥手示意门下童子可以离去了，镇元子邀请太一品尝一下这人生果。

    人生果太一并不是没有吃过，在之前天庭多次事情之中，镇元子也曾送过不少人生果，总体的来说，这果子味道不错。

    “那本皇便不客气了。”

    太一直接拿起人生果啃了起来，说是啃，却没有狼吞虎咽，镇元子笑着点点头，也拿起了一颗人生果，陪着太一吃了起来。

    人生果对于凡人而言，是天地异宝，吃一个变能多活那四万多年，可对于太一和镇元子来说，这东西不过是一果子罢了，吃得再多也没有什么大用。

    吃完一颗人生果，镇元子便和太一聊着一些没有任何营养的话题，等着太一说出自己来此的目的。

    镇元子不是笨蛋，太一会降临他这五庄观之中，肯定是有事，可镇元子不好先一步询问，只能等太一先说。

    扯了一阵之后，太一感觉差不多了，便开口道：

    “实不相瞒，本皇来道友这五庄观之中，实则是为了那人生果树。”

    “什么？！”

    镇元子一听脸色大变，惊得整个人都弹了起来。

    这由不得镇元子不紧张，这地书和人生果树，都是他镇元子的伴身法宝，不论是地书还是人生果树，镇元子都不可能让给别人。

    因此听了太一的话，镇元子直接被吓了一大跳。

    镇元子被吓得不轻，太一知道他误会了，笑着摆手解释道：

    “道友莫要惊慌，本皇并不是要道友将那人生果树让与我，本皇要的只是一段枝丫而已。”

    “原来如此，是贫道失态了，望妖皇莫要多心。”

    镇元子有点尴尬，毕竟他之前的反应太大了。

    这人生果树和那地书一样，都是镇元子的根本，不可能会让出去，不过一点枝丫还是可以的，反正别人带走一段枝丫也养不活。

    太一堂堂圣人，堂堂妖皇，都上门讨要了，他镇元子不可能会小气的不给。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    事实上，很多人都想移植那先天灵根，可惜基本都失败了。

    直接带走一段枝丫，可不是如同那蟠桃树一般，直接给多少株，你能种下去。

    这带走一段枝丫，可是等于是在移植，没有那么容易养活，否则这先天灵根也太不值钱了！

    这洪荒之中，可是只有一个蓬莱仙岛，蓬莱仙岛的存在就是一个异数，除了太一和身边的几人，谁知道这些灵根可以在蓬莱仙岛之中养活呢？

    在镇元子看来，太一带走一段人生果树的枝叶不可能养活，一小段枝叶而已，不会影响到什么，直接发给太一便是，这不会动摇道人生果树的根本。

    .... .......

    “哪里，是本皇冒昧了才是，上门讨要这些东西。”

    太一哈哈一笑，这也是面子的好处。

    要是换成一般人前来，别说要什么人生果树，给你一颗人生果吃就不错了，敢说什么要人生果树枝叶，镇元子不直接翻脸才怪。

    镇元子敢和太一翻脸吗？

    自然是不敢的，所以镇元子直接就答应给太一一部分人生果树的枝叶，至于太一拿去了能不能养活，那就要看太一自己的造化了。

    反正东西他镇元子是给了的。

    很快镇元子就将那人生果树枝给了太一，还顺带着几颗人生果，让太一暗笑，可以用于酿酒，味道一定不错才是。

    要是知道太一用这等人生果来酿酒，不知道多少人会郁闷的吐血。

    如今的洪荒，灵气损耗了不少，导致各种灵根灵果极为难以出现，想想看，日后什么蜀山，什么昆仑，得到一颗血滴子，都能激动得掉眼泪，血滴子在太一眼里，那是什么鬼？

    这就是眼界的不同，寻常人想获得一些灵根，灵果很困难，可太一不同，一般的东西他压根看不上，灵根灵果不到先天之列，基本就是养来当做观赏之物，什么好好细心呵护，那是不可能的。

    看看蓬莱仙岛就知道，太一在意过的，只有那二十四品先天青莲。。

 第225章 无尽血海，伏羲送上门！【8/7加更】

    除了先天青莲，别说什么蟠桃，什么人生果，就是那杨柳和黄中李，太一都不太关注，偶尔看一眼便作罢。

    什么混沌青莲对于之后的人来说，是何等至宝他们都不知道。

    一件普通灵宝，就足够他们争得头破血流了。

    当然，太一也不会让镇元子吃亏，得到了人生果的树枝后，太一便留下来和镇元子论道一番，算是斩断这人生果枝丫结下的因果。

    太一可不想欠太多的人情，并且如此论道是镇元子最为期待的。

    太一用心之下，镇元子只要不笨，用心去听，随后闭关后，道行肯定增长不少。

    否则洪荒之中，也不会有那么多人挤破脑袋，都想拜入圣人门下了。

    镇元子是准“零二七”圣没错，可准圣和圣人之间的差距，太大，太大！

    面对太一，镇元子就和学生一般，说论道，不如说太一专心为他讲道一次。

    这等机会可不好找，无比珍贵。

    就在太一给镇元子讲道的时候，哦，不对是与镇元子论道的时候。

    太一的大舅子・大妖伏羲，还在独自一人行走在那洪荒之中。

    此行伏羲没事做，久久闭关不能突破，于是就有了出去游历的心思。

    于是伏羲和帝俊打过招呼之后，便来到了洪荒之中，和普通人一般，学着太一，慢慢走在这洪荒大地之中。

    争取找到自己的那一份机缘，能够得以打破屏障突破。

    在妖族之中，伏羲算得上是一号还算不错的人，不过身为身为大妖，还是做了不少得罪的人事情。

    加上太一和女娲、后土的缘故，导致伏羲直接被人盯上了。

    而这一切，伏羲对此毫无所知。

    在洪荒之中游历，每个人的目的不同，目的地自然也不一样，有人想要看看那不周山，尽管不周山倒了。

    山巅直接断裂，还被原始给趁机收走，炼制成为了那大名鼎鼎的翻天印。

    虽然倒塌了，但不周山依旧还是这洪荒之中的一座名山。

    依旧还是属于那最高的少数几座山峰之一。

    有人想要去四海，看看曾经族的旧址，当然这些人不敢随便靠近四海宫。

    现在的族可是已经归附了妖族，整体实力提升了不少，威名远甚，一般人可不敢随意去招惹。

    对于很多人而言，得罪族是小事，要是将族背后依靠的大山--妖族给拉出来，可就麻烦了。

    也有人想要去那西方看看那贫瘠之地，不过抱着如此想法的人，基本都回不来了，接引和准提还在谋算着如何在东方抢人呢！

    这些人前往西方，就等于羊入虎口，直接被带走加入佛教。

    至于强迫还是半强迫，谁在意呢？结果就是你们加入了佛教。

    久而久之，东方就没人再随随便便进入那西方之地，当然人族除外，人族的发展，注定会遍布洪荒的各地。

    也有人想要去见识一下，那无尽的血海和传说之中的六道轮回。

    可惜血海容易看到，而那六道轮回可不容易看到，至少道行低的人别想看到那六道轮回，看不到那十八层地狱。

    此番伏羲的目的地，便是那六道六轮和无尽血海，因为一点点慢慢走过去，所以用去的时间很长。

    不过数千年时间对于伏羲而言，眨眼便过去。

    之所以将这目的地定在无尽血海与这六道轮回，也是因为心中那莫名的牵引，一直与太一和女娲在一起，伏羲知道，这是天道给自己的提示。

    这一点伏羲可没有告诉任何人，并不是信不过他人，只是不想因此去打扰别人罢了。

    这种时候，能够帮助他伏羲的人，不外乎就是妹妹女娲，和妹夫太一。

    所以伏羲直接离开，连消息都只有帝俊知道，就是不想再麻烦女娲和太一。

    身为兄长，却不断让妹妹来替自己操心，伏羲好歹也是一大男人，时间久了自然感到不舒服，才会有了此行。

    “六道轮回之所，果然名不虚传！！|”

    伏羲进入六道轮回之中很轻松，这六道轮回之中的人，都是太一和后土挑选的，这些人都知道伏羲的身份，不会制止伏羲的进入和观看. ......

    伏羲在六道轮回之中呆了一段时间后才离开，飞行在那无尽的血海之上。

    “伏羲！！！”

    血海之中，冥河老祖感应着伏羲在这无尽血海的上空，眼里闪烁着阵阵寒光。

    这让冥河老祖直接想起了后土建立六道轮回，得到的那无尽功德，以及太一和女娲的强势，让冥河老祖极为不舒服。

    心里有些怨恨，这怨恨自然会慢慢的不断长大，特别是在某些因果之下，会不断暴涨。

    伏羲离开后，太一便推演了一番，最终放弃提醒伏羲，直接明白了天道的用意，因此才会有伏羲注定为人皇的话出来。

    原本伏羲是和巫族大战死去的，不过现在一切都变了，伏羲注定成为人皇，没有了巫族，天道还会有各种办法让伏羲死去，然后轮回成为人皇。

    而这冥河便是那天道选出来的人，冥河老祖心中有怨恨，这一点直接被天道无限量的放大，什么圣人的威・胁，什么严重的后果，都被冥河老祖遗忘在了脑后，他的心此时已经被天道无限放大的怨恨给遮盖住。

    导致冥河老祖此时只有一3.4种想法，那就是杀了伏羲！！！

    天道是虚无缥的，除了圣人很难有人感应到天道的存在，虽然虚无缥缈但是它真的存在。

    在这一片洪荒之中，它也能改变很多事，或是以某些细微的因果和业力让人道死途中。

    “不好！！！”

    冥河老祖的心被仇恨掩盖了，正好伏羲经过这无尽血海，怎么会手下留情？

    同样的道行，伏羲都不是冥河老祖的对手，因为这里是无尽血海！！！

    “轰！！！”

    伏羲心不在焉的飞行在这无尽血海之上，忽然心头一跳，伏羲感到一股杀意，从这血海之中朝着自己射・来，伏羲顿时大惊。

    【跪求一波道友的鲜花月票一波】。

 第226章 算计，为时已晚！【1/7求自订】

    可不等伏羲反应过来，一股滔天巨浪便将伏羲卷入了这血海之中。

    在这血海之中，冥河老祖就是主宰，除非道行超过他很多，否则在这血海之中战斗，极为不利。

    目前的伏羲，就处于这样的状态。

    “冥河老祖！！！尔敢！！！”

    血海之中，伏羲大吼着，祭出法宝，护住自己周身，想要离开这无尽血海。

    这血海乃是洪荒最为污・秽之地，寻常人敢于靠近，元神便会遭到污染，最后怎么死的都不知道。

    伏羲为准圣高手，就算抵挡力强，不会那么容易遭殃，可也有一定的时间，一旦被冥河老祖缠住，时间久了，一样会和那些元神被污染之人一般。

    “桀桀~~~老祖何事不敢做？”

    冥河老祖双目血红，指着伏羲怒声道：

    “那日尔妖族妖后后土在这血海之中，建立那六道轮回得到无尽功德，占据了老祖血海很宽广的地方，老祖却也没有得到些许好处。”

    “那东皇太一甚是可恶！！竟敢160威・胁与老祖！！！”

    “这口气不出，老祖于心难安！！！”

    这家伙疯了！！

    伏羲不禁愣住，不敢相信冥河老祖会因为这些原因，来伏击自己！

    难道他不知道就算自己死了，他也不会好过吗？

    一把古琴护住了伏羲，伏羲一边找机会离开这血海，一边大声说道：

    “冥河老祖，尔与吾无冤无仇！！尔最好想清楚，若是吾在此陨落，尔这血海可能会被圣人踏平！！！”

    “..........”

    伏羲的话让冥河老祖愣了愣，就在伏羲以为可以松口气的时候，冥河老祖忽然脸色一变，面部表情格外狰狞，让原本就长得极为丑陋的冥河老祖看上去更是难看。

    “少说大话！！老祖倒是想看看，那东皇太一是如何踏平老祖这无尽血海！！！”

    “看招！！！”

    麻烦了，伏羲没想到自己的话，非但没有让冥河老祖打住，反而让这家伙被惹怒了，反弹了起来。

    伏羲小心护住自己周身，不让任何血水靠近自己，一边寻找着离开这血海的办法。

    如果是在那外面，伏羲定会让冥河老祖好看！

    可是在这血海之中，伏羲根本放不开，处处都会受到限制，偏偏冥河老祖还是有着先手准备，让伏羲直接被卷入这无尽血海之中，想要离开很是困难。

    “杀！！！”

    在冥河老祖的命令之下，无数的道行高低不一的阿修罗，杀向了伏羲。

    虽然这些阿修罗人，无法对伏羲构成什么威・胁，可却能拖住伏羲。

    “伏羲给老祖死吧！！！”

    手持阿鼻、元屠，朝着伏羲杀来，在冥河老祖身边，有着四大魔将，四大魔王，都是冥河老祖制造出来的人，实力极强，悍不畏死的和伏羲纠.缠在一起。

    “冥河！！！”

    伏羲又气又怒，冥河老祖制造的这些乱七八糟的种族之人，不要命的围攻他伏羲，让在血海之中行动就极为困难的伏羲很是头大。

    他还要注意不能让这血海之中的血水，靠近周身。

    一旦被这血水碰到本体，那麻烦就真的来临了。

    冥河老祖手中的阿鼻和元屠很是锋利，无比邪恶，每一剑都让伏羲小心接着，很快，伏羲额头之上便浮现出一层冷汗。

    伏羲一边要防备着冥河老祖的进攻，还要对付什么四大魔王、四大魔将，以及无数阿修罗族的骚・扰。

    更是要注意不能让血水靠近自己本身，(bgdf)可以说是一心几用，难以应对。

    不一会，便露出了慌忙之色，体内的法力不断被消耗着。

    伏羲根本料想不到，他会遭到冥河老祖的袭击，没有任何准备之下，就被卷入这无尽血海之中，很快就吃了大亏，被冥河老祖杀的节节败走。

    若是在其他地方，伏羲根本不会畏惧冥河老祖，可这里是无尽血海。

    “哈哈哈，死吧，死吧！！！”

    望着伏羲越来越狼狈，体内发力消耗不少，冥河老祖越来越疯狂，一刀刀逼人剑气不断袭向伏羲，四大魔王带着四大魔将和无数的阿修罗族，不断骚・扰着伏羲。

    尽管被伏羲杀了无数的阿修罗族人，可这些阿修罗人就和不怕死一般，前面的死了，后面的再次冲上来。

    让行动不便，还需要提防冥河老祖和血水的伏羲慌乱起来。

    “不好！！冥河尔敢！！！”

    正在蓬莱仙岛与后土、玄冥赏着风景的女娲，忽然感到心头一跳，一股极为不舒服的感觉在心底升起，女娲抬起手掐算，顿时脸色大变。

    “姐姐，发生了什么事？”

    女娲的面色大变，后土和玄冥感到疑惑，如今这洪荒之中，还有什么事值得女娲如此焦心？

    难道是太一........

    这个念头才冒出来，两人就急忙摇头，因为是不可能的。

    太一不可能那么只能是……伏羲！！

    女娲的哥哥！

    “那冥河老祖竟敢袭击我兄长，兄长在那血海之中难以抵挡，两位妹妹，女娲去去就回。”

    顾不上解释太多，女娲直接离开蓬莱仙岛，朝着无尽血海赶去。

    而还在五庄观之中的太一，手指微微一抖，手中的茶水直接洒了不少，镇元子很精明，委婉道：

    “既然妖皇有要事，那.........”

    “无碍，我等继续。”

    太一摇摇头，并未离开五庄观，伏羲成为人皇乃是天注定，如此自己何必去插一手？

    再者现在去，已经晚了！

    太一和女娲在伏羲节节败走的时候才感应到，很明显就是天道做的好事，天道不想让太一和女娲早早发现，然后救下伏羲。

    镇元子愣了愣，再点点头，有点看不懂太一，有事就有事，还一副不在意的样子。

    “道友，你相信天定吗？”

    “这个.........”

    镇元子大汗，这话太一敢说，可是他镇元子不敢啊！

    太一是圣人，就算说了这种话，也没事，他镇元子不同，一个不小心要遭殃。

    “妖皇，这天定是否与那事有关？”。

 第227章 自爆妖丹！！【2/7求自订】

    无奈之下镇元子只好转移了话题。

    “算是吧。”

    太一缓缓放下茶杯，望着镇元子，道：“那冥河老祖因为后土建立六道轮回，占据了大片血海位置，后土因此得到了无尽功德，而他冥河老祖没了地方，还捞不到好处，因此怀恨在心。~”

    “加上本皇的因素，导致那冥河老祖想要报复，于是在那血海之上，袭击了我妖族大妖伏-羲。”

    “什么？！”

    “这冥河老祖疯了？”

    镇元子顿时不淡定了，也越来越看不透太一，这等事，太一不去帮忙，还有心思和自己在这里聊天？

    “或许是真的疯了，或许不是。”

    太一哈哈一笑，这话说得镇元子很是无语，沉默着说不出话来。

    既然是天注定，那么就当做是一场劫难也没什么，反正伏羲会经过六道轮回转世，成为那人族人皇。

    只是换了一种身份而已，伏羲还是伏羲。

    但那时的伏羲是人族，不再是妖族，这就是区别。

    可不管是人族还是妖族，对太一而言，伏羲还是伏羲。

    许久镇元子苦笑起来，叹了口气：

    “那女娲圣人一定会很生气吧？”

    “差不多，基本会将无尽血海搅个翻天覆地，不过却不会毁了整个无尽血海。”

    太一依旧淡定，仿佛没有因为此事受到任何影响。

    太一稳坐钓鱼台，但是女娲不行，对女娲来说，伏羲可是她的兄长！！！

    “如果此事落在那妖王帝俊身上，那妖皇.........”

    镇元子很想知道，如果这等事落在妖王帝俊身上，太一是否还会如此淡定，表现的漠不关心。

    事实上，太一真的会漠不关心吗？

    伏羲可是女娲的兄长，是他东皇太一的大舅子，如果伏羲死后不能轮回，不能成为人族人皇，从此元神寄托虚空不死不灭，那太一就算是违背天道意志，也会阻拦下来。

    不管是伏羲还是帝俊，对太一而言都是身边最为亲近的人，太一虽然不是什么好人，可也不会沦落到亲近之人死去，也无动于衷。

    “一堆荒谬之言，说了也无用，倒是道友，日后尔这五庄观会有打劫，道友会如何避开？或是捏着鼻子认了？”

    太一哈哈一笑，提醒镇元子，你与其来担心我东皇太一的私事，还不如好好的关心一下自己的五庄观，别在劫难之中毁了。

    镇元子眼皮一跳，干笑道：

    “妖皇莫要说笑。”

    “此乃天定！！！”

    太一抖出一句让镇元子大惊的话，起身准备离去。

    “妖皇且慢！！！”

    如此镇元子哪里还稳定得下来，着急了，很想知道是何劫难，因谁而起。

    太一没有停留，人直接离开了五庄观，给镇元子留下了一句让他头疼很多年的话。

    “人生果三千年开花，三千年结果，三千年成熟，端是不错，哈哈哈哈..........”

    “人生果三千年开花，三千年结果，三千年成熟，端是不错。”

    太一离开了，给镇元子留下这样一句话，镇元子重复着太一的话，满头雾水，不明白是何意思，难道一切都是因为那人生果而起？

    这个念头刚出现，立即就被镇元子给否决了，人生果树一直在这五庄观之中成长，镇元子为人不错，从未得罪任何人，这劫难是从而来？

    世界上有句话叫做祸从天降，镇元子不是圣人，自然猜不透太一话里的提示。

    只有当劫难降临时，才恍然大悟。

    ――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――

    “冥河老祖，尔莫要欺人太甚！！！”

    冥河老祖不断借用自己制造的那五不像的种族，以及这血海消耗他伏羲体内的法力，让伏羲的法力在最短的时间之中消耗了不少。

    情况对于伏羲而言，很不利。

    “欺人太甚？欺人太甚又如何？”

    冥河老祖冷笑着说道：“这便是那东皇太一送给老祖的话，老祖今日便送与你伏羲！！！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    太一的这句话，将冥河老祖气的不轻，一直都放在了心中，今日彻底爆发了，洪荒之中冥河最痛恨的人只有太一，没有之一。

    对太一的恨意弥漫开来，就是这无尽血海都比不上。

    而今日这些恨意，经过天道的算计彻底爆发了，全部转移到了伏羲的身上来。

    这个疯子！！！

    伏羲如何都想不到，一切都是天道在算计，所以导致冥河老祖这亿万年来对太一的恨意，全部都爆发了出来，而转嫁到他伏羲的身上。

    多说无益，此时的冥河老祖真的与那疯子无异，不论他伏羲说什么都不会去听。

    . ...

    伏羲所能做的，只有尽快摆脱冥河老祖的纠，缠，离开这无尽血海。

    “血海滔天！！！”

    在冥河老祖的控制之下，无尽的血水不断卷起无数的巨大漩涡，朝着伏羲卷去，让伏羲的法力消耗更为严重。

    更难，缠的是那些乱七八糟的阿修罗族，可以躲藏在这血海之中，不断骚，扰着他伏羲。

    加上冥河老祖的控制，让伏羲感到很憋屈，实力无法爆发出来，越打越郁闷，活生生的被消耗了无数的法力。

    “死吧！！！”

    冥河老祖不断的辟出一道道凌厉的剑气攻击着伏羲，让伏羲只能被动的招架。

    “当！！当！！”

    一道道琴声飘出与冥河老祖那剑气碰撞。

    “冥河老祖！！今日吾伏羲就算葬身于此，也不会让尔好过！！！”

    不断被消耗，伏羲也逐渐的毛躁了起来，一狠心便有了让冥河老祖心惊肉跳的胆大举动。

    “给我爆！！！”

    跑不掉，走不脱，这无尽血海就像是一个烂泥塘，死死的拖住伏羲，不断消耗着伏羲自身法力，久而久之之下，伏羲做出一个让冥河老祖脸色大变的举动。

    自爆妖丹！！！

    妖丹，那可是妖族最为重要的一部分，一旦妖丹破损，只有死路一条。。

 第228章 女娲怒火生！【3/7求自订】

    妖丹虽然为妖族本身最坚固的一部分，可一般情况之下，妖族的人不会祭出妖丹，一旦妖丹出，就意味着要拼命了。

    此时的伏羲，确实是在和冥河老祖拼命，抱着我死你也别想好过的心态。

    “想与老祖我拼死一战？太天真了。”

    冥河老祖抽身快速撤走，四大魔王带着无数的阿修罗族人将伏羲给包围起来，不给伏羲靠近冥河老祖的机会。

    “啊！！！”

    伏羲长啸一声，怒吼道：“冥河老祖！！尔好胆！！今日我伏羲就算会死，也不会让你好过！！！”

    “给我爆！！！”

    “不好！！”

    冥河老祖脸色大变，大声道：

    “四大魔王！！速速离开！！！“三八七””

    “轰！！！”

    已经有了一死的心，伏羲岂会让那些围绕着自己的阿修罗人，和四大魔将、四大魔王逃离？

    “不！！！”

    正赶往无尽血海的女娲，感受到哥哥伏羲祭出了妖丹选择自爆，急的不行。

    可惜就如同太一说的一般，来不及了！

    一切都已经成为了定局，就算是女娲以最快的速度赶往无尽之海，可依旧赶不及在伏羲自爆之前制止。

    整个无尽血海，掀起了滔天巨浪，无数巨大的浪花不断的掀起，冲向洪荒大地，让周边一些生灵，直接惨遭血海的洗礼，全部死在血水浪潮的之下，化成了灰烬。

    “冥河！！！”

    女娲来到血海之上，神情木然，愣愣的望着这一片无尽之海。

    几秒后，女娲回过神来，整个无尽之海都充斥着女娲愤怒的声音。

    无数年来，这似乎还是女娲第一次心生无尽怒火，可见伏羲的死,对女娲的打击有多大。

    “魂魄！！！”

    顾不上报复，顾不上其他，女娲急急匆匆的寻找起来，将伏羲的魂魄给收起来，只要有着魂魄，有六道轮回在，伏羲就可以轮回再生。

    只要魂魄没有出现破损就成，来不及制止伏羲自爆，女娲只能收起伏羲的元神，免得元神被这无尽血海给污染。

    一旦魂魄被污染，那么伏羲就失去了轮回的资格。

    大麻烦来了！

    望着血海上方的女娲，冥河老祖立即卷缩到这血海之中，坚决不露面：

    “气煞我也！！”

    很快冥河老祖就气得大骂起来。

    本以为伏羲死了就死了，自爆也没什么，可谁能想到伏羲的自爆，导致这冥河老祖制造的那些阿修罗族死伤惨重，就连四大魔将都没能避免，只有四大魔王之中还剩下两个。

    这样一来，就等于他冥河老祖耗费无数年制造出来的阿修罗族，基本就等于报废。

    如今六道轮回就在无尽血海之旁，洪荒之中的亡魂，都进入了六道轮回之内，直接断了冥河老祖想要再用亡魂，制造阿修罗族的念想。

    “冥河！！！”

    收起伏羲的魂魄，女娲望着血海，有了直接毁了这无尽血海的心。

    愤怒之下，女娲祭出红绣球不断搅动着这无尽血海。

    “妖皇。”

    女娲搅得整个血海翻天覆地，太一带着人生果的枝叶，回到了蓬莱仙岛之中，让后土和玄冥微微一愣。

    女娲急匆匆的离开了，后土和玄冥以为太一也会赶往那无尽血海。

    女娲都能感应到伏羲受到了那冥河老祖的袭击，太一肯定也能感应到才对，可太一并未前往。

    太一将人生果枝丫移植在这蓬莱仙岛之中后，起身望着无尽血海的方向：

    “如今这无尽血海倒是热闹了起来。”

    “大妖伏羲遭到冥河老祖的袭击，想来女娲姐姐一定很生气才是。”

    后土微微叹了口气，不明白这冥河老祖吃了何等熊心豹子胆，竟然敢袭击伏羲。

    “生气是肯定的，不过一切已然不能挽回，伏羲已自爆。”

    太一摇摇头，说道：“说起来这与我等脱离不了关系。”

    “与我等有关？”

    后土愣了愣，不明白这事怎的又和她扯上关系了. ......

    后土不笨，曾经在十二祖巫之中，后土可是等于军师一般的存在，很快醒悟了过来，惊声道：

    “伏羲道友陨落了？该不会是因为那六道轮回吧？”

    那日后土想要建立六道轮回，冥河老祖就跳出来反对，说那般做等于是断了阿修罗一族的根，后来冥河老祖被太一一威胁，只能忍气吞声。

    而建立那六道轮回，得到了很多功德，却和冥河老祖没有半分关系。

    六道轮回的建立，可是在血海之上建立的，这等于霸占了冥河老祖的地盘，建立的这六道轮回的。

    自己的地方被霸占了，用于建立六道轮回，而自己却什么好处都没能得到，不管是谁都会感到不爽，更何况是冥河老祖这等鼠目寸光的家伙。

    有了这样的基础，再加上天道的算计，直接就演变成为冥河老祖将仇恨值转移到了伏羲身上。

    仿佛伏羲变成了一个超级坦克，全身上下都散发着嘲讽光圈，吸引着冥河老祖将仇恨值，转到伏羲的身上去。

    “差不多吧！”

    太一点头承认。

    后土的脸色顿时不好看了，惊呼道：“这可如何是好？岂不是等于我等间接性的害了大妖伏羲吗？”

    “天定之事，你不必自责，伏羲并没有消亡，不3.7过是以另外一种身份出现，一切都会好的，别忘了还有六道轮回在。”

    见后土很是自责，太一出言安慰后土，一切并不是她的错。

    天注定，除非逆天，与天道作对，就算此次没有冥河老祖，还是会有其他人站出来做这等事，代替天道杀了伏羲。

    让伏羲进入六道轮回，再顺应天道，成为那人族人皇！！！

    反抗天道，太一不是没有想过，最后他放弃了！

    人皇就人皇，伏羲成为人皇，还能从阐教、截教、人教手里抢位置，一举两得，只是开始，女娲会难过一段时间。

    但有六道轮回在，女娲清楚，伏羲不是彻底消亡了，只是以另外的身份出现。。

 第229章 一切皆有变数！【4/7求自订】

    女娲很快就会接受下来，一切都已经发生，如今再生气也挽回不了什么。

    当然，冥河老祖这无尽血海是别想好过了，天道算计冥河老祖，借助他的手杀了伏羲，然后接下来发生的事，可就和天道没有关系了。

    你冥河老祖怎么应对愤怒的女娲，天道会在乎吗？

    哪怕女娲将这无尽血海给闹翻一遍，天道都不会有任何意见。

    “该死，该死！！！”

    无尽血海确实遭殃了，被女娲搅了个翻天覆地，那些原本还与冥河老祖一起围攻伏羲，没死剩下的阿修罗族全部遭殃，都死在了女娲的红绣球之下。

    第一次，女娲还是如此大开杀戒。

    望着自己制造出来的阿修罗族人越来越少，自己却无力制止，冥河老祖险些没气的吐血，可这个时候的他才感到后怕，意识到问题的严重性。

    此时的冥河老祖算是自身难保，哪里还顾得上那些阿修罗族16，更让冥河老祖忐忑不安的是，妖皇太一杀到这无尽血海，该如何是好？

    女娲只是搅得无尽血海翻天覆地，那东皇太一来了，岂不是直接将这无尽血海给踏平了？

    “冥河！！给本后出来！！！”

    红色的血水在红绣球的搅动之下，在这血海之中，卷起一根根巨大的红色龙卷风，在这血海之上不断转动着，想要将冥河老祖给逼出来。

    可惜冥河老祖直接变成了缩头乌龟，任由女娲随便折腾，自己就躲在血海深处不露面。

    躲在血海深处，冥河老祖只能在心里默默祈祷，太一不会降临这血海之上。

    事实上，太一压根就不会降临他这血海之上，至少眼下不会，至于日后，该算的账还是要算！

    女娲身为圣人，很快也意识到了问题的所在，冥河老祖与伏羲没有直接的冲突存在，就算因为后土建立六道轮回，他冥河老祖在太一的逼迫之下，只能灰溜溜的离开，也不能让冥河老祖不顾一切的去袭击伏羲。

    这其中肯定与天道脱离不了关系。

    可越是这样，女娲也就越生气。

    冥河老祖在血海之中袭击伏羲，导致伏羲最后自爆身亡，女娲暴怒，降临血海之上，搅得血海乱成一团，消息很快便传了出去，整个洪荒都为之震惊。

    这冥河老祖吃了什么胆？！

    竟然有如此大的胆子去袭击那伏羲，不知道伏羲可是圣人女娲的哥哥吗？

    还是妖皇太一的大舅哥，这等于是在摸老虎屁.股！！

    所有人都盯着那皇庭和蓬莱仙岛，想知道，发生了这种事，太一会有什么反应。

    女娲的愤怒直接表现了出来，可太一和整个妖族却毫无所动。

    这让某些想要看戏之人大感失望，太一竟然没有任何行动。

    除了伏羲被冥河老祖袭击身亡的事，洪荒之中比较热闹的便是那昊天和瑶池，在洪荒之中邀请人上那天庭，填充天庭各司职。

    可惜让昊天和瑶池失望的是，虽然他们将声势弄得很大，可惜愿意前往那天庭的人却不多，并且普遍实力都较弱。

    那些道行高深的人，根本不会理睬昊天与瑶池。

    “经你如此一闹，那冥河老祖平白无故增添了不少因果不说，看来日后肯定不敢再随便出那血海，前往洪荒。”

    闹够了，女娲回到了蓬莱仙岛之中，冥河老祖躲在血海深处，就算女娲是圣人也拿这家伙没办法，无奈最后只能回到蓬莱仙岛，只是整个人显得有点沉闷。

    “妖皇早知此事？”

    女娲抬头望着太一，太一不禁露出一抹苦笑。

    该来的还是要来啊！

    叹了口气，太一抱紧女娲，解释道：

    “本皇早已感应到，伏羲注定有此劫，本皇没有没有制止，是因为伏羲还有属于自己的机缘，如果处理得当，定会与我等一般，证得混元，从此不死不灭。”

    劫难是天定，一切出自于天道之手，女娲也不好责怪太一，听了太一的话，女娲愣了愣：

    “那是那圣位........”

    伏羲的魂魄已经被女娲收起，并未送入六道轮回之中，女娲不想随随便便让伏羲去轮回转世。

    这样不控制的因素太多，况且女娲想要给伏羲找一个不错的出路，因此将伏羲的魂魄给收起来，并未让其进入六道轮回之中等待轮回。

    “顺应天道，证得混元，九为极数，但一切皆有变数，你不用太担心了，万年之后一切自有结果，这一切与人族大兴有关，那时.........”

    话说一半，太一便打住，没有继续说下去，但是女娲已经明白了。

    伏羲的机缘在人族身上，可是现在伏羲已经身亡，如果机缘与人族大兴有关的话，岂不是意味着轮回之后，伏羲不再为妖族，而是人族？！

    女娲表情呆滞，显然多少有点接受不了。

    “妖皇所言有理，人族便人族吧，能证得那混元也197好。”

    挣扎了许久，女娲认了，管他人族还是妖族，只要大哥伏羲能够顺利轮回，证得那混元之位，哪怕是特殊情况，也好过眼下！

    “数千年时间不过是匆匆而逝罢了，尔就不用太心急了。”

    “嗯。”

    女娲点点头依靠在太一怀里，闭上眼睛，只是眼里闭上之际，女娲的眼内还是闪过了不舍之色，很明显女娲还是舍不得伏羲。

    有舍才有得，舍不得也只能舍弃才行，否则就不再是帮助伏羲，而是在阻挡伏羲的机缘了。

    “呼~~~”

    小竹屋内，玄冥和后土，两女面色怪异，绝美的脸蛋之上挂着淡淡的红晕，听到一些很不和谐的声音，让两人感到哭笑不得。

    “妖皇这肯定是故意的！！”

    玄冥不满的抱怨，这等羞・人之事不能隐藏一点？

    害怕别人不知道？

    “姐姐！！”后土拉了玄冥一下，失笑道：“那姐姐何必去听呢！”

    “吾........”

    玄冥瞪大眼睛就要反驳，张张嘴望着一脸笑意的后土，顿时明白自己被耍了。。

 第230章 有孩子了！！【5/7求自订】

    “好啊！！敢调侃姐姐，让姐姐出糗！！！”

    “看姐姐，不教训你！！”

    “啊！姐姐不要！！！”

    “..........”

    万余年时间，除了伏羲之死和天庭到处招人外，整个洪荒都显得很安静，并未发生其他大事，尽管伏羲被袭击死亡，导致妖族震动，无数大妖叫嚣着要踏平那无尽血海。

    不过太一一直未有命令下来，这些个大妖们就算再不爽，也只能憋着。

    只是一个个都将冥河老祖给惦记上了，日后要是碰到那冥河老祖，定要他好看！！

    万余年时间，太一并未修行，更多的时间，都放在了陪伴几女和祭练太极图之上，想要将老子留在太极图之上的神识抹去，将太极图霸占很难。

    饶是太一道行高深，能碾压老子，也没办法在短时间内将老子的神识去除，然后收获太极图。

    不过太一不着急，时间多的是，一年不行，本皇就用两年时间，一万年不行，本皇就用两万年，五万年，十万年去炼制！！！

    不信不能将老子留下的神识给抹除！

    不信不能彻底拿下这太极图！

    太极图在混沌钟之中跑不掉，时间多的事，慢慢来就好！

    况且接下来，说不准老子会乖乖的将这神识抹去，要是不肯，太一会让他知道什么叫做欲・仙欲・死！！！

    看看是这太极图重要，还是你老子那人教和弟子重要！！！

    这一万年内，人族的大发展那叫一个快，几乎整个洪荒除了一些比较危险和邪恶之地，到处都有人族的踪迹，就连那西方之地都不例外。

    对于其他种族而言，西方是贫瘠之地。可对于人族而言，依旧还是一片可以发展和繁衍的地方，这让接引和准提整天乐得屁・颠屁・颠的。

    比起其他种族，人族比较好忽悠，并且繁衍速度极快，很快就将佛教损失的人补充了回来，而且还有多余的，让接引和准提那叫一个高兴。

    但也有隐患，因为拉了极多的人族进入佛教之中，首先就过不了太一和老子这关。

    这两人一个是人族父神，一个是人教教主，前提还是女娲没有站出来，否则会更为热闹，人族圣母！！

    三个人站在一起，能让他接引和准提脑壳大。

    “万年时间已到，尔等速速到来～〃。”

    亿万年的时间到了。

    “又犯困了？”

    得到了鸿钧的提醒，太一和女娲醒来，望着有些慵・懒的女娲，太一哈哈哈一笑。

    女娲脸蛋一红，说不出自己最近为何容易犯困，白了调侃自己的太一一眼，两人结伴离开了蓬莱仙岛，进入了紫霄宫内。

    女娲和太一到来的时候，其他人已经在紫霄宫内坐好，无视了某些人那愤怒的目光，太一拉着女娲坐下。

    “吾等拜见老师，老师万安。”

    鸿钧依旧还是神不知鬼不觉的出现，七人之中，只有太一能看出来鸿钧如何出现，其他人都是两眼一抓瞎的，鸿钧对于他们而言，依旧还是那么虚无缥缈。

    “嗯。”

    鸿钧淡淡点头，睁开眼睛，正要说话，忽然鸿钧目光一咧，转头看向女娲，让几人一愣，不明白鸿钧这是什么意思，盯着女娲看个什么？

    “唉~~~”

    更让人纳闷的是，鸿钧打量着女娲，让女娲秀眉微微一皱，不明白鸿钧这是何意。

    “望尔等两人日后好生照看才是，莫让这孩子闯出祸害来，老师便赐予一点小玩意吧！”

    鸿钧抬起手一挥，两件极品先天灵宝从他手中飞去，落到女娲手里，让女娲整个人懵了！

    不说女娲，就是太一和其他人，也是懵逼了，这意思是说女娲有了孩子？

    可为何他们七人都没有感应到！！太一和女娲自己都没有察觉到，只是女娲近千年来时常发困而已，没有任何变化。

    两人都是圣人，如果真有孩子的话，肯定会感应到才是。

    “此子先天不凡，为圣人之后，难以感应，需要待万年之后，才能有感应，出生便为大罗金仙，望尔等好生管教，此子顽劣。”

    “.........”

    一时间所有人的目光都集中到了太一和女娲的身上，女娲又惊又喜抬起手摸着肚子，不敢相信自己有了孩子。

    就是太一这当爹的，都直接懵逼了，有孩子了？

    这消息从天而降砸的他有些晕乎乎的。

    先天不凡，这不是废话吗？

    老子老娘都是圣人，要是生出个蠢蛋来，那才是笑死无数人，不过这诞・生便是大罗金仙境界，是个什么概念？

    这是要逆天的节奏，虽然太一为先天三足金乌，化形便是三足金乌，可这孩子不同，什么都不需要做，乖乖的等待降临，就是大罗金仙！！！

    三清还号称盘古正宗，可和太一一样，也需要无数年的修行才能化形，化形后直接就是大罗金仙道行。

    什么叫人比人气死人，这就是！！！

    而且道祖鸿钧直接就赐下了两件极品先天灵宝，可见对这小家伙还是很重视，但也不断再三叮嘱太一和女娲，孩子不错，但很顽劣，先天不凡，搞不好会闹大事。

    “．ˇ恭贺师弟、师妹。”

    愣了片刻，三清和西方二圣都齐齐恭贺太一和女娲，就连恨不得一口咬死太一的老子(好吗赵)，都露出淡淡的笑容恭贺。

    “哈哈哈........”

    愣了片刻，太一回过神来，激动得大笑了起来。

    几女之中，女娲、羲和、常羲跟着他的时间最久，随后是后土与玄冥，可就算是玄冥跟着太一，也有了上万年，奇怪的是几女一直没有什么动静。

    太一并未多想，有的生灵道行越高，想要得到子嗣越是困难，却不想在这个时候，鸿钧却告知他和女娲，有孩子了！

    还直接赐下了灵宝，道出这孩子的不凡。

    比起太一的惊喜，女娲则是情绪多变，又惊又喜，还带着少许忐忑和憧憬。

    “好了，尔等安静下来。”

    鸿钧抬起手让太一等人安静，众人这才安静下来，不过大家的眼珠子，依旧还在太一和女娲身上打转。。

 第231章 三皇五帝之争,人族至宝？【6/7求自订】

    “万年之前，吾让尔等万年后前来这紫霄宫，却是那巫族落寞，妖族退居皇庭，到了人族大兴之时，人族大兴乃是天定，尔等要牢记于心。”

    太一此时已经没有了心思去听鸿钧说什么，一心都放在了女娲身上。

    至于三清和西方二圣，倒是仔仔细细的听着。

    “人族大兴仅仅依靠尔等门下弟子教化人族，远远不足。”

    “老师，人族大兴我等自然会尽心尽力，可那人族大兴，弟子应当如何去做？”

    老子提出了疑问，人族大兴他们自然高兴。

    三清的人教、阐教、截教以及西方的佛教，和人族大兴都脱离不了关系，人族大兴对他们只有好处，没有坏处。

    可派遣门下弟子前去教化人族，还不够，那应该做才能让人族大兴？

    看了老子一眼，鸿钧淡淡道：

    “人族大兴需要经历三皇五帝发展，才能大兴，以此震住人族气运，三皇五帝归位后，人族自然大兴，气运永不流失，尔等可知晓？”

    三皇五帝！！

    这话直接在众人脑海之中炸开了话，需要经历三皇220五帝，那三皇五帝的位置，自己完全可以派遣门下弟子去做啊！！

    一想到这些，三清和西方二圣都是眼睛一亮。

    三皇五帝的问题出来了，太一只好先放下女娲的事情，看向了鸿钧。

    不过一看三清和西方二圣，太一就在心底不屑一笑。

    尔等白痴还想让门下弟子，成为那三皇五帝？简直就是做梦！

    再则没有本皇拿出那人族至宝来，尔等不过是白日若梦而已。

    一瞬间，三清和西方二圣都激动了起来，在心底盘算着，给门下弟子谋得那三皇五帝之位。

    三皇五帝归位之后，人族大兴，还用担心教派不兴？

    一时间，三清和西方二圣都在心底盘算了起来，只有女娲毫不关心，至于太一，淡淡一笑不说话，也不参与，随便他们去折腾，等到他们折腾够了，自己再出场。

    “老师，吾乃是人教教主，这三皇五帝之位，是否由弟子来安排？”

    眼珠子一转，老子率先出手(bgei)了，开口询问鸿钧。

    他老子是人族教主，以人族为根本立教，按理来说，这三皇五帝之位，需要他老子来安排才是。

    想到这里，老子立即就出声询问。

    真无耻！！

    老子开口，其他人就忍不住在心底暗骂，你老子真贼，自己身为人教教主，就想将这三皇五帝之位，全部归纳在自己手里来安排？

    如此一来，其他人想要门下弟子成为这三皇五帝，就必须要来求老子才行。

    特别是西方二圣，如果能安排弟子成为那三皇或是五帝，等到那三皇五帝归位之后，何愁教派不兴？

    当下接引和准提对视一眼，准提就立即站起大声反驳道：

    “大师兄此言不妥，虽然师兄尔乃是人教教主，可此三皇五帝之事，应当由各位师兄弟一起商议决定才是。”

    “师弟言之有理！！”

    准提话刚落音，接引就开口赞同准提，很显然不想让那三皇五帝之事交给老子来决策，否则哪里还有他们西方佛教的份？

    别看接引和准提平时不愿意得罪三清，但是为了佛教利益，就算会因此得罪三清，接引和准提也不得不站出来，反驳老子的话。

    “师弟，此言大善，此事确实应该由我等师兄弟共同商议！！！”

    出乎意料的是，原始没有反驳接引准提，反而站在了接引和准提这边对抗老子。

    很显然也不想将这三皇五帝之位，全部交给老子来处理。

    这个时候，所谓的三清和所谓的兄弟情义，都变成了虚的，只有利益才是最重要的。

    通天虽然没有说话，但依旧点点头赞同原始的话。

    很显然这等重要之事，绝对不能交给老子一个人来处理。

    “尔等！！！”

    老子也没想到自己的一句话，直接招惹了大家的反驳，这让老子显得很没有面子，也被气的不轻。

    特别是原始和通天没有赞成自己，才是让老子最受伤的地方。

    别人反对就算了，可是你原始和通天与我同为三清，竟然不站在我这边，替我说话！！

    原始、通天、接引、准提也不甘示弱的望着老子，不肯退让半步。

    众人你争我夺，连脸面都顾不得了，至始至终只有太一和女娲，始终不曾开口，仿佛这一切都与两人没有任何关系。

    “那三皇五帝人选乃是天定，尔等不用争夺。”

    眼看门下弟子争来吵去，只有太一和女娲默不吭声，鸿钧在心底微微叹了口气，抬手制止了诸多弟子争吵。

    “.........”

    白白浪费了一番口水，老子等人感到脸有些发热，老师话还没有说完呢，他们就在这里争来抢去，连撕破脸皮都顾不上了，说出去肯定丢人！

    哈哈哈，笑死人了！

    太一在心底直接笑开了花，看着其他人各种撕逼，简直不要太精彩。

    几人都安静了下来，鸿钧这才继续说道：

    “那三皇五帝之位，虽然已经是天定，但是人皇发展需要有人引导和教化才行，这人皇老师之人，尔等可以自行决定。”

    先给众人浇了一盆冷水，然后再丢出一颗糖果。

    几人再次一愣，明白过来，原来那三皇五帝的人选是天定的，但是这人皇老师却是可以选择的，他们可以让门下弟子前去做那人皇老师。

    如此一来，也有大功德！

    成为人皇老师，也能够让教派大兴。

    好处来了，按理来说几人应该争夺才是，可有了之前的教训，此时大家你看我，我看你，却也没有人先开口。

    没人开口，鸿钧不由的感到有些失望，微微叹息道：

    “那人皇归位，就需要有人族至宝，尔等需要谨记。”

    人皇归位，还需要有人皇至宝？！！

    这下老子等人很是庆幸的暗叹，还好自己没有开口，没有再去争夺，否则又会闹一个大红脸。。

 第232章 终于要来求本皇了！！【7/7求自订】

    此时得到了鸿钧的提醒，老子等人立即抬起手掐算推演，很快大家的目光都放在了太一的身上。

    因为掐算推演的结果，那人族至宝在太一身上。

    真让人失望，竟然不争了！

    本皇从三族时期就获得这宝贝，一直留着，本想多看看戏，没想到没有人配合，当真无趣！

    人族至宝在太一手里，那么就意味着，就算诸多圣人门下弟子，想要成为那人皇之师，也需要得到太一的点头才行~。

    否则到时候，太一不肯拿出那人族至宝出来，他们也只有鼓着眼睛看-的份。

    大家都哑火了，一个个都盯着太一，可惜太一眼观鼻，鼻观心，丝毫没有任_何开口的意思。

    鸿钧看着太一，说道：

    “既然那人族至宝在东皇太一手里，那么尔等就与东皇太一商议便是。”

    “是，尔等谨遵老师法言。”

    鸿钧都定下了，其他人还有什么话好说？只能点头答应。

    说完鸿钧便离开了高台，紫霄宫内就只剩下太一、老子等七位圣人。

    气氛瞬间尴尬了起来，三清和西方二圣都望着太一，不知该如何开口。

    特别是西方二圣最为尴尬，三清之中，老子和原始也好不到那里去，几人平时和太一之间的关系很僵・硬。

    平时一个劲的闹，一个劲的算计，此时后果来了，望着一脸戏・谑笑容的太一，一个个都尴尬着，不知如何开口。

    这时候还能安心的，也只有通天！！！

    此时的通天几乎快笑出声了，平时他和太一的关系最好，太一也还欠着他通天的人情。

    这三皇五帝老师的位置，不用说截教肯定有一份，这是无需置疑的，因此通天反而安心了。

    “诸位师兄师弟，本皇今日无心商议这人皇老师之事，我等下次再议如何？”

    一个个都不好开口，太一忍不住了，他可没有时间在这里干耗。

    反正注定了是其他人来哀求他，他东皇太一只需稳坐钓鱼台，等着别人来求他。

    既然一个个都不想开口，那么就下次商议好了，本皇还有更为重要的事要做。

    刚刚当爹，太一的心情可想而知，只想早早离开这紫霄宫！

    女娲与太一的想法差不多，此时她根本不在意什么三皇五帝，她只要确定自己哥哥伏羲，能够成为人皇之一即可。

    女娲相信这等事，太一都会自行处理好，不用她多心，再者女娲此时一心都放在了孩子身上，才不会管你什么三皇五帝。

    “师弟且慢！！！”

    见太一拉着女娲起身就要离开这紫霄宫，老子等人顿时急了。

    离开这紫霄宫，日后想要聚在一起商议可就难了，这一点老子、原始、接引、准提都很清楚。

    “哦，诸位师兄、师弟，还有何话与本皇说？”

    太一回头望着出声喊住自己的老子。

    “这个.........”

    老子张张嘴，却发现自己想说的话说不出口，气氛又再次尴尬了起来。

    想想也是，之前老子和太一还闹得不可开交，为了那六道轮回之事，和联合其他人在那混沌之中，与太一争斗不断，最后导致那太极图还被东皇太一夺走。

    随后老子上门讨要了几次，可每次都和太一不欢而散。

    现在太一祭练老子的太极图，已经不算是秘密，知道的人很多，很显然两人之间已经是水火不容的局面。

    试问这个时候，让老子开口去求他东皇太一，老子如何舍弃自己那张脸？

    “既然师兄无话可说，那便等想清楚后，再来吧，师弟等候师兄的到来。”

    老子难以启齿来求自己，太一索性让他慢慢去想，带着女娲直接离开了紫霄宫。

    “哈哈哈........”

    听着太一离去那大笑声，老子的脸色更黑了，可以想象此时此刻，老子的心情有多纠结。

    明明是水火不容之人，可如今为了教派的气运和门下弟子，老子却不得不舍下脸面来求太一。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    不仅仅是老子，就是原始、接引、准提也都一样，一个个纠结得难受。

    选择就摆在他们眼前，要么去求太一，然后得到了那人皇老师的位置，要么就看着别人教派大兴，而自己却什么都不能做。

    看着别人教派大兴，自己的教派不断被压制，这是谁都无法接受的结果，可是想要教派大兴，就需要去求人。

    一想到要陪着笑脸，低声下气去求太一点头，老子等人顿时就和吃了苍蝇屎一般难受，浑身不自在。

    “诸位师兄师弟，告辞！！”

    太一和女娲离开了，其他人在这里瞎折腾，也没有任何意思，通天索性起身离去，反正这一切与他毫无关系。

    . ... .......

    此时此刻，通天很庆幸以前卖给了太一面子，并未与太一闹得太僵，否则眼下之事，还真不好收场。

    太一还欠有自己的人情，那人皇老师肯定会有自己的一份，既然有自己的一份，那还急什么？

    等他人去慢慢着急好了。

    “师兄，我等应该如何才能得到那人皇之师位置？”

    通天离开了，他和太一的关系好，大家都心知肚明，有他通天的一份，他通天还急什么。

    此时应该着急的是老子、原始、接引、准提四人才是。

    犹豫了一下，原始还是看向了老子，心里直接将之前反驳老子的事，给选择性的遗忘。

    当真是那厚脸皮之人！！！

    之前还站在自己这边反驳老子，此时却贴了上去，让接引和准提不禁在心里，吐槽原始这等不要脸的行为。

    厚脸皮的人都有一个习惯，总是会选择性的遗忘自己所做之事，就和接引准提一般，自己都不是好人，还有心思去吐槽原始脸皮厚。

    “哼！！！”

    原始选择遗忘之前的事情，老子可不会。

    见原始贴了上来，老子轻哼一声，瞪了原始一眼，让原始莫名的感到心虚，缩缩脖子，那表情要是被别人看到绝对会笑死。。

 第233章 幽怨的羲和！【1/7求自订】

    之前不站在自己这边，现在却贴了上来，老子对原始的行为感到很生气，冷冷道：

    “尔等没听清楚？那人族至宝在那东皇太一手中，尔等看我有何用？

    不如回去好好想想，应该如何说服那东皇太一才是正理！！”

    说完，老子气呼呼的一甩衣袖，离开了紫霄宫，留下了一脸不爽的原始，和暗暗偷笑的接引准提。

    “哼！！这人皇之事与尔等西方有何关联？真是那厚颜无耻之人！！！”

    说完不给接引和准提发作的机会，原始便转身离去。

    很显然，原始这是将在老子这里受的气，转移发在了接引和准提身上。

    接引和准提直接成为了那躺枪之人，莫名其妙的就被原始给喷了一顿，并且原始连反驳的机会都不给他们，直接离去。

    “欺人太甚！！欺人太甚！！！”

    接引和准提气的脸色青紫，没预料到原始会对着他们开炮，将他人身上受来16的气，直接发・泄在他俩身上。

    “好了，师弟，我等回那西方就是。”

    接引打断了准提的话，这个时候生气还有用吗？那原始都已经离开了。

    “师兄所言有理。”

    对方都离开了，你再生气也没有个卵用，有这时间在这里生气，还不如好好想想应该如何去说服那东皇太一，让门下弟子也能成为那人皇之师。

    两人结伴离开了紫霄宫，朝着西方而去，路上准提越想越头疼，满脸愁容，开口道：

    “师兄，你说我等应该如何去说服那东皇太一？”

    “为兄不知。”

    接引叹了口气，两条稀稀疏疏的眉毛皱在一起，像是两座小山丘拱起。

    “谁能想到那人族至宝会在那东皇太一的手里呢？如今不能说服东皇太一，就等于无法让门下弟子成为人皇之师，就算成为了人皇之师，没有那人族至宝，一切皆是白白忙活。”

    “偏偏那东皇太一还与我西方有恩怨，还是那油盐不进之人，想要说服他，很难！”

    “天道不公！！！”

    准提大喊一声，不明白为何好事全部都落在他东皇太一身上！

    他西方如此贫瘠，却什么好东西都没有，先不说与太一有恩怨，再则想要说服太一不容易，至少不付出一定的代价，根本无法说服太一。

    可西方贫瘠，能够拿得出来什么东西来打动太一，让他松口点头？

    就算可以这么做，也要他们能拿得出相应的东西才行。

    “再说吧，先看那三清如何做，你我再效仿便是。”

    接引摇摇头，准备让三清前去探路，然后他们再来效仿。

    这么做，虽然会导致比三清慢上一步，好处就是不用去碰的一鼻子灰。

    只要三清得手，就证明了太一松口了，只要太一松口了，一切就好办了。

    想让太一松口，可没有那么容易，接引和准提想要先让三清来探路，自己跟在后面喝汤，只会更加艰难。

    ――――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――――-

    “什么？！”

    “女娲姐姐有子嗣了？”

    当太一和女娲回到皇庭之中后，第一时间就将消息公布出来，当然仅限于身边的人。

    羲和与常羲一脸惊愕，小・嘴微张，感到难以置信的同时，还有惊喜，失落。

    特别是羲和，很是幽怨，她一直想要个孩子，可惜这么久了一直没有动静，却不想女娲那边就已经有了，这让羲和高兴的同时，也感到有些失落。

    这个消息传出来，顿时让不少人惊喜万分，特别是帝俊等人。

    太一身为妖族的妖皇，如今都过去了这么多年，却连子嗣都没有，说起来确实不好听。

    看看他帝俊，十只小金乌都已经长大了，太一这边还没有动静，帝俊说不着急是假的，为了这事，私底下帝俊还曾经找太一聊过。

    当时太一那叫一个哭笑不得，自己又不是故意的，而是顺其自然。

    有了最好，没有的话不强求，而不是他东皇太一故意不想要子嗣。

    羲和与常羲一脸的羡慕，可惜肚皮毫无动静，这姐妹俩也只能在心底叹息，而如今女娲有了孩子，却是狠狠的刺・激了两人一把。

    “女娲姐姐，为何我等感应不到孩子的存在？”

    羡慕的同时，羲和与常羲对此也感到疑惑。

    想那钦原有了十只小金乌，第一时间就能感应到，而女娲……如果不是太一和女娲点头承认，大家都还以为是开玩笑的。

    “这点姐姐也不知。”

    女娲脸上挂着幸福的微笑，玉手放在肚子上，微微疑惑道：

    “其实我与妖皇也并未感觉到，如果不是老师点明，我等也不知，老师说孩子天生不凡，683需要到万年之后才能感应到，诞・生便能有大罗金仙境界，还说此子顽劣，需要好生教养。”

    “哇！！！”

    常羲一脸吃惊，很快便无力的趴着，幽怨道：

    “孩子的父母皆为圣人，肯定不凡，只是我与姐姐却........”

    “噗嗤~~~”

    女娲看看无力的常羲，再看看一脸失落的羲和忍不住笑了，安慰道：

    “你等也不用着急，我想等时间到了，自然会有。”

    “只能如此了。”

    羲和与常羲对此也只能认了，太一除了修行，都会腾出不少时间来陪伴她们，每个人都不会落下，没有孩子也只能说时间未到。

    “不过这孩子会是什么形态呢？”

    纠结过后，常羲看着女娲的肚子好奇的说着。

    女娲和羲和愣了愣，下意识的看着肚子，也是一脸茫然。

    帝俊与大妖钦原结合，诞生下十只小金乌，帝俊和钦原都为羽族，孩子是小金乌很正常。

    可是太一和女娲，一人是先天三足金乌，一人是先天人首蛇身，这孩子的形态..........

    这不，女娲一听也好奇起来。。

 第234章 替换法宝，抉择！【2/7求自订】

    可惜这种事，就算女娲是圣人，也无法得知，只有等孩子有了感应，开始成长之后才能得知。

    如今去猜测，根本就没有一个准确的答案。

    这种问题此时纠结，等于是庸人自扰。

    太一的女人们在纠结孩子的问题，就连后续知道的玄冥和后土，都感到-很惊讶。

    两人来到了这皇庭之中，几女凑在一起叽叽喳喳说个不停，让人头大。

    这等事太一肯定不会掺和，他依旧在祭练从老子手里抢来的太极图，现在太一已经不打算将太极图还给老子了，直接占为己有！！！

    除了祭练太极图，抹去老子在太极图之上的神识之外，就是等着诸圣前来求自己。

    至于孩子的问题，等万年之后再说！

    现在只要冒出去，肯定会引起其他女人的不满，太一索性不参合，等几个女人自己去讨论，自己去折腾。

    孩子的形态问题，太一没有纠结过，不论是三足金乌还是蛇类生灵，都无所谓，反正都是自己的！

    太一只需要知道，这孩子注定不平凡就好。

    形态问题，性别问题重要吗？

    当然是个女儿会更好！

    倒不是太一不待见儿子，而是看到帝俊那十个小崽子，太一就头大了，你一言我一句，能让人发疯！

    “难道真要付出那太极图，才能为玄都争取到那人皇之师？”

    太一这边该干嘛就干嘛，另外一边回到那首阳山八景宫的老子犹豫了。

    看着听话懂事，能够传承自己衣钵的玄都，老子一颗心摇摆不定。

    最重要的是，那太极图……很显然太一不会还给他老子了，只不过说起来有点不好听。

    如果能够拿回太极图自然最好，太极图是太一抢走的，扯起来虽然不好听，但更多人还是说他老子技不如人，反而抢东西的太一，没有太大的麻烦。

    技不如人，东西被抢了能怪谁？

    老子肯定，只要自己放言不要那太极图了，给门下弟子玄都争夺人皇之师，太一肯定会同意！

    太极图是他老子的东西，太一就算不归还，想要炼化都极为困难。

    他抹去上面留下的神识，一切就如同水到渠成般，只是如此一来，他老子就彻底和那太极图没有了关系！

    这太极图还是他镇压人族气运之物，乃是极品先天至宝！！

    在这洪荒之中，都难得出现的法宝。

    就这样舍弃的话，老子很不甘心，可不甘心也没用，太一就是不还，鸿钧都对此表示不干涉，他老子争不过太一，一切都是白搭！！

    “老师为何为难？”

    玄都乃是老子门下唯一的弟子，和老子相处时间久了，对老子的一举一动极为熟悉，有什么不对都能发现，见老子很是纠结，玄都这才开口询问。

    “没事，尔好好修行即可。”

    望着弟子的贴心，老子甚是欣慰，心里也有了决定。

    舍弃那太极图，给玄都谋得那人皇之师，护住玄都！

    法宝是很重要，可对比下来，门下弟子更为重要，教派也是如此。

    失去了太极图，老子还能用那天地玄黄宝塔镇压人教气运，不过这需要去求老师鸿钧帮忙才行。

    “是，老师。”

    跟着老子修行那无为大道，玄都的性格不断在靠着老子变化着，简直就是一个年轻版的老子。

    也罢，也罢！

    望着入定的玄都，老子在心底叹了口气，起身离开了这首阳山，来到这紫霄宫外，朗声道：

    “弟子拜见老师，恳请老师为协助弟子，用那天地玄黄宝塔镇压人教气运！！”

    老子的声音缓缓飘荡，很快落下，紫霄宫一片平静，许久之后，鸿钧的声音这才从紫霄宫内传出：

    “尔可想清楚了？”

    更换镇压气运的法宝，这等事除了鸿钧，其他人谁还能做到？

    可更换法宝镇压气运，就等于老子放弃了那太极图，选择让步给门下弟子谋得那人皇之师。

    “弟子已然想好，还望老师成全。”

    老子恭敬的回答，并且祭出了那功德至宝天地玄黄宝塔，飞向紫霄宫内。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “如此甚好。”

    ――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――

    “咦！！！”

    金皇殿之中，太一正忽然愣住了，坐在他身边的女娲，疑惑道：

    “何事如此震惊？”

    停止了祭练，太一眉头紧锁，沉声道：

    “这太极图之上的人教气运消失了。”

    太一在祭练太极图，对着太极图甚是了解，人教气运的消失自然能够感受到。

    可这人教气运消失只有两个可能，第一老子遗弃了这太极图，将气运转移到其他法宝之上，比如那天地玄黄宝塔，第二就是人教灭了。

    ....

    可人教会被毁灭吗？

    老子是圣人，无量量劫不灭，而眼下人族正在大兴之中，更加不可能灭族，那么只有将人教气运转移走，才会发生这种事。

    这意味着，老子放弃了太极图！！！

    至于那人教气运是如何转移走的，太一不知道，无外乎就是找鸿钧帮忙，鸿钧此时代表的就是天道，除了鸿钧，还有谁能做出这等逆天之事？

    “大师兄竟然如此果断，看来是铁心要争夺这人皇之师了。”

    女娲也被惊到了，三皇五帝见证人族大兴，那么成为三皇五帝老师的人，肯定会有大功德，还能传扬其教派。

    可直接舍弃一件极品先天至宝，不得不说老子很有魄力，这可不是一般人能做到的。

    太极图这等极品先天至宝，远不是一般的灵宝可以对比的，放眼洪荒能拥有这等至宝的人少之又少，可见其珍贵的程度。

    但老子说舍弃就舍弃了，没有一定的魄力，可下不了这等决心。

    “哈哈哈........”

    太极图到手，太一大喜，大笑道：“人族大兴，成为人皇之师者能得到大功德，其教派也能随之大兴，大师兄明知拿不回这太极图，索性舍弃，本皇甚是佩服。”。

 第235章 伏羲轮回，寻找华胥氏！【3/7求自订】

    “人倒是来了，这速度也足够快，看得出来大师兄已经等不及了。”

    太一的话才落音，就感到这皇庭之外，老子的身影已经出现。

    “师弟，师兄特来访问，不知师弟可愿相见？”

    老子不是昊天和瑶池，同为圣人，老子想要进入这皇庭之中，只需和太一交流一番即可，只要太一点头，老子即可进入。

    “师兄请进。”

    皇庭之中传出太一的声音，老子闻言微微松了口气。

    太极图要不回来，索性舍弃，为了人教和门下弟子玄都谋划，可在太一没有点头答应之前，老子的一颗心都是悬着的。

    如今，老子总算是可以松口气了，只要太一愿意见自己，就代表人皇之师这事成了！

    “二七零”　太一的话刚落音，老子就徐徐出现在这金皇殿之中。

    “师兄请坐。”

    太一挥手，一张椅子飞到老子身后，老子直接坐下看着太一，开门见山的说道：

    “师弟，为兄舍弃那太极图，欲为门下弟子谋得那人皇之师，不知师弟意下如何？”

    只要谈妥了，老子就会抹去留在太极图之上的神识，那太极图就彻底成为了太一的东西。

    “师兄如此为了门下弟子着想，本皇自然不会紧握不给，这人皇之师，自然会有师兄门下弟子玄都的份，不过师兄想要哪一位人皇？”

    “此话何意？”

    老子愣了愣，不是太明白太一的意思，人皇之师还需要选择？

    果然没有崆峒印在手，老子连这些都不知道！

    太一在心底一笑，解释道：“老师说过，人族需要经历三皇五帝才能够大兴，而三皇五帝对人族功劳高低不同，得到的好处自然不同。”

    “师弟为皇！！那昊天也为皇！！师兄觉得本皇与那昊天比较起来，如何？”

    “师弟的意思是说.........”

    老子眼睛一亮，没想到其中还有如此的弯弯道道。

    这让老子惊喜的同时，也感到有些后怕，还好自己亲自来了，否则太一要是将玄都弄成了那功劳最小的人皇老师，那自己可就亏大了！！！

    为了这人皇之师，老子可是付出了太极图这件先天至宝，要是付出和收获不成对比，那可就丢人了！

    “三皇五帝，轩辕为最，还望师兄好生注意，约束门下弟子玄都，好好谋划才是。”

    太极图，太一肯定是不会还给老子的，不过老子愿意舍弃，自己就能够名正言顺的得到这件至宝！

    而太一也不打算让老子太失望，三皇五帝之中，让那人教弟子玄都成为轩辕的老师。

    “为兄知晓，还请师弟，打开那混沌钟。”

    老子彻底明白了太一的意思。

    太极图归我了，我将三皇五帝之中功劳最大的一位让给你人教，只要玄都教导得好，得到的好处自然最多。

    太一笑着抬起手，混沌钟缓缓飘起，露出其中的太极图，老子说到做到，抹去这太极图之上的神识，很是洒脱的转身离去。

    太极图是老子的了！

    望着可以直接祭练的太极图，太一很想大笑几声。

    这人皇之师要是控制的好，太一可以从中获得很大的回报。

    收起太极图，太一对女娲说道：

    “女娲，还需要你到六道轮回，安排一下伏羲的轮回之事，人族大兴开始了。”

    “嗯。”

    女娲点点头，飞身离去，去安排伏羲的轮回转世。

    “孔宣！！！”

    “妖皇，呼唤孔宣有何吩咐？”

    大殿之外宛如雕像的孔宣，快速进入大殿之中，跪倒在地，大声问道。

    “尔速速下那洪荒，人族有一部落信仰雷神，在这部落之中有一容貌清秀女子，名为华胥氏........”

    太一的话让孔宣愣了愣，容貌清秀的女子，难道是妖皇是想要那人族女子？

    妖皇不是人族父神吗？

    孔宣心里很是疑惑，但还是大声道：

    “属下立即前往洪荒，将此人带回，还请妖皇稍等！！孔宣定速去速回！！”

    说完孔宣就要走，太一额头上出现一排黑线，大声喝道：

    “混蛋！！给老子滚回来！！”

    还没有走到大殿门口的孔宣，被吓了一大跳，急忙回来，跪倒在地，不明白自己哪里招惹太一生气了. ......

    就是站在门外的迦楼罗，都被吓了一大跳，下意识的觉得大哥惹妖皇生气了，这下要跪！！！

    “那华胥氏不日之后，便会怀有身孕，在此期间尔要好生照看对方！！

    且不能出现任何差错，一直到人皇之师出现，要是华胥氏在人皇之师出现之前，有任何差错，本皇扒光你的鸟毛！！！”

    这混蛋竟然以为老子看上了那华胥氏！

    太一气的很想一巴掌，将孔宣拍到墙壁上去，抠都抠不下来！！

    “是，属下立即就去，若是华胥氏出现任何意外，属下提头来见！！！”孔宣闹了个大红脸，急忙告罪离开。

    娘的，丢人丢大了！

    孔宣怎么会想到太一是让自己去照看那华胥氏，而不是那什么看中了对方美貌呢？

    “笑个屁！！”

    来到大殿门口，孔宣见迦楼罗在偷笑，眼睛一瞪，怒道：

    “再笑，为兄扒光你的鸟毛！！”

    迦楼罗：“..........”

    得到太一的命令，孔宣立即前往洪5.8荒去寻找那华胥氏，不过人族部落太多，就算有了一些提示，想要找到这华胥氏也没有那般容易。

    人族之中信仰雷神、火神、水神的很多，甚至有重复的，如今在天机被天道遮掩的情况之下，想要找到这华胥氏极为不容易，够孔宣享受的。

    孔宣倒是觉得寻找一个外貌美丽的人族女子似乎不太难。

    可当孔宣来到洪荒，开始进入人族部落之后，直接就傻眼了，如今人族数量亿万不为过，部落不熟，想要在这么多人之中找到一个女人.........

    孔宣甚至觉得太一是在故意折腾自己，这如何去寻找？

    望着部落之中的那些个容貌不错的女人，孔宣头大了了。。

 第236章 通天上门，初见金灵三霄！【4/7求自订】

    这让孔宣甚至有了一种直接冲到那些信仰雷神的人族部落之中，去将一个个长得漂亮的女人抓出来，询问对方是不是华胥氏！！！

    可一想只要自己这般做了，绝对会被拔光鸟毛，孔宣顿时老实起来，慢慢的去寻找。

    而太一在孔宣离开皇庭之后，便等待了起来。

    女娲将伏羲的事安排好之后，就去了那蓬莱仙岛，并未回到皇庭之中。

    三皇五帝之事，太一会自行安排，不需要她来帮什么忙，女娲可以安心的呆在蓬莱仙岛之中，安心休养。

    “师弟，师兄带截教弟子前来拜见！！！”

    这时通天的声音，在那皇庭之外响起。

    皇庭之外除了通天本人之外，还有通天的若干弟子，当然是一些通天自认觉得是还不错的弟子，此番他带着诸多弟子前来，是想为弟子谋得那人皇之师。

    人皇之师需要太一来决定，通天索性带着自己觉得还不错的弟子，算是来拜见太一。

    最终哪一位弟子成为16人皇之师都行，只要能够宣扬截教，让截教大兴。

    然而通天不知道的是，就算给了他人皇之师，结果依旧还是不会改变。

    他截教的气运依旧会慢慢的流逝，根本镇压不住。

    只因他用于镇压截教气运的法宝是--诛仙剑阵！！！

    用杀伐大阵来镇压教派的气运，通天也算是吊炸天的一号人物！

    “尔等记住了，进入这皇庭之中切不可胡来，尔等那师叔脾气不太好，若是惹恼了他，就是为师也救不了你们！”

    路上通天提醒着自己的弟子，免得这些家伙不懂礼数，触怒了太一，那可就尴尬了。

    那时候太一肯定会惩罚与他们，可惩罚他们，就等于打他通天的脸，左右都不是，绝对会很为难！

    因此通天只能不断提醒自己门下弟子小心，再小心。

    “请老师放心，我等一定不会触怒师叔。”

    其实不用通天一直提醒，截教一群弟子都知道这师叔不好惹，脾气不好是一点，实力还强的不像话！

    一个人就能追着几个圣人打！

    试问有着以前的光荣战绩，悬挂在头顶上，通天的这些弟子敢造次吗？

    “师兄还请进。”

    一直等待的人来了，太一笑着给通天传音。

    “走吧！！”

    得到了太一的首肯，通天带着诸多弟子进入了皇庭之中，进入了这金皇殿内。

    “哈哈哈，师弟近来可好？”

    进入金皇殿之中，通天大笑着坐在太一用来招待的椅子之上，而他的弟子全部都乖乖坐在通天身后的坐垫之上。

    至于椅子……很抱歉，这金皇殿之中只有圣人才有资格和几位妖后，才能坐那椅子，其余人包括妖王帝俊，都只有坐垫。

    “承蒙师兄关心，本皇近来还算不错。”

    太一笑着坐了起来，望着通天身后的一群弟子，多宝道人，金灵圣母，灵龟圣母，无当圣母、三霄仙子。

    以及三霄仙子那不成器的哥哥-赵公明也在。

    还真是齐全啊！

    太一笑了笑，打量起这些个截教弟子来，特别是那金灵圣母和三霄仙子，多看两眼金灵圣母也没有其他意思，就是这妞长得贼他娘的靓！

    至于三霄仙子，虽然也很漂亮，不过太一对她们的印象就是，三个无法无天的小娘皮.........

    圣人都敢谩骂，太一不知道还有什么事是三霄仙子不敢做的！

    至于其他人，灵龟圣母、无当圣母之类的可圈可点，多宝道人和赵公明，太一多看一眼都感到没劲！

    一个只会拖妹妹后腿的人，另外一个见势不对，立即带着截教诸多弟子，转投了佛教的家伙，根本不值得在意。

    “师叔........”

    被太一如此毫无顾忌的盯着看，金灵圣母绝美的脸蛋之上出现一抹红晕，低下了头。

    而三霄之中，云霄、碧霄都和金灵圣母差不多，感到有些不好意思，低下了头，只有最小也是最无法无天的琼霄，眨巴眨巴大眼睛，开口。

    “这.........”

    其余截教弟子一个个你看我，我看你，表情惊愕，不知应该说点什么。

    而通天则是看看太一，在看看座下弟子灵龟圣母和三霄，脑海之中浮现出一个很荒唐的想法。

    师弟该不会看中自己这几位女弟子了吧？

    “嗯。”

    太一收回不停在金灵圣母和三霄身上打转的目光，看向通天，至于多宝道人，这个通天最看中的弟子，太一压根懒得去多看一眼，直接问道：

    “师兄此番前来，可是为了那人皇之师？”

    多宝道人乃是截教门下大弟子，不用说，通天就是想为那多宝道人谋得那人皇之师。

    对此，太一都不知道应该说点什么，选其他人多好，选什么多宝道人，一个墙头草！

    通天教导弟子是有133教无类，只要你愿意，你有本事都可以拜入截教之中，还别说，虽然随时因为此事被原始嘲笑，可在封神大战之中，阐教十二金仙那叫一个惨。

    金灵圣母，灵龟圣母，两个女人每个人都追着几个阐教子弟跑，所谓的阐教十二金仙狗屁不如！

    三霄更嚣张，差点把燃灯道人都给咔嚓了。

    见太一转回目光，眼中并未有其他意思，通天微微松了口气，点头笑道：

    “是极~~实不相瞒，师兄到此便是为了门下弟子，求得那人皇之师，不知师弟意下如何？”

    太一淡淡一笑，倒上两杯美酒，其中一杯飞向通天：

    “师兄，此酒乃是那先天灵根蟠桃外加诸多灵根酿制而成，虽然没有那黄中李酿制的美味，但也不错，凡人喝一口，即可脱离凡胎，从此入仙境，师兄尝尝。”

    太一并未回答通天的话，通天也没有催促，问题他说出了，是否同意就看太一了。

    “哈哈哈，那为兄倒是要尝尝了。”

    通天接过酒杯品尝了起来。

    截教诸多弟子一个个眼睛瞪得老大，用先天灵根来酿制美酒，这位师叔有点豪啊！！。

 第237章 择选标准？顺眼！【5/7求自订】

    两人就这样慢慢的品尝起美酒来，截教诸多弟子只能鼓着眼睛看，太一嘴角微微扬起，道：

    “迦楼罗。”

    “妖皇！！”

    门外的伽罗楼立即进入大殿之中，太一摆手道：

    “给尔诸多师兄师弟，拿些吃的上来，招待一番。”

    “是！！”迦楼罗，立即前去处理。

    通天望着迦楼罗很是羡慕：

    “师弟好福气，身边之人一个个都天资聪慧。”

    一直跟在太一身边，还有这准圣中期的实力，可见孔宣兄弟的厉害之处。

    截教弟子平时一个个自认为吊炸天，不过这时候看着迦楼罗，顿时焉了。

    大罗金仙和准圣之间的差距，太大了！

    并且这还不是终点，不论是迦楼罗还是孔宣，兄弟两只要有着足够的灵宝，有足够的时间，进入准圣后期乃至巅峰，都是迟早的事情。

    准圣后期、巅峰，这不论是对截教还是阐教弟子来说，都是可望而不可及的境界。

    想达到？难！！

    很快一些不算太珍贵的灵果就被抬了上来，摆在了截教诸多弟子身前，太一挥挥手，示意迦楼罗可以下去了，并且说道：

    “哪里，师兄可莫要夸奖于他，这家伙只要受到夸奖就会惹事，做守门之人，还是不错的。”

    “噗~~~”

    诸多截教弟子直接将嘴里的东西喷了出来，看门的？！！

    要是准圣用来看门，那他们这些截教弟子算什么？

    “师弟莫说笑。”

    通天顿时无语，这都叫看门的，那我截教弟子成什么了？

    最强的多宝道人和金灵圣母，都不过是大罗金仙后期的实力。

    果然是不怕不识货，就怕货比货，人比人会气死人！

    将杯子之中的美酒一口饮尽，太一这才说道：

    “师兄，你我有约定，本皇自然不会相忘，这人皇之师有截教弟子的份，师兄不必担心｀ ｀ 。”

    “如此甚好！！！”

    通天一听大笑起来，而诸多截教弟子都羡慕的望着大师兄多宝道人，大家心里都清楚，这种事谁人不羡慕？

    可惜就算羡慕也没用，基本上没有他们的份。

    “多宝，还不快快拜见你师叔。”

    大笑着，通天立即就让多宝道人拜见太一，也拐弯抹角的告诉太一，他准备让多宝道人来做这人皇之师。

    “师.........”

    多宝道人大喜，急忙开口，可话才出口就被太一制止了下来。

    “慢着。”

    就在多宝道人准备拜谢的时候，太一直接抬起手制止了下来。

    “师弟？”

    通天愣住了，诸多截教弟子也愣住了，不明白太一为何如此？

    难道是对多宝道人不满意吗？

    可多宝道人是截教弟子中，道行最深的一位啊，这还不满意，那谁能达到太一的预期？

    太一盯着多宝道人打量了起来，多宝道人也紧张了起来，不明白太一为何会制止？

    要是那人皇之师落到了别人的头上，多宝道人会气死。

    可太一压根就不会考虑多宝道人如此的墙头草。

    “师兄，那人皇身份有些特殊，这多宝有些不符合，还望师兄见谅，选择其他弟子吧！”

    太一直接就说明了自己的意思，多宝道人不行！！

    考虑其他人吧！

    太一可不怕通天多心，不管怎么说，这位置都是截教弟子的，谁上都能传播截教，对通天而言，好处都是一样的！

    多宝道人只是通天私下觉得最合适的人选而已。

    “哦？！”

    通天抬起手微微掐算，瞬间明白了过来，摇头道：

    “唉~如此，那师弟觉得这些弟子，谁比较合适？”

    既然不是多宝道人，通天也就懒得去猜测了，直接让太一来决定就好，反正都是自己门下的弟子。

    通天身后的多宝道人一脸失望，却不敢发作，只能忍着，低着头不说话。

    而其他弟子都一脸惊讶，没想到太一不选择道行最深的多宝道人，反而要在他们之中选择一人，这么说，每个人都有可能会成为那人皇之师咯？

    想到这里，其他个截教弟子都忍不住暗暗激动，大家你看我，我看你，很好奇最后这个人皇之师，会落在谁的身上！

    “金灵圣母！！！”

    太一才懒得去搞什么花样，三皇五帝之中，太一原本打算给通天两个位置，这两个位置的人，就是金灵圣母和灵龟圣母这两位弟子。

    截教弟子谁得到都一样，人族大兴对太一只有好处，没有坏处！

    唯一遗憾的是，太一和女娲没有立教，这人皇之师和他妖族的人，基本没了关联。

    既然随便选择，自然是选择自己看的顺眼的！

    什么多宝道人，什么赵公明，都一边凉快去！

    至于三霄，太一基本不考虑，要是这三霄之中有人成为准圣，日后还不直接日天了？

    “．ˇ弟子在！！！”

    金灵圣母直接愣住，没想到太一会直接点自己的名字，愣了几秒后急忙回应。

    再次打量了金灵圣母一眼，太一淡淡道：

    “本皇看你还算顺眼，这首位人皇之师就是你了，做好准备，前往人族寻找一位叫华胥氏的女子！

    此女诞生下的孩子便是那人皇，好生教导，做得好可有大功德，其功德足够尔冲破那屏障，(得李的)斩尸成为准圣，如果尔根基稳固，冲入准圣中期，未尝不可。”

    “哇！！！”

    此话一出，其他人都愣住了，就是通天都不例外！

    没想到成为人皇之师，还有这多么好处，这能得到多少功德？

    直接将金灵圣母的道行冲到准圣中期去，这是真的吗？

    别人震惊但不敢随便吭声，三霄就忍不住了，三姐妹一个个小・嘴微张，感到不可思议。

    “弟子，弟子.........”

    金灵圣母整个人都懵逼了，说了半天也就说了两个字出来，一颗心七上八下，有激动，有紧张，还有不可置信。

    除了能得到诸多好处之外，就是太一的选择标准，有点超乎所有人的预料！

    看你顺眼，所以你就是人皇之师！！这还能再胡闹一点吗？。

 第238章 红光降，华胥孕！【6/7求自订】

    要是他们知道太一本来想说的是“本皇看你长得漂亮，这人皇之师就归你了！”

    那才叫真的让人震惊！！！

    “还不快快拜谢你师叔！！”

    通天感到哭笑不得，这是什么理由？

    不过太一选择了，通天也不好说什么，毕竟不管是多宝道人还是金灵圣母，都是他截教门下的弟子。

    门下弟子有好处，老师自然高兴。

    有如此大的好处拿，通天也在替金灵圣母高兴！

    如果截教之中，多出几位准圣来，谁人还敢说他截教不行？

    这就是最好的反击！！

    我门下弟子准圣诸多，你门下有吗？

    “是！！”

    得到了老师通天的提醒，金灵圣母这才按捺住心底的复杂情绪，拜倒大声道：

    “弟子金灵拜谢师叔恩赐。”

    “尔好生教育人皇即可，剩下的一切，要看尔个人本事，无需谢我。”

    “弟子一定细心教导人皇，定不会让老师与师叔失望。”

    金灵圣母再次拜谢，不过这次拉上了通天。

    153　　“恭喜师姐！！！”

    “恭喜师妹！！！”

    一众弟子立即笑着恭贺金灵圣母，就连内心很是不爽的多宝道人也不例外。

    不管怎么说，面子至少要做足了，否则惹得太一和通天不悦，他多宝道人可就糟糕了。

    “师弟，那..........”

    通天暗中给太一传音，很显然这三皇五帝总共八位，人皇之师只得到一位，通天并不满足。

    而太一也不会真的只给通天一份，回音道：

    “师兄不必着急，此事日后再说，师弟定不会让师兄失望就是。”

    “好，日后再说。”

    通天心里有了底，便不再询问，和太一有说有笑的聊了起来。

    而门下一群女弟子见太一没有责怪，都靠近金灵圣母，恭贺她成为人皇之师。

    而赵公明和多宝道人就显得有些尴尬了，特别是多宝道人。

    他本以为那人皇之师会落到自己头上，谁能知道，压根就没有自(bgab)己的份。

    赵公明来此根本就是打酱油的，要不是有着三霄存在，连通天都不会多看他两眼！

    截教门下弟子很多，类似于赵公明这等的不计其数。

    就这样，第一位人皇之师就这样确定了下来，截教弟子金灵圣母！

    不过太一的胡闹选择，也导致日后截教之中多出一股不和谐的声音，说太一是看中了那金灵圣母的美貌，气的通天暴跳。

    很快通天就带着门下弟子，回到了那金鳌岛之中，而金灵圣母得到了通天的叮嘱之后，离开了金鳌岛，前往洪荒寻找那华胥氏，和孔宣一样，金灵圣母想要找到那华胥氏，也是极为不容易。

    可为了人皇，为了自己，金灵圣母也只能不断去寻找。

    如今，她只能期待自己能够早日找到那华胥氏，至于太一为何选自己，金灵圣母没有去多想，也不敢去多想。

    孔宣和金灵圣母都在寻找华胥氏。

    而此时的华胥氏，依旧还在部落之中和往日一般生活着。

    在此时，人族还不善于打扮的岁月之中，华胥氏确实有着较好的容貌，算是部落中比较吸引男性的女性之一，加上华胥氏心地善良，乐于助人，在部落之中得到很多人的拥戴。

    可这种情况很快就发生了改变。

    这一日华胥氏和往常一般，外出寻找柴火，却不想在山里看到一道闪电落下，晴空落下雷电，本来就不正常，加上部落之中一直流传着雷神的各种传说，好奇之下，华胥氏便朝着那雷电落下的地方走去。

    慢慢的华胥氏就走进了一大片芦苇丛之中，忽然地上出现一个巨大的脚印，华胥氏不知不觉就走进了这脚印之中。

    忽然，就在华胥氏走进这巨大脚印之中时，一道红色的光芒，从芦苇之中飞出，吓了华胥氏一跳，那红光快速靠近华胥氏，钻进了她的身体之中。

    突如其来的一切，让华胥氏被吓得不清，不敢再继续前进，只好离开了芦苇丛，回到了部落之中。

    让华胥氏万万没有想到的是，她这一还未婚配的女子，肚子竟然一天天大了起来，这让华胥氏惊慌起来，急忙将此事上报部落长老。

    于是乎，华胥氏还未婚配就已经有了孩子的消息，就传遍了整个部落，顿时有些人就呐喊着要将华胥氏撵出部落，部落长老在询问结果后，无奈叹息。

    好在华胥氏在部落之中有不少拥戴者，因此倒也没有被撵出部落，只是族人在部落外的边缘地区，给华胥氏建立了一间小茅屋，让华胥氏在此居住。

    时间一天天过去了，华胥氏的肚子越来越大，直到此时，华胥氏都还弄不懂自己为何会莫名就有了孩子。

    回想起当日的情景，华胥氏只能认为是那红色光芒引起的这一切。

    肚子一天天大了起来，华胥氏的行动变得迟缓起来，行动不便，根本不能劳作，也就没有了吃的。

    尔族人也都因为她莫名有了身孕，而远离她，就在华胥氏几乎感到绝望的时候，一只巨大的孔雀从天而降，在地上摆上不少吃食，然后离开。

    而这孔雀就是孔宣！！！

    得到太一的命令，孔宣就在人族之中寻找了起来，终于皇天不负有人心，几乎在孔宣要暴走的时候，听到有人议论华胥氏没有婚配就有了孩子的事，才顺藤摸瓜找到了已经廷着大肚子的华胥氏。

    终于找到了正主，尽管孔宣有一种一口将华胥氏吃掉的冲动，但也只能忍下来照顾华胥氏，每日给华胥氏带来些许吃食，不让华胥氏被饿到。

    “人族真是麻烦，要是妖族该多好！”

    习惯妖族的繁衍方式，照顾华胥氏的孔宣很是不耐烦！

    人族和妖族不同，妖族的人很长时间不吃东西，也不会饿死，生孩子也方便，找个地方藏起来，根本不需要操心什么，哪里和人族一样那么麻烦！

    更让孔宣无语的是，华胥氏看到自己就和看到鬼一样害怕，让孔宣感到很无力。。

 第239章 标题娘被绑去暖床了！【7/7求自订】

    可惜不管孔宣有多么不愿意，最终孔宣也只能忍着，老老实实的按照太一说的去做。

    华胥氏确实很害怕孔宣，孔宣出现的开始几天，将华胥氏吓得不轻，虽然孔雀外表看上去很漂亮，但是这一只孔雀体型太大的话，就不会有人感到漂亮，而是会恐惧了。

    不过这只很是吓人的孔雀，每次都只是留下食物就离开，没有要伤害自己的意思，久而久之，华胥氏这才放下心来，安心享用孔宣每日带来的食物。

    而孔宣呢？

    只能抱怨人族真麻烦，一次带来太多，只能吃一点，吃不完会坏掉，这就意味着他孔宣需要每天去给华胥氏送吃的~。

    和妖族那吃一顿管很久比起来，人族这方面确实是短板，除开道行高深可以辟谷，一般人基本就别想了-。

    这华胥氏究竟在何处呢？

    和孔宣一样，金灵圣母也是寻找华胥氏的踪迹找到头大，人族数量太多，在天机被遮掩的情况之下，无法推演，只能慢慢去找。

    这一日金灵圣母来到华胥氏居住的部落，进入部落之中，就听到有人议论那华胥氏。

    大多数人都在惋惜，心地善良，外表美貌的华胥氏，竟然怀了一个妖孽，让人深感惋惜，也因此没人敢靠近华胥氏居住的地方。

    金灵圣母听后大喜，急忙前往华胥氏的住所。

    而在金灵圣母靠近之后，立即就发现了孔宣的存在，也被吓了一跳。

    好在金灵圣母还是知道这只跟在太一身边的大孔雀，急忙道：

    “师妹金灵拜见师兄。”

    “尔可算是来了，既然来了，那吾便可回皇庭之中交差了。”

    金灵圣母很有礼数，当然也有孔宣道行高深的缘故在，金灵圣母可不敢得罪孔宣。

    不过金灵圣母如此，孔宣可不领情，淡淡的摆手直接离开，让金灵圣母很是尴尬。

    不明白自己做错了什么，让这孔雀如此不待见自己。

    如果是太一，还会因为金灵圣母的外貌多看两眼，可是孔宣会吗？

    更不要说此时的孔宣，是憋了一肚子的火，不直接骂人就已经算是给金灵圣母的面子了，当然更多的还是害怕给太一平白无故的招惹了麻烦，导致太一怪罪。

    否则以孔宣和迦楼罗差不多的性格，不闹翻天才怪。

    望着孔宣离去，金灵圣母想了许久后失笑摇头，不再想这些烦心事。

    金灵圣母来到了华胥氏居住的小茅屋外，屋内华胥氏正准备离开茅草屋，出去走走活动。

    却不想门外竟然站在一人，愣了一下，这还是第一次！！

    从她华胥氏莫名有了孩子之后，还是第一次有人出现在这里，莫名的华胥氏感到有些伤感。

    盯着华胥氏的大肚子看了几眼，金灵圣母开口问道：

    “尔便是那华胥？”

    “吾便是华胥，不知道仙姑是何人？为何来此？”

    华胥氏愣了愣，问道。

    对方正是华胥氏，金灵圣母重重松了口气，笑道：

    “吾乃道祖弟子圣人通天教主门下弟子，奉老师与师叔妖皇之命，前来寻找你。”

    “父神？”

    三清的教派之中，也就人教的名声比较传的远，谁让老子传下了那金丹大道呢！

    对于阐教和截教，反而比较陌生，再者一般人根本没见过什么圣人，什么通天圣人，对他们而言太遥远了，不过太一不同，他可是人族父神！！

    因此当金灵圣母提及太一后，华胥眼睛一亮。

    “正是。”

    金灵圣母笑着点点头，感叹太一在人族的声望，真是无人能比！

    也不知等三皇五帝过后是何情景，毕竟太一的威望会慢慢随着人族发展流失，而三皇五帝会不断流传。

    可惜的是，这声望是否消失对太一而言，并没有什么，只要人族气运不流失就好。

    “仙姑，快快请进。”

    华胥氏顿时大喜，急忙邀请金灵圣母进入茅草屋之中。

    金灵圣母笑着点头进入茅草屋，虽然茅草屋不大，但是却打扫得异常干净，由此可以看出，华胥氏的贤惠之处。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・

    “这人皇当真了不得！！！”

    进入茅草屋之中后，金灵圣母便开始掐算起来，可最终得不到任何结果！！！

    要知道他金灵圣母可是大罗金仙后期的道行了，竟然推演不出这人皇的脚跟，这让金灵圣母感到震惊。

    想要成为人皇之师，就要先和华胥氏打好关系，人族对于有着血脉关系的亲人看的很重，这点金灵圣母心里很清楚。

    却不想华胥氏很快便委屈的将多年来遭受的待遇，都一一吐出。

    听着华胥氏大吐苦水，金灵圣母笑了：

    . .

    “华胥不用惊慌，你肚子里的孩子，并不是什么妖孽，而是日后人族大贤。”

    哭笑不得的同时，金灵圣母只好不断安慰华胥氏，告诉她，她怀的孩子不是什么妖怪，而是人族大贤，比起来伏羲，哪吒都弱爆了，三年很长吗？伏羲可是要在华胥氏肚子里呆十二年！

    华胥氏怀着伏羲已经过去不少年，可依旧没有诞生的迹象。

    终于在金灵圣母的安抚之下，华胥氏的情绪稳定了下来，也期待着孩子的降临。

    金灵圣母很快就告诉华胥氏，自己到此就是为了成为孩子的老师，教导他，让华胥氏大喜。

    此后金灵圣母便在此安定了下来，等待人皇的降临。

    不过照顾华胥氏的任务，也从孔宣身上落到了金灵圣母身上，很快金灵圣母就明白了，为何孔宣为如此火气冲冲的。

    照顾人族当着不易，特别是孔宣还不能化形出现的情况之下，更别说还有太一的威慑，因此在金灵圣母到来之后，孔宣就急匆匆的离开了。

    金灵圣母在此安定下来照顾华胥氏，某日被人族的某个大能发现，一番询问之后大惊，这是才意识到错怪了华胥氏，急忙将华胥氏接回了部落之中。

    如果华胥氏怀的是日后人族大贤，谁敢造次？

    谁还敢对华胥氏不敬！。

 第240章 人皇诞生，大兴！【1/7求自订】

    终于，过了数年苦难的日子之后，华胥氏回到了部落之中，得到了族人的照顾。

    “嗷！！！”

    忽然某一日夜晚，华胥氏怀了十二年的孩子诞・生了。

    紫色的光柱从天而降，笼罩在了刚诞生的孩子身上，紫色的光柱形成一条，盘踞在华胥氏生产的屋顶之上。

    刚诞・生的孩子，嘴里发出一声吟，可惜这声音只有洪荒诸多大能能够听到，吟声直接传遍了整个洪荒。

    人皇诞生了！！！

    所有人都意识到这一点，洪荒之中，所有人的目光都放在了那人皇之上。

    特别是几位圣人，大家心里都清楚，这第一任人皇，便是女娲的哥哥伏羲转世而来。

    人皇伏羲转世，诸多圣人甚至有了立即让弟子去收徒的心思，可最终一个个都只能忍着。

    通天很淡定，因为这人皇之师，是他门下的弟子金灵圣母。

    老子只是注视着，不吭不响，他得到了太一的承诺，门下弟子玄都会成为那轩辕黄帝的老师。

    老子不急，但是原始和西方二圣不同。

    人皇伏羲降世，而截教弟子金灵圣母就在那人族部落之中，这就意味着第一位人皇老师落在了截教手里。

    于是乎，几人开始在心底盘算了起来，特别是原始和西方二圣，也在等待。

    等待人皇归位之后，人皇之师是否真的能够得到太一所言那般好处。

    手里没有人皇至宝，是他们最大的短板，并且贸然让弟子成为那人皇之师，就等于会给太一和女娲欠下不小的因果，到时等太一和女娲以此发难，足够他原始和接引、准提享受的。

    人皇伏羲降世，异常聪明，三日便能说话，六日能跑，几岁之后便能开始帮助部落族长处理各种事务，让人无必震惊，都彻底的相信了金灵圣母的话。

    随着伏羲慢慢的长大，在金灵圣母的教导之下步步成长着。

    当老族长退位之后，新的族长就成为了伏羲。

    而伏羲也没有让族人失望，开始改善部落的一切，让部落开始蒸蒸日上发展着。

    而伏羲对人族最大的改变，就是立下不少发展规则，其中最为重要的莫过于婚配。

    虽然有着金丹大道，可人族之中能得以修行的人不是太多，加上教化不深，出现了很多近亲结合，导致一些孩童天生愚笨不说，还带着不少先天疾病，加上称呼混乱。

    于是伏羲开始了改革，并且在金灵圣母的教导之下，伏羲见人族食物单一，便开始带领族人水下捕鱼，从最先开始的收获甚少，到渔网的出现。

    渔网的出现，让人族的食物开始变得多样化起来，让人族摆脱了食物困乏和单一的困境。

    甚至伏羲还发现，某些猎物的幼崽还小，带回部落之中养大之后，野性不断减弱，繁殖后和人很亲近。

    这意味着人族可以饲养这些动物，日后发展到自食其力，而不用担心冬季猎物少的时候挨饿。

    于是人族开始大力发展，越来越多的动物被养殖了起来，从牛羊到家禽种类也不断增加。

    部落的大力发展，令周围部落的人望风来投，认为在伏羲的带领之下可以不用愁吃愁穿，于是部落的人越来越多。

    人多了，部落自然无法再容纳下，伏羲在拜见金灵圣母后得到了提示，回到部落之中，带领族人开始建城！！！

    城池的出现，代表了人族的发展前进了很大的一步，而城池的提示，也是金灵圣母依靠皇庭得来的灵感。

    没想到伏羲很快便领悟，并且带领族人建造成池。

    城池的出现，让周围部落的人纷纷效仿，而投靠伏羲之人也越发的多了起来，甚至开始有人拥戴伏羲，为人族之主！！！

    而那最先建立起来的城池，也成为了都城，管理周围一切大小城池。

    伏羲在人族之中的声望，越发的高了起来，便开始回报老师金灵圣母，在人族之中传扬截教，甚至建立起了神庙，用于供奉截教教主通天！！

    在这般宣传之下，截教的声望越发的高涨率起来，让其他人看的异常眼红，恨不得将自己教派也拿去人族宣传一番。

    而也导致某些人对着人皇之师，越发的热衷起来。

    “．ˇ恭贺师兄，此番伏羲在人族建立神庙，日后截教气运，定能源源不断高涨｀ ˇ。”

    皇庭之中，太一笑着恭贺通天，通天几乎是笑的合不拢嘴。

    从金灵圣母下了洪荒，成为人皇伏羲之师后，通天便成为了这皇庭的常客，甚至那金灵圣母给人皇伏羲出的不少点子，都是他从太一这里套去的。

    “哈哈，这金灵做的不错，等人皇归位后，本教主要好好的赏赐他一番才行。”

    通天忍不住大笑，心里对金灵圣母很是满意，只可惜这些因为人族兴起，宣扬而得来的截教气运，注定也是守不住的。

    “如此幸事，为兄还是要多感激师弟才行那。”

    “师兄想感谢师弟，等那人皇归位再说吧！”

    太一淡淡一笑，现在提感谢太早了，等人皇归位后(的好赵)再说吧！

    洪荒之中，供奉通天的神庙很快修建好，各方的人族都纷纷前来祭拜，一时间截教的声望几乎达到了一个最高峰。

    让老子、原始、接引和准提看的很是眼红，也算盘着应该如何说服太一，让他同意自己门下弟子也成为那人皇之师。

    而为了能够让伏羲快速成长，立下足够的功劳，通天甚至不惜丢下脸皮，找妖王帝俊借那河图、洛书给伏羲观摩，学习推演之术。

    推演之术，可以帮人族推演出灾祸，从而避开或是提早抵抗。

    八卦的创立，意味着人族正式进入了大发展时代，至于那些屁颠屁颠跑去帮助伏羲提示，让伏羲有灵感而创立八卦的妖族，太一对此视而不见，懂得抓住机会也是很重要的，机会在眼前。。

 第241章 是抢又如何？【2/7求自订】

    区别在于有的人能抓住，而有的人则不行。

    人皇伏羲功德圆满！！！

    诸多圣人都意识到了这一点，人皇伏羲已经功德圆满，那么下一位人皇也将出世，不过这人皇之师还空缺着。

    算到这一点，诸多圣人立即就坐不住了。

    除了老子和通天除外，原始、接引、准提立即就坐不住了。

    人皇伏羲已然功德圆满，第二位人皇之师明显还未出现，不知应该如何说服那东皇太一？

    昆仑山玉虚宫内，原始焦急的在大殿之中打转，一众阐教弟子对此满头雾水，不明白老师为何如此焦心，在这玉虚宫内不停的转来转去。

    原始拿不定主意，但是他能确定，只要自己求上门去，肯定会付出不小的代价，否则那东皇太一压根就不会鸟他。

    一想到通天因为以往和太一交好，帮助太一做一些事让出一些东西，就能得到如此大造化，原始肠子都悔青了。

    “尔等看好这玉虚宫，为师去去就来。”

    苦苦寻思之下，原始最终还是决定厚着脸皮，前去找老子商议，看看老子是怎么说的！

    183

    说做就做，原始立即离开了玉虚宫，前往那首阳山。

    “师弟请进！！！”

    算到原始肯定会来找自己，老子甚至都没让原始先报名来，就直接让原始进入八景宫内。

    八景宫内，老子坐在丹炉之前，炼着丹，原始进入其中恭敬道：

    “师兄。”

    “嗯。”

    老子睁开眼睛，看了原始一眼，摆摆手，玄都立即起身离去，将位置让给师叔原始。

    “那日师兄前往那皇庭，可是为了人皇之师？”

    刚坐下，原始就迫不及待的询问起来，老子前往紫霄宫和皇庭，诸多圣人都清楚，至于结果如何，就不得而知了！

    “是。|”

    老子不时扇一下扇子，淡淡回答，依旧是那么的惜字如金，不时嗯就是，一个是字。

    “那结果........”

    原始拉长了脖子，一脸的祈求和期盼，希望老子能够如实告诉自己。

    此时的原始哪里还有一丝圣人元始天尊的架势，仿佛又回到了成圣之前的模式，万事都以老子为准，很是依靠老子。

    “唉~~~~”

    老子见此，只能深深叹了口气，尽管原始曾经做出很多让老子极为气愤的事，可眼下原始如此拉下面皮来求自己，老子也不好板着脸，装作没听到。

    三清共同一起度过的亿万年时光，也不是白来的！

    老子深深叹了口气，让原始一颗心都悬了起来。

    “结果便是吾那太极图归于东皇太一之手，而东皇太一承诺，让为兄门下弟子玄都，成为那三皇五帝之中功劳最大者之老师。”

    “什么？！他东皇太一怎敢如此？！”

    原始一听，顿时就坐不住了，整个人都弹了起来，这还了得？

    一位人皇之师就算是功劳最大的哪一位也太过分了，这简直就是在抢！！！

    这太极图可是老子镇压人教气运的法宝，鸿钧赐下，这等先天至宝放眼洪荒，能有几人拥有？

    淡淡的瞄了气败的原始一眼，老子淡淡道：

    “莫非师弟觉得，没有这人皇之师，那东皇太一，便会将太极图归还与我？”

    “额........”

    原始脸上的愤怒之色直接呆滞。

    太极图落到太一的手里，已经过去了如此之久，可太一从未归还过。

    为了这事老子和太一闹过几次，还告到了那紫霄宫内，可惜并没有卵用，(bgai)太极图依旧还在太一的手里，不肯归还不说，甚至还直接祭练起来。

    老子就心甘情愿让出太极图？

    这可不见得，在明知太极图拿不回的前提之下，老子只能舍弃，用那拿不回的太极图，换回一定的好处。

    原始懵逼了，也说不出话来了，他不敢想象，自己如果去求太一要那人皇之师，东皇太一会不会直接要自己的盘古幡！！

    一边是至宝，一边是阐教大兴的机会，原始那叫一个纠结。

    “师弟，若是想要那人皇之师，直接去找东皇太一即可，不用担心那东皇太一直接开口索要盘古幡。”

    说完这句话，老子就不再开口，继续炼丹。

    太一就算再心黑，也不会直接开口就要那盘古幡，这是不可能的，一切都不过是原始杞人忧天而已。

    “是！！！”

    犹豫了一下，原始无力的叹了口气答应，老子已经摆明了不想再说，他原始再厚的脸皮，也不好继续纠.缠下去。

    同样纠结的，还有西方的接引准提。

    如今这人皇伏羲已经功德圆满，第二位人皇即将降世，而这人皇之师还未确定，截教因为门下弟子金灵圣母成为人皇之师，导致截教大兴，无数人供奉神庙，让两人看的很是眼红。

    于是两人立即就有了为门下弟子，谋得那人皇之师的打算，可想要得到人皇之师就需要太一点头，否则一切都是白搭。

    就算他接引和准提不要脸，派遣弟子直接收下人皇，用不要脸的方式抢夺也不行，最后人皇功德圆满，若是没有那人族至宝，根本就无法归位！！

    人皇无法归位，就说明他们的一切努力都是白搭。

    通天的截教已经占了大便宜，接引和准提显然已经等不及了。

    “师兄，我等应该如何说服那东皇太一，将那人皇之师让与我等门下弟子？”

    准提一脸忧愁，一想到太一的强势就感到头疼！！！

    这种原本不可能发生在圣人身上的问题真的出现了，准提确实头疼了，接引也好不到哪里去。

    “只能走一步，看一步了，与其在此唉声叹息，不如直接找那东皇太一说道说道，看看他有何条件，才肯让出那人皇之师，知道条件才能够有规划。”

    无疑，接引说到了点子上，与其在此唉声叹气，不如直接找上门去，才能知道对方有什么条件，心里才有个底。

    “师兄此言不错，那我等便前往那皇庭走一遭便是。”。

 第242章 耍泼？谁不会！！【3/7求自订】

    第68章

    “善！！”

    打定主意，接引和准提立即就离开了西方灵山，前往那三十三外天之中的皇庭~。

    “还真是热闹啊，都凑到一-起来了。”

    皇庭之中，太一望着和小孩子一般耍脾气就是不肯离开的通天感到无语，不过现在不需要太一来头疼了，因为能让通天_头疼的人来了。

    也不知道是不是约定好的，原始和接引、准提也一起到来了。

    “真不是时候。”通天见太一如此一说后，抬手微微掐算，一脸的不乐意，他还准备趁热打铁，将这第二尊人皇之师也抓在手里，给门下弟子，谁知道这边太一还未同意，另外一边，原始和那西方的接引、准提便来了。

    “师兄啊，不是师弟舍不得，也不是师弟不愿与师兄交好，而是那多宝不符合本皇的心意，此事还请师兄莫要再提。”

    原始和接引、准提快来了，太一也索性也和通天摊牌了，不是我不讲这人皇之师让给你，而是那多宝道人不行！！

    偏偏通天还死脑筋，对此太一还能说什么，一个劲的给多宝道人堆积功德，然后这家伙日后带着一群弟子跑到佛教去，还成为那佛教的一尊如来佛，上蹿下跳？看着就够了，真是不明觉厉。

    如今的佛教还很极弱，因为太一的搅合，这人皇之师说什么都不能给多宝道人，不知道是不是受到前世影响，太一对多宝道人这墙头草也是日后的如来很不爽。

    后世佛教三尊如来佛，如今似乎还剩下一个药师，多宝道人还未叛教，而大日如来更加不可能，如今那小金乌正在这皇庭之中活的好好的，什么陆压道人，什么大日如来都是狗屁，一边去！！！

    “为何？”通天一脸不解，问道：“不管从各方面说为兄座下弟子多宝都比他人更为合适，如果能成为这人皇之师我截教定会多出一尊准圣，利于为兄截教发展。”

    “如果趁着人皇伏羲还未证道抓住机会继续传扬我截教威名，截教定能在上一个台阶，师弟为何苦苦为难与师兄我？”

    人皇伏羲这些年带领人族大兴，带领截教大兴，截教气运一天比一天强盛，如此通天能不着急吗？偏偏最看好的人被太一给卡死了。

    如今这金皇殿之中就自己与太一两人，通天肯定会问个明白，通天总觉得太一看自己那弟子多宝道人不顺眼。

    通天还真没有猜错，太一就是看那多宝道人不顺眼。

    这货注定会成为佛教的如来，干嘛还费心费神的去培养呢，浪费表情，浪费时间更浪费资源！！！这要是让自他弟子上，说不定还能帮你守住一点截教的种子继续传扬下去。

    =忍不住翻了个白眼，不知道为何太一此时很想骂人，没好气的一甩衣袖，道：“本皇就喜欢女弟子如何？越是漂亮的女弟子本皇越是喜欢，师兄想要哪多宝道人成为人皇之师，将那金灵圣母和三霄送来给本皇做侍女，本皇便答应了。”

    只有你会撒泼？只有你会耍赖？

    太一只是不想那般做而已，因为那会让通天很受伤，不过通天不断的逼自己，那可就怪不得谁了。

    “.........”通天一张俊秀的脸彻底黑了下来，望着太一，微微张着嘴说不出话来，做梦都想不到太一会蹦出这种话来。

    看你还为那多宝道人求情。

    太一在心底哼一声，虽然多宝道人确实不错，可就这墙头草性格就够太一直接踩了他。

    现在满意了吧？想让多宝道人成为人皇之师？可以啊，将那金灵圣母和三霄送来给本皇做侍女，本皇就答应你，否则免谈。

    “呼~~~”

    通天呆了许久，深深吸了一口气，平复自己已经掀起滔天巨浪的情绪，说道：“师弟，莫拿此时与为兄说笑。”

    “师兄不信也罢，如果师兄愿意，那剩下的人皇之师都让给师兄又能如何？当然轩辕除外，这是老子师兄为门下弟子玄都定下的，为此老子师兄连这个都不要了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・

    说着太一祭出了太极图，让通天眼珠子都差点没瞪出来。

    似乎本座那几个弟子还是很值钱的..........望着太极图，通天脑海之中直接冒出了这种奇怪的想法，但很快就被通天摇头甩了出去。

    这等事能乱来吗？那他通天成为什么人了？

    如果是金灵圣母和三霄自己愿意跟着太一，通天还没什么好说的，让他通天去做这等厚颜无耻之事，还不如直接杀了他算了。

    . ..... .......

    何必呢？

    通天沉默下来，太一不禁在心底叹息摇头，现在懵逼了吧，太一觉得此后通天肯定连人皇之位都不好意思再提及。

    人族大兴，越是繁荣对太一的好处越多，太一和女娲没有立教，只能依靠三清和西方佛教来带领人族大兴，在他的计划之中，通天门下可得两尊人皇之师，而老子和原始各一尊，老子门下只有玄都一位弟子，至于原始太一管不着。

    如此一来三皇五帝就被瓜分了四个，剩下的就看他们三清和西方二佛怎么去争了，太一只管收好处，谁给的好处多就给谁，可通天贪心过头了，太一才会说出这等话出来。

    通天沉默了，也沉思了起来，很快就想明白了，一切都是因为自己太贪心，太一已经承诺过，截教可以无偿得到两尊人皇之师，是他一心想要为多宝道人考虑，为截教考虑才会闹出这样的事情出来。

    现在太一满脸无所谓，但是他通天尴尬了，进也不是，退也不是，被架在了烤火架上无端的难受。

    “倒是为兄我孟浪了。”

    许久通天苦笑着摇头，起身对太一说道：“如此，师兄便离开就是，师弟日后再会。”

    “嗯。”椅之上，太一不冷不淡的点点头，与其在这里尴尬，不如离去。。

 第243章 这等事是你我能管的？？【4/7求自订】

    真是不作死就不会死！

    你不停的逼・迫本皇，本皇倒是要看看，接下来你通天还如何开口，为截教弟子谋得那人皇之位？

    有时候太贪心，也不见得是好事，见好就要收！

    诚然太一也不觉得自己是好人，可他懂得见好就收，人情这种东西一次好用，两次就会出问题，三次可能会翻脸。

    通天显然将自己的位置摆错了地方，太一欠他人情没错，可还没有达到能让你通天肆无忌・惮索取的地步！

    最重要的是，至始至终，太一都是主动的一方，通天始终站在被动的一方。

    望着通天离开的背影，太一摇摇头，不去多想。

    虽然之前的话是过头了一点，可除了如此，还怎么让通天看清自己的处境呢？“一二七”难道直接翻脸吗？

    “通天师兄离去时感觉有些黯然，是发生了矛盾吗？”

    羲和出现在太一身后，抬起小手帮太一整理皇袍，侧身问道。

    “矛盾没有发生，不过日后估计咱们这通天师兄见到本皇，会很尴尬！”

    太一淡淡一笑，将之前发生的一切都告诉羲和，羲和一听，脸色顿时变得古怪起来：

    “妖皇是想身边多几位漂亮的侍女吗？如此需要吾在妖族挑选一番吗？”

    妖族的数量何止亿万，多得数不清楚，选出一批漂亮的侍女出来很容易，只要太一想，这事随时都可以开始选拔。

    “哈哈哈........不管是何人，越是得不到的，就越想得到，不是吗？”

    羲和想要帮助自己选侍女，惹得太一大笑起来，诚然妖族之中漂亮的人很多，可那又如何？

    本皇还没有到看到美女就打抖・抖的地步！

    太一可不是昊天那家伙，整个天庭之中只准他玩女人，其他人不准！！

    他看中金灵圣母和三霄，除了这几个女人漂亮之外，就是一种执念而已。

    如果金灵圣母和三霄，没有那追着阐教弟子到处跑的本事，没有谩・骂圣人的勇气，太一会多看她们一眼吗？

    天下漂亮的女人，一抓一大把，难道你金灵圣母和三霄就要特殊一点？

    “你且退下吧，有客人上门了。”

    “嗯。”

    羲和点点头退下，只是将太一的话记在了心底，离开了金皇殿之中。

    越是得不到的东西，越是想得到，这种话不同的人，就会不同的理解。

    同样的话，站在太一的角度和羲和所站的角度去想，得出的结果都不会相同。

    “老师。”

    在金皇殿之中闹了一个大尴尬，通天郁闷的回到了金鳌岛之中，正好碰到回岛的龟灵圣母，龟灵圣母急忙上前拜见通天。

    结果让龟灵圣母愕然的是，通天只是轻声嗯了一声，便进入了金鳌岛之中。

    老师不是在师叔那皇庭之中和师叔商议人皇之师的事吗？怎会忽然回到金鳌岛之中，就连状态都出了问题。“师姐，老师怎么了？”

    “难道是发生了不顺心之事？”

    “是不是和师叔发生矛盾了？”

    龟灵圣母刚进入金鳌岛之中，就碰到了三霄，三人叽叽喳喳的说个不停。

    纵然同门如此之久了，可龟灵圣母还是有些不适应，无奈，举起手制止道：“好了，好了。”

    “三位师妹，师姐我也刚回到了岛中，并不知道具体发生了何事，只知老师似乎有些不顺心。”

    “我等是不是应该去找师叔问个明白？”

    年纪最小的琼霄，冒出一个胆大的想法。

    整个洪荒之中，胆子能比琼霄大的就没几个，特别是在一众师兄、师姐的宠・溺之下，更是无法无天。

    日后那直接谩・骂圣人的人，可不就是她！！

    圣人之间的争斗，不管出自于什么原因，那都是老一辈之间的恩怨，试问她琼霄哪里来的胆子，去谩骂圣人的？

    “这不好吧？”

    云霄和碧霄对视一眼，有点心动，却下不定决心。

    “胡闹！！！”

    龟灵圣母见三霄竟然还有去那皇庭找太一询问的迹象，顿时大怒，板起脸训斥道：

    “尔等给吾留在这金鳌岛之中，好生修行！！哪里都不准去！！这等事也是你我能够管的？”

    “是.........”

    龟灵圣母发飙了，三霄立即被吓到了，别看截教弟子之中，道行最强的是多宝道人，可要数最严厉的，非龟灵圣母莫属！

    就算是多宝道人，都不愿意去得罪龟灵圣母. ......

    “尔等还立在这里干嘛？”

    训斥了三霄一顿，龟灵圣母这才感到心底的怒气消散了一些，抬头见三霄还在原地呆在，顿时再次怒了。

    “师姐~~我等也想留在这岛中修行，可是老师吩咐过，我等截教弟子，都需要前往洪荒教化人族，让人族大兴，传扬我截教的教义，我等这不是刚想出去吗？”

    云霄和碧霄低着头不说话，最小也是最顽皮，胆子最大的琼霄，一脸委屈的说道。

    龟灵圣母：“.........”

    “那尔等就速速前去吧。”

    这下轮到龟灵圣母尴尬了，摆摆手快速离开。

    此时的龟灵圣母感到脸上一阵燥・热，莫名的就冤枉了师妹，多少有点不好意思。

    她龟灵圣母是严厉，可并不是不讲道理，发生这等事，不尴尬才怪。

    “呼~~~”

    “师姐好凶哦！”

    三霄离开了金鳌岛，琼霄如负释重，松了口气，吐吐小舌.头，小心的说着，了。1.3

    贼溜溜的大眼睛还不断到处看，害怕这时候龟灵圣母忽然蹦出来，抓个正着。

    “是有点严厉，不过师姐这都是为了我等好，所以琼霄切不可胡说，知道吗？”

    云霄笑着解释，碧霄还抬起手捏着妹妹脸上的肉肉，笑道：

    “小心被师姐抓到了，罚你面壁思过哦！”

    “不准捏我的脸！！”

    琼霄不满的拍开姐姐的手，跺脚大声喊道。

    “咯咯咯~~~”

    琼霄抓狂了，逗得碧霄和云霄忍不住娇笑起来。

    “走吧，我等还要去那人族部落呢！”

    嬉戏了一阵，三女停止下来，云霄带着两位妹妹前往洪荒。。

 第244章 求人，你就这态度？【5/7求自订】

    “姐姐！！！”

    琼霄见云霄和碧霄就要前往洪荒，去那人族部落，教化人族，贼溜溜的眼珠子一转，压低声音道：

    “要不，姐姐，我们去那皇庭，找师叔问个明白吧？”

    “啊？！”

    云霄和碧霄呆住了，没想到小妹琼霄还在惦记着这事！

    可是这等事是她们三霄能够过问的吗？

    “姐姐，难道你们不想知道，老师为何如此忧愁吗？”

    “再者我们姐妹三人，就当是去拜见师叔不就好了，干嘛想那么多，不找到原因，怎么帮助老师呢？”

    “这.........”

    在琼霄的蛊惑之下，云霄和碧霄顿时犹豫了起来。

    要是能够帮助老师的话，她们肯定愿意，但是这等举动真能行吗？

    “哎呀，姐姐，尔等怎么如此害怕了！！我看师叔人很不错啊！！哪里是那等心凶狭隘之人。”

    见两位姐姐还有犹豫，琼霄立即就给他们来了一记大招。

    打铁要趁热！

    绝对不能有半点退后，不然基本等于白说16。

    碧霄看着云霄，想知道云霄是怎么想的。

    “走吧，姐姐！！”

    可不等云霄说话，琼霄就催・促了起来。

    “好，好吧。”

    在妹妹的不断催促之下，云霄再三犹豫，还是做出了决定，和两位妹妹一起前往那皇庭之中，找太一问个清楚。

    ――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――

    三霄打定主意要找太一问个清楚，而此时的皇庭之外却显得格外热闹，原始和西方的接引、准提正好都一起来到这皇庭之外，三人见面，不禁大眼瞪小眼，看对方不顺眼。

    此时此刻，他们会来到这皇庭之外，为的自然是那人皇之师，如此自然不希望看到对方，却没有想到正好撞在了一起。

    “三位师兄、师弟，快快请进。”

    发生这种情况，太一也乐得看戏，索性一起邀请三人进入了皇庭之中，阐教得到那人皇之师是注定的，只要原始不要傲气，吐出一点好处，太一不会在这件事过多的为难他。

    不过佛教嘛~~~想不为难都不行了。

    “哼！！！”

    原始轻哼一声，背着手当先进入了皇庭之中，留下脸色很不好看的接引和准提。

    这元始天尊，好生无礼！！！

    这两人对视一眼，都在心底暗暗责怪原始好生无礼，却也不想大家此行都为了同样的目的，看到对方自然不顺眼。

    在太一的邀请之下，原始和接引、准提一起进入了皇庭之中，来到了那金皇殿内。

    “三位请坐。”

    金皇殿之中，太一抬起手，三张椅子出现在金皇殿内。

    原始当先坐在最前面的椅子之上，接引和准提眼里闪过一丝愠怒。

    这原始越来越过分了，当他们二人没有脾气么？

    不过此行到此是来求人的，没有必要增添事端，不管怎么说，都不能在太一这皇庭之中闹出矛盾来，接引和准提只好忍下来。

    还别说，原始虽然傲气，但是和接引、准提两人发生争斗，他原始可占不了便宜。

    待三人坐好后，太一才笑着问道：

    “不知三位师兄、师弟今日到本皇这皇庭之中来，有何贵干？”

    求人就要有点求人的样子，坐下来就闷不吭声的盯着老子看，是几个意思？

    老子对男人可没有兴趣。

    “咳咳！！！”

    太一率先开口了，按理来说，原始三人就应该直接表明来意才是，可让太一感到意外的是，原始依旧拉不下脸，咳嗽一声，张张嘴就是无法说出口。

    这家伙没救了！

    太一已经在心里笑翻了天，求人就是这态度？

    不过要是今日没有这接引和准提的到来，也不可能看到如此一幕。

    当真有趣！

    不知为何，太一看着原始那欲言又止，想开口却始终拉不下脸的样子，特别搞笑。

    “师兄，我等到此不为别的，师弟我就直言了。”

    三人之中，还是脸皮最厚的准提最有觉悟，本来就是前来求人的，还和大闺女一样掖着藏着，有意思吗？

    原始不知如何开口，正好就符合了准提的心意，你不好意思，那你就憋着吧，本佛来说就好。

    “嗯。”

    太一点点头示意，准提说下去。

    准提心里大喜，只要太一没有直接拒绝，那一切都好说！

    准提暗暗一喜，急忙说道：“师兄，师弟到此为的正是那人皇之师，还望师弟能够同意，让我佛教弟子，能够成为那人皇之师，大兴人族，大兴佛教。”

    无耻！！！

    原始一听哪里还坐得住，要是因为自己不好意思开口，结果人皇之师被那接引和准提抢走了，那原始会后悔死。

    在心底大骂一句，原始立即137大声反驳道：

    “师弟此言差矣，那人皇之事，应该是我东方之事才是，尔等西方之人，为何要掺和进来？”

    好戏上演了，太一忍不住大笑起来，事实上三皇五帝并不会分什么东方西方，只要立教就行！

    如果有资格，就连那冥河老祖都可以来掺和一下，不管是哪个教派的人成为人皇之师，最终的结果还是人族大兴。

    而传扬教派算是对教派的一种回报，看看如今人族的数量有多少？

    这些人族只要有十分之一，供奉某一个教派，这个教派都会大兴。

    当然，截教这样的例外，不管有多少气运，都不是那诛仙剑阵能够镇压住的，截教气运始终还是会流逝。

    对太一而言，哪个教派的人成为人皇之师，结果都是一样的，人族大兴即可！

    不过手里捏着人族至宝，太一可以慢慢的折腾，从中捞到不少好处，尽管大头在人族气运之上。

    如今太一身上的人族气运，已经达到了七成！！！

    这气运都是从女娲和老子身上慢慢刮来的，日后的阐教、截教、佛教也跑不掉。

    【推荐本书：斩赤瞳之次元召唤！】。

 第245章 你以为你是东皇太一？【6/7求自订】

    “元始天尊，你莫欺人太甚！！！”

    从最开始道祖就说过，只要他们有教派之人，就能让门下弟子成为那人皇之师，而在这件事之上太一也没有多说，更没有为难与他们。

    没想到这原始不想正大光明的来争夺，还想和以前一样想用这东方、西方的借口，将他们撵回去。

    当真是欺人太甚！！！

    如果原始是用其他的借口，来排挤他接引和准提，两人还没有什么想法。

    可都这个时候了，还用这种老师鸿钧，掌握人族至宝的太一都不在意的东西方之分的借口，来以此发难。

    试问，在这种情况之下，准提和接引还能忍得住吗？

    “欺人太甚又如何？”

    原始冷笑一声，暗中瞄了太一一眼，见太一没有任何开口的意思松了口气，原始不怕和这接引、准提闹大，但却怕太一偏袒一方，如此可就为难了。

    太一站在自己这边，原始肯定鼓掌欢迎，但如果太一忽然站在西方二佛这边呢？

    他原始就会直接落于下风，虽然原始觉得这接引和准提争不过自己，那西方贫瘠之地，能有什么可以让太一心动的东西？

    虽然此时他原始手里也没有什么能让太一心动的东西，但至少要先将这西方二圣给打压下去，如此他原始天尊才能够占到先机。

    “尔等两人，不断来到东方抢人，抢东西，如今还有脸来争夺这人皇之师？本尊真为尔等感到丢人！！！”

    原始以四十五度很是欠揍的角度，看着屋顶，一脸的不屑。

    “气煞我也！！！”

    接引还好脸色难看，但没有去反驳，准提当场就忍不住了，大骂道：

    “尔原始天尊口口声声说，我等西方之人厚颜无耻！！还请问我准提是否抢了你元始天尊的东西．〃？”

    “自然.........”

    原始本能的想说是，可话才出口，自己都先愣住了，准提说的有理，我抢人抢东西，可没有从你原始天尊手里抢，再说，那个时候你元始天尊人在哪？

    从头至尾，就太一一直在针对他们西方二人，甚至不准他们踏入东方来抢人，抢东西！

    至始至终他元始天尊都没有吭声过，有限的次数也是因为看不过，而跟着嘲讽几句而已。

    如此一来，你元始天尊还有什么资格来说我西方之人？

    “尔等莫非是想要与本尊比划一番？”

    原始卡壳了，顿时觉得没面子。

    他元始天尊堂堂盘古正宗，还是道祖鸿钧亲传弟子，怎么是接引和准提这旁门弟子可以比较的？

    如今被准提一席话，说的他哑口无言，试问，原始还能忍得住？

    “哼！！比划，就比划！！”

    要是三清在此，或是还有人站在原始这边，准提和接引还会虚一点，可你元始天尊一个人，就想与我等师兄弟争斗？

    真是太天真了，真以为你是东皇太一？

    如果是太一说出这话，接引和准提二话不说乖乖闭嘴，而此时说出这话的人是元始天尊，准提和接引说什么都不会让步，你想斗，那吾师兄弟就陪你斗一场！

    “哼，希望尔等莫要觉得丢脸！！”

    原始心里那叫一个气，有着盘古幡这人族至宝，原始可不怕接引和准提，直接离开了金皇殿，出现在那混沌之中，摆明了就是告诉接引和准提，有种的出来与本尊比划一番！！

    “师兄，这元始天尊欺人太甚，还请师兄稍等，我与师兄去会会他便是！！！”

    皇庭是太一的地盘，准提可没有准提那般傲气，还是先向太一告罪一番。

    别说准提脸皮是厚了点，还喜欢做那偷鸡摸狗之事，不过就礼数来说比，元始天尊好很多。

    “无碍，两位师弟尽管去便是，本皇便在此等候着。”

    太一哈哈一笑，原始要和接引、准提争斗一场，太一怎么会反对？

    打吧，打吧，你们打得越是精彩越好！！！

    “师兄！！”

    “师弟。”

    准提和接引对视一眼，两人都看出了对方的不满，两人一个闪烁，就消失在了这金皇殿之中，出现在了无尽混沌之中。

    准提的金身还未修复好，但是接引的十二品功德金莲已经修复结束，有着十二品功德金莲护着，两人和原始争斗，搞不好原始会落入下风。

    金皇殿之中太一，依靠在椅之上，这种坐看他人争个你死我活的感觉不错，喝点小酒，看大戏就行。

    圣人争斗，那场景可是很精彩的。

    “．ˇ咦~~~”

    忽然，太一放下了手中的酒杯，疑惑道：“这三个傻妞来这皇庭，为的什么？”

    正准备看大戏的太一，捏着下巴想了想，咧嘴一笑，人也跟着消失在了这皇庭之中，出现在三十三外天之中。

    而此时三十三外天之中，三道靓丽的身影正朝着这皇庭而来，正是打定主意，前来寻找太一的三霄。

    “师姐，你们说，这妖皇明明在那东海之上，有一处道场，为何却跑来这皇庭之中呢？这么远！！！”

    三霄之中，琼霄忍不住抱怨，对于他们来说，穿过一次三十三外天进入皇庭不容易，太慢了！

    还要注意(得李赵)那不时出现的混沌气流和狂暴的元素能量，一路上来，不小心就可能会因此受伤，弄得自己狼狈不堪。

    “琼霄？不得胡言乱语！！”

    云霄皱眉呵斥道。

    这等话在心里抱怨没事，可一旦说出口对方就会感应到，这样无礼的话要是被感应道，那可就糟了。

    “人家只是说说而已嘛~~应该没事的吧。”

    琼霄撇撇嘴，感到很委屈，自己也没有说什么坏话啊。

    而琼霄不知道的是，此时的太一已经出现在了她们姐妹三的头顶上方，听着琼霄很是委屈的话，感到无语。

    从洪荒到三十三外天皇庭的距离，对于圣人而言很快，不一会就能到，才大罗金仙的三霄就有着头疼了，来一次都要耗费不少的时间，还有一定的危险。。

 第246章 围观，圣人之争！【7/7求自订】

    “尔等到这三十三外天，找本皇有何事？”

    忽然太一的声音从天而降，让三霄脸上的表情直接僵住，特别是琼霄，快哭了。

    太一的声音忽然降落而下，这等于之前的话，他都听到了？

    这可如何是好啊！！！

    “师叔！！！”

    三霄被太一的忽然出现吓了不轻，云霄和碧霄最先反应过来，急忙拉着琼霄向太一行礼。

    望着小脸都变得苍白的三霄，太一摇摇头，无语道：

    “跟上本皇，有事随后再说，尔等师父那边我会通知，跟上。”

    太一可不想因为三霄，就错过了原始和接引、准提的争斗。

    太一抬起手，三霄就飞到了他身后，一只小小的红色小金乌就飞向了洪荒之中，朝着那金鳌岛而去。

    三霄努力跟在太一身后，一路朝着混沌之中而去，也不知太一想要做什么，心里很是疑惑，三霄只能憋在心底，不敢说出来。

    混沌之中，太一护着三霄，不让那无尽的混沌之气伤害到她们，很快便来到了原始、接引、准提争斗的地033方。

    气氛很诡异，并且双方都是一副拔剑弩张的架势，仿佛下一秒就会打起来，这直接让三霄懵逼了，这什么情况？

    通天的弟子怎么会出现在此？

    还是和太一一起来的？

    三霄三人原始见过，但并未去多想，此时他们眼里只有对方，想要给对方一个教训！！

    原始想要教训接引和准提，维护自己的脸面和尊严，而接引和准提则想让原始知道，自己西方二人，也不是谁想欺负就能欺负的！！

    虽然打起来的原因，有点让人感到莫名其妙，可有时候别说是矛盾，一句话就能引起大战。

    “原始，莫以为我师兄弟真怕了你？”

    混沌之中，接引、准提、原始都无视了三霄的存在，他们只求太一不会插手。

    至于三霄，在他们这些圣人的眼里，就是可有可无的存在。

    “哼，怕不怕，做过一场便知，谁不知尔等两人，在吾这诸多圣人之中最为垫底？”

    元(bgca)始天尊一脸傲气，手持盘古幡，嘴上丝毫不留情，不断挖苦、讽刺着准提和接引。

    “大胆！！！”

    原始的话，直接像是一把锤子敲在了接引和准提的痛脚之上，让接引和准提气的脸都黑了。

    他接引和准提，不是三清更不是太一，证道之时有点匆忙，还因为功德不够，处于不上不下尴尬处境。

    无奈之下许下诸多宏愿，才得以证道，自然而然的实力就有点小问题。

    在众多圣人之中，属于垫底的存在，就是女娲都能和准提一争高下，这是准提最大的短板，当然接引也好不到哪里去。

    加上囊中羞涩，手里没有几件像样的法宝，导致实力不断被其他圣人超越。

    垫底就垫底，接引和准提也只能认了！

    可这种事一旦被人提及，就等于践踏在了准提和接引的底线之上，两人焉能不怒？

    太一看得很带劲，而他身后的三霄小.嘴已经变成了O型，不敢相信往日觉得高高在上的圣人，也会如同那无耻之人一般，各种粗言秽・语无端的谩・骂对方。

    这真是大开眼界啊！

    “跳梁小丑，便是那跳梁小丑，就算证道成圣又能如何？”

    原始冷笑着挥动手里的盘古幡，凌厉的混沌气流从盘古幡内给出，斩向了接引和准提。

    虽然混沌之中到处都是混沌之气，可这混沌之气和盘古幡之中弹射而出的混沌气流，有着本质的区别，形态也有不同的变化。

    但是盘古幡发出的混沌气流攻击，更为凌厉和霸道。

    “好强！！！”

    “咕嘟~~”

    三霄美目瞪大，小、嘴微张，紧张的咽了咽唾、液。

    在截教诸多弟子之中，三霄都觉得自己很不错了，有着不错的法宝护身，等闲之人根本就不是她三霄的对手。

    可现在看到手持盘古幡的原始发动攻击后，三霄直接震惊了。

    比较其他，当真有着云泥之别，甚至是无法比较。

    三个不知天高地厚的小丫头，看尔等日后还敢不敢随便非议圣人，随便谩・骂圣人，觉得圣人都没什么大不了的！

    太一将一切都看在眼里，心底哈哈一笑，他是故意带着三霄到此的，为的就是让三霄长点心，别任何事都凭着性格来乱搞，有些事，不能做！

    有些人，更不能得罪！！！

    别说是三霄，就是太一的女人，羲和与常羲都不会如此无礼的去非议圣人和谩・骂圣人！

    羲和姐妹有着太一依靠，本身还是准圣道行，比较起来，三霄只有靠边站的份。

    偏偏三霄做了羲和姐妹不会做的事。

    大家心里都清楚，她们就算得罪了圣人，太一一样罩着，但那么做只会给太一惹麻烦。

    同样的三霄惹祸，有通天扛着，可这么做等于是在坑自己的老师。

    这混沌之气，她三霄就是通过都要小心翼翼，并且还不能坚持太久，可碰到原始的盘古幡，这混沌气流根本不够看！！！

    这让三霄很是震惊，三双美目瞪得和牛眼一样，生怕自己错过了任何战斗细节。

    “盘古幡，乃是那开天混沌至宝盘古斧所化，与那太极图、混沌钟为一体，为洪荒为数不多的至宝之一，比起攻击力度，只有本皇那弑神枪可以比较，尔等可记住了？”

    “嗯嗯。”

    三霄的三颗小脑袋和小鸡啄米一般，使劲点着头，这一刻老实得不得了。

    看着三个圣人开打了，太一也顺便给三霄普及一些某些知识。

    “这盘古幡所弹射出来的混沌气流，需要特别小心，如果尔等原始师伯想，就是将洪荒切开，也不是不能做到。”

    “.........”

    三霄彻底说不出话来了，如果她们来自后世，一定会说两个字：“变，态！！！”

    “休要逞凶！！！”

    接引大喝一声，直接祭出了那十二品功德金莲。。

 第247章 柿子要找软的捏！【1/7求自订】

    “轰！！！”

    十二品功德金莲将接引和准提笼罩在了其中，那宛如半圆月亮一般凌厉的混沌气流，撞在了这功德金莲之上，让功德金莲都微微颤・动起来。

    这样的碰撞，要是落在洪荒之中，绝对是地动山摇。

    “这十二品功德金莲乃是道祖鸿钧赐予那接引的，虽然只是极品先天灵宝，但防御极强，就算是那盘古幡想要劈开功德金莲的防御，也不容易。”

    “呼~~~”

    准提趁机甩动手中的七宝妙树，七宝妙树变成一株苍天巨树刷向原始。

    太一继续说道：

    “这七宝妙树也是那极品先天灵宝之一，乃是准提利用本体和一些特殊材质炼制出来的，是他的证道之物，卷起无“零九零”尽的天道之力，威力不可小视。”

    “师叔，您是如何与四圣争斗的？”

    太一和四圣战斗的事，三霄知道一些，当然还有在没有成圣之前，就已准圣道行打的圣人到处跑的震撼事迹。

    在不少人眼里，太一是除了道祖鸿钧之外，几乎无敌的人。

    最小的琼霄忍不住问了一句，让太一一愣，转而失笑道：

    “这不是尔等可以打听的事，尔等好生看着便是。”

    说着太一一挥手，金色的气流快速凝聚成为一条五爪金，将太一和三霄围绕在其中，不会让他们被战斗的余波给波及到。

    “雕虫小技！！”

    原始压根就不在乎准提的七宝妙树，他在意的是接引那十二品功德金莲，数道混沌气流撞在功德金莲之上，并未给功德金莲带来什么伤害。

    虽然盘古幡和弑神枪，号称是洪荒攻击最强的先天至宝，可这也要看在什么人手里。

    如果是鸿钧和太一手持盘古幡，击破十二品功德金莲的防御很容易，但这个人换成原始就有点小尴尬了。

    “轰！！！”

    原始不断挥动盘古幡无数的混沌气流从盘古幡之中飞出，撞在了准提的七宝妙树之上，让准提大惊。

    自己这七宝妙树可不是那十二品功德金莲，准提急忙抽身退走。

    另外一边，接引端坐于功德金莲之上，不时帮助准提挡住原始的攻击，顺便祭出了那小木鱼开始敲了起来，一段段梵文飘出，朝着原始卷去。

    这等音波的攻击让三霄受不了，三人的面色顿时难看了起来，太一淡淡一笑，抬手一挥，帮她们挡了下来。

    这一波，原始有点亏！！！

    不过是片刻，太一就知道这番的争斗，原始会吃亏，这就是高看了自己的结果！

    但比较起来，不管是接引还是准提，都不能和原始相提并论，可两人联手，原始就头疼了。

    老师不公！！！

    甚至原始见久久拿不下那十二品功德金莲还在心底大吼，认为鸿钧不应该将这防御至宝・十二品功德金莲交给接引！！

    如果不是这功德金莲，接引和准提怎会能与自己几番纠・缠？

    可原始不会去想，凭什么盘古幡这先天至宝会赐给他元始天尊？

    接引和准提心里也是这么责怪鸿钧的。

    一句话说到底，人始终都是贪心的，有了好的，肯定还想要更好的。

    原始也想要功德金莲这等防御至宝，可惜没门！

    “轰！！！”

    盘古幡和七宝妙树相撞，准提和原始被震得飞了起来，不断后退，更让原始又气又怒的是，接引这讨厌的家伙，还不断用梵经骚・扰自己。

    别小看这等梵经攻击，不疼不痒，可是总在关键时刻给你来那么一下，就好比蚂蚁咬人，咬一口并没什么一丁点刺痛，可是在你聚精会神的时刻，忽然来这么一下，那就悲催了。

    无疑，此时原始正在享受这等待遇。

    “师叔，原始师伯不是对手吗？”

    三霄好奇的传音询问。

    太一哈哈笑道：

    “不一定，虽然会有些狼狈，不过不至于让那准提和接引占了便宜。”

    原始需要做的就是打破僵局，要么从接引身上，要么从准提身上. ......

    接引明显是个乌龟壳不好啃，直接拿下准提才是最正确的，柿子要找比较软的捏嘛！

    每次争斗，太一便是直接找上准提，捏了他，再转头对付其他人。

    伤其十指，不如断其一指，哪怕这一只手指只是小拇指！

    “准提，给本尊死来！！！”

    太一的话刚落音，原始便行动了起来，原始也不是笨蛋，这等粗浅的道理还是知道。

    之所以一直纠・缠不休，主要还是想风风光光的一举击败接引和准提，但是苦苦争斗一番之后，发现高估了自己，弄得自己一身狼狈，最后这才选择先拿下准提。

    狼狈总比丢人好吧？

    只要拿下了准提，相信接引基本也就不会再选择斗下去，三皇五帝的位置全部有八位，通天的截教先占先机，老子占去一份，剩下的也还多，没有必要一战到底，不死不休！

    有一句话很有道理，永远不要和一位发狠的圣人正面碰撞，不然会很悲催。

    如今的原始就是如此，大吼一声将体内雄厚的发力调动起来，朝着准提杀去，一副老子和你拼了的架势，吓了准提一跳。

    “去！！！”

    接引自然不能眼睁睁的看着准提被攻击，急忙用这功2.1德金莲罩住准提。

    “给本尊滚开！！！”

    原始显然早就料到了这一出，手中盘古幡挥舞的速度越来越快。

    “轰！！！”

    铺天盖地的混沌气流，撞在了功德金莲之上，让那功德金莲不断摇晃着，飞了出去，如果按照此时的极端攻击之下，功德金莲也坚持不了几下。

    盘古幡的威能瞬间爆发出来，如果一直软绵绵的，那还如何与弑神枪一起成为洪荒之中的攻击至宝？

    如此催动盘古幡，对法力的消耗很是严重，没有必要之下，原始都不会选择这般做，可争斗久久无法占据先机，反而弄得自己无比狼狈，让原始渐渐的丧失了耐心。

    当然也有其他原因，比如怕丢脸。。

 第248章 天下可没免费的午餐！！【2/7求自订】

    狼狈一点也好过丢脸强吧？

    那时候，洪荒之中到处都在传他元始天尊还不是准提这等垫底之人的对手，他天元始天尊的名声，都会跟着臭了半边天。

    “原始，尔敢！！！”

    原始忽然发狠了，超出接引的预料，十二品功德金莲险些被一举破开，让接引大吃一惊，最后功德金莲扛了下来，却被盘古幡击飞了。

    如此一来就等于准提暴.露在了盘古幡的攻击之下，而此时原始发狠了，准提应该如何挡住这疯狂的原始？

    “不好！！！”

    见十二品功德金莲被击飞，而原始直接对着自己杀来，准提大惊，抬起七宝妙树抵抗。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    可惜准提想要抗下盘古幡的攻击可不容易，更别说此时的原始已经发狠了，不计消耗坚决要先拿下他准提，让准提一阵手忙脚乱。

    手里是否有至宝的好处，立即就显露了出来！

    这般争斗，手里没有防御至宝，攻击不上不下的准提，顿时懵逼了！

    混沌气流撞在了七宝妙树之上，让七宝妙树发出不堪负重的嘎吱声，仿佛随时都承受不住要断裂一般。

    “准提悲剧了。”

    望着接引和那十二品功德金莲213被击飞，而接引的七宝妙树却不堪负重，太一就知道，这准提估计要伤上加伤了。

    金身还未修复好，再次被打伤，这滋味，啧啧~一定很爽！

    “原始！！！”

    果然，下一秒，混沌之中便传来那准提愤怒的吼声，这悲催的家伙被混沌气流击中了！

    就算没有太一的弑神枪来的那么狠，但也需要不短的时间才能恢复过来。

    一边金身还未修复好，这边又被盘古幡击伤，准提基本上都快成为了悲剧的代言词。

    每一次发生争斗，最先被弄的就是他，太一是如此，十二祖巫是如此，就连原始都不例外，就先搞你准提！！

    仿佛准提身上挂着一个洪荒之中最大的嘲讽光环。

    “旁门左道，就是旁门左道，上不得台面！！”

    终于出了一口恶气，原始立即开始N瑟了起来，虽然因此消耗了不少的法力，可原始觉得一切都值了，这口气在心里不吐不快！！

    现在总算是舒服了很多。

    “师弟！！莫要与他多说！！”接引拦下了好生狼狈的准提。

    此时准提真的很想大吼一声，为什么又是我！！

    每次都是我受伤！！每次都是我遭殃！！为什么又是我！！！

    “此番是我师兄弟落下风了，原始师兄山不转水转，后会有期！！！”

    拦住暴怒的准提，接引淡淡说了一句，便带着准提离开了这混沌之中。

    此番争斗落了下风，接引也不好再继续缠・斗下去，这第二位人皇之师就让与他元始天尊便是，后续再找东皇太一便是。

    “山不转水转！！！”

    原始轻哼一声，一脸的得意，这种事他原始早就想做了，如今总算是出了恶气！！！

    莫名的原始想起太一为何总喜欢追着那准提打了，原来这感觉当真不错！

    要是准提知道原始的想法，估计会泪奔。

    “恭贺师兄！！！”

    争斗有了结果，虽然并不是死斗，不过以一敌二还取得一定的上风，也算的上是不错了。

    “哪里，哪里！与师弟比起来，为兄还有诸多不足。”

    很难得，原始还和太一谦虚了起来。

    太一笑而不语。

    (bgcf)“师兄，这人皇之师，我等回那皇庭再议如何？”

    “善！！！”

    接引和准提灰溜溜的离开了，这对师兄弟似乎每次来东方之地都没有什么好事发生，每次都丢人，每次都带伤而回，仿佛这东方有着诅咒在克制他西方一般。

    “弟子云霄。”

    “弟子碧霄。”

    “弟子琼霄。”

    “拜见师伯。”

    原始走来，三霄急忙向原始行礼。

    “嗯，尔等快快请起，好生跟着。”

    难得有好心情，原始没有为难三霄，摆摆手，就跟着太一一起前往皇庭，三霄立即跟在后面。

    “是，师伯。”三霄对视一眼乖乖的跟上。

    洪荒东海之上，金鳌岛之中，通天望着忽然出现的小金乌，眉头忍不住皱起，怒道：“胡闹！！！”

    通天没想到三霄竟然擅自前往那三十三外天，找太一询问原由。

    这等事是她们三霄能够随便插手的？

    要是太一想得开还没什么，如果太一正好心情不爽，那三霄肯定倒霉，连带着他通天都难堪。

    怒骂一声，通天便急匆匆的离开了这金鳌岛，前往那三十三外天的皇庭之中。

    一行人来到了皇庭金皇殿之中，待大家都各自坐好之后，原始想要打铁趁热，争取早点拿下这人皇之师，开口道：

    “师弟，不瞒你，师兄此行前来便是为了那人皇之师，还望师弟莫要计较以往的不愉快之事，如何？”

    人皇之师很抢手，除了老子，不管是通天还是他原始，以及西方的两位，都想要门下弟子成为这人皇之师。

    门下弟子成为人皇之师的好处，是个人都看得到，截教的大兴让原始很是眼红，否则以原始那自以为“天老大自己老、二”的性格怎会向太一低头？

    “师兄如此诚恳，大家同门师兄弟，本皇也不好拒绝，只是.........”

    太一点点头答应，让原始大喜，可是太一后半句话说了一半便打住让原始愣了一下，明白了过来。

    人皇之师好说，但是要有好处才行，否则不行！！！

    原始皱着眉宇，思考应该拿出什么好处来让太一点头。

    最简单的就是用东西交换，可自己手里的东西.........

    原始又开始纠结了，不上不下，除了盘古幡，盘古手里的东西大多都赐给了门下弟子，没剩下什么好东西。

    这让原始很是纠结。

    他都看不上的东西，太一会在意？

    太一脸上挂满笑容，望着很是纠结的原始，心里清楚原始拿不出什么好东西来，这就是门下弟子多的好处。。

 第249章 坑你没商量！【3/7求自订】

    原始一穷二白，通天和接引、准提也好不到哪里去！

    诸多圣人之中最富裕的，莫过于太一，随后是老子，女娲也没有太多好东西。

    “师兄。”

    知道原始拿不出什么太好的东西，太一想了想开口~道：

    “这人皇之师给师兄门下弟子，师兄欠本皇一个-人情可好？”

    圣人的一个人情，并不比什么宝贝差，只要运用得当，这小小看似不起眼的人情，能够发_挥极大的妙用。

    “此话当真！！！”

    原始眼睛一亮，欣喜若狂，他还纠结应该给太一什么东西来说服他呢，结果太一就直接给了自己一个台阶下！

    虽然人情这种东西不能随便欠，特别是他们圣人之间的人情。

    欠下人情，日后太一想让他原始天尊做什么，只要不是太过分，他元始天尊都只能屁・颠屁・颠的去做！

    就好比西游之中的老子，斩下的一尸弄到天庭当官，做那什么太上老君，可是为了偿还西方佛教的人情，只能捏着鼻子任由猴子去闹，自己还要屁・颠屁・颠的去帮忙，想象都憋屈。

    虽然会很憋屈，可好过眼下纠结来的好。

    “当真，本皇说话何时不算数过？”

    太一不禁失笑了，原始这也是被给逼急了，才会如此高兴，不知道日后太一让他还人情的时候，原始会是一个什么表情？

    那时候，原始估计想死的心都有！

    此时原始拿不出太好的东西来给自己，唯有这办法来解决人皇之师的事，神农给了原始也不错，总比好过西方的那两个。

    这要是接引和准提用人情来谈条件，太一会直接撵他们出去。

    鬼才要你们的人情，有多远滚多远！！！

    要么拿东西来换，要么滚蛋，太一可不想和西方佛教扯什么人情，扯什么因果，搞不好日后自己都会跟着倒霉。

    这种吃力不讨好的事，绝对不能做！

    “哈哈哈，一言为定！！！”

    原始高兴的发出痛快的大笑，心里感觉特别值，和老子对比一下，老子绝对会吐血。

    “那师弟，那人皇..........”

    条件谈好，原始就迫不及待起来。

    太一淡淡一笑，道：“第二位人皇在那姜氏部落之中，师兄可以直接派遣门下弟子前去寻找便是。”

    “那剩下的人皇........”

    原始大喜，准备离去，却忽然停下，看着太一欲言又止的询问，这让太一忍不住大笑，又是一个贪心的家伙。

    果然大家都差不多，摇摇头太一，淡淡道：“日后之事，日后再商议，师兄慢走不送。”

    “告辞。”

    太一不想讨论其他人皇之师的问题，原始也只能离开。

    对如今的原始来说，能得到第二尊人皇之师已经很不错了，算是一个圆满的结果。

    抱着一颗激动的心，原始快速回到了昆仑山之中，招来诸多弟子。

    “老师。”

    很快诸多阐教弟子都来到这玉虚宫之中，找好各自的位置坐好，等待老师开口。

    “嗯。”

    原始轻轻点头，睁开眼睛望着诸多弟子开口说道：

    “如今人族大兴，需要经历三皇五帝的引导，而我等立教之人门下弟子可以成为那人皇之师，引导人皇成长，尔等可知？”

    “我等知晓。”

    一干阐教弟子你看我，我看你，这消息如今在洪荒之中早就不再是秘密了，第一位人皇的老师就是截教的弟子金灵圣母，大家心里很清楚。

    不过听老师如此一说，不少人眼里闪过激动的神色，难道他们也能够成为这人皇之师？

    如若不是，那老师为何会提及呢？

    修炼如此多年，还拜入阐教之中，自然没人是笨蛋！

    于是乎，这些个阐教弟子一个个都激动的望着老师元始天尊，希望这个位置能够有自己的份。

    就连燃灯这位挂名的阐教副教主，都不例外。

    “成为人皇之师，待那人皇归位后，就可得到大功德。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    原始将诸多弟子的激动神色看在眼里，心里很是得意，这机会可不多的，而这些都是他元始天尊，赐予门下弟子的。

    “我与尔等师叔东皇太一商议，这人皇之师也有我阐教的一份，现在.........”

    说到这里原始停顿了一下，看着众多弟子，这让一众阐教弟子的心都跟着高高吊起，不知道这好事最终会落在谁的身上。

    “广成子！！！”

    “弟子在！！！”

    听到老师呼喊自己的名字，广成子那叫一个激动，急忙拜倒大声喊道。

    其余人都露出失落的表情，其中以燃灯道人为最，阐教门下弟子之中，他燃灯道人的实力最强，并且身为阐教副教主，平日各种繁琐之事，都是他燃灯道人在处理。

    .. ...... .......

    可有好处的时候却和他燃灯没有了半分关系，这让燃灯如何能接受这结果？

    眼里闪过一丝怒色，燃灯将其压制了下来，不敢表露，害怕被原始发现，责罚于自己。

    阐教弟子之中，广成子是元始天尊最喜欢的一个，有好处自然也先广成子来，就好比通天喜爱多宝道人，一直想要为那多宝道人谋得一尊人皇之师，可惜一直被太一卡着不给。

    甚至为了这事，通天还有几分不愉快，更重要的还是通天被太一的理由给呛得不轻。

    “如今人皇伏羲已经功德圆满，尔速速下山前往那洪荒人族部落之中，第二位人皇在姜氏部落之中，好生寻找，收人皇为弟子，引导人皇成长，治理和教化人族，传扬我阐教之威！”

    原始望着广成子，婆婆妈妈好生的说着，担心广成子什么地方做的不对。

    可惜对于广成子这等一直被宠着的弟子而言，你也是如此，他越是心高气傲，就那态度想教导人皇可不容易，特别是伏羲、神农以及轩辕这三人。

    当然原始不会觉得自己的弟子有什么缺陷，反而在他看来，广成子可是最优秀的，什么玄都大法师，什么金灵圣母都靠边站。。

 第250章 还不给为师滚回去？【4/7求自订】

    自家的看着才是最顺眼的，这话永远都不会错。

    “弟子一定不会让老师失望，定好生教导人皇，教化人族，传扬我阐教之名！！！”

    这等好事落在头上，广成子哪能不激动？

    大声的保证自己一定能够好好的教导人皇，好好的教化人族，传扬阐教威名。

    “如此甚好，去吧，莫让为师失望。”

    原始摆摆手，让广成子快快下山去寻找那人皇。

    “是！！老师圣安，弟子这就去！！”

    广成子按耐不住脸上的激动，向原始磕头之后，起身离开了玉虚宫，离开昆仑山，来到了洪荒之中，准备寻找人皇。

    不过寻找人皇的的线索并不多，姜氏部落，如今人族数量亿万，不比当“三二三”初的妖族少什么，甚至有随时超过妖族的可能。

    如此一来，部落自然便多了起来，姜氏部落可不少。

    就好比金灵圣母寻找华胥氏，就花费了很久的时间，寻找第二位人皇，不用多说也足够广成子找个够。

    “孽徒！！！”

    这边通天急匆匆的赶到皇庭之中，指着三霄就大骂了起来。

    这三个弟子竟然敢无视自己，跑到这皇庭之中来，这成何体统？

    “老师。”

    通天黑着脸出现，吓了三霄一大跳。

    三霄就属于那种天不怕，地不怕的性格，但对于老师通天，很是敬畏和畏惧。

    “哼！！回去再教训尔等！！！”

    通天狠狠的瞪了三霄一眼，让三霄大感委屈，不敢说话了，低着头老实的跪着。

    气煞我也！！气煞我也！！！

    如果不是在这皇庭之中，当着太一的面不好发作，通天真要好好的教训三霄一顿。

    如今只能先忍着，赔着笑脸对太一说道：

    “师弟，为兄管理不周，让师弟见笑了。”

    太一望着压制着怒火赔笑脸的通天，哈哈一笑，说道：

    “师兄哪里话，三位师侄并未作出不当之事，只是胆子大了点，嘴巴闲了点，师兄，圣人脸面可不能随便刮，还希望师兄好生教育才是，这要是换成原始师兄或是西方的两位，那结果.........”

    笑眯眯的望着脸色惨白的三霄，太一暗暗一笑：

    “不整治一下你们，还真以为你们天下无敌了。”

    “孽徒！！！”

    通天一听，脸色大变，万万想不到三霄还敢说圣人的不是，这非议的人要是换成原始和西方的两位……问题可就来了。

    “师弟放心，为兄回去定好好的治理这三个孽徒！！”

    现在通天宰了三霄的心都有了，圣人是尔等能随便非议的？

    “还不给为师滚回去？！”

    通天怒吼一声，三霄哪里还敢停留，急忙离开皇庭，乖乖的回到金鳌岛之中去，跪在碧游宫前，等待通天回来发落。

    “师弟..........”

    将三个弟子轰走，通天看着太一一脸的尴尬，都不知道应该说什么，这人丢大了。

    “师兄何必如此？门下弟子调皮，多多教育便是。”

    太一摆摆手，满不在意，这种事需要在意吗？

    三个调皮的小家伙而已，不过由此可以看得出来三霄的无法无天！

    通天都不敢如此前来质问他东皇太一，三个不知天高地厚的小丫头就来了。

    别人都不敢随便说圣人的不是，她们就敢！！

    “唉~~~”

    通天无奈的叹了口气，坐下望着太一，欲言又止。

    知道通天想问什么，太一淡笑道：

    “第二位人皇之事给了原始师兄，那西方的接引准提，也有些迫不及待。”

    还是给了原始吗？

    通天叹了口气，显然三皇五帝之中，通天想要将前面两位抓在手里，继续加强截教的宣传，可惜太一还是给了原始。

    “如此，师兄就不再打扰了，日后再见。”

    既然已经没有了，通天也没有想要继续留下来，选择离开，回去教训那三个孽徒。

    “不送。”

    望着通天离开，太一微微眯起眼睛，抬起手捏着下巴，啧啧道：

    “越来越有趣了. ......”

    “广成子、神农，但愿阐教能够得到和截教一般的宣扬，而不是不断被抹黑。”

    太一立即关注起那广成子来，至于三霄，不过是一个小插曲而已，不值得太一去关注。

    三个不知天高地厚的丫头，提醒一下便是，让通天自己好生教化，否则日后惹出麻烦来，通天才知道什么叫做后悔。

    ――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――

    “这人皇究竟在何处？”

    离开昆仑山的广成子意气风发，可这等气质没能保持多久。

    没多久广成子便头大了，原因无他，人族数量太多，大大小小的部落加起来无数，姜氏部落也不少，没有太多线索，这样一个个部落寻找，很是困难。

    偏偏广成子还是一个没有耐心的人，找来找去，弄得自己满腔的火气。

    不提满腹牢骚的广成子，在那姜氏部落之中，有一女子，名为任姒。

    却说这任姒在外出采集树果之时，见到一条五爪金冲天而起，而任姒回到部落之后，才发现自己有了身孕！！

    和那3.1华胥氏一般，没有婚配就有了孩子，顿时不少族人都被吓到了，这立即吸引了部落族长的注意。

    如今人皇伏羲的威名，已经传遍了所有的人族部落，纵然听起来很诡异，可并没有人将任姒撵走。

    如同那华胥氏一般，在茅草屋之中居住了多年，才诞生下人皇伏羲。

    虽然任姒也是没有婚配便有了孩子，部落之中在族长的稳定之下，并没有将她赶出部落，谁都不敢肯定这肚中的孩子，日后会不会成为第二位人皇伏羲。

    多番周转，最终任姒诞生下一男孩，在孩子生下之时，如同伏羲一般，房屋之中出现一条五爪金缠.绕在了那大梁之上，咆哮着。

    任姒见此大喜，便给孩子取名为烈山氏。。

 第251章 这道人，好生无礼！！【5/7求自订】

    这烈山氏如同那伏羲一般，三日便能开口说话，六日便能满地跑，让部落之中的人都感到震惊。

    认为这烈山氏日后长大，肯定也是与那人皇伏羲一般，是一尊人族大贤！！

    如此大贤降临部落，让部落之中的人都很是高兴，很是拥戴任姒和烈山氏。

    “这人皇究竟在何处？！”

    不断的寻找，可惜没有任何的结果，没有得到太具体的通知，广成子为了寻找这人皇，找的满腔怒火。

    广成子这等人不会和金灵圣母一般，幻化成为普通人的样子，慢慢的人族部落之中寻找。

    而是驾驶着祥云到处飞，如此寻找人皇之法，让太一忍不住大笑！

    被宠坏的家伙就是被宠坏的家伙，就这架势还寻找人皇当老师？

    你是去当太上皇的吧？

    广成子的表现让原始忍不住皱眉叹息，可也没有进一步16的给广成子更多的提示。

    如果连找人你都找不到，那你还当个蛋的人皇之师啊！！！

    结果就是因为这一犹豫，让日后原始后悔死，早知便就直接告诉弟子广成子谁才是人皇，而不是和无头苍蝇一般，到处抓瞎寻找！

    “那，谁家孩子，这里可是姜氏部落？”

    这一日，三岁的烈山氏和往常一般离开部落，坐在部落外的小河边，看着小河发呆。

    虽然此时的人族，比日后的人族更为独立，但一般的三岁孩子还是一直跟着父母到处跑，也只有烈山氏这样的孩子，才会独自到处溜达。

    应该如何才能让大家都吃饱呢？

    虽然如今人族已经开始饲养牛羊和家禽，可是这些动物的生长周期很慢，人族数量越来越多之后，周边的猎物开始变少，而深山之中，一般的人却是不敢进入。

    这些大山之中都生活着诸多实力强大的妖族，猎杀这些妖族很危险，因此人族的猎物，居多都是那些普通的野兽。

    加上冬季没有树果食用，导致每年冬季人族都会缺乏食物。

    别看烈山氏才三岁，可小家伙已经能够用超乎所有人的眼光，去看待这些问题，和曾经的人皇伏羲一般，从小就懂得开始为族人着想。

    和往常一样，烈山氏独自一人坐在这河边思考着，却不想天空之中降下一道彩云，一满脸傲气的道人，对着他很是无礼的大喊。

    若是一般人，这个时候估计已经跪地拜见广成子这位仙人了，可惜他碰到的人，正是自己要寻找的那人皇烈山氏。

    偏偏烈山氏还不吃这一套，别看小家伙才三岁，如果和普通人一般，还配成为人皇吗？

    这道人好生无礼！！

    烈山氏清秀的眉宇微微皱起，在心底嘀咕着，但还是回答道：

    “正是姜氏部落，请问上仙到这姜氏部落之中，有何事？”

    苦苦寻找人皇多年无果，广成子早就没有了当初的耐心，一肚子的火，看见一个行动怪异的孩子，独自一人坐在河边，于是就想着询问一句。

    其实广成子只有耐下自己的急性子，注意观察眼前的奇异之处。

    如今的洪荒可是满地野兽，妖兽乱跑的年代，一个孩子会如此一个人在河边？（没有化形的妖族称为妖兽）

    更别说看到了自己还如此冷静，丝毫没有慌乱和惊恐。

    “哼，一个孩子问这么多作甚？”

    烈山氏没有想到的是，自己好心询问一句，立即惹得广成子的不悦。

    都说不是一家人不进一家门，广成子拜入原始的门下，还是原始最宠、爱的弟子，时间久了，身上肯定会沾惹一些原始的恶习，比如傲气。

    在广成子看来，这烈山氏就是一个小屁孩而已，什么都不懂！

    本尊问你问题，那是你的荣幸，还叽叽歪歪的说什么！！

    本尊做事，需要你来叽叽歪歪？

    加上这些年寻找人皇无果，导致心浮气躁的广成子，直接一句就堵了回去，却不知眼前这个孩子，就是他一直苦苦寻找的人皇！！！

    说完广成子直接离开，丝毫不管烈山氏会怎么想。

    望着广成子架起祥云离去，烈山氏脸上的笑容直接僵住，小脸之上露出愤怒的表情，显然广成子的印象，在烈山氏心里直接变成了负的。

    而广成子还不知道自己已经给未来的人皇留下了不好的印象，急匆匆的朝着姜氏部落而去，一边去还一边在心底抱怨，好端端的怎么会弄出那么部落出来，真是麻烦！

    人族的人，人口一旦饱和就会有人离开部落，带着一部分人到外面建立新的部落，和曾经的巫族一样，如此一来，同名的部落就跟着多了起来。

    虽然有着姜氏部落为提醒，但也造成了广成子为了寻找人皇，差点没将自己的头发给全部抓下来，很是恼人。

    “哈哈哈........果然有什么样的老师就有什么样的580弟子，本皇倒是想看看，刚见面就得罪了人皇，这广成子还如何成为那人皇之师。”

    短时间内，接引和准提不会再上门，太一索性就来到了蓬莱仙岛之中，注意着洪荒的一举一动。

    当发现广成子傲・慢无礼，给烈山氏留下了一个很不好的印象后，太一就忍不住大笑了起来。

    “这，原始师兄当真教导得好弟子.........”

    太一身边，女娲、玄冥、后土都是目瞪口呆。

    这广成子太牛了！

    他要是不那么心浮气躁，多注意一下，或是掐算一下，都能知道眼前的孩子就是烈山氏，就是未来的人皇！！！

    有天道遮掩天机，太远的话，广成子根本无法算到烈山氏就是人皇，但是面对面却没有任何问题的，可广成子直接将一切都搞砸了。

    这还是第一次见面就如此，可以想象日后还会引发出什么问题来。

    “哈哈哈，别人可是圣人子弟，堂堂阐教十二金仙，如此威名，怎么能落了老师的名号呢？”

    太一大笑着说道，逗得女娲三女忍不住笑了起来。

    就是不喜言笑的玄冥都没忍住。。

 第252章 敢不敬人皇？欠收拾！【6/7求自订】

    太一太阴险了，这损人的话也是没谁了。

    “也不知日后还会引发出什么矛盾出来，这人皇虽然还是一孩童，可如果将他当做一般的孩童，那可就大错特错了！”

    女娲笑着摇摇头，摸摸自己的肚子，脸上挂满母性的光辉，很好奇，日后自家的孩子会长什么样，是男孩还是女孩。

    ――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――

    “此人甚是无礼！！！”

    且不说蓬莱仙岛之中的太一等人直接笑翻了，这姜氏部落外，烈山氏的小脸之上满是愤怒之色，显然被广成子给气的不轻。

    这要还是一般的孩子吃了个哑巴亏，也没什么，可烈山氏不同，这是未来的人皇！！！

    注定不是平凡之人，哪里受得了这等气？

    “上仙！！！”

    广成子和自己要寻找的人皇烈山氏离开后，直接前往了人族部落之中，连下来走的意思都没有。

    那一脸傲气才叫一个吊炸天，仿佛在说老子是圣人子弟，难道不应该如此吗？

    广成子进入人族部落之中，部落内一些修行得道之人，立即感应到广成子的出现，立即离开闭关之所，来到外面拜见广成子。

    “嗯。”

    这给足了广成子面子，广成子满意的点点头，朗声道：

    “吾乃圣人弟子，阐教大弟子广成子，我且问你，这姜氏部落之中，可曾发生一些异事？”

    “异事？”

    外出拜见广成子的人，正是那将族部落的长老，在族人不在之时，部落之中的事都由他来处理，这长老愣了愣，回想了一下，诚恳道：

    “回上仙的话，之前我姜氏部落之中有一女子为任姒，看见神炊有身孕，未成婚配就诞生下一子，次子聪慧，三日便能开口说话，六日便能满地跑......々「.”

    “此人在哪？”

    广成子一听大喜，都不等对方说完，急急忙忙的打断对方的话，大声问道。

    “额........”

    姜氏长老一愣，下意识的指着部落外的小河边说道：

    “那烈山氏虽然才三岁，但却很聪明，虽然才三岁，但喜欢一人在那河边呆着，上仙如果去河边寻找，定能找到这烈山氏。”

    糟糕了！！！

    听姜氏长老说完后，广成子立即意识到了事情大条了！

    自己之前的傲慢和无礼，肯定让对方不愉快了，要是一般的孩子，广成子肯定不会担心，可这烈山氏是未来的人皇！！

    不能够和一般的孩子相提并论。

    要是因为自己的傲慢和无礼，将一切计划打乱了，那可就遭了。

    “这，长老，不知能否与吾一起去见那烈山氏？”

    广成子怕自己再无礼，彻底的惹恼了烈山氏，无奈之下，只好邀请这位道行低微的姜氏长老一起同行，免得再见烈山氏时尴尬。

    “当然能！！！”

    在姜氏长老看来，广成子能够邀请自己一块去，那是自己的荣幸，这等好事如何能拒绝？

    要是广成子看他顺眼，多少给点好处，那他可就发达了。

    于是乎，这姜氏长老立即屁颠屁颠的赔着笑脸，带着广成子朝着河边而去。

    “烈山氏，这位上仙找你。”

    远远的姜氏长老就忍不住大喊起来，可惜让姜氏长老愕然的是，烈山氏仿佛没有听到，将小脑袋歪到一边去，根本不理睬广成子。

    这要是换成别人，早就和姜氏长老一般贴上去了，可惜烈山氏不会。

    小家伙心里还一肚子火，会理睬鼻孔朝天的广成子？

    “........”

    麻烦来了，广成子知道问题大条了，但是烈山氏如此不给自己面子，也让广成子很不爽。

    和原始天尊一般，从不会考虑他人为何不满自己，只知道对方不待见自己，就是不给自己面子。

    “哼！！！”

    为了表示自己的不满，广成子轻哼一声，算是给烈山氏一个提醒，本尊现在很不高兴，还不快快来讨好我？

    可惜，烈山氏依旧不为所动。

    这让姜氏长老急得不行，怒道：“烈山氏，尔还不快快快拜见上仙！！！”

    烈山氏终于有反应了，回头看着广成子，站起来，微微鞠躬淡淡道：

    “．ˇ吾烈山氏拜见上仙。”

    “长老，娘亲还在屋里等待，小子就先回去了。”

    说完，烈山氏一蹦一跳的离开了，留下一脸愕然的姜氏长老和脸色发青的广成子。

    “气煞我也！！！”

    “上仙还请息怒，请息怒，这烈山氏还小，不懂事，还望上仙莫要见怪。”

    广成子怒了，姜氏长老大惊，急忙替烈山氏求饶，希望广成子能够大人有大量，不要往心里去。

    “这孽徒！！！”

    昆仑山，玉虚宫内，原始见广成子直接搞砸了，气的火冒三丈！

    自己求爷爷告奶奶，好不容易才求来的机会，这孽徒竟然直接搞砸了，这要是传出去，他人还不笑掉大牙，说他元始天尊教徒不慎！！

    “这烈山氏当真可恶！！”

    气了一阵后，原始直接将一切都怪在了烈山氏身上，根本不会去想，如果不是广(的赵的)成子的傲慢无礼，不会出现眼前的一幕。

    “这些人啊，真是不教训不老实！”

    蓬莱仙岛之中，太一笑着感叹，抬起手一只小金乌从他手中飞出，离开了蓬莱仙岛，前往那皇庭而去。

    广成子这种脑子被门夹了的行为，真让人感到不耻，你脑子有问题就算了，还连人皇都敢不敬？

    真以为你是最诺模

    还是自己这位人族父神许久不走动，一个个的都觉得自己是个摆设了？

    冷冷一笑，太一准备接着看戏，这广成子却是需要好好的教育一下才行，原始舍不得，那自己只好代劳了。

    人皇是尔等可以随意拿捏的？

    如此一来，本皇的脸放在哪里？本皇这人族父神是摆设不成？不老实本皇就让你知道，人族是本皇撑着的。。

 第253章 给本皇使劲揍！【7/7求自订】

    “大哥，你说为何妖皇不在，我等都需要在这金皇殿之中守着？

    这妖族之中，还有人敢来这金皇殿造次不成？”

    金皇殿外，迦楼罗一脸的郁闷。

    不论太一是否在，他们都需要在这金皇殿外守着，时间久了，自然乏味。

    而且以伽罗楼那性格，肯定受不了，总想着去洪荒溜达一圈。

    “闭嘴！！”

    孔宣瞪了迦楼罗一眼，睁开眼睛道：

    “他人求都求不来的好事，尔不好好珍惜，还敢胡言乱语，再敢胡说，为兄拔光你的鸟毛！！”

    “.........”

    自从太一说了这话之后，孔宣就学到了这句话，动不动就是一句：

    “再胡说，我拔光你的鸟毛！！！”

    “咦~~~”

    喷了迦楼罗几句，孔宣忽然发现一只小小的金乌飞向了自己兄弟。

    孔宣和迦楼罗一直跟着太一，自然知道这是他们的妖皇传递消息时用的手段。

    小小的金乌飞向了迦楼罗，跳到迦楼罗的肩膀之上说着什么。

    迦楼罗一愣，很快大107喜，大声道：

    “是，属下一定漂漂亮亮的完成！！定不会丢了妖皇和人族的脸面！！！”

    话刚落音，小小的金乌消失了。

    “大哥，妖皇让吾前往那洪荒，教训阐教弟子广成子！！吾终于能前往洪荒了！！！”

    迦楼罗高兴的不行。

    “..........”

    孔宣无语了，为何迦楼罗的任务是去教训人，而自己则是去照顾人，这不公平哇！！

    “嘿嘿，大哥你且稍等，小弟去去就回。”

    迦楼罗贼笑着不忘刺激孔宣一下，但脸上的表情很快就变了，一脸的愠怒之色：

    “这广成子当真找死！！竟然无视和威胁人皇！！不知道咱妖皇就是那人族父神吗？！当真可恶！！！”

    说着迦楼罗就离开了金皇殿，留下一脸无语好生幽怨的孔宣。

    这样的好事自己也想要啊，可为何轮不到自己呢？

    得到太一的命令，迦楼罗快速离开了皇庭，来到这洪荒之中，朝着姜氏部落而去。(bgeh)

    虽然被烈山氏无视了，但广成子还是受到了姜氏部落的热烈欢迎，将广成子当做老祖宗一般，好生招待着。

    而部落之中的长老和族长，一边安抚很生气的广成子，一边来劝烈山氏，让烈山氏前去道歉，可烈山氏怎么可能会做这等事？

    于是这姜氏部落的人，两边不讨好，闹了个大红脸。

    这迦楼罗前往人族姜氏部落，为的什么？

    当迦楼罗离开皇庭来到姜氏部落后，立即引起了所有圣人的注意，现在诸多圣人都盯着姜氏部落，因为第二位人皇在此。

    毫无疑问，广成子闹出的笑话，让诸多圣人感到好笑，也暗暗嘲讽他元始天尊教的好弟子，无法无天！

    “广成子，给老子滚出来！！！！”

    太一给迦楼罗的命令很简单，给本皇道姜氏部落，去狠狠的收拾那广成子一顿，让他知道什么是天高地厚！

    别整天和元始天尊一般，老子是世界老大的表情，仿佛谁都欠他数百法宝一般。

    给本皇使劲揍，出了问题本皇担着！就是那原始天尊跑出来了也没事。

    好戏来了！！！

    迦楼罗出现就大骂起来，让诸多圣人意识到好戏开场了。

    广成子正在姜氏部落安排最好的房子之中,试图抚平自己内心的火气。

    那烈山氏迟迟不肯来道歉，让广成子也是气得不轻。

    却不想在这个时候，竟然敢有人大骂他，于是广成子顿时就像是一个炸药桶，炸开了。

    “何人胆敢谩・骂本尊！！！”

    愤怒之下，广成子才不管自己的行为是不是会将房屋给破坏，怒吼一声便冲了出来，将屋顶撞出一个大洞。

    这木质的房屋,原本是族长居住的地方，让出来给广成子居住，可见对广成子的看重，可惜广成子一点都不懂得珍惜。

    “你老子我骂的！！！”

    天空之中，迦楼罗一脸不屑，冷笑着继续骂道：

    “广成子，尔老师到那皇庭之中，苦苦哀求妖皇，才能得到此机会，没想到尔竟然不珍惜，竟然胆敢无视未来人皇！！不待见人族！！你该当何罪？！”

    “吾~~~~”

    广成子被骂的一愣一愣的，他还是第一次被这样定罪过。

    准确的说，是第一次如此被人指着鼻子大骂过，当然，老师元始天尊除外。

    “吾~什么吾？！今日妖皇派我来此，就是要代替你老师好好的管教你！！！”

    迦楼罗根本不给广成子开口的机会，一张嘴仿佛机关枪一般不断的“突突突~~~”

    “尔这傲慢无礼的东西，肯定是欠收拾！！！”

    “........”

    广成子，脸黑了下来，眼神冰冷。

    “哎哟，还敢瞪！信不信老子揍得你师尊都不认识你？狗屁的十二金仙，一堆怂货！！！”

    迦楼罗可不管你是不是会得罪元始天尊，太一发话了，尽管折腾，出了事他兜着。

    于是迦楼罗彻底解放了，什么还都敢说，尽管这些话，不少都等于是在打原始的脸。

    “噗~~~”

    莫名的，忽然正在与迦楼罗对峙被喷的说不出话来的广成子没忍住，气血攻心喷出一口鲜血来，甚至吓人。

    “喷血了？”

    这下换成迦楼罗愣住了，疑惑道：“难道是我太过了？还是这家伙经不住骂？”

    “啊！！！气煞我也！！！”

    这时广成子忽然大吼一声，祭出老师元始天尊给的翻天印，就朝着伽罗楼杀来，才不管双方的道行差距，此时的广成子只有一个想法，那就是宰了迦楼罗！！！

    “哈哈哈，来吧，让吾看看，尔胆敢对人族无礼，对人皇无礼，对妖皇无礼的怂货，有多强！！！”

    广成子自己杀上来，正中迦楼罗下怀。

    “轰！！！”

    那翻天印乃是不周山倒下的山峰，被元始天尊收走，炼制成为了这翻天印，威力无穷，可惜迦楼罗并不会看在眼里。

    “给吾死来！！！”

    手持方天画戟，迦楼罗朝着广成子杀去。。

 第254章 原始，尔想以大欺小？？【1/7求自订】

    两个不省心的家伙！

    蓬莱仙岛之中，太一微微摇头。

    就不能远离一点再打？

    你们脚下可就是人族部落啊。

    “当！！”

    那翻天印不断变大，遮天蔽日，像是一座不周山朝着迦楼罗砸来，迦楼罗可不是好欺负的，更别说广成子和他之间的道行相差了一大截。

    “起！！！”

    方天画戟撞在了翻天印之上，翻天印的重量都压在了那方天画戟之上，让迦楼罗手中方天画戟都被压弯，可也仅仅如此，不能再进半分。

    迦楼罗双手握紧方天画戟大喝一声，将砸向自己的翻天印，挑飞大喊道：

    “此乃人族部落之地，尔真想将这部落毁了？”

    将翻天印挑开，伽罗楼一脸的怪笑，让广成子大惊，急忙将翻天印收起，一脸的后怕。

    他太生气了，所以忘记了，不能在此大战，否则要是波及道人族，太一绝对宰了他。

    “哈哈哈，怂货便是怂货！！！”16

    见广成子害怕了，迦楼罗直接杀了上来，速度极快，只见黑影一闪，就冲到广成子身边。

    洪荒之中，速度比迦楼罗快的可没有几个，要知道这货的本体，可是擅长速度的金翅大鹏鸟。

    更别说广成子和迦楼罗之间的道行还差了几个档次，准圣中期对大罗金仙后期，笨蛋都知道之中的差距！

    “不好！！！”

    一股凌厉的气息锁定了自己，广成子大惊，他光顾着后怕了，却没想到这迦楼罗会忽然袭击，顿时被惊出一声冷汗，将手中的翻天印砸了出去。

    “嘿嘿，太慢了！”

    迦楼罗的冷笑生在他身后响起，让广成子浑身的毫毛都立了起来。

    “轰！！！”

    下一秒，广成子就好似一颗炮弹飞了出去，直接飞出了姜氏部落的活动范围，属于无人地带。

    在这里迦楼罗和广成子随便动手，但广成子似乎没有什么机会。

    “噗~~~”

    广成子嘴里的牙都险些被迦楼罗敲碎。

    可惜了，望着广成子再次喷出一口鲜血，让迦楼罗感到可惜！

    他连显化本体都不需要，这广成子有点不经打，虽然有点怂，不过还是可以活动一下身体，如此也好！

    要是广成子知道迦楼罗的想法，一定会再吐血三升。

    “怂货，看招！！！”

    迦楼罗可不知道什么叫手下留情，大喝一声，手中方天画戟一道黑色的利芒高高跃起，仿佛要将天给戳破，朝着广成子压来。

    “不好！！”

    广成子咳嗽着，急忙祭起翻天印与迦楼罗对抗，翻天印不断变大，和那方天画戟撞在一起。

    “轰隆隆！！！”

    天地之间降下一道惊雷，却是那方天画戟和翻天印碰撞迸发的。

    “哈哈哈，爽快！！再来！！！”

    如此碰撞，让迦楼罗大声呼喊爽快，手持方天画戟追了上去。

    迦楼罗大声呼喊爽快，可广成子不爽，法宝碰撞的力道极大，让广成子有点吃不消，被震得不轻。

    “轰！！！”

    广成子赖以成名的翻天印直接遭殃，被迦楼罗当做沙包一般不断敲着。

    不是对手！！！

    广成子意识到，自己根本不是对方的敌手，一次接着一次的被攻击，只能被动的用翻天印来抵挡，不客气的说，要不是有着原始赐予的翻天印，广成子早就坚持不住了

    饶是这样，广成子也是极为狼狈，一身血迹斑・斑，不说灰头土脸的，面色惨白，法力消耗严重，迦楼罗大笑着一次接一次的用方天画戟敲翻天印，可广成子招架不住啊。

    “老师救我！！！”

    实在扛不住了，广成子只能抓住那最后一根救命稻草-老师元始天尊！

    殊不知迦楼罗根本没有杀人的意思，只是想要给迦楼罗一个教训而已。

    “孽畜还不住手！！！”

    早在问题大发的时候，原始就赶了过来，正好碰到弟子广成子求救，原始见自己最疼爱的弟子被弄成这样，又急又怒，大喝一声，抬起手就要抓住迦楼罗。

    “老贼无耻！！！”

    双方之间较量，原始却杀了出来，让迦楼罗气的不轻，直接大骂起来，直接显化本体逃离。

    而一只足以抓住天地的大手不断包围过来，势要抓住迦楼罗，饶是迦楼罗的速度极快，也逃脱不了。

    “原始师兄，想以大欺小？”

    太一声音合适出现，一只巨大的爪从天而降，抓在了原始的大手之上，那带着强大气息的手直接被爪抓破，消散不见。

    “嗷！！！”

    天边传来阵阵咆哮声，金色的光芒缓缓靠近，原始没能抓住迦楼罗，还被骂了，脸色很难看。

    “老师。”

    广成子急忙来到元始天尊身后，一脸的后怕，显然是被迦楼罗给弄怕了。

    而靠山567来了，迦楼罗索性不跑了，一双鹰眼，死死盯着原始很是不爽。

    “师弟，这是何意？”

    原始看着广成子这狼狈样，那叫一个心疼，不仅仅是心疼广成子，也心疼那翻天印，活生生的被迦楼罗用方天画戟砸出裂痕来了。

    虽然迦楼罗这方天画戟只是他用自己羽毛炼制的，但在乾坤鼎的帮助之下，已经后天反先天，属于先天灵宝，还有其他一些材料联合炼制，可不是原始那翻天印能比较的。

    翻天印是不错，但后天灵宝和先天灵宝对抗，加上两人之间道行差距大，广成子不吃亏才怪，这翻天印被砸出裂痕来，也纯属正常。

    “莫急，为师替你讨一个公道！！！”

    原始传音给广成子，让他不要着急，不要害怕，有事自己扛着！！

    一定会讨一个说法，这迦楼罗竟然无故袭击自己的弟子，当真不可饶恕！！

    更不要说，迦楼罗还敢辱骂自己，这是原始接受不了的结果。

    堂堂圣人被一个准圣骂了，谁都受不了！

    三霄天不怕，地不怕，迦楼罗虽然也如此，好在这家伙知道分寸，不会和三霄一般乱来。。

 第255章 上梁不正下梁歪！【2/7求自订】

    第81章

    如果不是那原始忽然袭击他，以大欺小，迦楼罗也不会气的直接大骂起来。

    “轰隆隆！！！”

    无比拉风的九辇从天而降，迦楼罗老实跟在太一身边，他知道圣人出现了，这已经不是两个小辈打闹那么简单了。

    “何意？”

    太一望着一脸愤怒的原始，坐在九辇之中大笑起来，“我还想问师兄何意，没想到师兄先问了，那本皇就告诉你这是何意！！！”

    原始皱起眉头，不明白太一为何如此兴师动众，这是为的什么。

    “广成子！！！”

    太一喊了一声，站在元始天尊身后的广成子微微一颤，看了老师一眼，原始用眼神示意他站出来，不用害怕，得到了老师的鼓励，有了老师撑腰，广成子这才站出来，恭敬道：“师叔。”

    “师叔？”太一冷冷一笑，戏谑道：“本皇何德何能，怎能做尔师叔，还是算了吧，这师叔留着给他人好了。”

    火药味十足！！！

    一时间洪荒之中的所有目光都被集中道了这里，很多人都和原始一样迷糊，好好的怎么会闹出这等事来。

    “额.........”广成子很是委屈，一声尊称就直接被太一呛了回来，那叫一个委屈。

    “尔很不错。”

    望着一脸委屈的广成子，太一大笑道：“让尔寻找那人皇，尔倒好，踏着祥云满洪荒跑，动不动便是阐教十二金仙，尔是在宣扬那阐教威名还是想给你老师抹黑？”

    “..........”

    “..........”

    广成子，愣住了，原始也愣住了，怎么驾着祥云赶路还会上升到抹黑面子这层次来了？

    “尔如何做与本皇无关，本皇且问你，尔对人族那高人一等的姿态是怎么来的？人皇都能让尔任意呵斥，不错啊，下一步是不是连本皇这人族父神也要呵斥一干才过瘾〃．？”

    “弟子不敢.........”广成子和原始明白了问题所在，广成子差点没被吓尿，原始老脸黑了下来，在他看来这应该不算什么大事，他原始的弟子高人一等也没什么。

    而且阐教的弟子平日也是这般行动的，却不想这样的态度对上人族后出问题了。

    “不敢？！”太一大笑一声。

    指着广成子呵斥道：“尔自己看看你做了什么！！你师尊是如何教导处尔这个脓包出来的！！”

    太一才不管是不是会将原始骂进去，一个广成子这样闹腾让别人都以为人皇好欺负的，随便可以揉、捏，那还搞个屁的三皇五帝，还搞个屁的人皇之师！！！

    “同为人皇之师，别人金灵圣母好生寻找，尊敬人族，善待人皇，细心教导人皇，尔倒好，满天飞不说，见到人皇还瞎了狗眼，连人皇是谁都不知！！要一身道行何用！！！”

    “尔告诉本皇，你如何能成为一尊人皇之师？”

    “俗话说得好，上梁不正下梁歪，明知自己错了，还不肯拉下脸来，尔脸面很重要？”

    “还等着人皇恭敬前来道歉，是不是要本皇代替人皇向尔下跪道歉？”

    太一的话句句如同尖针扎入了广成子的心里，让广成子脸色越来越难看，惨白一片，看到一丝血色。

    迦楼罗说的没错，就是一怂货！！让着几乎快被吓趴的广成子，太一抬头看着脸色漆黑的原始，朗声道：“师兄可觉得本皇有说错之处？”

    “没错！！！”

    如果是以前原始肯定蹦起来，现在机会来之不易，加上太一确实说的他原始心服口服，就算连带着自己被骂了进去原始也只能认了，不是太一小题大做而是广成子却是太过分。

    “那本皇倒是想知道，本皇让迦楼罗给广成子一个教训，师兄为何以大欺小，欺负一个后辈？！”

    迦楼罗还是后辈？

    关乎着这一切的无数达能顿时都无语了，太一怎么说出这话的，没看到迦楼罗压着广成子打吗？这广成子一点反抗之力都没有。

    大罗金仙和准圣，这差距.........嗯，很大。

    “师弟，难道这金翅大鹏鸟就不是以大欺小？以准圣道行..........”原始大声反驳。

    可太一直接打断了原始的反驳，淡笑道：“师兄，这伽罗楼修炼的岁月比那广成子善短。”

    “．ˇ.........”

    所有人都知道太一身边的孔宣和迦楼罗乃是那凤祖的孩子，很强大，年纪轻轻就已经能镇压一方的准圣大能，至于其他的倒是没注意过。

    听太一这么一说，原始抬起手微微掐算，顿时脸黑的不行。

    自己还觉得对方以大欺小，结果是以小欺大，偏偏小的还追着大的打，这让原始气的很想一巴掌拍死广成子，丢人现眼！！自己丢人不说还让为师陪着你一起丢人！！！

    “哈哈哈........”

    一时间洪荒之中有些人忍不住笑了，很不厚道的笑了，特备是通天和西方的接引、准提笑的那叫一个开心。

    你原始平时不是傲气得很吗？到处吹呼你门下那阐教十二金仙多厉害，多厉害，看吧，被比你小，比你后面才开始修行的人给追着打，这脸丢的很大。

    “师弟，这等(的李的)事抹去可好？”

    原始深吸一口气望着太一，低头了。

    如此丢人之事越早结束越好，闹得越大广成子和他元始天尊也就越丢人，并且还可能惹恼太一，导致人皇之师易主。

    这可不是原始想要看到的结果。

    “可以，如果不是这广成子太过分，本皇也不会让迦楼罗前来教训他一番。”太一点点头答应了，补充了一句，让原始和广成子刚刚落回去的心再一次悬起。

    “向人皇致歉，获得人皇同意，这才是最重要的，如果人皇不认可，那么本皇只能说抱歉了，通天师兄门下弟子礼数就不错，师兄可明白本皇的意思？”

    你阐教的弟子继续傲！！可以继续，要是得不到人皇的认可，本皇将人皇之师让给截教弟子，看你们会不会着急！！。

 第256章 此人当真废材一只！【3/7求自订】

    嘴角狠狠一抽，原始恨不得一巴掌拍死广成子！

    本尊求爷爷告奶奶到处求人，好不容易才得此机会你倒好，全部搞砸了，和蠢猪一样笨！！

    “孽徒！！还不向你师叔致歉！！！”

    见广成子还是傻愣愣的，原始怒了，抬起手给了广成子一巴掌，险些没将广成子抽的一头栽倒下去，整个人在空中转了几个圈，这才回过神来。

    “是！！是！！弟子这就去。”

    似乎被元始天尊一巴掌给抽晕乎了，广成子一脸的懵逼，再次向太一道歉，那样子要多悲催就有多悲催！

    太一淡淡一笑，道：

    “向本皇道歉无用，尔还是先想办法搞定那人皇才是真的，人皇有没有那么好说话，本皇可不敢保证。”

    “迦楼罗！！”

    “属下在。”听到太一的呼喊，迦楼罗大步上前。

    “给本皇盯着他，要是再有对人皇不敬的行为，不用客气，给本皇使劲揍！！！”

    太一似笑非笑的望着原始，似乎在说，你弟子要是再不老实，那我的人可就不250客气了，你是否有意见？

    “..........”原始黑着脸没说话。

    原始没说话，太一就他当时默许了。

    “属下定谨遵妖皇命令！！绝不松懈半分！！！”

    迦楼罗还以为自己的洪荒之行到头了，没想到还能够留下来，顿时欣喜若狂，还不忘看广成子一眼，让广成子一惊，急忙缩缩脖子，显然被迦楼罗给弄怕了。

    吾怎会有这等丢人现眼的弟子？

    原始那叫一个气啊，恨不得大耳刮子使劲抽广成子！

    而广成子对此还一无所知，心里盘算着应该怎么说服人皇原谅自己，不给迦楼罗找到对付自己的机会，根本不会去想什么反抗之类的问题。

    当真是收的一群好弟子！

    笑了笑，太一抬起手，九条五爪金，咆哮着拉动着沉重的九辇，离开了洪荒前往皇庭。

    “哼！！尔好自为之！！若是再出问题！！为师定不会放过你！！”

    太一走了，原始虽然很想抽广成子一顿，但最终还是没能下得去手，满心憋着怒火，一甩衣袖，转身离去。

    “弟子恭送老师。”

    广成子急忙拜倒送原始离去，换来的却是原始的一声冷哼，让广成子一脸苦色。

    这下连老师都得罪了，日后该怎么办？

    更别说身边还有一个虎视眈眈的家伙，望了一脸不怀好意的迦楼罗一眼，广成子急忙离去，哪里还敢在这里停留？

    原始怒气冲冲的来，憋着一肚子的火回去，让他气的浑身发・颤，可也只能憋着，太一句句在理，就算再生气也没用，自己不占理，是门下弟子做出一堆堆的糊涂事来。

    弟子惹麻烦，老师来背锅，这就是最典型的例子。

    三清之中，似乎也只有老子安稳一点，门下弟子只有玄都大法师一人，并且此时玄都大法师并未收弟子，而且玄都的性子不喜争斗，为人和善，更加不会与人起争斗。

    原始和通天就不一样了，兄弟俩都是一样，悲催的不断被弟子坑，还坑的不要不要的。

    倒是那西方佛教门弟子还算安稳，不闹便不闹，闹起来连带着整个佛教都遭殃。

    奇怪的地方就是，佛教号称四大皆空，可门下弟子之中最容易走火入魔，心生心魔，遁入魔教的还是佛教之人，倒是道教之中，很少发生这等事。

    应该如何解决眼下的问题呢？

    广成子很是纠结，回到了姜氏(bgff)部落之中，见姜氏部落的人正在修建那些被战斗毁坏的房屋，楞在一边不知道该如何下手。

    站在一边的迦楼罗看不下去了：

    “尔连那面皮都拉不下来，还想修复与人皇之间的关系？”

    广成子和人皇烈山氏之间是出现了裂痕，而一切都是他广成子造成的，偏偏广成子被宠坏了，连这基本的为人处世都弄不懂，让迦楼罗看着都牙酸，替广成子感到心塞。

    忍不住，迦楼罗只好出声提醒广成子。

    此人难成大事！

    废材一只！

    对此迦楼罗只好将废材的称呼，丢1到广成子的头上去。

    “哦~哦~~~”

    偏偏广成子傻里傻气的点着头，整个人却是愣愣的，迦楼罗嘴角一抽，在心底暗道：

    “吾是否应该给他一点比较贴身的提醒呢？”

    所谓的贴身提醒很简单，就是抓着大耳刮子抽，曾经的迦楼罗也被太一如此提醒过，因此一直惦记着，什么时候狠狠抽别人一次。

    应该如何拉下面皮呢？

    望着姜氏部落忙成一团，就连烈山氏这三岁的孩童，都在做力所能及之事，广成子眼睛一亮，明白了迦楼罗的意思。

    他广成子是被宠坏了，难以拉下脸来，而不是真的蠢！！

    被迦楼罗和太一训了一顿之后，哪里还敢摆架子，在经过迦楼罗提醒后，醒悟了过来，急忙进入姜氏部落之中，开始帮忙。

    “上仙，使不得！！”

    见广成子直接扛着木头，要去帮忙修建房屋，让姜氏部落的族长和长老下了一跳，急忙上前制止。

    “如何使不得？这一切都是因为吾造成的，吾自然有责任去修复，尔等别说了。”

    让姜氏族长和长老不要再说，广成子没有使用发力和神通，和普通人一样扛着木头，去帮忙修建房屋。

    还不算太笨！

    迦楼罗在天空之中望着广成子醒悟了，点点头，此子可教。

    要是广成子知道迦楼罗的想法，肯定会气的吐血三升！！！

    于是乎，广成子就将自己当做了普通人，挽起衣袖和姜氏部落的人一起干活，让烈山氏感到很惊奇，对广成子的印象也改变了一些。

    不过想要烈山氏原谅广成子，还需要努力才行，不是干点活就能够修复两人之间关系的。

    事实上，只要广成子放低身段的话，想要修复和烈山氏之间的关系并不难，人皇是尊贵，可现在的他们依旧还是普通人而已。。

 第257章 玄冥的疑惑 【4/7求自订】

    放下身段，用心去对待，就能够得到所有人的认可，看看别人金灵圣母放下身段，给人族带来不少帮助，让伏羲很是尊敬这位老师。

    “上仙！！！”

    在所有人的一起努力之下，被摧毁的房屋很快修建好，对广成子印象有所改观的烈山氏，在长老和族长的命令之下送来一些吃食~。

    这让广成子有种受宠若惊的感觉，不过望着眼前的吃食，广-成子纠结了。

    他们这等人就算一直不吃东西也不会感到饥饿，吃东西不过是满足口腹之欲而已，并且吃的都是一些灵根，灵果，啥时候吃过这等劣质的_食物？

    一块烧的有些黑漆漆的不知名肉块，外加两颗野果，算得上是人族之中一顿不错的食物了，否则也不能拿出来给广成子吃，不是姜氏部落的人舍不得，是真的没有更好的。

    我吃！！！既然要放下身段，广成子咬咬牙拿起那黑不溜秋的烤肉就大口吃了起来，烈山氏将一切都看在眼底，默默的离去。

    “果然宠过头了。”回到蓬莱仙岛之中，太一依旧关注着姜氏部落，人族大兴和太一有着直接的利益关联，容不得太一不重视。

    “很少见你如此重视过，这广成子当真不可教化？”太一身边，坐着玄冥，玄冥难得和太一坐着聊一些额外的话题。

    倒不是玄冥不待见太一，而是经历了大战之后，玄冥的性格就变了许多，没有必要极少开口。

    “本性不错，就是元始天尊的教导方式以有点问题，有些事一看便知，阐教十二金仙，别的没有，倒是将元始天尊的一身傲气和架子学了几分像。”

    太一哈哈一笑，“事实上不仅是阐教弟子，就是那截教弟子也差不多，始终自认为是圣人门下弟子，就高人一等，只不过截教弟子比较收敛而已。”

    其实最收敛的是佛教的弟子，不过太一对佛教没有任何兴趣，关注自然也少了。

    “嗯。”玄冥点点头，低着头，不知在想什么。

    女娲和后土去了那娲皇天，并不在蓬莱仙岛，此时岛中只有太一和玄冥两人。

    “想说便说吧，你我夫妻本是一体，有何不能说的？”

    虽然玄冥低着头，可太一知道她对某些事起了疑心，但不知如何开口询问，才会如此一出。

    玄冥抬起头，惊讶的看着太一，没想到太一竟然看出来了。

    “本皇虽然沉心修行，忙着各种算计之事，对尔等却丝毫没有落下过关心。”太一拉起玄冥的玉手，让玄冥脸上飘起两团红云，下意识的想要抽开，可抗拒不过太一，只能任由他拉着自己的手。

    “啧啧，真难以相信，如此细嫩之手能变得和山岳一般粗壮，满身鳞片。”

    玄冥一颗小心噗通，噗通跳，太一难得对她说出如此温柔之话，还是那句话，哪个女人不爱听这种话？可下一秒太一的话就想玄冥表情僵住，很想一巴掌将他抽翻在地。

    “哈哈哈........说吧！！”

    见玄冥动怒了，太一便不再逗她，免得这小辣椒忽然暴走，自己还得弄一次竹房，太一大笑着，眯着眼睛暗想：看来是应该找个机会将接引、准提手里的苦竹弄到手才行。

    那苦竹可是十大先天灵根之一的存在，就这样养在西方的那贫瘠之地可惜了，还不如种植在自己这蓬莱仙岛之中，说不定能够发展处一片苦竹林来呢。

    毫无疑问，苦竹是好东西，比起原始来，太一想从接引、准提手里获得的东西太多了，除了这苦竹之外还有那十二品功德金莲的莲子，虽然培育出来品阶不能达到十二品。

    一旦培育的金莲品阶超过八品便是先天灵宝，还是上品，用于赐予手下之人最合适不过，这等防御至宝可是好东西。

    太一手里的业火红莲和那先天青莲自然也可以孕育出莲子，但太一不想这般做，这对莲台有所损耗，得不偿失，这等亏本的事还是从别人身上坑好了，自己可舍不得去瞎折腾。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “蚩尤，前往洪荒带着巫人，就是九黎人生活，是故意的吧？”

    玄冥一直感觉奇怪，好端端的为何会派蚩尤这大巫去成为九黎族的首领，帮助九黎族发展壮大会没有别的目的？九黎族不是纯正的人族，太一根本不用去关注九黎族。

    偏偏他不但关注了，还很上心，甚至将大巫蚩尤都派遣了下去，还有一些巫族之人也跟着蚩尤进入了九黎族之中。

    “聪明，不愧是玄冥祖巫，这都看出来了。”

    “实话实说！！”

    . ...... ...

    玄冥可不接受太一平白无故的吹捧，白了他一眼，摆出一副老娘不高兴，你老实说的表情。

    太一见状也不闹了，依靠在椅子上，望着玄冥笑着解释道：“是有特殊的用意，人族大兴需要经历三皇五帝，可三皇五帝需要经历各种磨难和成长，而蚩尤带着九黎人为的就是这一点。”

    “........”

    玄冥嘴角抽了抽，杀人的心都有了，为何还是巫族遭殃？

    难道巫族还不够倒霉吗？人族经历三皇五帝统治大兴都需要踩着巫族的肩膀往上爬？

    “此乃天定！！！”

    太一叹了口气，“尔尽管放心便是，那大巫蚩尤不会有事，会活的好好的，本皇可不会将为数不多的巫族人派去送死，再者，你觉得如今人族与九黎族争斗，胜率如何？”

    “若没有大能协助，人族必败无疑！！”

    别小看九黎人的数量不多，可这些九黎人继承了人族和巫族的优点，身躯强悍不说，还能修行元神，实力远超人族，不是人族可以抵挡的。

    就算有人皇之师带领都不例外，你人族有人皇之师，这九黎族有大巫蚩尤，玄冥毫不客气的说，三清门下，不论是人教、阐教、截教弟子都不是蚩尤的对手。。

 第268章 未斩断之因果【5/7求自订】

    “三皇五帝之中，经历磨难越大，功劳自然越大，这九黎族就是天注定给人皇经历磨难的存在。”

    还有一句话太一没有说，那就是没有了妖族去炼制那屠巫剑，也就是轩辕剑，人族想对抗九黎族更为困难，到时候老子会抓瞎，他堂堂圣人不可能门下弟子解决不了问题就蹦出来折腾吧？

    那时候玄都大法师会很受伤~~~

    其他人皇之师所做之事还算是一般，可为何到了他玄都来就变质了呢？

    没有大磨难哪里来的大功德呢？虽然磨难很大，可玄都只要做的好，帮助轩辕黄帝归位，那么玄都能获得的功德也是诸多人皇之师中最多的一个。

    有好处就有风险，自“零四七”古以来风险都是伴随着好处一直存在的，只想要好处不想经历风险，这世界可没有这等好事。

    “可人族注定大兴，为何还要九黎族如此折腾呢？”这让玄冥更加纳闷了，人族大兴就大兴吧，为何还会牵扯上九黎族呢？

    太一起身走到竹屋门口，望着天空，道：“曾经人族与巫族大战，结下不小的因果，而这九黎族乃是人族与巫族结合诞生下的种族，不算纯正的人族也不算是纯正的巫族。”

    玄冥点点头，安静的听着。

    太一叹了口气，继续说道：“人族和巫族大战的期间，这九黎族选择站在了中间，结果两边都不讨好，这么做事不会让九黎族的人有所损伤，但注定会与人族、巫族之间结下因果，现在便是要偿还的时候，可以说因为这结下的因果，让天道选择算计九黎族与人族发生矛盾，注定大战一场。”

    “而人族之中有着人皇之师存在，如此一来九黎族便成为了劣势的一方，磨难自然是越难越好，如果太容易人族还如何大兴？”

    “于是你便派遣大巫蚩尤带着一些巫族人前往九黎族的族地？”玄冥一脸无语，拍拍额头，感到头疼，又是天道算计，该死的东西。

    不过太一承诺大巫蚩尤不会有事，玄冥也安心下来，至于一些普通的巫族人倒不是问题，争斗哪有不死人的？普通的巫族人不死太多就没问题，只要大巫蚩尤没事就好。

    在那皇庭之中，虽然生活有所限制，但巫族的人数量还是恢复了不少，倒不是损失不起一点人，只是天道的算计让玄冥感到不爽而已。

    人族和巫族之间的因果随着量劫落下，自然被斩断，可是九黎族与人族、巫族之间的因果还未斩断，因此才会有如此一出。

    倒没有什么人族大兴还要踩着巫族人的肩膀往上爬一说，一切都是因为九黎族没有斩断的因果所致，大巫蚩尤在皇庭之中，如果太一没有主动派遣他前往洪荒，天道也还会有其他的算计。

    与其闹得不可收拾，还不如自己直接主动派遣蚩尤前往洪荒来的好一点，只是蚩尤会受一点委屈，虽然受委屈，但蚩尤还是愿意呆在九黎族之中，在皇庭内和妖族一起生活，那别扭感别提多难受了。

    相反在九黎族之中蚩尤还比较自由，行动松散也没有去管他。

    可以让蚩尤随便野个够，前提是玄冥不出面制止，一旦玄冥出现，蚩尤立即就会老老实实的，乖得不像话。

    “被动遭到算计，不如主动出击来的好。”太一回答。

    玄冥无语，“要是一切和你没有关系，那吾倒是信了。”

    “哈哈哈........”

    太一哈哈一笑，人族大兴会与他东皇太一没有关系？

    好处可是大大的有！

    “吾想前往那洪荒看一看，不知可否？”玄冥想了想咬牙说出了自己的想法，就是去洪荒看看九黎族的状况，顺便看看蚩尤在折腾什么。

    “不是不行。”太一回头望着玄冥，坏笑道：“你刚才说什么？”

    “吾........”

    玄冥抬起手，剩下的话被憋了回去，望着太一一脸坏笑的脸强行压制住想揍人的冲动，改口道：“妖皇，本后想要前往那洪荒走一番，不知您意下如何？”

    “哈哈哈，那本皇便陪妖后你走一遭. ......”太一大笑，玄冥感到深深的无力，这种小问题都要纠结？现在洪荒谁人不知道我玄冥是你东皇太一的人，一定就要妖皇、妖后的称呼吗？

    本后，本后，这陌生的词汇出口，玄冥自己都感觉好奇怪。

    任何事都需要去慢慢的默化，玄冥很少称呼自己妖皇，也很少称呼自己为妖后，既然如此太一就慢慢的去纠正，让玄冥不管在什么时候都将自己摆在妖后的位置上。

    至于去九黎族的地盘上看一看，太一早有这样的想法，不过拖着等着玄冥开口而已，任何事只要对症下药始终都能得到解决，太一始终相信，后土和玄冥终会心甘情愿的自称妖后。

    后土比玄冥好一点，玄冥这小辣椒有点小麻烦。

    太一不着急，他有的时间纠正这些问题，解决其中的小麻烦。

    当下太一便带着玄冥离开了蓬莱仙岛，准备前往九黎族之地，玄冥见太一直接带着自己离开，奇怪道：“不等女娲姐姐到来？你就不怕.........额。”

    0.0　话还没有说完太一就转身望着玄冥，玄冥无奈，改口道：“本后的妖皇大人。”

    太一满意的点点头道：“不用担心，就算没人在蓬莱仙岛之中，有五行旗大镇，有人靠近本皇会第一时间感应道，在这这五行旗大镇乃是不下于诛仙剑阵的大阵，就算是圣人到此都不一定能破开进入其中，不会有问题。”

    本尊离开了，有着五行旗大镇，加上太一还有其他的准备，如此一来就算是圣人来了也不见得能进入蓬莱仙岛之中发现二十四品先天青莲的存在。

    “好吧。”玄冥这才发现自己问了一个很多余的问题，“吾，额，本后.........”。

 第269章 圣人一样会死！！！【6/7求自订】

    玄冥要抓狂了，这称呼真让人难受，很别扭。

    “哈哈哈.........”

    东海上空留下太一的一连串大笑声，让玄冥气的牙痒痒，很想扑上去，就算打不过也要从太一身上啃两口肉下来，不过一想到太一本体那浑身的太阳真火后，玄冥果断的放弃了这个想法。

    免得到时候肉没有咬下来反而磕了自己的牙可就不好了。

    这二人这是想作甚？

    蓬莱仙岛距离金鳌岛并不远，太一的大笑立即被通天注意到，虽然距离近，但是太一在蓬莱仙岛之外布下了五行旗大阵摆明了就是告诉所有人，这里虽然是本皇的道场之一，可不欢迎外人到来。

    想拜访去那皇庭之中，莫要来这里折腾。

    太一和玄冥前往了洪荒，并不是皇庭的方向，加上这是16量劫大战之后，还是玄冥第一次行走于洪荒之中，自然会引起他人的注意，通天想了想后还是决定不去掺和。

    通天能发现，他人也能，诸多圣人虽然奇怪，但都只在暗中观察着。

    对于圣人的通天能力，太一只想说一般的人要是没有能遮掩天机的本事，估计和自己女人做点坏事都不安全，小心被圣人看到，当然纯属恶想，圣人没有那般无聊，也不可能去做这等丢人之事，要是传出去，基本就没脸在洪荒走动了。

    可有句话叫啥？不怕一万害怕万一呢，任何事还是小心点为妙。

    “没想到才过去数万年，这洪荒就已经发生了如此大的改变，天地灵气比当初稀薄了不少，日后洪荒之人想要修行将变得千难万难。”

    很久没有出现在洪荒之中，此次玄冥出来立即就察觉到了洪荒的变化。

    这让玄冥不禁感慨，这等稀薄的灵气，洪荒中的人修行可不容易。

    “洪荒之中灵气最为浓郁的时间段在盘古开天后的时间段，所以诞生了不可一世的族、凤凰族、麒麟族，随后洪荒之中的灵脉不少因为三族大战被毁灵气自然稀薄下来，特别是那西方之地。”

    玄冥身边，太一背着手，解释着：“三族量劫落下随后的时间内，灵气也是浓郁，一直持续到众圣齐出。”

    “圣人收拢，加上巫妖不断大战，导致被毁的灵脉更多，这天地灵气自然越来越稀薄，日后还会更严重。”

    话虽然不中听，可这就是目前洪荒的情景，灵气开始变得稀薄，随后诞生的生灵想要修行，苦难重重，特别是人族，想要从最基本的普通人一路修行渡劫成为仙体，都不容易，更别说那好不容易才得来的仙体，那道行也还是属于垫底的存在。

    上面还有着无数的境界等着去破开，想想都头疼，从巫妖量劫后，天地间还出现出诞生便是大罗金仙的生灵？

    当然太一和女娲的孩子不算，他们都是圣人，基因强大，诞生的孩子强是正常的结果。

    要是两位圣人结合生下一个废材，才让人感到奇怪。

    “能恢复吗？”玄冥随口问道，这问题下意识便出口，这天地灵气是否稀薄和她玄冥没有任何关系，巫族不需要吸收天地灵气，只需要吸收煞气和星辰之力就可。

    不过灵气的稀薄也会导致洪荒之中煞气变得少了起来，一句话，不管你是什么种族日后修行都很困难。

    “呵呵~~~”太一没料到玄冥会如此询问，愣了一下随后笑了起来，让玄冥忍不住皱眉，这问题很好笑吗？

    见玄冥有些不乐意了，太一抬起手，混沌钟笼罩了两人。

    遮掩了天机，太一才解释道：“想要这天地灵气恢复以前的浓郁不是没有办法，不过这个办法很惊人！！”

    “怎么说？”玄冥秀眉一挑。

    “混元圣人！！！”

    太一收起脸上的笑容，吐出四个字，让玄冥脸色大变。

    洪荒之中的灵气变得很稀薄，除了灵脉被毁，修行的生灵过多之外，就是因为圣人的出现导致的，毫不客气的说只要死掉一个圣人，洪荒的灵气都会变得浓郁不少。

    圣人不死不灭，元神寄托虚空，无量量劫不死，这是所有人都知道的，可只有成圣的人才知道，圣人真的会死！！

    元神寄托虚空，指的是，圣人身体就算被毁灭也依旧不会死，可以恢复过来，完完整整的恢复过来，但是代价很大。

    肉体被毁不会死，但元神出现问题就不同了，那时不死不灭的圣人一样会陨落。

    一旦圣人死了，洪荒之中的灵气自然会变得浓郁起来，这等惊人的话语诸多圣人也只有太一敢说，一旦传出去绝对能够引起整个洪荒的震动。

    那时圣人不再是高高在上，反而是最大的吸血虫，如果洪127荒时一个人的话，圣人就是吸血虫，不断从这个人身上吸收血液。

    “这怎么可能？！！”和一般人一样，玄冥也觉得圣人是不会死的，被太一的话震得不轻。

    “不死？”太一不屑一笑，“所谓的不死，只是以另外的方式存在而已，只要道行足够，有着正确的针对之法，圣人一样会陨落！！！”

    当然这些话玄冥听不懂，她距离圣人境界太遥远了。

    毫不客气的说，洪荒之中的圣人去那混沌之中找以力证道的老杨眉大仙，看看一直呆在那混沌之中，杨眉大仙能不能弄死他！！

    “呼~~~”玄冥深吸一口气，从震惊之中醒悟过来，瞪了太一一眼，“这等话，日后莫要在于吾，额，本妖后提及！！妖皇自己憋着吧。”

    很显然这种惊人的事，不知道还好一点，知道了反而弄得自己浑身不舒服。

    太一耸耸肩膀，感到很冤枉，这是你自己问的好不好？

    收起混沌钟，也止住了这个话题，这等话题可不能乱说，一旦传出去引起的后果很严重，特别是太一不能说。。

 第270章 九黎族的发展！【7/7求自订】

    除非太一有了足以抗衡天道，并且还能在天道灭掉之后能稳住洪荒的道行，否则这等话不能乱说，否则麻烦多多。

    太一不能说，玄冥更加不能，不过玄冥说出口，天道也不会在意，就算知道了又能如何，引起震荡，很快会平息，玄冥不是圣人这种话说出去会有多少人相信？

    除非诸多圣人站出来证实，否则不会有太多人相信。

    诸多圣人闭口不言，就不会出现大问题。

    知道这等惊人的事，让玄冥整个人都感到有些晕乎乎的，这太惊人了。

    望着注意力有些飘忽的玄冥，太一得意的暗笑，“妞！！看本皇不吓死你！！”

    两人一路朝着九黎族的族地而去。

    此时的洪荒就像是一窝大杂烩，没有以往的地盘分制，人族占据一些比较平整靠近水域的地方，那些普通的妖族则是在险恶之地生活，至于九黎族也不好到哪里去。

    从人族和巫族大战后，不受俩族待见的九黎族就进入了大山之中生活，生活有些艰难，人口数量增长很缓慢，这里靠近妖族生活的地区，战斗的爆发很平常，并且想这些险恶的大山之中满地都是毒虫蛇蚁。

    就如同第一代的人族，生活艰难，但能培养出不少实力极强之人出来。

    九黎族也不例外，虽然生活环境恶劣，导致死去的人很多，但活下来的都很强，个体对比远不是人族可以对比的。

    九黎族的大本营在一片险恶的大山之中，各类妖族很多，在这大山内，九黎族不断从妖族手里抢夺生存之地，极为不易。

    不过这情景随着大巫蚩尤的到来开始了改变。

    以蚩尤的实力很轻松就得到了所有九黎族人的认可，成为九黎族首领，带着一群巫族人开始驱逐周围的妖族，打猎，让九黎族的发展逐渐的繁荣了起来。

    并且随着伏羲开始建设城墙开始，九黎族也跟着效仿，在这大山始终建立起了巨大的城池，虽然材料不似人族用石头，而是用木材和泥土建造。

    能在这大山之中建立如此城池已经不容易，可见九黎族的强悍，要是换成人族，别说建立城池，在这里生活都困难。

    人族已经繁衍了无数代，此时的人族不能与先代人族对比，纵然有了修行之法门，但躯体弱化了不少，很难在这等险恶之地生活。

    故而人族的居住地基本都在平地之上，远离那些险恶之地，越靠近海边的人族越多，越靠近群山的人族越少。

    同样的，那些居住在海边的人族整体实力很强，每个部落都繁荣，而这些靠近群山的人族部落很是落后，成员稀少，时常都要提防着妖族的袭击。

    不仅仅是妖族，就连九黎族都对人族不善，更让人头皮发麻的是，这些人族和巫族结合诞生的九黎族人也会猎杀人族当做食物，想想都能让人惊恐。

    “没想到九黎族的发展也这么快，这城池是效仿人族建立的吧｀ 「？”

    天空之中，玄冥和太一观察着九黎族的一举一动，对于九黎族在群山之中建立起如此城池，玄冥感到吃惊。

    “九黎族乃是人族和巫族结合诞生的种族，继承了俩族的优点，身体强悍，善于修行，并且善于学习，人族发展自然会被效仿，有城池在，九黎族就能避开很多实力强大的妖兽和野兽的袭击。”

    望着一个个身材高大，皮肤黝黑，面部狰狞的九黎族，太一不由的叹了口气，好歹是继承了人族的优点，这外貌就不能也继承？当真是生的有些吓人了。

    倒不是说九黎族很丑，继承了人族和巫族的优点，九黎族就算外貌和人族有出入也不会很大，只是在这险恶的地方生活时间久了，就会导致面部出现一些问题。

    为了防止那些毒虫毒蛇，九黎人喜欢在身上涂抹一些妖兽的血液，或是某些植物的汁，防止遭到叮咬，时间久了不出问题才怪。

    不过就身材而言，九黎族确实比人族彪悍，一个个五大三粗，并没有因为生活在这群山之中就导致身体慢慢的退化问题出现。

    太一觉得这九黎族长得有些狰狞，玄冥倒没觉得，因为巫族很多人长得也很吓人。

    不过问题来了，当初那些走到一起的巫族人和人族是怎么想的？

    人族和巫族的结合，就等于一个孩子和大人在一起一样，别提多怪异了，就算初代的人族身躯高大，但也不能和巫族对比。

    好吧，太一承认自己想多了，要说乱来其实族才是老祖宗，到处都可以见到族和其他生灵结合诞生的生物。

    什么蛇，什么龟啊，还有鱼.........

    只有你不敢想，没有不会出现的。

    当然也有作死的族和人族结合，生下人这等彪悍的人族，外表和人族一样，身体某些地方和族相似，像是妖族，但天赋强大，修行速度极快，远超平凡人

    对此太一只能说，族基因果然很强大。

    (得得赵)

    “．ˇ这........”忽然玄冥发现这九黎族人族地之中竟然有人族存在，顿时感到惊愕，俩族不是水火不容吗？怎么九黎族城池之中还有人族？

    太一早就发现了这问题。

    见玄冥惊讶，解释道：“九黎族喜欢掠夺，特别是人族的部落，不少靠近群山的人族部落都被遭到过掠夺，一些孩子被一起带来回来，就在九黎族之中成长。”

    “原来如此。”玄冥恍然大悟，不过玄冥却有些不喜这九黎族，皱眉道：“不过这九黎族性子当真有些凶恶。”

    这被掠夺来的人日后也慢慢的会和九黎族人走到一起，一代接一代的繁衍，不过那时这些人身上基本就没有了九黎族和巫族的一些特点，和人族一样。。

 第271章 他们在吃人！！【1/7求自订】

    这些人日后直接给人教和阐教人间发展的门派可是惹出了无数大麻烦，也是从那个时候这些人慢慢的有了南蛮的称呼，不喜与外界人族来往，很是排外。

    “是有些凶恶，至少当初的巫族不会拿人族当食物。”

    这种事太一已经不会再插手，如今除了人族经历灭族之灾，否则太一不会理睬，至于九黎族迟早会消失，血脉也会随着和人族不断结合而被稀释。

    “妖族似乎也喜欢拿人族当做食物。”玄冥忽然抬头看着太一，抖出这话。

    “你真是.........”太一愣了一下，随后失笑，“虽然结果一样，但是过程不一样，九黎族掠夺人族，吃人族是纯属的将人族当做食物，因为比起猎杀野兽和妖兽，杀人更为轻松。”

    “而妖族吞噬人族是为了道行、修行，就好比妖族相互吞噬妖丹，吞噬人族也有这样的效果，这也是先天道体的麻烦之处-。”

    “反正都是吃，结果都是一样的，解释也没用。”

    玄冥难得露出开心的笑容，但笑容充满了调侃太一的意思，别狡辩了，不管是为了吃饱还是修行结果都是一样的，他们在吃人！！！

    他们在吃人！！！

    他们在吃人！！！

    重要的事情要说三遍！！

    “........”不知为何，太一有种将玄冥丢下去和蚩尤见面的冲动，这妞说话太气人了，什么时候将自己的拿手本事学到手了？

    调侃了太一，终于占据了一次上风，还别说玄冥多少有点小得意，不容易啊！

    好在玄冥见好就收，没有继续刺激太一，免得太一忽然发难，吃亏的还是自己。

    当下，太一和玄冥继续观察起九黎族来，和人族一般，九黎族不断进进出出，有人去采摘野果，有人去打猎好不热闹，但大巫蚩尤和跟着他一起来的巫族人并未出现。

    这些人都跟着蚩尤身边，在城池之中那最高的木制建筑之中。

    很显然，只要九黎族不出大问题，那些巫族人和大巫蚩尤不会出动。

    “滚！！老子说了，本大巫不吃人肉！！少来恶心老子！！”

    忽然城池之中爆发出蚩尤的大骂声，将太一和玄冥的注意力吸引了过去。

    九黎族用人族当做食物，可蚩尤和其他巫族人却很反感，坚决不会吃，并且也不敢吃，要是他们也吃了人族，天才知道太一会不会忽然降临找他们的麻烦。

    城池的首领大屋之中，蚩尤气的吹胡子瞪眼睛，几个倒霉的九黎人直接被他一巴掌拍死，他警告过多次，自己不吃人族！！可这些不长心眼的东西还是还送来了。

    指着一众被吓得小心肝蹦蹦跳的九黎人，蚩尤毫无形象的大骂着，那架势和后世的地痞流氓没有任何区别，这算是流氓老祖宗吗？

    “这蚩尤，当真有趣。”太一忍不住笑了，玄冥却黑着脸，很想给蚩尤一巴掌，看看你自己的样子，还有大巫的风采？活脱脱就是一骂街的货色。

    骂街的货色，早在人族建立起城池之后开始出现，某些因为和部落长老、族长有连带关系之人，自然会胡闹，只不过没有后世那么严重。

    这个时候的人族，除了诸多长老和族长其余人都要干活，否则要饿肚子，没有例外，区别在于干的什么活。

    “是！！是，小的这就换，这就去换！！”

    几个九黎人快速抬着人肉离开，差点没被吓得屁滚尿流。

    “大巫，这些九黎人就喜欢吃人，那妖皇会不会因此怪罪我等？”蚩尤身边，一个实力较强的巫族人一脸忧愁，担心九黎人吃人导致他们跟着遭殃。

    “哼！！”蚩尤大马金刀的坐在那巨.大用某妖族头骨炼制的椅子之上，不满的说道：“没有足够的食物，这些蠢货自然会打人族的注意，但不至于被波及，别胡思乱想，只要我等不吃人族即可。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・

    “真恶心，人肉如何下口？”

    一想起九黎人吃人，蚩尤就感到不舒服，太怪异了，你吃妖族也好啊！！

    蚩尤一脸的嫌弃让某些巫族人忍不住笑了起来。

    “闭嘴！！再笑老子拔光尔等鸟毛！！”

    很显然又是从太一嘴里学到的东西。

    狠狠瞪了一眼族人，蚩尤大手倚靠着脑袋，偏着头自言自语般说道：“不过，如今人族开始不断远离这群山，九黎人日后再想用人族当做食物也不容易了，除非他们离开大山杀到人族腹地去。”

    不断遭到掠夺，居住在群山周围的人族自然会远离。

    ..

    “虽然如此，还是有一些不知死活的自己送上门来，果然有好处就能吸引人前往此地。”

    群山之中虽然危险，但招架不住灵草，灵药多，因此很多人都会到此采摘，因此被九黎族杀害，吃掉的不在少数。

    “不管了！！！反正我等不准吃即可！！！”

    思来想去，蚩尤也想不到好的办法解决这个问题，索性就不想了，破罐子破摔，吃人族的又不是巫族人，而是九黎人，想来就算妖皇责怪也不会拿他们怎么样。

    这蚩尤当真搞笑，对于蚩尤的抱怨太一哈哈一笑，没有现身的打算，有他在，蚩尤连玄冥都感应不到，更加不可能知道此时太一和玄冥正在九黎族城池之上空，观察着整个九黎族。

    “回去吧。”

    该看的也看到了，对九黎族也有了大概的底子，太一立即就决定回蓬莱仙岛。

    路上，玄冥看着太一问道：“这九黎族何时会与人族发生争斗？”

    “还需要一段时间。”崆峒印这人族至宝在手，没有人比太一更加清楚，三皇五帝的经历和时间段，此时人皇伏羲还未归位，而第二位人皇神农还是孩子，等轩辕带着人族和九黎族一争高下还需要许久。。

 第272章 尔那弟子就快被毒死了！【2/7求自订】

    “唉~~~”

    九黎族发展极快，而第二位人皇之师广成子却有些不顺利，虽然他已经努力的去改变和修复自己与人皇烈山氏之间的关系，但结果不是很明显。

    烈山氏虽然没有和之前一般对他不理不睬，可在广成子表露了心意想要收他为弟子之后也没有拜师的意思。

    此时烈山氏依旧还是称呼广成子为上仙，让广成子好生郁闷。

    广成子郁闷，而另外一人却很高兴，这人自然就是那迦楼罗，每次看到广成子愁眉苦脸的唉声叹气，迦楼罗就忍不住想笑。

    好笑的同时迦楼罗也对烈山氏的态度感到惊讶，没想到烈山氏如此坚定，对广成子的好意不为所动，一点拜师的迹象都没有。“一五三”

    迦楼罗好奇，这广成子能够坚持到几时，这烈山氏能忍多久。

    “多谢上仙。”

    这一日，烈山氏照旧跟着广成子修行，广成子传下了不少修行法门，好生教导烈山氏，不过每次烈山氏一开口便是老师，让广成子好生郁闷。

    让烈山氏称呼自己一声老师都快成为了广成子的心病。

    这不，烈山氏在修行结束后，就离开，依旧没有开口称呼老师，让广成子那叫一个纠结。

    “道友！这很好笑吗？”

    本来就郁闷了，还被人笑，广成子无语的看着迦楼罗，如果不是打不过，广成子真想找迦楼罗打上一场，出一口恶气。

    “好笑。”让广成子直接栽倒的是，迦楼罗很严肃的望着他，点点头，说完还大声笑了起来。

    “..........”

    不如他一般见识，不与他一般见识，广成子闭上眼睛强行让自己进入入定状态。

    而造成这一切的烈山氏依旧和平时一样离开了部落，来到了河边，望着不断流淌的河水愣愣出神，在过去这些河流之中的鱼虾、螃蟹之类的水产极多。

    可是当人皇伏羲发明了渔网，教导人族学会捕鱼后，这些生物的数量也不断在减少，全部都变成了人族的食物。

    可这终究不是长久之计，人族数量依旧暴增，食物还是一个大问题。

    “应该如何让族人都能吃饱，不会挨饿呢？”

    坐在岩石之上，烈山氏抱着小手思考着。

    忽然一阵叽叽喳喳的叫声将烈山氏吵醒，烈山氏抬头一看，是一群鸟儿正在河对面的植物之上不断跳来，跳去，啄来啄去，发出欢快的叫声。

    既然鸟儿可以吃这些植物生存，那人族为何不可？

    这些植物的种子似乎和树果是一样的道理。

    就在这时，一只鸟儿忽然飞向了烈山氏，嘴里掉落下一颗五彩九穗谷快速飞离，烈山氏将地上的九穗谷捡起，观察了起来。

    冥冥之中以前一些思考的事很快链接在了一起，烈山氏大喜，急忙带着九穗谷回到部落之中，来到广成子居住的屋子外，跪倒大声道：“上仙，吾观察那鸟儿可以以植物为食，并未不会有任何不适，吾人族是否也可以学习那鸟儿一般呢？”

    说着烈山氏摊开有些脏兮兮的小手，露出手中的五彩九穗谷。

    这混小子终于舍得来主动找自己了！！广成子激动得快哭了，但表面还是不动声色，淡淡道：“自然可行，但此物还需种植才行，而可找那土地肥.沃之地，将周边杂草除去种植即可。”

    “吾烈山氏拜谢上仙！！！”

    烈山氏一听，欣喜若狂，急忙拜谢广成子，然后小心翼翼的捧着五彩九穗谷离开了，不过也让广成子郁闷了一番，还是不肯称呼自己为老师..........

    得到了广成子的肯定，烈山氏立即离开了此地，在部落之中寻找了一处不错的地方，按照那广成子的话，将周围的植物都除掉，然后把五彩九穗谷种植下去。

    郁闷归郁闷广成子还是将种植的办法传授给了烈山氏，否则烈山氏直接将五彩九穗谷种在土里，不去浇水，不去照看，那可就辶. ......

    得到了广成子的提醒，烈山氏恍然大悟，开始给九穗谷浇水，好生照料，没多久九穗谷便成长了起来，这让烈山氏很是激动，细心照看着。

    终于九穗谷成熟了，烈山氏摘下少许尝试了一下，虽然味道没有肉食好吃，但人吃下去没有任何不对之处，人可以食用。

    大喜之下，烈山氏立即将种植九穗谷的办法传递开来，部落之中不少人都开始种植这九穗谷，还别说，没过几年，开始普及了起来，每年能够收成的九穗谷数量不少。

    种植的普及了，然后种植的方法却一点点被挖掘了出来，还因此出现了一些工具比如锄头和铲子，部落之中不少人都跟着烈山氏开垦田地用于种植谷子。

    谷子的大范围种植，让人族缺少食物的问题得到了缓解，但还无法根绝，谷子的收成有限，每年到了冬季难以猎杀到猎物的时期不少族人都会饿肚子。

    烈山氏顿时意识到仅仅依靠着谷子是不能解决人族食物缺少问题的，于是烈山氏便开始尝试寻找，但此时的五谷和各种杂草，灵草，灵药都混合在一起，想要找出来不容易。

    于是烈山氏做出了很大胆的举动，一一去品尝寻找。1.5

    “喂，别闭关了，尔那弟子吃了毒草都快死了。”

    很多植物人是不可以直接吃的，就算是灵药和灵草都不例外，这不，烈山氏亲自尝试立即就出了问题，迦楼罗见广成子还有心思闭关，便提醒他，语气之中充满了鄙视。

    还有心思闭关？要是人皇被毒死了，我看你怎么办。

    “不好！！！”

    在烈山氏带着族人开始种植谷子之后，广成子对烈山氏的照看次数变少了，谁知道烈山氏亲自去用嘴尝试，想要寻找人族能吃的植物，因此中毒。

    要是不小心因此毒死了，他广成子的罪过可就大了，那时不说太一，就是他老师元始天尊都会忍不住先宰了他。。

 第273章 原始发飙！【3/7求自订】

    好在这样的毒对于广成子来说很容易解决，只要能够提前发现就不会出现问题，没有费多大的劲，广成子便将烈山氏给救了回来。

    可是让广成子无奈的是，烈山氏依旧和之前一般，跟着他学艺、修行，但始终并未开口称呼其一声老师。

    随着烈山氏的不断尝试，逐渐的五谷也齐聚，烈山氏也因此导致不断中毒，一次次被广成子化解，要不是有着广成子盯着，烈山氏不知道会死多少次。

    而有了五谷的种植，加上采摘树果和打猎，姜氏部落的日子好过了起来，每年都有了余粮，不再出现冬季没有树果和猎物的时候挨饿。

    为此烈山氏还学习了种植的方法，将树果的种子种植下，等待其成长后好生照料，让族人日后不再外出也能够收获树果。

    慢慢的16，烈山氏还在族人的崇敬之下，给了他一些尊称，例如五谷爷、农皇爷。

    久而久之，烈山氏就有了别的称呼，也是比较统一的一个，神农氏。

    没有了粮食的短缺，姜氏部落的发展也逐渐快速了起来，顺带着神农氏的名声也在周围越传越广，让周围的部落也知道了神农氏的大名。

    甚至一些日子太不好过的小部落也选择了全族加入姜氏部落内，让姜氏部落的发展越来越快，在人族之中的名声越来越大。

    “老师！！那人皇神农氏依旧不肯尊称我为老师，这可如何是好啊。”

    神农依旧该干嘛干嘛，整日为了族人着想，但是广成子先忍不住了，如此持续下去该怎么办？不尊称自己为老师，日后谁来帮忙传扬阐教？

    成为这人皇之师除了得到一些功德提升实力之外，最重要的还是传扬教派，要是不能传扬教派，就只得到一点功德，这人皇之师还有何等意义？

    这样一来也就无法让众多圣人看中了。

    看看老子，看看原始各种求人，各种丢脸，为的不就是能够传扬自己的教派，增添气运。

    如今神农依旧不肯称呼广成子为老师，时间一天天过去，神农逐渐长大，广成子能不着急吗？此时人皇伏羲已经在开始寻找接替自己的人了，找到神农氏是迟早的问题，人皇伏羲归位，神农氏上位，如此一直吊着等于阐教白白的忙活一场。

    经过太一的教训，加上有着迦楼罗在侧，广成子更加不敢去为难神农氏，无奈之下只好回昆仑山求教元始天尊。

    “滚！！！如若不是尔这逆徒，怎会将一切全部都搞砸？！如今尔让为师如何处理？拉下脸去求那神农氏？”

    可广成子不来还好，一来原始就发飙了，老子拉着脸好生到处求人，好不容易得到机会让你去办这件事，你倒好给我弄得一团乱，现在没办法了，才来求我！！

    “老师，弟子已然知错，求老师开恩，就帮帮弟子吧。”广成子哪里敢动？跪在地上脑袋都和地板贴在了一起，诸多阐教弟子一个个惊愕不已，本以为这人皇之师是好事，现在看来也不见得啊。

    被那脾气不好的师叔教训不说，现在还有更大的麻烦，似乎老师也没有什么办法去解决。

    哼~~活该，谁让你抢了吾的人皇之师！！

    阐教副教主燃灯道人不断冷笑，人皇之师是原始选的，燃灯道人不敢去责备原始，自然将一切责任都推到了广成子的身上去。

    “哼！！！”

    原始冷哼一声不说话了，望着好生跪着的广成子，恨不得给他一巴掌。

    生气归生气，人皇之师这件事还是要先处理好才行，如果神农氏始终不承认广成子是其老师那可如何是好？

    “尔先回去那姜氏部落，记住，日后对待神农氏要贴心，贴心！！！”

    “如果再惹出麻烦来，本尊就逐你出师门！！！”

    看的出来，原始是真生气了，可再生气也只能先解决眼下的问题才行。

    “是，弟子这就离去，弟子定好生教导那神农氏，不敢再有半点不安之心！！！”

    得到了原始的点头，广成子重重的松了口气，只要原始点头就一切好说，之前那是他广成子自身的问题，而随后便是原始的事。

    该怎么办，需要原始去操劳。

    “干什么？尔等还不快快前往洪荒去教化人族！！呆在山里作甚？”

    心情不愉快，原始见诸多弟子还一个劲的盯着自己，想到自己又要拉下脸来去求那东皇太一，原始那张脸就好比吃了苍蝇屎一般难看，将满肚子气撒了诸多弟子身上。

    阐教诸多弟子见老师发火了，只能速速下山前去教化人族，虽然这些个弟子一个比一个委屈，让他们乖乖呆在山上修行的是原始990，让他们去教化人族的还是原始。

    左右都不是人。

    也只有燃灯这位副教主需要管理好昆仑山逃过一劫，否则也是被挨骂的人之一。

    将诸多弟子轰出山门，原始叮嘱燃灯道人好好照看山门，这才心事重重的离开了昆仑山。

    蓬莱仙岛之中，正在修整灵根的太一忽然停顿了一下，太一身边忙着松土的玄冥立即喊道：“干嘛？别想再让本后去做什么拔草这等事！！”

    “好好的灵草拔掉干嘛！！”

    “额.........”太一额头上浮现出一排黑线，望着直接爆炸的玄冥很是无语，我停顿下来似乎和你没关系吧？

    蓬莱仙岛土壤肥沃，很合适灵根、灵草、灵药的生长，这不，别人求都求不来的灵草，灵药在这蓬莱仙岛之中属于多余的东西，需要拔掉，免得影响灵根的成长。

    玄冥在被太一坑了几次之后，警惕性极强，见太一停顿下来立即就意味他又想来坑自己，当下喧声夺势大喊起来，却不知太一真没有继续坑她的意思。

    难道本皇就如此不值得相信？。

 第274章 谁说原始不会说好话？【4/7求自订】

    “呼~~”深吸一口气，太一无语摇头，道：“本皇不与你一般见识，将那些灵草。灵药收拾起来，可以移植到那皇庭之中去，这等灵草、灵药对普通小妖有不少妙用。”

    在蓬莱仙岛内，这些一般的灵药、灵草是多余的，但在外面不同，丢了可惜，整理起来移植到别处也不错。

    当人整理的人自然就是玄冥！！

    女娲和后土在那娲皇天之中，太一要离开，只有玄冥一个人慢慢整理。

    “.........”

    说完太一就没了身影，剩下脸色发黑望着诸多灵草、灵药快要暴走的玄冥，似乎她变成了一个小丫鬟，被太一各种使唤。

    更让玄冥牙痒痒的是，太一理由很简单，“反正你闲着也是闲着，处理处理多好，你祖巫本体强大也不会被累到！！”

    “师弟，师兄有要事求见。”

    太一刚回到皇庭之中，原始的声音便从皇庭之外传了进来。

    离开昆仑山，原始就朝着皇庭赶来，想要改变神农氏对广成子的看法，抹除中间的成见，将裂痕修复，原始觉得除了太一，真没人可以做到。

    最大的问题是，你其他人去做，等于不给他东皇太一面子，到时候他还会倒打一耙，至于能不能修复好其中的关系还不好说，于是原始再次拉着脸前来求太一帮忙。

    “师兄快快请进。”

    原始上门了，太一不会躲着不见，不管是为了传扬阐教，还是为了人族大兴，这个忙都需要帮。

    这年头帮忙也要看情况，要是原始不来求自己，躲在昆仑山不动，太一也会当做看不到，看看最后是谁着急，等着急了之后原始自然会上门来求自己。

    尽管不能从原始手里敲诈什么，可让堂堂圣人拉下脸来求自己，这种滋味别提多爽了，太一恨不得原始天天来，只可惜这种事不可能发生，偶尔一次都差点没要原始的老命，天天来，估计他原始会直接暴走。

    “师兄，此番前来寻找本皇，不知为了何事¨｀ ？”

    金皇殿之中，太一依靠在椅之上，喝着美酒，好不潇洒，唯一让太一感到不足的便是缺少几位美丽养眼的侍女，找机会挑选那么几个，往两边一站，肯定不错。

    望着依靠在椅之上喝着酒的太一，原始眼角一抽，内心一群群黑乌鸦奔腾而过，诸多圣人哪个不是道骨仙风一举一动都透露着圣人风范，唯有太一是个例外。

    “师弟。”原始坐好后直接开口。

    太一喜欢做什么与他原始天尊无关，此刻他只想快点处理好神农氏的问题然后离去，至于太一愿意倚靠还是愿意躺着都和他无关，尽管有点看不过，觉得有失圣人颜面。

    靠椅，喝酒，吃各种灵果，肉，确实不像是圣人会做的事情，偏偏太一做了，还感觉不错。

    “不瞒师弟，为兄此次前来，为的是那神农氏。”

    原始也是开门见山，没有打马虎眼的意思，况且打了也没用，太一肯定将一切都看在眼底，打马虎眼只会让自己不自在。

    “哦？！”太一故作不解，好奇的问道：“那神农氏怎么了？莫非是他不待见广成子师侄？”

    “不.........”

    “这也太不应该了，师兄莫急，等本皇且去好生教育一下他，为师兄出这口气。”

    没有给原始说话的机会，太一就自顾自的说了起来，让原始活生生的被憋着，那叫一个难受。

    “师弟且慢！！！”

    见太一真有起身前去教训神农氏的架势，原始顿时着急了，这各种丢脸，放下身段，那神农氏还是老样子，要是再教训一下，他阐教还要不要传扬了？直接就没戏了。

    “师兄？”

    心里笑开了话，脸上却一脸茫然，太一坐回椅之上，装出很无辜的表情，仿佛真不知道原始为何喊住自己，不让自己却教训神农氏。

    原始心里苦，可也只能自己兜着，赔着笑脸说道：“此事与那神农氏无关，都是本尊那不成器的弟子，因为惹恼了神农氏导致两人之间出现了裂痕，让那神农氏迟迟不肯拜广成子为师。”

    “如今人皇伏羲已然功德圆满，到了传位的时间，可那神农氏依旧毫无动静，无奈，为兄只能厚着面皮前来请师弟帮忙了。”

    “．ˇ神农氏不肯拜广成子为师，为兄那阐教也就无法宣扬，这不仅对为兄那阐教不利，也对人族大兴不利，还望师弟莫要介怀，帮为兄一把。”

    谁说原始不会说好话的？那是还没有急！！

    看看现在，被逼急了啥好话说不出来？

    当然还有一句话原始没说，神农氏始终不肯拜广成子为师，日后接替人皇伏羲后对阐教的发展不利，对人族大兴也不利，还有最重要的一点就是，会导致神农无法归位，这可是等于跳出来和天道作对。

    而一切的责任都会归功于他阐教广成子身上去，原始能不急吗？

    否则以原始那鼻孔朝天的性格，不到万不得已会拉下脸来求太一？

    短时间内这已经是第二次了。

    “这.........”太一为(的好的)难道：“师兄，这应该是广成子师侄应该去缓和与修复吧？师兄为何前来求助于本皇？”你原始今天面皮不掉一层下来就别想安心离开！！！

    “师弟，莫要为难为兄，如果可以，那为兄座下弟子广成子早已经去做了。”

    原始不是傻子，就算前面太一装的再像，现在还在一脸疑惑，百分之百是在故意刁难自己，可原始有选择吗？

    如果有选择，原始肯定挥袖便走，哪会这般抛下脸面不断哀求？

    见好就收，见好就收，太一在心底笑着对自己说着，脸上露出为难之色，说道：“那本皇便试一试，至于能否成功，本皇可不敢保证。”

    “如此甚好！！！”太一终于答应下来，原始激动得快哭了，好说歹说总算是有了结果。。

 第275章 蠢货！还不跪下！！【5/7求自订】

    虽然太一说不敢保证，可原始知道，只要他点头一切都成了，要是其他圣人出马，说不定还会起到反效果，就算神农氏碍于圣人脸面答应了，日后会不会故意坑阐教都是个问题。

    太一则不同，他是人族父神，只要他前去游说，神农氏肯定听他的。

    “今日之事，为兄便记下了，日后定当报答，决不相忘！！！”

    只要一想起自己丢脸的模样，原始就心塞，匆匆忙忙告辞而去。

    |“哈哈哈.........”

    望着原始匆匆忙忙的离去，太一在金皇殿之中，爽快的大笑起来，这滋味爽！！再来几次就更好了！！！

    只要一想起原始那吃瘪的样子，太一就心情愉悦。

    “这逆徒，等人皇归位，本尊在于你清算清算！！！”离开了皇庭，原始鼻子都气歪了，不敢将气撒在太一身上只能找倒霉的广成子，一切都是因他而起，不找他找谁？

    可怜的广成子还在等着老师想办法，浑然不知等人皇归位后，自己的苦日子可就来了。

    爽归爽，神农氏和广成子之间的问题还是要解决。

    原始离开后，太一便乘010坐着九辇降临了姜氏部落，九辇的到来，让周围所有人族都跪倒在地，激动的呼喊起来。

    “吾等拜见父神！！父神万安！！！”

    “尔等速速起来，神农氏，广成子，速来见本皇！！！”

    父神降临，这可了不得，之前教训广成子之时，太一还遮掩了天机加上神通遮盖，人族不会发现他，此次却不同，太一直接降临，所有人都看到。

    “是，父神（师叔）”

    在无数双羡慕的眼神之下，广成子和神农氏架起祥云飞上高空，高空云层之中，九辇若隐若现，唯有那九条五爪金不断发出低沉的吼叫声，令所有人都乖乖跪在地上不敢起身。

    “师叔。”

    “父神。”

    很快神农氏和广成子便来到了九辇之前，神农氏激动的跪倒在云层之上，广成子显得有些尴尬，太一是长辈按理来说是应该跪拜，跪下也不奇怪。

    可洪荒之中除了人族和妖族，其余人都不需向太一跪拜，除了老师原始天尊，广成子还没有拜过他人，要是跪了搞不好会惹怒自己老师。

    这让广成子一时间为难了起来。

    “呵呵~~~”望着内心纠结不安的广成子太一并不说话，淡淡一笑，就坐在九辇望着他。

    “蠢货，还不跪下！！妖皇乃是尔师尊之师弟，为何跪不得？”随后前来的迦楼罗看不下去了，大喝一声，让广成子醒悟过来，急忙和神农氏一般拜见太一。

    “广成子。”

    一直到广成子跪下后太一才开口。

    “弟子在。”此时广成子哪敢有半点不遵之心？急忙大声回应。

    望着满心忐忑不安的广成子，太一淡淡道：“人皇归位后，尔自行封闭法力，前往洪荒人族部落之中历练万年，好好学习，尔可愿意？”

    广成子一脸苦涩，大声道：“弟子愿意，谨遵师叔法言。”

    “嗯，如此甚好。”这才是求人的态度，太一满意的点点头，丢开广成子望着激动导致身体都有些发颤的神农氏开口道：“神农氏。”

    “父神。”神农氏激动的大声回应。

    太一望着跪在九辇之前的两人，考虑了一下，抬起手道：“广成子奉本皇之命，前来这姜氏部落，成为你的老师，此乃天定，日后广成子定会细心教导你，而你也需以老师对待，供奉阐教，你可愿意？”

    “(bgce)回禀父神，神农愿意！！”

    其实在神农氏心里，早就将广成子当做了老师，否则的话也不会一直厚着脸皮和广成子学艺，只不过某些事没有一个台阶下很难被消除，不管是对广成子还是对神农氏。

    “如此甚好，尔二人便回去吧，好生教化人族，不得有误。”

    “是！！”

    “谨遵父神（师叔）法言。”

    “去吧。”

    太一摆摆手示意神农氏和广成子可以离去了，而迦楼罗太一依旧让他呆在洪荒，多野一段时间也无碍，免得憋坏了这家伙，在皇庭之中胡闹，整天就想着挑战妖师鲲鹏，甚至想吃掉对方。

    “嗷！！！”

    九齐声咆哮，拖动着这沉重的九辇缓缓离去。

    太一离开了，神农氏久久无法回神，目光一直停留在九辇消失的地方。

    “老师在上，请受弟子一拜！！！”

    广成子站在一边显得很尴尬，不知是否应该出声提醒神农氏，但又怕自己的行为惹得神农氏不快，有了之前的遭遇，现在广成子哪里还敢将神农氏当做弟子？要是可以的话，广成子恨不得将他当做祖宗供起来。

    许久，神农氏才不舍的收回目光，果断的朝着广成子一拜，终于开口喊老师。

    “快快请起，快快请起！！！”

    广成子那叫一个激动，急忙弯腰将神农氏扶起，洪荒之中能得到此待遇的人也就神农氏一人，广成子的举动让一旁的迦楼罗看的很无语，这是收徒弟呢，还是收祖宗？

    当真是自作孽不可活！！

    摇摇头，本想讽刺对方几句，不过看在广成子近些年确实过的憋屈，好生可怜，竟然让嘴巴狠毒的迦楼罗都不忍心继续嘲讽他，虽然不忍再嘲讽广成子，这看起来感人的一幕，却让迦楼罗直呼受不了，速速离去。

    这个时候的洪荒直接炸开了花，人族父神降临的消息以姜氏部落为中心，快速的朝着四面八方传去，距离上一次太一降临已经过去了多久，还能记得的人已然不多。

    太一降临的消息传开后，直接在人族之中引起了轰动，纷纷跪拜在地，大声呼喊：“父神万安。”

    这时候的人族还很单纯，没有日后那般算计与黑暗，加上还未大兴，到处都流传着太一各种传说，以至于太一的降临直接引起了轰动。。

 第276章 人皇伏羲到来 【6/7求自订】

    莫名的，刚回到皇庭之中准备前往蓬莱仙岛，担心玄冥小辣椒发飙将诸多拔掉的灵草、灵药毁掉的太一，忽然感觉到加持在自己身上的人族气运似乎慢慢增多了。

    本皇是不是应该不时在洪荒露露面呢？

    自己多年未曾出现，今日降临洪荒，竟然能让人族气运增多了一点，大大的超出了太一的想象。

    太一降临，还见了神农氏和广成子让无数人族羡慕，这可是连人皇伏羲都没有的待遇，一时间尊重神农氏的人更多了，当然一些关于太一的各种版本传说再次多了起来，让人始料-未及。

    神农氏也拜了广成子为师，了却了广成子的一块心病，让广成子更加用心的教导神农氏，一直盯着神农氏，只要神农氏有任何不解的地方，或是有难处，立即出现帮助他解决，热心到不行。

    验证了一句话，越是容易得到的东西越不在意，越不容易得到的，也就越发的珍惜，这句话用来形容此时的广成子很体贴，广成子的热心程度让迦楼罗都感觉受不了。

    如今所有人都知道太一降临面见了神农氏，让神农氏的名声坐火箭般快速传播着。

    前来姜氏部落拜见神农氏的人越来越多。

    期间神农氏也碰到了不少麻烦，比如姜氏部落周围的人也开始种植五谷，再也不用担心缺乏粮食，可天有不测风云，人族可不能控制天气。

    加上土地的大肆开垦，导致水土的流逝，农田过多，用河水灌溉出现了问题，水源开始慢慢的干枯，种植的五谷毫无收获，不少人面临要饿肚子的局面。

    神农氏苦苦冥思，想找办法解决困难，甚至去更远的地方挖掘河沟引水灌溉农作物，可惜并不理想。

    加上天公不作美，持续干旱，到处都缺水，挖掘河沟引水的办法行不通。

    如今天庭已经运作了起来，周天星辰在妖族的控制下很稳定，昊天和瑶池使用各种方法拉来了不少人加入天庭，一时间还真闹得风风火火，可惜除了妖族，基本没有几个能摆上台面之人，这也让昊天和瑶池万分头疼。

    控制天气是天庭的责任，但天道的意志，昊天可不敢违背，只能降下少许雨水，导致大地干涸，人族面临缺水的困境。

    “老师，近来持续干旱，河水不足以灌溉农田，就连族人饮水都成为了问题，敢问老师弟子应当怎么做？”

    眼看着干旱越来越严重，族人饮水都是个问题，更别说用水灌溉农田，可不灌溉就没有吃的，神农氏好生着急，想尽各种办法，无果后，只能前来拜见广成子，希望广成子能引导自己解决眼前危机。

    “傻弟子，那水可不仅仅存在于江河湖泊之中，在其他地方也有水源。”

    神农氏前来拜见，广成子哪敢摆架子，急忙提点神农氏，能提点但不能直说，这是人皇之师最大的无奈，好比当初太一引导人族一般。

    “老师是说.........”神农氏眼睛一亮，感觉抓到了什么，却无法猜透。

    广成子笑了笑，好生说道：“为师且问你，尔人族建造城池，挖掘田地之时，是否有地下冒水的情况？”

    “地下冒水？”

    神农氏微微皱起眉头，回想了起来，还别说真想到了，姜氏部落的人不断增多城池需要扩建，在扩建的过程之中需要挖坑，有时候会遇到大坑之中喷水的情况。

    此时得到广成子的提点之后，神农氏立即醒悟过来，大喜，“弟子已然知晓，神农代表族人拜谢老师。”

    由衷的给广成子磕了一个头，神农氏高兴的离去，带着族人扛着农具挖掘大坑。

    果然，当坑有一定深度的时候开始冒水了，并且水还很大，于是这洪荒第一口水井便出现了。

    有了水井人族不再担心水源的问题，开始用井水灌溉农田解决了干旱的危机。

    “此人当真是一大贤。”

    远在都城之中的伏羲听说了神农氏的一系列壮举后，便确定了神农氏定是人族一大贤。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    如今的伏羲已经功德圆满，留在人族之中的时间不多了，他不断在各地打听寻找合适之人来接替自己成为人主，率领人族走向繁荣。

    神农氏从小逆天，伏羲一直都在观察着，终于当神农氏解决了他伏羲都不能解决的食物危机，以及干旱问题之后，伏羲便想着见一见神农氏。

    决定之后，伏羲便带着人离开了都城前往姜氏部落。

    伏羲的到来，让姜氏部落受宠若惊，整个部落都忙活了起来，准备迎接伏羲的到来。

    ...

    “吾等拜见人主！！！”

    伏羲的到来，让姜氏部落的每一个人都挂着开心的笑容，所有人连孩童都不例外，离开了部落迎接伏羲的到来。

    “哈哈哈，快快请起！！”

    伏羲望着不断壮大的姜氏部落很是欣慰，带着人进入姜氏部落之中。

    或许是冥冥之中自有天意，伏羲和神农氏一见如故，两人彻夜详谈，不断讨论着各种治理人族和带领人族走向繁荣的事。

    “神农氏，吾多年前便开始观察，尔果然如同吾所想，是一大贤，日后定能带领人族走向繁荣。”

    伏羲的话很直白，在确定了神农氏是接替自己位置的人之后，伏羲就决定了让神农氏成为人主，带领人族走向繁荣。

    “这万万不可！！神农氏何德何能，岂能成为人主？”伏羲很直白，却将神农氏吓得不轻，急忙摇头拒绝。

    “哈哈哈........”

    神农氏的反应让伏羲更为坚定，大笑道：“尔也不用自卑，尔确实吾想要寻找之人，放眼望去，就是吾也不能亲亲身尝试，为人族寻找到那五谷之粮，解决人族缺乏粮食的危机。”

    “还能带头挖井解决干旱危机，这人主非你莫属！！尔便不要推辞了，随吾一起前往那都城吧。”。

 第277章 功德圆满，人皇归位！【7/7求自订】

    终于，在伏羲的一番劝说之下，神农氏才答应跟着伏羲一起前往都城成为新的人主。

    答应了伏羲成为新的人主，神农氏便去邀请老师广成子与自己一同前往那都城，广成子也欣然答应，只有到了都城之中，神农氏成为新的人主，阐教才能得到传扬，这是广成子巴之不得的好事。

    于是广成子收拾一番跟着神农氏前往都城，只是路上神农氏并未说破广成子的身份。

    “吾，将在五年之后传位与神农氏！！！”

    回到了都城之中，伏羲立即将这个消息告知了天下，同时通知人族各部落的族长，除了一些太过于遥远的，都前来参加这传位仪式。

    五年的时间也足够这些部“二零零”落的族长和一众长老们赶往都城。

    而这五年时间是伏羲特意规划的，一方面可以让众多人族部落族长前往都城，有着足够的时间赶路，不用担心因为时间不够而错过，这盛大的仪式。

    二来是为了能让神农氏有个缓冲的时间，五年时间神农氏跟着伏羲，定能熟悉一切，日后成为新的人主，统治所有人，带领人族走向繁荣。

    五年的时间作为缓冲，之前神农氏还信誓坦坦，可当跟着伏羲后，伏羲慢慢将全力放给他后，神农氏才意识到原来成为人主是多么不容易的事。

    这个时候的神农氏才知晓，伏羲有多伟大。

    人主掌管所有人族各种大小事务极多，多得让人看到头皮发麻，最初的两年之中神农氏每日都累的够呛，如同死狗一般，休息的机会都不多，这情况一直持续到第三年开始后才有所缓解。

    这个时候神农氏已经彻底熟悉，知道自己应当做什么，应当如何率领人族发展，伏羲也就将一切的权利都给交给了他，只等五年时间到来，然后传位。

    在都城之中伏羲让人修建了一座宏伟的祭台，而这祭台就是他伏羲传位的地方。

    终于要开始了，伏羲归位之后，金灵圣母这位人皇之师能得到多少好处一看便知，这也会催促某些人下定决心争夺人皇之师。

    两年时间眨眼便过去。

    人族各大大小小部落的族长和长老都齐聚与都城之中。

    都城之中人声鼎沸，所有人脸上都挂着开心的笑容，当然也难掩眼底的不舍，伏羲成为人主这么多年，眼看就要传位给神农氏，所有人都感到不舍，但也为神农氏成为新的人主而开心。

    人主传位，这对人族而言是大事。

    祭台之上，伏羲和神农氏早早就在此等待着最佳时辰的到来，而在伏羲身边站着的是伏羲的老师金灵圣母，比起其他人，金灵圣母可笑不起来。

    人皇伏羲归位后，就会恢复上一世的记忆，这等于伏羲和她金灵圣母之间的师徒之情就彻底的被斩断，日后想见只能以道友相称，甚至没有了见面的机会。

    洪荒之大，九为极数，圣人的数量不可能再多，但人皇归位肯定证道，那么接下来的一切不是笨蛋都知道天道会将归位的人皇伏羲安排在什么地方。

    望着一脸欣慰笑容，别无他求的伏羲，金灵圣母心里不是个滋味。

    天下无不散的宴席，该结束的一切终究还是会结束，很快金灵圣母便打起精神来，传位要开始了。

    “时辰到！！！”

    在一声大喊之下，伏羲和神农氏一起焚香祷告，不同的是伏羲一脸微笑，而神农氏则是显得很紧张，人主传位这等大事，需要告知天地，恳请诸多圣人见证。

    “轰隆隆！！！”

    天道感应，降下惊雷，天边升起七彩祥云，算是恭贺神农氏接替人主之位，成为新的人主，也算是恭贺人皇伏羲功德圆满归位。

    天边出现几朵祥云，却是那圣人前来见证人主传位，因为太一不允许他人以妖族为坐骑，如今别说普通人，就是诸多圣人也都一穷二白，走哪里还需架起祥云，看起来有点奇怪. ......

    “嗷！！！”

    天空之中震耳欲聋的咆哮声从天而降，九条张牙舞爪，身长数十里的五爪金穿透云层拉动着九辇降临。

    不管是三清还是西方二圣，望着九辇之中的太一和女娲都有些羡慕，九条准圣实力的五爪金龙拉车，好不威风，可惜他们不想因为坐骑去得罪太一，索性没有收坐骑。

    诸多圣人出现，前来见证人皇伏羲归位，新的人主神农氏接替人主，所有人族都跪拜在地，高声呼喊：“拜见父神，拜见圣母，拜见上清圣人！！！”

    诸多圣人之中，太一、女娲和老子得到人族的跪拜。

    太一是人族父神，女娲是人族圣母，老子也能得到跪拜，因为他建立人教，教化人族，传下那金丹大道。

    至于其他人圣人基本等于是打酱油的。

    如果是以前人族第一次跪拜之人肯定是女娲，但此时已经变成了太一。

    三清、西方二圣望着祭台之上的伏羲和神农氏没说话，女娲看了太一一眼，太一笑了笑，起身抬手一挥，将所有人都托起，朗声道：“尔等不必多礼，今日我等到此，是为了人皇证道，早早开始吧。”

    “是父神！！！2.7”所有人齐声呐喊。

    太一抬起手，人族至宝崆峒印出现在他手里飞向伏羲。

    “此乃人族之宝崆峒印，此番由伏羲传与神农氏即可归位。”

    人皇归位，并不算麻烦，只要有着人族至宝崆峒印，一切都能变得简单起来。

    伏羲上前接过崆峒印。

    手持崆峒印，伏羲高声道：“吾伏羲，成为人主多年，再无能力带领人族走向繁荣，今日在此将人主传与神农氏，从今往后，神农氏便是我人族新人主！！！！”

    说完伏羲面色严肃，一步步走向神农氏，将崆峒印交给神农氏。

    “轰隆隆！！！”。

 第278章 恢复记忆，斩断一切！【1/7求自订】

    当神农氏高高举起手中的崆峒印时，天空之中雷声滚滚，一股粗大的功德之气冲开了厚厚的云层洒落了下来，这无尽的功德分成了几份，最多的一份飞向了人皇伏羲，而少一点的则是飞向了人皇之师金灵圣母没入了金灵圣母的体内。

    最后的一点飞向了皇庭的方向，伏羲推演创立八卦也有妖王帝俊的功劳，那河图、洛书可是从帝俊手里借走的。

    “不要留下，全部吸收。”通天见此立即传音给金灵圣母，让金灵圣母将所有的功德都给吸收，金灵圣母立即打起精神来，将所有的功德都给吸收掉。

    不断的吸收着功德金灵圣母头顶的庆云开始绽放，从其中跳出一个人影来，外貌如同金灵圣母一般没有任何差别，笑着对金灵圣母道：“见过道友。”

    “你我本事一体，何须多礼。”成功的斩去了善尸，金灵圣母也是激动，太一没有骗她只要好好教16导人皇伏羲，等到伏羲归位时，她完全可以依靠得到的功德来斩尸进入准圣境界。

    不过境界和太一所说有些出入，天空之中太一望着金灵圣母差一点就能再斩去一尸，不由的摇头，显然有些失望，这要是换成多宝道人那墙头草或许就已经冲到了准圣中期斩去两尸。

    比起多宝道人来，金灵圣母还是差了不少。

    可惜墙头草，就是墙头草，给再多好处都没有用，现在培养得再好，日后跑到佛教去，摇身一变成为佛教一尊如来，那叫一个吊炸天。

    还是差了一些，通天显然也感到有些不满足，他倒是希望金灵圣母能够直接冲到准圣中期去，可惜功德不够，说白点就是金灵圣母的根基差了一点。

    虽然没能再斩一尸，不过也接近了，相信只要有机缘就能够再次斩尸，金灵圣母很激动，来到通天身前，对通天一拜，当然还有太一，“弟子今日能斩尸，脱离大罗道果，全靠老师和师叔的栽培和看中，弟子在此拜谢老师和师叔。”

    “哈哈，快快请起！！！”

    截教弟子出现一尊准圣，通天乐得合不拢嘴，太一感到好笑，老子神情淡然，表现的毫不关心，他就一个弟子，玄都大法师，等到玄都成为轩辕老师，进入准圣境界那是肯定之事何必去羡慕？

    “哼~~”原始有几分吃味，不过一想到自己那弟子广成子已经是神农氏的老师后心里就平衡了许多，而西方的接引和准提眼红得不行，暗暗下定决心等一切结束后一定要找东皇太一求得一尊人皇之师才行。

    太一将所有的人所想都看在了眼里，心底暗笑：“来吧，来求我吧！！”

    金灵圣母斩尸不过是一个小插曲而已，真正的大戏还在伏羲身上，金灵圣母得到的功德和伏羲比较起来，那叫一个可怜。

    伏羲不断吸收着功德，所有的功德全部被伏羲吸收，这无尽的功德让诸多圣人看了眼红，就是太一也有些羡慕，要是再有些功德自己那二十四品先天青莲肯定能进化成为混沌青莲。

    可惜这功德和太一没有什么关系，只有当三皇五帝全部归位之后，太一才能够得到好处。

    如今再羡慕太一也只能忍着。

    “吾名：伏羲！！！”

    很快伏羲将所有的功德都给吸收，缓缓睁开眼睛，伏羲显然已经恢复了前世的记忆，一股恐怖的威压从伏羲的身上弥漫开来，虽然不及圣人但也让都城之中的人族全部跪倒在地，浑身发颤，不敢乱动。

    虽然有着圣人的气息，可惜始终不是圣人，这样的境界，太一给的评价是假圣！！像是圣人却不是真正的圣人。

    “咻~~~”

    一道金色的光芒从那血海的方向飞了过来，却是伏羲上一世一直使用的法宝，一把古琴，古琴像是一个孩子，欢快的围绕着伏羲打转，仿佛分别许久再见家长的孩子。

    伏羲抬起手，抚.摸着古琴，眼里满是复杂情绪，如今他已经证道，和圣人一般不死不灭，可惜不能在洪荒之中走动。

    收起了前世使用的法宝，伏羲朝着金灵圣母一拜，高声道：“弟子伏羲拜见老师，今日伏羲已恢复上一世记忆，从今后与老师之间的师徒之情皆被斩断，伏羲最后一次拜见老师，老师万安！！！”

    “快快请起。”金灵圣母眼眶通红，这西恩年的感情不是百来的，如果可以金灵圣母倒是希望伏羲一直称呼自己老是，但这不可能，很快伏羲就会离开，前往天道安排的地方呆着无量量劫不能外出。

    “弟.........”金灵圣母深吸一口气，将到嘴边的弟子咽了回去，道130：“道友今日证道，与贫道之间的师徒之情自然斩断，道友不必如此，快快请起。”

    金灵圣母亲自将欺负搀扶起。

    画面很感人，所有人这个时候都沉默了。

    点点头，伏羲转身看着太一和女娲，深吸一口气，高声喊着拜倒：“人皇伏羲拜见父神，拜见圣母！！！”

    证道后，就意味着伏羲就算恢复了以前的记忆和女娲、太一之间的亲情关系被斩断，从今之后只有人皇伏羲，再无大妖伏羲！！！

    “人皇请起。”太一挥挥手，在心底叹了口气，看了女娲一眼，女娲和金灵圣母一般眼眶通红，很多话想说却无法说出口，只能默默的对伏羲点点头，兄妹相见却需要以道友相称，不能以兄妹称呼，可以想象这种滋味有多难受、

    伏羲点点头，看向太一，诸多圣人也看向太一，太一叹了口气，对伏羲说道：“如今道友以证道，以不能在这洪荒多停留，还请道友前往那火云洞静修，无大事不可外出。”

    这就是天道的意志，也是伏羲证道换来的结果。。

 第279章 接引准提再相求！【2/7求自订】

    “吾等离去吧。”

    老子看差不多了，对其他人说着，转身离去，通天和原始以及西方二圣也跟着离去。

    最后离去的是太一和女娲，不管有多不舍，一切都已经斩断，日后只有人皇伏羲，再没有了大妖伏羲，大妖伏羲成为了一个传说。

    诸多圣人一个个离开，伏羲望着双目之中满是复杂、不舍的神农氏，笑道：“好好治理人族，吾在那火云洞等你的到来。”

    “本皇去也！！”

    说完伏羲架起祥云，头也不回的前往那火云洞，虽然时间不长，但天道的催促让伏羲只能尽快回到那火云洞之中，从今之后没有大事他人皇伏羲绝对不能外出，在洪荒之中走动。

    从此，人族进入了神农时代，人皇伏羲成为过去式。

    人皇伏羲已经证道归位，而身为人皇之师的金灵圣母也得到了莫大的好处，成为了准圣，让诸多圣人心头都是热乎乎的，除了已经预定的位置，还有几位人皇之师等着他们争斗。

    除了老子，这时其他圣人都在庆幸老子的人教门下只有玄都大法师一位弟子，而太一和女娲都没有立教，门下没有弟子，不能成为那人皇之师，否则这人皇之师还真不好分。

    殊不知要是太一也立教那还有他们的事？

    事实上这三皇五帝也和西方的二圣没有太多的关系，但是太一还是愿意给他们机会，人皇之师如果是给三清有点不厚道，最重要的是，等到三皇五帝过后，昊天闹起来的时候让佛教无法撇开自己。

    乖乖的给本皇去上封神榜吧，哈哈哈哈！！！

    封神榜尔等佛教想避开？做梦去。

    而接引和准提压根不知道这一切，回到西方灵山后，就屁颠屁颠的商议起来。

    “师兄，我等却是不能再等了，如今那解教弟子金灵圣母已然成为准圣，我等也需要为门下弟子考虑才行¨‖。”

    “师弟此言有理。”

    “可如今那神农氏已经拜得阐教广成子为师，而三清老子也与那东皇太一达成了协议，门下弟子玄都大法师肯定也有一尊人皇之师之位，我等还需要多多算计才行。”

    让接引、准提感到庆幸的是此时三皇五帝，就算是被三清分走了一些，可依旧还有不少，让他们接引、准提可以参与争夺。

    剩下的人皇之师，肯定有他们的份。

    “可我等应该如何说服那东皇太一？”

    绕来绕去，问题还是被绕回来了，没有太一的首肯，一切都是空谈。

    “我等先去见过那东皇太一便是！！”

    接引想得比较远，打算先去拜见太一，如此心里才会有底，上次前去拜见，结果无端和那元始天尊发生一场争斗，最终狼狈离去，想起来接引就郁闷。

    这元始天尊当真可恶，小肚鸡肠！！一点气量都没有，如此打压他们。

    “师兄此言有理，那我等便去那皇庭走一遭便是。”准提点点头，当下和接引收拾收拾后，就离开了西方灵山，前往那皇庭。

    “本皇的苦竹林却是来了。”

    蓬莱仙岛之中，太一感应到接引和准提离开了西方灵山，朝着自己那皇庭而去，不禁大笑。

    “那苦竹属于西方之物，难不成妖皇还想去夺过来不成？”

    玄冥摇头，觉得太一有点痴人说梦，西方贫瘠基本没有什么好东西，那苦竹一直被准提和接引看中，想要得到那苦竹可不容易。

    “哈哈哈，何须本皇去抢夺！那接引、准提自然会送上门来，本皇去去便回。”

    大笑着太一就离开了这蓬莱仙，对于太一不断在皇庭与蓬莱仙岛之间来回奔波，玄冥、女娲、后土都已经习以为常，不会太在意。

    离开蓬莱仙岛，太一回到了皇庭之中，等待接引和准提的到来。

    用苦竹来换人皇之师的位置，接引和准提肯定很肉疼，说不定在太一说出自己的目的之后，接引和准提还会翻脸，可太一会在意吗？

    本皇敢要那苦竹就没怕过你翻脸！！看看最后你们两人能不能忍住！！！

    接引和准提一起来到了那皇庭之外，两人对视一眼，准提便上前高声喊道：“师兄，师弟准提以及师兄接引到此，有要是拜见师兄。”

    被太一折腾了几次之后，准提和接引不敢再提什么师弟，一口一个师兄喊的嘴.巴巴的。

    “．ˇ来了！！”

    金皇殿之中，太一眼睛一亮，传音道：“两位师弟快请进。”

    得到了太一的同意，接引和准提这才飘身进入了皇庭之中，不过他们的到来，除了守在金皇殿门口的孔宣，其他人可不知。

    很快，接引和准提就进入了金皇殿之中。

    “两位师弟请坐。”太一挥手，两张椅子出现在地上。

    接引和准提两人先后坐下。

    看着两人入座后，太一才开口问道：“不知两位师弟，此番道师兄道场，有何要事？”

    接引和准提对视一眼，最终还是接引来说，准提沉默，“师兄，我与师弟前来此地拜见师兄，不瞒师兄为的是那人(得吗赵)皇之师，还请师兄看我西方之地贫瘠，教派发展困难，帮帮我等！！”

    接引说的很是煽.情，连什么西方贫瘠都搬了出来。

    “西方贫瘠，为兄自然知道，可是这人皇之师也不是本皇说能给就给的，还望两位师弟见谅，毕竟三清师兄可不乐意。”

    太一在心底坏笑着，将三清拉下水，反正你们三清本来就抱着不给佛教人皇之师位置的打算，本皇可没有说错，现在不过是小小的借用一下你们的名号。

    “师兄，万万不可！！！”接引一听还真的急了，不怪接引不稳重，却是太一说的都是事实，人皇之师这等好事，自然不愿意分给别人，东方一直排斥西方，圣人之间也不例外。

    如今接引和准提只求太一不要太偏袒。。

 第280章 敲你们一棒槌！！【3/7求自订】

    可惜太一会不偏袒吗？

    一切都是接引和准提自己想太多而已。

    “哦？！”太一咋异道：“为何不可？”

    “这........”接引一顿，愣了愣，回头看向师弟准提，似乎在用眼神交流着，准提皱了皱眉，开口问道：“师兄，不知需要我等师兄弟做出何等让步才肯将那人皇之师让与我等？”

    厚着脸皮来到了这里，加上太一的性格注定他接引、准提不付出点什么，想要得到这人皇之师的位置，基本等于做梦。

    不打感情牌了？

    太一暗笑，故意露出为难之色，思考着，让准提和接引一颗心跟着吊了起来，几乎快蹦出嗓子眼。

    “似乎本皇并不缺少灵宝........”

    “灵根也很多........”

    太一自言自语的说着，顿时就让接引和准提额头之上浮现出了一层冷汗，法宝不需要，灵根也不需要，那你想要什么？

    “对了！！”

    太一一拍手掌，回头笑道：“本皇记得两位师弟那灵山似乎有少许苦竹，不如就给本皇吧，正好可以种植在本皇那蓬莱仙岛之中，让景色更为靓丽。”

    “.........”

    接147引和准提张大了嘴，惊愕的望着太一，有种一巴掌抽上去的冲动，那苦竹可是接引和准提的心肝宝贝，太一不开口则以，一开口就要他们最看中的东西。

    更气人的是，太一那满不在乎的语气，仿佛这苦竹只是勉为其难才接受，用来种植在那蓬莱仙岛之中当美景看？！！

    还能更奢侈一点吗？

    事实上太一就是如此奢侈，蓬莱仙岛之中的灵根确实有不少，那紫竹更多确实是充当风景所用，至于砍来炼制法宝没必要，太一也不会这般做。

    蓬莱仙岛属于太一的道场，洪荒之中的人都知道，可这蓬莱仙岛内部是什么样的无人得知。

    这是所有人都好奇的一点。

    当然还有更为(bgda)好奇的就是，太一得到了那十二品净世青莲之后一直未将这净世青莲拿出来，仿佛净世青莲消失了一般，有人猜测这净世青莲就是被太一养殖在了那蓬莱仙岛之中。

    否则干嘛一直用五行旗大镇来笼罩整座岛屿，不让任何外人进入？

    要是有人知道那十二品净世青莲已经进阶成为二十四品先天青莲，正一步步朝着三十六品混沌青莲迈进，不知道会不会惊掉一箩筐的下巴。

    “师兄，莫要说笑.........”嘴角狠狠一抽，准提黑着脸说道：“那苦竹乃是师弟好不容易才得到的，西方贫瘠，还望师兄.........”

    “哦，本皇能理解，那就用功德金莲的莲子换好了，反正都是一样的结果，养来看肯定不错，日后还能让本皇孩儿踩着玩。”

    准提明显的头疼，舍不得那苦竹，不肯用苦竹来交换，太一索性就选择其他目标，既然苦竹你舍不得，那本皇就要那功德金莲的种子。

    也就现在太一还会想起十二品功德金莲的种子，到了日后，功德金莲被那蚊子吸成九品金莲后，太一还真看不上。

    “..........”

    准提沉默了，握紧双手，显然在忍耐着，担心自己一个不小心直接爆发，将一切搞砸。

    “师兄，那金莲莲子若是结出，对金莲本身有所损耗，还望师兄能够..........”

    接引立即开口将话题引了过来，在一起修行亿万年，接引很清楚准提的性格，再继续说下去，准提肯定暴走。

    “呵呵~！~”

    不等接引说完，太一便冷笑一声，打断了他，居高临下的望着两人，懒洋洋的说道：“既然这也不肯给，那也不肯给，那两位师弟还是请回吧，本皇还是将那人皇之师的位置让给三清就是，阐教和截教别的优点没有，就是弟子多，轮番上都不够分。”

    “两位师弟，慢走不送！！！”

    说完太一直接起身准备离去，接引急了，喊道：“师兄且慢，有话好说！！！”

    “哼，两位师弟此番前来是来戏耍本皇的吗？”太一不爽的抱怨道：“什么都不肯给，还想要那人皇之师，天底下可没有这等好事，人皇归位，能够得到什么好处，两位师弟很清楚，门下弟子可入准圣境界不说，还能够传扬教派，这可是求都求不来的好机会。”

    “尔等还在此讨价还价！尔等可知那老子师兄为了门下弟子玄都能成为人皇之师，直接付出了那太极图！！尔等那苦竹算什么？”

    说着太一直接给了两人一棒槌，你们那苦竹很珍贵？这太极图可是先天至宝！！还不是一样到了本皇手里！！比起来，你们那算什么好东西？

    太一手一挥，太极图便飞出，围绕在太一身边，让接引和准提眼珠子都险些没瞪出来，还真是太极图，并且已经炼化了。

    这老子疯了吗？

    太极图自从上一次争斗之后落到了太一手里，但接引和准提相信老子迟早会想办法拿回来，却不想真的到了太一手里！！还被炼化了！！

    这说明什么？！

    说明老子自愿给太一的，否则太一想要强行炼化太极图千难万难，但老子自愿就不同了，抹去太极图之上的神识，以太一圣人实力轻松就可炼化太极图。

    到底是老子疯了还是我等疯了，接引愣愣的望着准提，一脸苦笑，不知该如何接话了。

    确实，和太极图比较起来，那苦竹根本算不上什么好东西，老子连太极图都舍弃了，这让他们怎么堵住太一的嘴？

    至于那原始为了人皇之师到底付出了什么，两人已经不敢想象了，害怕被打击到。

    诸多圣人之中唯有通天得到人皇之师最为容易，这货早早的就开始拉拢太一，打好关系，甚至不惜与原始翻脸，现在看来真他娘的值！！！

    怎么办？

    望着准提，接引整个人都是出于懵逼状态的，太一这一棒槌真的敲得两人欲仙欲死，变得进退两难了起来。。

 第281章 神农氏求助！【4/7求自订】

    如今接引和准提需要的是衡量人皇之师能够得到的好处，与苦竹对比一下，看看这苦竹的付出是否值得。

    门下弟子成为人皇之师的好处不用多说，不仅仅可以得到不少功德提升实力，最重要的还是能够传扬教派，增加教派的气运。

    教派的气运想要增加可不容易，机会来之不易，错过了日后就算想求都没地方去找。

    “如此，那苦竹，给师兄便是！！还望师兄莫要食言，骗于我等二人。”

    内心纠结，考虑了半天，准提最终还是松口了。

    苦竹这等先天灵根对太一而言可有可无，但西方贫瘠，这对准提来说那就是重宝！！

    一想到要将这宝贝送出去，准“一五七”提心都在滴血，可为了人皇之师，为了能够传扬自家教派，准提不得不舍弃这苦竹，功德金莲虽然可以结出莲子，可对金莲本身有所损伤，更别说此时时间还不对头。

    于是乎，准提和接引想要得到那人皇之师的位置，只能用苦竹来交换，舍不得也没办法，只能忍着痛，给！！

    “当真？！”太一望着接引和准提，问道：“两位师弟可曾想清楚了，莫要到日后说本皇故意索要那苦竹，到时候弄得大家脸上都无光。”

    “想好了。”接引和准提齐齐点头，既然下定了决心，那就索性爽快点，直接给了！！

    犹豫半天最后纠结、难受的还是自己。

    “吾，不日便将那苦竹送上门来，还望师兄莫要食言才是。”

    事情谈妥了，接引和准提也没了，继续停留的心思，担心太一到时候食言，两人不得不再次恳求，那一脸悲愤、惋惜之色，让太一看了就想笑。

    不就是一点苦竹么，虽然先天灵根是珍贵，可你们两个堂堂圣人连这点气魄都没有，也真是够了。

    “本皇自然不会食言，苦竹到，那人皇之师自然有两位师弟的一份，本皇说到做到。”太一摆摆手，一脸的无语，搞得本皇像是会吞掉你那苦竹一般，这等掉渣之事本皇还不屑为之。

    事实如此，太一想要那苦竹，若是接引和准提不给，他完全可以想其他办法去弄到手，这等败人品的事太一还真做不出来。

    “苦竹到手，不知道那接引的功德金莲何时才会结出莲子呢？”

    椅之上太一捏着下巴暗道，脸上满是坏笑，显然还在打接引的主意。

    在付出了苦竹的情况下，接引和准提总算是从太一手里为门下弟子谋得那人皇之师的位置，接下来只等时间一到，太一通知他们即可派遣门下弟子前去收徒，教导。

    不过这人皇要是拜了西方佛教为师，会不会四大皆空呢？

    对此太一很是邪恶的想着。

    人皇之师再次少去一尊，而此时的神农氏，在接替了伏羲的位置成为了人主之后，开始尽心尽力的发展。

    随着神农氏接手，在姜氏部落已经扩展开来的五谷种植，很快就以都城为中心，朝着四面八方的人族部落之中扩展而去，越来越多的部落开始种植五谷，生活越变越好，再也没有了冬季缺少猎物，没有树果时横尸遍野的情景。

    人族正式进入了高速发展时期。

    “人主，存留的五谷变质了。”

    粮食够吃了，相应的也会带来不少的问题，比如粮食的储备问题，这个时候的人族还不懂得如何储备粮食，让粮食存放的时间更久。

    不少人发现存放起来的粮食在冬季过后开始慢慢的发芽，长霉，导致粮食变质。

    而在一些土地比较贫瘠的部落之中，五谷杂粮的产量稀少，导致粮食不够吃，各种问题都堆积道了神农氏的肩膀上来。

    “发芽的粮食还能够用于做种子，但是长霉的粮食却是吃不得，这该如何是好呢。”

    神农氏一脸忧愁，望着人来人往的街道，发愁了。

    之前还有人向他禀报，不少部落之中因为土地贫瘠，导致五谷种植的收获甚少，这些部落之中的人想要吃饱还需要另外想办法才行. ......

    而有的部落则是吃不完导致粮食放着坏掉。

    应该怎么办才好呢？

    苦苦寻思之下，神农氏最终只能前来拜见广成子，“老师，我人族之中不少部落五谷种植收获甚少，到了冬季就会挨饿，而不少部落中五谷杂粮过多，导致变质，长霉，不能食用，这该如何是好？”

    这倒是一个问题，广成子一听，忍不住皱起眉头，这等问题广成子自己都没碰到过，他这般人吃的东西甚少，数量稀缺，根本没有过堆积过多的情况，况且那些珍贵的灵根灵果会坏掉吗？

    “尔先回去，待为师考虑考虑，再给你答复如何？”

    无奈之下，广成子只好让神农氏先回去，自己思考一番，神农氏虽然有些感到失望，但还是乖乖离去，等待广成子的消息。

    “这该如何是好呢？”

    将神农氏打发走了，广成子皱眉思考起来，可苦苦寻思却找不到解决问题的办法。

    “蠢货！！吃不完不能交换吗？”

    实在看不下去的迦楼罗忍不住喷了他一脸口水，还别说从开始的大眼瞪3.3小眼，仿佛仇人一般的两人如今倒还居住在一起，不时聊那么几句。

    早在天庭之中太一就折腾出交换的办法，让诸多妖族之人，手里没用的东西拿出来和对方交换，久而久之，如今皇庭之中的妖族都喜欢这么做。

    灵根、灵药、灵果这些东西可不能乱吃，否则会出大问题，可自己用不到一直放在手里也不是个办法，这才有了交换一途，皇庭之中无数妖族，大家相互商量用合适的东西交换即可。

    既然妖族都能如此，人族为何不行？

    “对啊！！”

    广成子眼睛一亮，那些吃不完的粮食完全可以拿出来和他人交换，如此一来就能省去不少麻烦。。

 第282章 神农氏又开始搞事！【5/7求自订】

    人族之间相互需要的东西多了去，有的部落需要粮食，有的部落缺少种子，而有的部落缺少农具。

    并且每个部落之中的人所擅长的都不同，那些靠近大山的部落之人更善于打猎，而以姜氏部落和都城，靠近海边的部落之人擅长种植五谷，还有的善于种植果树。

    一旦人们可以自己达成意识，开始用手里的东西和别人交换，那时候还怕有没东西吃，害怕粮食放久了会坏吗？

    广成子越想越激动，懊恼的拍拍额头，觉得自己有点笨，连这一点都没想到，洪荒之中如此交换东西不是很常见的事情吗？

    至于迦楼罗那一句蠢货已经被广成子给自动无视了，时间久了就连广成子自己都习以为常了。

    或许某一天会演变成为，没有了迦楼罗骂他广成子蠢货，他广成子还会有点浑身不自在。

    不要怀疑，习惯是一种可怕的东西。

    “交换之法？”

    当神农氏得到了广成子的提点之后，立即眼睛一亮，如果大家都将用不到或是吃不完的粮食拿出16来交换，眼前的这些问题就全部都得到了解决。

    神农氏当下大喜，拜谢老师广成子后，就开始准备了起来。

    于是在都城之中就出现了很是热闹的一幕，在都城的某一条街道之上，人们纷纷将自己用不到或是吃不完的粮食拿出来交换自己需要的东西。

    于是越来越多的人跟着加入了进来，带动着周边不少的部落也跟着来到这都城之中，交换东西。

    集市从此开始慢慢的发展了起来，有人用粮食交换物品，有人用兽皮交换粮食，有人用肉类交换其他东西，诸多交换的品种之中最正规的自然是肉食。

    虽然还没有货币的出现，但这市集的交易也是搞得有些有色，不断壮大，慢慢的发展到了所有部落之中去。

    日后随着货币的出现只会更加热闹，那时候都不需要大家带着东西跑，自然会有想要谋利的商人带着物品前来部落之中做买卖，当然会被坑的人也很多，无商不奸嘛。

    眼下的问题得以解决，神农氏松了口气，但这仅仅是一个开始，想要人族大兴，仅仅是带领人族发展是不够的，欠缺的还太多。

    这需要三皇五帝去一点一滴的补足才行。

    新的问题会随之而来，神农氏发现在都城乃至很多部落内，一些人误食了树果或是与五谷相似的植物后中毒死亡。

    也有人发现，某些药草吃下可以解毒，或是治疗伤口，这让神农氏意识到，仅仅是吃饱还不能解决人族的根本问题，一番寻思之下，神农氏毅然说服了诸多部落的族长和长老离开了都城，开始了那鼎鼎有名的神农尝百草之行。

    随身带着两个巨大的兽皮袋子，神农离开了都城进入大山之中开始尝试了起来，每每碰到一些陌生的植物，神农氏都会品尝一点。

    随之而来的后果就是不断中毒，偶尔有一两次误打误撞导致毒被解都能让神农氏欣喜若狂，好生将这些解毒的植物给记下来。

    两个巨大的兽皮袋子，一个用来装可以食用的植物，一个用来装有毒的，方便日后辨认。

    神农尝百草，是一大壮举，可苦了广成子每日屁颠屁颠的跟在神农氏身后，一旦神农氏中毒自己无法解毒他这做老师的就要现身帮助神农氏解毒。

    同样是人皇之师，比起金灵圣母来，广成子被折腾得不轻，好在早有准备，否则神农氏绝壁的会被毒死无数次。

    这日神农氏吃下一朵颜色艳丽的花朵，却不想这花朵有剧毒，神农氏直接倒在了地上很快意识都模糊了起来，难道吾神农氏今日便会葬身于此？

    就在神农氏意识开始模糊的时候，广成子这保姆再次降临，快速拿出一颗丹药塞进神农氏嘴里为神农氏解毒，望着神农氏那因为紫黑色的脸开始慢慢恢复正常，广成子松了口气。

    一颗心七上八下，显然被吓得不清，“痴儿，痴儿，这洪荒之中植物无数，尔这般如何能够全部分辨出哪些有毒，哪些没毒呢？”

    惋惜的同时，广成子也是一肚子的火，不带着这么折腾人的，你这是在搞事啊！！！

    可不敢再次得罪神农氏，广成子只能郁闷的跟着神农氏不断一次次的帮他解毒。

    好在神农氏已经开始传扬阐教大义，在人族之中传扬阐教的一切，让不少人族开始供奉阐教教主元始天尊，算是给广成子一个安慰，让广成子感到更加棘手，之前是老祖宗不能得罪，这下直接升级成为老祖祖了。

    说，说不得，骂，骂不得。

    “弟子愚昧误食毒草，险些丧命，感谢老师007能救弟子性命。”神农氏老老实实的跪倒拜谢广成子。

    对于广成子的劝说，一点都不能动摇神农氏的坚定之心。

    “老师，虽然尝遍百草无数次险些让弟子丧命，但弟子不忍心看着我人族饱受伤痛和疾病的煎熬，一日偿不完，那弟子便用两日，如此持续下去，直到将洪荒所有植物都尝试一遍。”

    “........”神农氏的宏愿，惊得广成子目瞪口呆，不说神农氏，就是他广成子都做不到，或许也只有那高高在上的圣人能够将所有植物都分辨出来。

    一天不行就两天，两天不行就三天，这要折腾到什么时候？尽管很给神农氏一巴掌，可广成子也只能忍着。

    “弟子知道此举会让老师为难，但神农氏不尝遍百草，绝不放弃，还望老师体谅。”

    “但弟子思来想去，以弟子的能力想要完成此壮举肯定不行，还望老师能相助神农氏一臂之力！！！”

    “........”

    更让广成子抓狂的来了，神农不仅不听他的劝告，反而要继续偿下去，还顺带将他广成子拉下水。。

 第283章 神农氏功德圆满【6/7求自订】

    “如此壮举为了人族造福，为师自然鼎力相助！！”

    整个人快抓狂了，偏偏广成子还只能点头装出一副深明大义的样子，答应神农氏的请求。

    “弟子拜谢老师，老师真乃那大善人也。”神农氏一听高兴的代表人族拜谢老师广成子，浑然没有察觉，广成子的眼角抽了抽，可以由此看出来此时广成子的心情。

    “尔且在此等待片刻，为师去去就回。”

    无奈，都已经答应了，广成子只能想办法帮助神农氏完成这一壮举，偏偏他广成子对此还是毫无头绪，因此只能找人求助。

    俗话说得好，有困难找老师！！

    这绝对是广成子的六字真言，在广成子看来老师元始天尊是无所不能的，任何事都可以解决，所以广成子让神农氏呆在原地不准乱来后，便架起祥云朝着昆仑山而去。

    此时的昆仑山显得一片静悄悄的，诸多门下弟子都下山前去教化人族，如今昆仑山玉虚宫内只有原始和他亲自点出来的阐教副教主燃灯道人。

    “弟子广成子拜见老师，老师万安。”进入玉虚宫内，广成子看到原始就拜。

    “起来吧，你前来这玉虚宫为了何事？”

    神农氏的支持和传扬，让阐教的气运上涨了不少，让原始的心情大好，因此广成子的到来，没有遭到责备。

    广成子听老师元始天尊的语气平平没有生气的迹象，松了口气，大声道：“老师，那神农氏想要亲身尝百草，以此来分辨出洪荒之中的植物何种有毒，此举对人族来说是一场大造化，但这般尝试极为危险，若是没有弟子救治，那神农氏早死了无数次～｀ 。”

    “无奈之下，弟子只好前来求见老师，还望老师能够指点弟子。”

    “这神农氏倒是那仁慈之人，为了人族甘愿让自己以身试险。”

    让广成子险些憋出内伤的是，原始知道此事后非但没有任何不满，反而夸奖着那神农氏。

    “如此，为师便赐你这灵宝和丹药，拿去给那神农氏吧。”

    一个小瓶子和一张兽皮卷飞向了广成子，“皮卷可以供与神农氏记录各种灵药毒草，此丹乃是你大师伯所炼制，可解开百毒，服下那神农氏便不再担心误食毒草、中毒、丧命。”

    三清之中老子善于炼丹，炼制出各种令人眼红的丹药，他原始善于炼器，炼制出不少鼎鼎有名的法宝，最小的通天则是擅长布置阵法，三清各有擅长，没有冲突。

    这丹药服下还能知道哪些毒草是有毒的？

    比较起来，广成子感觉自己炼制的丹药弱爆了，只能解毒，中一次毒解一次毒，当真让人着急，在看看老子炼制的丹药，一颗就搞定一切。

    “弟子这就去协助那神农氏完成此等壮举！！造化人族。”得到了原始赐下的东西，广成子立即离开了昆仑山，回到了大山之中，将原始赐下的东西给了神农氏。

    神农氏惊喜的是自己服下那丹药竟然食用了毒草有中毒现象，但毒很快就会被解去，不会有任何不适，为之震惊，要是人族也有这等灵药该多好，那人族害怕误食毒草而中毒吗？

    而那皮卷也是好用，将植物的汁沾染在皮卷之上，这等植物的名字便显化出来，印在那皮卷之上，省去了神农整日扛着两个兽皮袋到处跑，还要担心袋子装不下。

    这也让神农氏对阐教更加的敬畏。

    要是神农氏知道他吃的丹药是老子用洪荒某种污秽生灵炼制出来的不知会有何等想法。

    这等极为污秽的生灵没有大用，但天生能够食用任何毒草而不会死亡，和洪荒之中那黄鼠狼相似，自身血液可以冲淡毒液，从而解毒。

    还别说老子用这他人看都不看一眼的污秽之物炼制的丹药还真不错，让神农氏吃下后，不畏惧中毒，可以放心大胆的去尝百草。

    时间，一天天，一年年过去，神农也不知自己走遍了多少地方，尝试了多少种植物，终于一一的将所有毒草都分辨了出来，甚至还分辨出来那可解毒的药草。

    最后还编制出一本鼎鼎有名的神农百草经。

    神农尝百草壮举结束，就意味着人族的发展再进一步，回到都城之中，神农氏将神农百草经扩展开来，一时间，神农氏在人族之中声望大涨，隐约有盖过伏羲的架势。

    而此时神农氏算是功德圆满，证道归位的时间越来越接近，轩辕即将出世。

    ――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――-

    神农氏功德圆满，即将归位证道，将所有圣人的目光都集中到了神农氏的身上，其中最在意的莫过于原始和老子。

    随着神农氏的威望水高船涨，阐教的传扬很顺利，让原始整天笑的合不拢嘴，并且在神农氏归位证道后，门下弟子广成子也能得到一些好处，原始不得不重视。

    而老子也是因为自己弟子才注意神农氏，他与太一的约定，人教(李得赵)弟子玄都大法师成为那轩辕的老师，如今神农氏即将归位，轩辕快要出世，老子就那么一个弟子，肯定会一直盯着。

    “．ˇ这族果然还是无法无天，好好的安生呆着不好吗？非要给自己惹出不小的因果出来。”

    蓬莱仙岛之中，女娲和后土已经离开了娲皇天回到了蓬莱仙岛内，万年时间还没到，女娲的肚子依旧没什么动静，让太一感到很无力。

    这一日，太一忽然睁开眼睛，说出这般莫名其妙的话来，立即吸引了三女的注意力，让女娲、后土、玄冥都看向了太一。

    见太一没有解释的意思，后土和玄冥白了他一眼，将别人的好奇心勾.引出来，却没有了下一步动作，让人好生难受，好在太一不说还有女娲。。

 第284章 精卫之死！！【7/7求自订】

    对于太一这种故意吊起别人好奇心却不解惑还露出一脸无辜表情的行为，女娲感到哭笑不得，当下抬手掐算后，惊讶道：“族竟然如此乱来，这是嫌弃本族日子太好过吗？”

    “谁知道呢。”太一嗤笑一声，“也无碍，让他族吃点亏也是好的，不然那些新生族以为靠上了我们妖族就可以无法无天。”

    “这倒是。”女娲点点头，道：“只要问题不大，你我都可以罩住族不会出现太大问题，吃一点亏也是好的。”

    盘古开天，灵气浓郁，族、凤凰族、麒麟族三族顺天而起，好不嚣张、霸气，可随着三族量劫结束后，族彻底落寞了，只剩下少许小虾米在四海之中溜达，虽然还是四海霸主，但已然没有了当初的风光。

    随着太一强行收拢族并入妖族之中，在那天庭内，族修行困难的问题得到缓解，慢慢的出现一些道行高深之人，可随之也变得越发嚣张起来。

    惹谁不好，偏偏去和人皇结下因果，也很是够了。

    却说那神农氏回到都城之中推广了神农百草经后，便沉心与医术的研究之中，在广123成子的不时提点之下，还创出了不少医术，将其编制成为医术，继续在人族之中推广。

    虽然神农氏已经功德圆满，即将归位证道，但此时轩辕还未降世，他只能如同伏羲一般等待。

    神农氏沉心研究医术自然而然的就冷落了家人，神农氏有一女，名曰：精卫。

    精卫虽然小，但是乖巧懂事，深的神农氏喜爱。

    知道父亲繁忙，精卫并不去打扰，而是选择自己玩，如今人族进入了高速发展的时代，从前那不论男女老少都需要干活的情景慢慢消失不见。

    至少小孩子有了属于孩子的童年，到处玩闹，不用担心没有东西吃，导致挨饿。

    “尔是何人！！竟然如此无礼！！！”

    “还不快快住手！！”

    这边精卫和往日一般离开家外出玩耍，却不想看到一陌生孩童欺负他人，这些人苦不堪言，却不敢反驳，看不下去的精卫便大声制止。

    “咦？~”不想这孩子见到有人敢前来制止自己，大感惊讶，但是见精卫只是一个小女孩，便大笑道：“哪来来的小娃娃也敢管我的事！！快快走开！！”

    “尔究竟是何人！！不准欺凌其他人！！”精卫可不会被吓到，板起可爱的小脸大声训斥对方。

    遭到了精卫的不断制止和训斥，让这孩子感到很没有面子，怒道：“吾乃东海龙宫三太子，尔是何人？！也敢来多管闲事！！”

    随着族逐渐壮大起来，族的某些人开始了跳了起来，比如眼前这位被东海龙王宠的过度的三太子。

    报出了自己的家门，三太子想要让精卫乖乖知难而退。

    如今有了太一和女娲罩着，族也开始在洪荒之中活跃了起来，这东海宫的三太子，就是其中之一。

    小小女童还敢管我敖丙之事？

    至少敖丙觉得自己是东海龙宫三太子，面子很大，可惜在精卫这里没用，精卫一听皱了皱眉，大声道：“哼，什么东海龙宫三太子！！父神乃是那妖皇，尔等族之人也敢对人族无礼？”

    “吾还是人族人主之女呢！！还不快快退去，否则吾只能上报长老，前来驱逐尔离去。”

    “你！！！”敖丙大怒，心里也惊讶对方的身份竟然也很高，是那神农氏的女儿。

    (bgeb)在人族的底盘之上，敖丙不敢乱来，只能瞪了精卫一眼，不甘离去。

    对于敖丙的威胁精卫满不在乎，将敖丙赶走之后，便离开了。

    可精卫没想到自己的举动导致招来杀生之祸。

    某日，精卫来到大海边上玩耍，却正好碰到那三太子敖丙出海，“哈哈哈，山不转水转！！没想到尔那日在人族部落之中欺我，今日报应便来了。”

    “哼，尔想作甚？”精卫一点都不畏惧，胖嘟嘟的小手指着敖丙，大声说道：“就算是在这大海边上，吾也不会怕你！！”

    “大胆！！！”

    精卫是人主神农氏的女儿，就算有些恩怨，敖丙最多也就教训一下精卫，让精卫低头就好，别看敖丙身为东海龙宫三太子，本体巨大，可实际上还是一个孩子，受不得刺激。

    在人族的地盘之上你精卫强势就算了，到了这大海边上，在本太子的地盘之上还敢嚣张，真是不知死活！！

    心底升起一股无名怒火，怒火攻心的情况下，敖丙哪里还顾得上精卫是谁，咆哮着卷起无尽的海水，直接将精卫卷起，拖入大海之中给淹死。

    让人没想到的是精卫死后魂魄化为一只红色的小鸟，不断叼来石头等物，仿佛不将这大海给填平誓不罢休，一边填海还一边对着海面发出：“精卫！精卫！”的叫声。

    当神农氏得知女儿死去的消息感觉整个天都塌了下来，并且那害死女儿的人还是族的人。

    悲愤之下，神农氏整个人意志都消沉了下去，开始不管人族的事，让无数部落族长和长老急的团团转，商议着应该如何解决此事。

    甚至有些情绪的激动叫嚣着要东海交出那龙王三太子，而一些比较稳重的则是提议祭天拜太一，恳请太一为神农氏做主，给神农氏一个交代。

    一群人你争我吵，好不热闹。

    “孽子！！！”

    “轰隆隆！！”

    淹死了精卫，三太子敖丙得意洋洋的回到了宫之中，仿佛自己做了多么伟大的事，却不想等待的他的是怒火冲天的东海东王敖广。

    毫无防备之下，敖丙就直接被自己父亲一巴掌抽飞，撞翻无数海底山峰才停止下来，甚至引起不少地方大震动。。

 第285章 敖广押子请罪！【1/7求自订】

    “父皇，为何打我？”

    被自己父亲来了这么一下，三太子敖丙直接懵逼了，要不是族本体强悍，说不定这一下就足够敖丙享受，至少受伤是跑不掉了。

    “本皇为何打你？！”

    敖广快被这个不争气的儿子给气死了，他做梦都想不到，这个自己最宠爱的儿子竟然敢将那人主神农氏的女儿给淹死~了！！！

    这还了得？！

    太一第一时间就给他传音，让他敖广给一个交代，否则洗干净脖子等着，如果办不好，他太一不介意扶持另外一个东海-龙王。

    这意味着太一可能会宰了他！！

    一想到这些东海龙王就脖子一凉，越想越生气，等敖丙回来后就直接动手，一点商量的余地都没有。

    指着敖丙，敖广气的手指都在打颤，红着脸怒吼道：“本皇为何打你？尔明知那精卫乃是人主神农氏的女儿，还敢去招惹，将对方淹死！！现在妖皇命令为父给一个交代！！否则你我都要死！！！”

    都要死！！！

    三个大字像是晴空惊雷在敖丙的脑海之中不断徘徊着，敖丙根本没想那么多，开始担心，后来一想一个人族而已，淹死了便淹死了有什么大不了的？

    可惜这直接闯了大祸，现在太一拿他们是问，一旦不满意，全部去死！！

    敖丙当下被吓出一身冷汗，大声哭喊起来，朝着敖广奔来，抱着敖广的大.腿哭喊道：“父皇，父皇你要救我啊，我不想死！！”

    东海龙宫三太子，在他人眼里或许是个人物，可在太一眼里狗屁不是，太一没取消他们族可以称皇的制度就不错了，小小的三太子在太一看来和一条杂鱼差不多，轻松便可一把掐死的蝼蚁。

    太一要他死，他便死，要他生，他便生。

    “滚！！尔不想死，还给本皇做出这等造孽之事来！！”敖广一脚将敖丙踢飞，大声道：“给我绑起来！！”

    太一要一个交代，他敖广能说什么？

    要是消息传出去，他东海龙宫肯定被其他三大宫给排斥，大家都担心被波及到，躲都来不及还会鸟你？

    “吾要亲自压着这逆子前往皇庭，向妖皇请罪！！！”

    “是！！”

    一众族之人看敖丙的目光险些没喷出火来，平时都蛮尊重敖丙这位东海龙宫三太子，但此时所有人都恨不得他去死！！

    很快敖丙就被五花大绑，在敖广的亲自押送之下来到了这皇庭。

    “罪臣敖广，押送逆子敖丙前来向妖皇请罪。”

    皇庭之外，敖广拉着敖丙一起跪下，面朝皇庭。

    此时的敖广一副豁出去的表情，而敖丙险些没被吓尿，整个人跪在云层之上不断打颤颤，不知道的人还以为他尿急呢。

    皇庭之外看门的大妖见此，不由的停下来大声议论着，还不断发出猖狂的笑声，别人会给他们族几分面子，但这些大妖们不会。

    在他们眼里，族算老几？除了给妖皇拉车的九条五爪金龙，其余的都是渣渣何须在意？

    大妖们的议论和嘲笑，让敖广气的脸色发青，可也只能忍着，乖乖的跪在这皇庭之外，等候太一的发落。

    “大人。”

    时间慢慢的过去，也不知过了多久，太一始终没有动静，皇庭之中孔宣出现在皇庭外，见孔宣出来，敖广立即按着敖丙的头拜见孔宣。

    在皇庭之中，虽然孔宣和迦楼罗虽然没有职位，可两人是除了太一和几位妖后，帝俊之外地位最高的人，就是妖师鲲鹏见到难缠的兄弟俩都会绕路走，傻子都看得出来，太一很看重两人，得罪了他们就等于得罪了太一。

    “好生跪着吧，妖皇此时没空。”孔宣淡淡的看了两人一眼便去了那东海之上。

    “是！！”敖广只能带着儿子敖丙好生跪着，没有太一的命令之前不敢起来。

    “精卫~~精卫~~~”

    东海上空，精卫的魂魄化成的小鸟依旧还在忙着填海，可惜以这小鸟的能力，估计到了无量量劫到来，洪荒毁灭了这海都填不平。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “随吾去见妖皇！！！”

    孔宣抬起手，一道七彩的光芒飞出，笼罩了那红色的鸟儿，将小鸟包围起来，带回皇庭。

    此时洪荒，诸多圣人都在看着太一，想知道这件事太一会如何处理。

    一边是自己妖族的人，一边是人族的人，并且身份都不简单，虽然人皇神农氏看起来地位高了不少，东海龙王地位差了点，可别忘了人皇神农氏归位证道后就等于了摆设，而东海龙王不一样，加上那给太一拉车的五爪金龙之中还有那东海三太子的哥哥在其中。

    .... ...

    这等事属于两边都讨好的类型。

    不过太一做事经常出乎意料，或许会做出让大家都意想不到的结果也不一定。

    收起精卫的魂魄，孔宣便回到了皇庭之中。

    金皇殿内，太一抬起手，精卫魂魄所化的小鸟便停在了他的手上，很安静的站着，不闹不叫，很乖巧。

    “可惜了。”望着这小鸟，和太一同在金皇殿之中的帝俊摇头叹息，曾经凶名赫赫的妖王帝俊如今已经很少在洪荒走动，除了管理皇庭诸多妖族之外便是照顾自家十个孩子。

    从上次惹祸之后，帝俊便开始严管自家孩子，十个小金乌想想都让人头皮发麻。

    “怎么？大哥还想再多要几个孩子？”太一望着手上的小鸟，哈哈一笑，调侃道。

    “.........”帝俊脸上的笑容直接僵住，望着太一的目光满是惊愕，心里升起一股不祥预感。

    “既然是这样，那这精卫不如就给大哥做女儿吧，成为吾金乌门下之人也不错。”

    说着太一在帝俊目瞪口呆的眼神之下，抬起手，一滴圣人精血漂浮，飞到鸟儿之上，那精血很快与那鸟儿融合在一起，很快一个粉嫩嫩，胖嘟嘟的小女娃便出现，外貌和精卫一模一样。。

 第286章 怎么停下了？继续踹！【2/7求自订】

    “你来真的？”

    帝俊眼睛瞪得老大，一脸难以置信。

    太一哈哈一笑说道：“当然确定，有了这小女娃，相信小十他们一定会好好宠爱自己妹妹的，日后看谁还敢欺负她？”

    “至于名字，依旧就是精卫吧，待人皇归位之时，让其与生父见上一面，了却神农氏的一块心病。”

    “这，简直是胡闹嘛~~”

    帝俊哭笑不得，望着逐渐成型的精卫，左右不是。

    “精卫拜见父神！！！”

    当一切成型之后，精卫立即拜倒，脆生生的喊道。

    太一望着惹人怜爱的精卫，朝帝俊抖抖眉似乎在说：

    看吧，多么惹人怜爱的闺女，你到底要不要？

    最终帝俊还是没能忍住，点头了。

    “快快起来就是。”

    太一大笑着将精卫拉起来，对她说道：“虽然尔曾经是人皇神农氏之女，但今日却已经脱胎换骨，日后便成为我金乌一族之人，可好？”

    “精卫愿意！！”

    精16卫歪着头想了想，知道一切已经不能回到从前，点点头答应了下来。

    在太一的示意之下，帝俊开口道：

    “精卫，吾乃妖族妖王，帝俊，尔可愿做我帝俊之女？”

    如果女娲没有孩子，太一不介意收下精卫，但此时不合适，索性让帝俊收下，都是他金乌一族的人，谁带都一样，这样一来，精卫还有十个彪悍的哥哥，日后谁还敢对她不利？

    “精卫愿意！！”

    精卫眨巴眨巴大眼睛，立即向帝俊跪下，奶声奶气的喊道：

    “父亲在上，请受孩儿一拜！！”

    “快快请起！！”

    精卫的可爱模样，让帝俊一颗坚如钢铁的心都快柔化了，急忙拉起她，脸上挂满笑容，很是开心，生父宠女，慈母溺儿，自古以来都是如此。

    面对儿子做父亲的会很严肃，但是当对象变成女儿之后，立即就发生了大转变。

    太一看了帝俊一眼，帝俊会意抱着精卫离去，太一这才开口道：

    “孔宣，让敖广、敖丙进来。”

    “是，妖皇。”

    金皇殿外，孔宣离开，将敖广和敖丙父子带了进来。

    “噗通！！”

    父子俩刚进入这金皇殿内就直接跪下，让地板都发出一声巨响。

    “罪臣敖广带逆子敖丙，前来向妖皇请罪。”

    迟早都会死的人，请什么罪？

    懒洋洋的在心底嘀咕了一句，太一望着敖丙厉声道：

    “敖丙你可知罪！！”

    “吾已知罪，已知罪，求妖皇饶吾一死！！！”

    太一才开口，就让敖丙像是得了失心疯一般，不断磕头大喊，脑袋和地板不断碰撞，发出“碰~碰”响声，让站在金皇殿外的孔宣撇撇嘴，忍不住在心底暗骂：“窝囊废！！”

    这时候的敖丙确实像是窝囊废，一点骨气都没有，担心太一杀了自己，在太一开口后，什么都顾不上，一个劲的求饶，别说孔宣看不过去，就连敖丙自己的父亲敖广都看不过去。

    “逆子，还不住口！！休得惊扰妖皇！！”

    忍无可忍之下，敖广直接跳起一脚将敖丙踹飞，似乎觉得踹一脚不过瘾，还追上去狠狠的踢，让被五花大绑的敖丙叫的哭爹喊娘。

    狠狠的踹了几脚，敖广这才停下来，对太一鞠躬大声道：

    “还请妖皇发落！！是生是死，敖广绝不皱眉！！”

    金皇殿之中，回荡着敖广的声音，不过让敖广傻眼的是，太一仿佛没听到一般，拿着酒壶，忽然回头，很是疑惑的问道：

    “怎么停下了？继续踹！”

    “啊？！”敖广傻眼，啊了一声，太一笑道：“不愿意？是否要本皇亲自出手？”

    “啊？！”

    再次啊了一声，不怪敖广傻，是真的被太一这举动给弄迷糊了。

    “不不不，臣这就踹，这就踹！！”

    几秒后，敖广回过神来，抬起脚再次狠狠的踹在敖丙的身上，一脚比一脚更有力，一脚比一脚更猛，让敖丙不断发出哇哇大叫，被踹得不轻。

    整个金皇殿之中飘荡着敖丙的惨叫声，太一靠在椅之上看着眼前这一出大戏。

    “逆子！！”

    “逆子！！”

    敖丙的大叫声，伴随着敖广的怒骂，像是一首歌曲一般在金皇殿之中回荡。

    “打住，够了！！”

    许久，望着敖丙已经变成了一个猪头，太一抬起手制止了敖广继续狂欧自己儿子。

    “是！！”

    敖广愣了一下，急忙停下，老老实实站好，剩下敖丙还在地上嗷嗷叫着。

    从生下到现在，还是第一次享受此等待遇，这滋味，这酸爽让敖丙大叫起来根本停不下来，声音越来越大。

    “还请妖皇发落这逆子，不管如何，臣绝不会皱一下眉头！！”

    敖广130倒是很实在，可惜这几乎快要变成弃子的敖丙被吓得不轻。

    啧啧啧，大义灭亲，真不是一般牛

    对此太一只能冲敖广竖起一根大拇指，够果断，这就直接舍弃了自己这疼爱的儿子，果然比较起来还是自己的小命更重要，族人更重要。

    从父亲的角度来看，敖广很失败，不过从种族的方向来看，敖广最是做的不错，丢掉敖丙，至少让太一不再好找借口找东海宫的麻烦。

    这算盘打得不错，可惜太一才懒得去杀敖丙，迟早都会死的人，何须自己动手？

    “父皇不要啊。”

    “妖皇饶命！！”

    “妖皇饶命！！”

    太一没有杀敖丙的意思，敖丙却不是这么想的，被之前太一的话和父亲敖广的决然给吓到了。

    “打住吧！”

    望着一把鼻涕，一把泪的敖丙，他不恶心，太一自己都先受不了，摆摆手，太一对敖广说道：

    “带回去，好生管教吧，莫要他再出来兴风作浪。”

    “........”

    太一高高拿起，轻轻放下，这巨大的转变让敖广整个人都懵了，这就结束了？要知道他敖广都做好了脱一层皮的准备了。。

 第287章 本皇做事，何须别人指手画脚？【3/7求自订】

    谁能知道，之前太一还在问罪，可不到一会，就自己狠狠踹了儿子一顿就完事了？

    这是真的吗？

    敖广感觉自己像是在做梦，如果不是怕因此触怒太一，敖广都有了掐自己大.腿一把，看看自己有没有做梦的冲动。

    “愣着干什么？难道真要本皇宰了你们，一锅炖了？”

    见敖广父子俩，还傻愣愣的看着自己，太一不爽了，高高拿起，轻轻放下都不行？

    非要本皇动手杀人，才爽快？

    “逆子，还不快快谢过妖皇不杀之恩？”

    敖广最先回过神来，见儿子敖丙越是一脸懵逼状态，恨铁不成钢的一脚踹去，似乎有点上瘾。

    可怜的敖丙再次被踹翻在地，不过这次敖丙没有再哇哇大叫，反而连滚带爬的爬起来，跪在地上高声呼喊：“敖丙跪谢妖皇不杀之恩，妖皇万安。”

    “妖皇.........”

    “行了，带回去好生看着吧！”

    太一也懒得去听着吹捧的话，摆摆手，让敖广快点带着他不争气的儿子离开，免得看久了心烦。

    “是！！”

    敖广大喜，立即拖着又惊又喜的敖丙离去。

    “等等！！”

    当两人快要走到金皇殿门口的时候，太一忽然开口喊道，这让本来就属于惊弓之鸟的敖广和敖丙，整个人都抖了一下，一颗心差点没从嗓子眼蹦出来。

    慢慢转身，露出一个比哭还难看的笑容来。

    “不知妖皇呼唤我父子有何要事？只要敖广能做到，定去完成！！”

    “得了吧！”

    太一嗤笑一声：

    “本皇还未沦落到身边连个人都找不出来，敖广你这道行还是好好修行吧，别一天到晚闲着没事做，到处选妃子，还他娘的一个长得比一个奇怪，你也不嫌恶心〃々。”

    摇摇头做出一个受不了的动作，太一指着两人道：“你们两个脱衣服！”

    “啊？！”

    敖广和敖丙彻底傻眼，脱衣服？！

    “废话，不脱衣服干嘛？麻利点，脱下衣服将本皇的地板擦干净，滚回你们那东海龙宫，尔等最好祈祷人族不会因此闹大，否则你们又几颗脑袋都不够砍的！！”

    敖广看了敖丙一眼，瞬间就做出了决定，一个字，脱！！

    当然是脱敖丙的，一切麻烦都是敖丙惹出来的，他不倒霉谁倒霉！！

    敖广果然是亲爹，三两下将敖丙衣服脱了，也不管这衣服是用何等稀有材料编制的，将地板擦干净，带着敖丙快速离去。

    如果可以选择，敖广也不想如此，可惜他没得选，敖广都一大把年纪了，总不能自己脱衣服吧？

    因此他只好发扬一下亲爹应该会有的举动，脱儿子衣服擦地板。

    敖广想得很简单，脱个衣服总比掉脑袋要强吧？

    敖广和敖丙父子俩狼狈离去，羲和走进金皇殿内，说道：

    “妖皇，就这样放过他们了？”

    “不然呢？”

    太一笑了笑，靠在椅上，道：“本皇虽然是人族父神，但别忘了也是妖族的妖皇，任何事只要牵扯了俩族，都不好判定，那敖丙固然混，可别忘了，这事如果没有精卫的强出头，也不会导致这出悲剧的发生。”

    “只能说一半一半吧，偏向哪边都不好，精卫复活了，这龙王三太子还是教训一顿就好，欠下的因果自己还。”

    羲和来到太一身后，替太一捏着肩膀，尽管太一不会感到疲倦，却也享受羲和的服侍。

    一边替太一捏着肩膀，羲和一边说道：“可也不能如此轻易就放过啊，如此一来，本后担心妖皇的名声受损，毕竟大家都在看着，精卫毕竟是人皇之女。”

    “哈哈哈.........”

    太一不可一世的大笑起来。

    “看着又能如何？本皇做事，需要谁来判定对错？”

    “怎么做事本皇的事，谁要是看不惯，可以找本皇说道，说道。”

    “那精卫虽然是神农氏的女儿，可现在她是妖王帝俊的女儿，过去的一切就过去吧，任何事都不能太斤斤计较，特别是对于妖族和人族之间的矛盾之事。”

    “如果真折腾起来，本皇什么都不用做了，折腾这些事就够了。！”

    自己做事不需他人来指手画脚，再者这等事确实不好去审判，不然日后人族某些重要的人，死在妖族手里，就找他这位父神审判，妖族重要的人被人族杀了，也来找他审判，那太一还不忙死？

    这种先例不能开，哪怕神农氏是人皇。

    “．ˇ不过这父子俩确实被吓得不轻。”

    羲和抿嘴一笑，靠着太一，微微倒下，便依靠在太一怀里。

    一想起敖广、敖丙父子俩离去时的凄惨，羲和就忍不住想笑。

    太一笑了笑，没有对此评价什么，搂着羲和，闻着她身上的香味，低声道：

    “被精卫给刺。激到了？”

    羲和一直想要个孩子，当初帝俊有了十个小金乌，让羲和看太一的眼神幽怨得不行，如今女娲有了孩子，羲和心里更加不是个滋味。

    得知太一复活了精卫，并且将可爱、逗人的精卫送给了帝俊做女儿，顿时忍不住了，这才来到了金皇殿之中，想要太一改变主意，自己没有，收养(王好好)精卫也行啊！

    “嗯~~”

    羲和小脸微红，点点头。

    “可惜啊，女娲有了孩子，否则本皇还真会让你收养那精卫，很不错的小女孩。”

    上一世精卫只是凡人，如今被太一用自身精血将其复活，也算是一场造化，只是日后和神农氏之间的父女之情会被斩断，这对神农氏来说，有点不公平。

    可神农氏注定会归位证道，受到天道的限制，不能随意在洪荒走动，这精卫归在帝俊门下，也不算坏事。

    “为何？”

    羲和一听不乐意了，自己没有孩子，想要一个，奈何肚子迟迟没有动静，可看中了精卫也不能收养，这让羲和有些接受不了。

    为何女娲有了孩子，就不能收养那精卫？

    难道有什么冲突不成？。

 第288章 昊天、瑶池的小算计【4/7求自订】

    “哈哈哈.......”

    羲和的小撒娇让太一哈哈一笑，抬起手捏捏她的小琼鼻，笑着解释道：“本皇早就考虑过，可你想过吗？既然要收养，就要全心对她好，不是本皇偏心，一旦收养了精卫，等女娲怀着的孩子出世，两个孩子之间便会出现问题。”

    “那时你会站在哪边呢？”

    太一不是在危言耸听，帝俊收下精卫是因为十只小金乌已经长大，不再会幼稚的去争宠，兄弟十个没有女性，多出一个精卫只会让帝俊夫妻，十只小金乌更加的宠.爱与精卫。

    但是太一不同，精卫等于重生，而自己的孩子也很快会出世，那会出现不少麻烦，至少两个孩子的争宠就是个问题，那时应该怎么去评判？

    亲生的不管什么时候都是亲生的，收养的应该对她好一点？

    还是对待亲生的好一点，收养的一般就好？

    这等事太一做不出来，既然有了孩子就要尽心尽力对她好，当然过度宠、溺会导致日后孩子有些无法无天，但太一不在意，他堂堂妖皇，人族父神，洪荒圣人连自己的孩子都罩不住，那还混个屁！！

    “当然是，额.........”羲和110抬起手说到，不过话才出口就被咽了回去，尴尬的看着太一，显然也明白了其中的关键性，左右都会为难，索性让帝俊收下精卫。

    “本皇知道你心急，但一切顺其自然可好？”

    知道羲和心急，想要孩子，可对于孩子一事，太一一直都是顺其自然不会勉强，没有无所谓，有了就尽力对孩子好，不会勉强什么。

    “好吧。”虽然有点小失望，不过羲和并不是那种蛮横无理，会撒泼的女人，很是体贴人，将孩子的问题放下。

    “这是何物？”

    羲和手一翻，一个红色的请帖就放在了桌子上，太一一愣，问道。

    靠在太一怀里，羲和闭上了眼睛，表情祥和，很享受这样的时光，“是那玉帝昊天送来的，说是请你我等人前去参加那蟠桃大会。”

    “吾正好碰到便将这请帖给收下了。”

    “倒是好算计，不过会有几人前去呢？你和常羲愿意去(bgfe)吗？”

    太一不屑一笑，为昊天和瑶池的这等算计感到好笑。

    天庭虽然在此成立了，但基本都是空架子，和妖族掌控时期完全是两个天地，现如今天庭之中除非太一派遣去的一批人，能上的台面的人都没几个。

    尽管昊天和瑶池大张旗鼓的招人，可招来的人基本都是一些渣渣货色，道行高深之人，没都几个愿意搭理他们，久而久之，昊天和瑶池一看问题不对劲，于是就谋算了起来，最终确定借这蟠桃成熟，向诸多大能发送请帖道天庭一聚，也为了能够多拉拢一些人进入天庭。

    当然昊天和瑶池更多的还是盯着太一、阐教教主原始，截教教主通天和那西方佛教的两尊佛祖接引、准提，想要从他们手里挖人。

    太一不用说，妖族别的不多就数量多，高手不计其数，不过昊天和瑶池也不好再厚着面皮来要人，毕竟太一都已经派遣了不少人前往那天庭，于是就盯着阐教、截教和佛教。

    至于太一要是愿意送一些人到天庭自然最好，不愿意也没什么，就当是来捧场了，给他们昊天、瑶池撑面子。

    用圣人来撑面子，这等傻事整个洪荒也只有这两人才做的出来，太一已经完全可以想到等原始和通天到了天庭，绝对会甩昊天和瑶池一脸的灰尘。

    这等行为可是等于在利用圣人！！没有哪个圣人愿意被人利用的。

    昊天和瑶池只是诸多圣人名义上的师弟、师妹而已，还没有那么大的面子可以去利用圣人来完成招人之事。

    可以想象等蟠桃大会开始，绝对会出现一场闹剧，说不定还会闹到鸿钧的紫霄宫去。

    闹吧，闹吧，就让本皇看看，你玉皇大帝昊天和王母娘娘瑶池能折腾出整样一出大戏来。

    “吾不愿去，什么蟠桃大会，肯定很无聊，我与妹妹呆在这皇庭之中就好，妖皇代替女娲姐姐去就是。”羲和打了个哈欠，才不愿意去参加什么劳什子蟠桃大会，他昊天、瑶池的脸值几个钱？

    一张请帖就想将妖皇，几位妖后都邀请到天庭中去，真是痴人说梦。

    “睡吧。”太一搂着羲和，柔声道。

    “嗯。”

    或许是真的困了，羲和靠着太一睡了过去，与其说想睡觉，不如说想要依靠在太一怀里不愿离去，羲和可是准圣，几年、几百年、几千年甚至是数十万年不睡觉都没什么，自然不会和凡人一样，每日休息补充精神。

    天庭举办的蟠桃大会，羲和与常羲不会去，女娲更不可能，现在女娲只想安静的休养，至于后土和玄冥更不会鸟那什么玉皇大帝昊天、王母娘娘瑶池。

    最终妖族之中会前往之人也只有太一一人。

    整个妖族之中只有太一得到了请帖，其他人昊天和瑶池可不敢送，太一愿意带上就带，不愿意也只能如此。

    差不多同一时间，诸多圣人都收到了昊天和瑶池发出的请帖，随后是洪荒之中一众属于散修的大能，两人算盘打得不错，到时候能拉几个进入天庭就完美了，可惜高估了自己，最终根本没有会搭理他们。

    “这昊天和瑶池倒是好打算！！！”

    金鳌岛之中，通天收到请帖后，立即就意识到昊天和瑶池想干嘛，顿时忍不住大笑了起来。

    昆仑山，原始收到请帖后，轻哼一声，不悦道：“真以为自己有多大的面子，不知者无畏！！！”

    而首阳山中，老子收到请帖后眼皮子都没有眨一下，继续炼丹，让人猜不透老子究竟是如何想的。

    “师兄，这昊天与瑶池究竟是何等意思？”。

 第289章 蟠桃大会，圣人盛怒！【5/7求自订】

    准提和接引接到请帖的反应不一，准提皱眉，一脸不悦，而接引倒是和老子很相似，连眼睛都没有睁开，直到师弟准提抱怨，这才睁开眼睛说道：

    “有何意思，去了便知，我等也不好直接扫了对方面子，走上一遭便是。”

    接引说的不错，诸多圣人基本都猜测到昊天和瑶池想要从他们手里挖人，但不少直接扫了对方面子，选择前去。

    不过等到了天庭之后，估计脾气不好的准提和原始第一个会发飙。

    不知道是不是故意的，敖广在回去的时候，特意带着儿子敖丙溜达了一圈、让人知道自己儿子得到了惩罚。

    让不少人感到惊愕，这是什么-情况？

    莫非是太一直接暴_打了敖丙一顿？

    但随后又感觉不可能，太一堂堂妖皇，要杀敖丙都是分分钟的事，还需要如此暴打严惩？

    很快大家就怀疑到了敖广身上去，而不争气的敖丙见到自己娘亲时，哭得那叫一个天崩地裂，间接的告诉了所有人，敖丙这鸟样是他敖广打的，气的敖广暴跳。

    不过这个小插曲，很快就被天庭召开蟠桃大会的消息给湮灭了。

    为了这一次的蟠桃大会，昊天和瑶池可是下了狠心，想要捞不少好处，办的那叫一个风光。

    到了时间，太一直接乘坐九辇朝着天庭而去。

    此时天庭之中，人声鼎沸，热闹得不行，昊天和瑶池笑的乐不拢嘴，接待各方贵客，能够得到邀请的人都算是一方之主，不能随意对待。

    “妖皇驾到！！！”

    南天门，太一没有停下的意思，九辇就如此直接进入了天庭之中，让其他人好生羡慕，可羡慕也没用，有些东西不是自己的终究得不到。

    前来参加蟠桃大会的不少人，甚至道行都还没有太一的坐骑高深，都属于是昊天的邀请客人，看看太一的坐骑，这些人顿时感到脸红。

    九条五爪金，清一色的准圣境界，走到哪里都能让人望而生畏。

    “师兄到来，真是令这天庭蓬荜生辉！！快快请坐！！！”

    天庭凌霄宝殿之中，在主座椅下面有着七个座位，显然是给他们七位圣人留下的，太一淡淡一笑道：

    “哪里，师弟邀请，本皇自会前来。”

    笑着和昊天忽悠了几句，太一找准位置坐下，将前面的位置留下给三清，等着其他圣人的到来，准备看戏。

    太一在诸多圣人之中来的最早，但在无数宾客之中算是比较慢的，一干受到邀请的人，都坐在了这凌霄宝殿之中，只有一人缺席，那便是冥河老祖。

    担心和太一碰到，索性拒绝了昊天与瑶池的好意。

    太一坐下，所有人都安静下来，看着他，不敢再大声嚷嚷。

    之前还有说有笑的他们，这个时候全部都安静了下来，唯有镇元子还能保持平常心，笑着对太一点头，打招呼。

    气氛变得诡异起来，就算昊天不断活跃，也起不到任何作用。

    这可不是在紫霄宫的时候，让圣人和一群被圣人看成蝼蚁的角色，坐在一起吃东西喝酒，不得不说，这昊天真是个人才。

    这举动可是等于抽圣人两耳光，太一笑而不语，等着其他人到来发火给昊天看，顺便看看，昊天会不会告到那紫霄宫内去。

    堂堂天庭，连除了他昊天与瑶池，连坐镇的高手都没有，昊天与瑶池这夫妻两不急才怪，急了自然会想方设法的挖人。

    “老子圣人到！！！”

    “原始圣人到！！！”

    “通天圣人到！！！”

    “接引圣人到！！！”

    “准提圣人到！！！”

    不知道他们是不是约好的，三清和西方二圣竟然是同一时间抵达天庭，更让太一险些喷笑的是，那招待宾客的人脑子缺少一根筋，别人刚进门呢就不爽了。

    称呼圣人不带称号，这可是等于不尊重圣人的表现。

    果然，三清和西方二圣的脸色顿时不高兴了，但没有发作，进入这灵霄宝殿之中后愣了一下。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “昊天！！尔是何意思？”

    原始第一个没忍住，其他人虽然还没有开口，可很不爽的表情已经挂在了脸上。

    昊天开办蟠桃大会邀请客人很正常，让诸多圣人无法忍受的是，堂堂圣人，也被安排在了这凌霄宝殿之中，将圣人颜面放在何地？

    可怜的昊天没想到自己的好意被误会了，急忙解释道：“师兄莫气，师弟如此安排也是因为.........”

    “别说了！！”原始怒哼一声，蛮不讲理的打断了昊天的话。

    昊天表情呆滞，愣住了，不敢相信原始就直接翻脸了。

    ... .......

    “这蟠桃大会不参与也罢！！”说着原始一甩手，挥袖离去，一点面子都不给昊天留下。

    你不给本尊面子，也休想本尊给你脸面！！

    本尊前来参加蟠桃大会，就已经给他昊天面子了，可给脸你不要脸，真当圣人颜面不重要，可以任由你昊天折腾？

    “哼！！”

    老子难得露出怒容，瞪了昊天一眼，跟着离去。

    通天叹了口气，看着昊天，说道：“师弟这是何必呢，利用圣人可是会有大麻烦的，更何况尔这安排，唉~~~”

    比起老子和原始，通天的态度好了不少，还说了两句，但此时已经怒火冲天的通天，可不会听这些话。

    “师弟当真好算计，我等去也！！！”

    接引和准提也没有留下来的意思，摇头离去。

    好好的一场蟠桃大会，就因为几位圣人的一闹，直接散伙了，重要的人都走了，其他人还能坐得住？

    以镇元子开头一个个起身告辞离去，当然也会留下来带的礼物。

    “师弟，如此本皇便先告辞了。”

    太一也不例外，留下两颗黄中李当做礼物便离开。

    大家都走了，他还留下来可就没意思了，再说有三清和接引、准提开头，他昊天只会去怨恨这五人，一切都和他东皇太一没有关系。。

 第290章 昊天怒告，紫霄宫开！【6/7求自订】

    热热闹闹的蟠桃大会，就如此冷清了下来，留下脸色发青的昊天与瑶池两人。

    一场蟠桃大会，人没有挖到不说，他昊天和瑶池的名声还基本臭了，日后再邀请他人，还会有谁愿意来这天庭？还会有谁愿意给他们昊天、瑶池面子？

    而一切变成这样，都是那三清和西方二圣造成的。

    “欺人太甚！！”

    “欺人太甚！！”

    昊天越想越生气，背着手在凌霄宝殿之中走来走去，忽然，昊天抬起头，冷声道：

    “既然尔等如此不给吾昊天颜面，那就别怪吾不客气了！！”

    “尔收拾好这一切，吾去去便回。”

    极怒之下，昊天才不管会不会因此得罪那三清和西方二圣“零三零”，直接离开了天庭，前往那紫霄宫。

    “老师，还请老师为昊天做主，那三清师兄和西方接引、准提师兄欺人太甚。”

    来到紫霄宫外，昊天便跪倒在地，嗷嗷大哭着求鸿钧为自己做主。

    哭得那叫一个伤心，简直不敢想象，这还是人模狗样的昊天，活脱脱一在外面受了委屈，回来哭鼻子的孩子。

    “尔到此，为了何事？”

    鸿钧虚无缥缈的声音从那紫霄宫之中飘出。

    昊天见老师鸿钧的声音传了出来，顿时大喜，但表面上却不敢表现出来，哭得更加凄惨，大声说道：

    “老师，吾谨遵老师法言，重建天庭，可妖族去后，天庭空空如也，弟子无奈，只好向诸位师兄求助，可诸位师兄，除了太一师兄派人前往天庭，其余人都不待见弟子。”

    “为了天庭，为了维护洪荒的秩序，弟子呕心沥血，一心为天庭着想，甚至无数次拉下颜面去求人，只想邀请一些道行高深者进入天庭，却不想那三清和西方两位佛祖欺人太甚，请老师为弟子做主。”

    嗷嗷大哭着，昊天不断控诉着三清和西方的接引、准提，说的那叫一个可怜。

    直接将所有受到的委屈吐了出来，还将一切的屎盆子，都扣在了三清和西方二圣头上。

    “请老师为师弟做主！！”

    说完昊天跪在地上，久久不曾动弹，大有一众你鸿钧不答应，我昊天便不起来的架势。

    紫霄宫外很快安静了下来，许久鸿钧的声音才从紫霄宫内飘出：

    “为师已然知晓，尔先回去，为师自然会助你一臂之力。”

    “弟子拜谢老师，老师万安！！！”

    昊天一听大喜，直接给鸿钧磕了三个响头才离去，回到天庭中。

    三清！！接引、原始，尔等不给吾面子，休要怪吾不给尔等脸面！！！

    这不是三清和西方二圣第一次甩了昊天面子，对于他们而言，这没什么大不了的，不理睬你就是不理睬你，面子是挣来的，不是求来的。

    就算不给你面子，你能如何？

    可惜这次三清和西方二圣都猜错了。

    圣人不给昊天面子，昊天是不能怎么样，不过人的忍耐限度都是有限的，一旦你将对方逼得太紧，对方可是会反抗的！

    昊天自然不敢和诸多圣人对抗，但却可以告到这紫霄宫内，求鸿钧做主。

    这不，昊天就是这么做的。

    当诸多圣人得到鸿钧通知，让他们前往紫霄宫时，除了早有心理准备的太一，其他人都愣住了。

    “昊天！！！”

    当诸多圣人推演后，发现是昊天搞的鬼，气的想要将这家伙给撕了。

    道祖鸿钧召集，大家只能前往，太一带着不想出门的女娲离开蓬莱仙岛，前往那紫霄宫。

    “万万想不到，此次昊天竟然能请动老师出面，看来确实被逼急了。”

    路上女娲很是意外的说道。

    昊天直接去求鸿钧，而鸿钧立即召集他们诸多圣人，超出了她的预料。

    “兔子急了还会咬人，更何况是人。”

    太一大笑道：“这昊天也算是被三清和西方二圣给逼急了，老师命他整顿天庭，维护洪荒秩序，可惜他这玉皇大帝，天庭之主基本就是空架子. ......”

    “诸多圣人根本不会给他脸面，就连圣人子弟，都不会将他昊天放在眼里。”

    “如此一来，昊天自然会着急，气急之下告到紫霄宫也不奇怪，不管怎么说，他始终都是老师钦点的天庭之主，老师也不好装作看不到。”

    “妖皇早知会发生这等事？”

    女娲微微吃惊，这些事她可从来不过问，管昊天怎么折腾，却没想到太一早就做好了前往紫霄宫的准备。

    “哈哈哈........”

    可惜回答女娲的只有太一一连串的大笑声。

    鸿钧召集前往紫霄宫，为那天庭之事可不止这一次，肯定还会有下次。

    在鸿钧的干预之下，三清和西方二圣都只能派遣门下弟子，进入天庭供昊天驱使。

    可圣人弟子，谁会将昊天放在眼里，况且他们还是被逼着去的，可以的话，谁想去那天庭任职？

    好处没有，麻烦事一堆堆，更别说还会被昊天驱使。

    如此一来，诸多圣人弟子在天庭之中听调不听宣，只会导致圣人和昊天之间的怨恨不断加深，最终让昊天彻底爆发再告一次，这剧情想想就带劲，绝对的精彩。

    这也不奇怪太一为何会发出这等大笑声来。

    一切尽在不言中，天机不可泄露，这一切迟早0.0会爆发，不过一切都和太一无关，安心备好美酒，看三清和西方二圣被折腾就是。

    很快女娲和太一便来到了紫霄宫内，两人携手进入紫霄宫，三清却早了两人一步先到达，倒是西方二圣因为路途遥远，慢了一点。

    太一和女娲直接坐到自己的位置上，等待接引和准提的到来。

    双方之间并未有沟通，不过看表情，就知道此时的三清心情很不好！！

    “我等却是来晚了一步。”

    不出片刻，接引和准提也来到了这紫霄宫内，可惜没人搭理他们，吃了个闭门羹，两人不说话了坐到自己的位置上去。

    “吾等拜见老师，老师万安。”。

 第291章 妖族啥都不多，就人多！【7/7求自订】

    和以前一样，鸿钧依旧还是那么的虚无缥缈，高深莫测，只有太一微微眯起眼睛，其余人皆低着头。

    鸿钧出现，看了太一一眼，开口道：

    “今日让尔等到此，却是为了那天庭！！”

    昊天！！！

    当鸿钧说出这句话的时候，三清和西方二圣心里都咆哮着昊天的名字。

    “天庭当立，维护洪荒秩序，此乃天定，尔等应该多多照顾尔等师弟才是。”

    鸿钧在说着这话的时候，原本毫无波动的眼睛之中，射出一股凌厉的气息、覆盖了三清和西方二圣，让他们在鸿钧的压迫之下，不得不低下头来。

    七人之中，只有女娲和太一没有遭到这等待遇。

    这一切都和女娲无关，而太一早就派人前往了天庭，掌控诸天星斗的运转，可以说此次的问题，和太一也是没有16半毛钱关系。

    俗话说得好，事不关己，高高挂起。

    “可尔等非但不协助昊天，却不断为难与他，莫非尔等认为，这天庭建立，不需要尔等出力不成？”

    “弟子不敢，弟子已然知错。”

    从那冰凉凉的声音之中，就能听出这次鸿钧真的生气了，三清和西方二圣哪敢不从？急忙认错。

    “如此甚好，那尔等便派些弟子前往那天庭便是，此事尔等自行商议吧。”

    鸿钧给了三清和西方二圣一个下马威，离开了，让他们自行商议。

    “呼~~~”

    鸿钧离开了，压在身上的压力也消失了，让几人松了口气，几人相互对望着起身，老子却看着太一，淡淡道：

    “师弟，当真好算计，今日我等却是丢了这脸面。”

    说起来，老子也是很冤枉的一个，他门下弟子就玄都大法师一人，先说老子压根不想去搅合昊天与瑶池的卵事，再者就算掺和了，他老子能做什么？

    除了派遣一些门下的看门童子外，还能有谁？

    总不能让老子和那玄都大法师去天庭效力，供昊天驱使吧？

    还真别说，下一次昊天再次告到紫霄宫的时候，老子无奈还真将自己的斩去的一尸，也就是太上老君，送到了天庭之中，算是给足了昊天面子。

    “师兄此话何意？为何本皇却听不懂呢？”

    太一好笑的看着老子，你们自己不信邪，不将那昊天看在眼里，关我鸟事？不要任何事都拉扯着本皇好不好？

    老子收回目光，不说话了。

    接引一脸苦色，深深叹了口气说道：

    “不想吾那西方本就贫瘠，如今却要派遣门下弟子前往这天庭，唉~~~”

    接引的语气很哀怨，可这个时候没人搭理他，自家还管不上呢。

    七位圣人之中，除了太一和女娲，也就通天还能看开点，他门下弟子不少，随便派遣一些前去那天庭便是，当然潜力好，道行高深的弟子不可能。可就算是拼数量通天依旧有优势，不像老子和原始，纠结到肠子都快打结了。

    老子门下就玄都大法师一人，原始也没好到那里去，阐教十二金仙，数量摆在这里。

    “师弟愿意派多少人前往那天庭？”

    忽然老子看向了太一，让其他圣人也看了过来，毕竟妖族的数量太多，道行高深的人也极多，要是太一派人的话，他们也能轻松一点。

    可惜老子天真了，太一压根不会再派人前往天庭。

    见所有人都一脸期望的盯着自己，太一淡淡一笑道：

    “各位师兄、师弟，今日之事似乎与本皇无关吧？

    老师点名可是尔等，本皇早在多年之前便派人前往天庭，掌控那周天星辰，为何此番，还需要本皇出人？”

    “难不成老子师兄是想拿本皇那妖族之人充数？”

    “........”

    老子被太一给呛了回来，沉默着不说话了，再想拉太一下水，万一太一蹦出让他老子将玄都大法师送到天庭的话来，难堪的只会是他自己而已。

    还别说只要老子愿意，太一就干！！

    不就是人吗？妖族啥都不多，就人多！！

    别说什么小妖，妖将，如果你老子愿意将门下弟子玄都送到天庭，本皇就干送一群大妖进天庭！！

    看看谁斗得过谁！！

    “那昊天要的不过是一个脸面而已，诸位师兄师弟慢慢商议吧。”

    摆摆手太一直接拉着女娲离去，让三清和西方二圣慢慢商量去，不过这话却将三清和西方二圣气的够呛，就是通天都被气笑了。

    谁都不是笨蛋，都清楚昊天想要圣人子弟进入那天庭，除了道行高深，可以坐镇一方外，更多的还是为了面子。

    这可是圣人弟子，活生生的一块大招牌，圣人弟子都进入我天庭，为我昊天效力了，你们还等什么？

    就算鸿钧出面了，三秦和西方二圣也不会派出多少弟子，只是140如此将弟子送到天庭去给人驱使，任何人都会感到不爽，更别说很重面子的圣人了。

    不情愿，但不能不遵从，这就是三清和西方二圣的无奈。

    ――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――――-

    天庭的事闹到了紫霄宫内，却没有影响到洪荒，三皇五帝的人族大兴之势，依旧在持续之中。

    在那都城很远很远的北方之地，有一人族部落，部落有着一个奇怪的名字，名为：有熊。

    有熊部落族长为少典氏，家中有一对如花似玉的妻子，两女是姐妹，都是少典氏的妻子。

    而那第三代人皇轩辕，便是在这有熊部落之中诞生。

    经过昊天的一场大闹，告状到紫霄宫后，因为鸿钧的出面，让三清和西方二圣不得不派出少许弟子，前往那天庭替昊天撑面子。

    这事刚落下，老子便唤来门下弟子玄都。

    “老师。”

    玄都被老子教育得一板一眼的，行为举止基本就是第二个老子，让人看了着急。。

 第292章 玄都求教，部落有熊！【1/7求自订】

    “那人皇之师轩辕即将出世，尔前去拜访尔那太一师叔一番，再行决定。”

    比起其他人，老子多了一个心眼，并没有直接让门下弟子玄都前往洪荒，而是先让玄都去拜见太一，随后再前往洪荒。

    看起来没必要，可认真的较劲起来，问题便来了。

    “弟子遵命！！！”

    玄都表情始终不变，在告别了老师老子之后，便离开了首阳山，前往那皇庭而去。

    “这老子倒是会做人，知道这人皇不好教导，让玄都先来拜见本皇取经。”

    金皇殿中，太一抬着酒杯的手顿了一下，哑然失笑。

    今日太一和诸多妖后一起，同在金皇殿内办家宴，却没有想到这时候，老子会选择派玄都前来求见自己，可真是会挑选时间，心眼也不是一般的多。

    “此次的人皇不好教导？”

    女娲、羲和、常羲、后土以及玄冥都抬起头。

    “算是吧，此人皇与伏羲、神农氏不同，以兵治理人族，到时整个洪荒会再起战事，不知多少生命会道死其中。”

    以兵治理人族，就等于轩辕在世，人族肯定会掀起战争，如此和之前的伏羲、神农氏比较起来，轩辕确实不好教导，想要轩辕归位也不容易。

    老子啊老子，虽然三皇之中传扬教派，获得无上功德以那轩辕为最，可这收获是与那付出成为正比的，希望你弟子玄都能够扛得住！

    老子舍弃了太极图，人皇之师自然想要功劳最大的，太一索性将轩辕丢给老子，让他去慢慢折腾，轩辕可不似那伏羲和神农氏，想要顺利归位证道，难！！

    “难道是九黎族？”

    之前玄冥还与太一前去观察九黎族的发展，人族大兴，人皇轩辕以兵治理人族，就会掀起战事。

    如今洪荒之中，可能会与人族爆发大战的种族唯有九黎族，尽管他们也算是人族的一个分支。

    不过人族不承认，九黎族也不想被归纳在人族之中。

    太一笑着点头道：“是．｀ 。”

    “那人族可能会栽一个大跟头。”

    玄冥在脑海之中对比一下，洪荒人族的情况，再对比一下那些九黎族发现，人族很难和九黎族对抗。

    除了一些修士，人族的本身就比那九黎族的人弱上不少，加上生活环境的不同，九黎族几乎可以说是一个全民皆兵的种族。

    双方对比，不在同一水平线，当然人族还是有优点，那便是数量！

    比数量，九黎族自然不是人族的对手，但比个体实力，双方立即便反转了过来。

    “或许吧。”

    太一笑着给出一个具有两面性的回答。

    人族大兴需要经历三皇五帝的治理，如今三皇之中的轩辕还未出来，如果人族真的无法战胜九黎族，还如何大兴？

    这样一来，天道和诸多圣人各种折腾都是白忙活。

    “弟子玄都，拜见师叔。”

    皇庭之外，玄都到来。

    “进来吧。”

    老子特意让玄都前来拜见自己，太一自然不会躲着不见。

    “师叔。”

    “坐下吧。”

    金皇殿内，太一望着不仅仅道行深的老子真传，连性格外貌都朝着老子一起出发的玄都，很是感慨。

    过去谁能够想到玄都这连金丹大道都无法修行的人族，能够成为老子的弟子呢？

    虽然一切都和玄都自身的坚持脱离不了关系，可这见山便拜的毅力，也没有几个人能够坚持，玄都算是最早的一批人族，换成现在的人族，早就跪死了。

    “师侄今日到此，所为何事？”

    盯着玄都看了半天，感觉无趣，太一便开口问道。

    三清诸多弟子之中，被太一如此盯着看，还面不改色的唯有玄都一人，让太一怀疑这货和自己老师一样，得了面瘫症！！

    玄都看着太一，面色坦然，淡淡道：“师叔，那人皇轩辕即将出世，老是命我下山收人皇轩辕为弟子，好生教导辅佐，为此，前来拜见师叔，师叔万安。”

    “北方人族部落有熊，那人皇轩辕便是在这部落之中诞生，人皇轩辕以兵治理人族，尔速速离去吧。”

    碰到这样一个弟子，太一也没有心思去折腾，索性将轩辕出世的位置和地点，以及轩辕走的道路告诉玄都，然后撵他滚蛋。

    “．ˇ弟子拜谢师叔指点，师叔万安，弟子这就离去。”

    玄都不急不缓的起身，然后从容离去，至始至终面部表情没有丝毫变化，看的太一牙酸。

    当真教导的好弟子，果然有什么样的老师，就会有什么样的弟子。

    “不过呢，玄都你可莫要碰钉子才好啊，哈哈哈........”

    玄都这样的性格和轩辕碰在一起，绝对精彩。

    一个修行无为大道的老师，一个走杀伐之道，以兵锋横扫一切的君主，凑在一起会起什么连锁反应？

    无为大道和君主行径，根本就是绝大的冲突，若是那玄都还想将无为大道传给轩辕的话，肯定会很有趣。

    ――――――――――――――――――――――――-分割线―――――――――――――――――――(的赵的)―――――

    却说那有熊部落之中，少典氏的妻子在夜晚见到一颗北极星斗从天而落，却因此有了身孕。

    少典氏的妻子附宝怀有身孕，并未出现之前两位人皇诞生的荒谬之事，让人皇母亲被人误解为怀了妖孽，直接排斥与她。

    部落族长之妻有了身孕，整个有熊部落在少典氏的命令之下，大摆筵席，好不风光和热闹，整个部落都沉侵与一片欢乐和笑声之中。

    但是古怪的事情发生了，寻常人族女子怀孕十月，便诞生下孩童，可这附宝怀孕，足足两年孩子还不见动静，这超出了所有的预料。

    好在有着人皇伏羲和人皇神农氏的例子在前，这时候也没人说那附宝怀的是一个妖孽，加上少典氏本身为部落族长，自然让人不敢说三道四。。

 第293章 轩辕降，杀伐起！【2/7求自订】

    虽然如此，但怀孕两年还未生下孩子，这在人族之中确实算是很怪异的例子。

    有熊部落之下，玄都听从太一的话，来到这里，掐指一算便得知了一切，人皇伏羲还未诞生，玄都索性便等待了起来。

    这也是特意来拜见太一和没有的区别。

    那广成子直接听了老师元始天尊的话，满世界寻找，找的那叫一个凄凉，和玄都比起来，简直就像是后妈生-的。

    并且玄都不是广成子，广成子那碰到了人皇神农氏，还将对方当做一个普通人族小孩的举动，也算是_让人笑掉大牙。

    如此愚蠢的行为，还真不多见。

    看看别人玄都，来到有熊部落后，掐指一算便能得知。

    “嗷！！！”

    两年二十四月时间足够时，人皇轩辕才诞生，人皇轩辕出世，吟之声传遍了整个洪荒，可惜能够听到这声音的人并不多。

    “恭喜族长，是一位公子！！！”

    妻子附宝怀孕两年迟迟不见动静，少典氏心里甚是着急，不想饭后，附宝忽然大喊肚子疼，让少典氏意识到妻子要生了。

    几番折腾之下，附宝诞生下人皇轩辕。

    部落之外玄都，感应到轩辕的诞生，起身进入了有熊部落之中。

    “族长！！外面来了一位道人，说是要见您和小公子！！”

    少典氏喜得儿子，正是高兴之时，忽然护卫前来通报说一道人前来想见，顿时大喜，喊道：“快快迎仙长进来！！”

    “是，族长！！”

    得到了少典氏的同意，护卫急忙将玄都带进来。

    进入部落族长的住宅之中，玄都见少典氏抱着而来前来拜见自己，用法力将其托起，说道：“尔等无需多礼。”

    “吾乃太清圣人门下，人教弟子玄都，奉老师之命，到此，此子与吾有缘，吾愿收其为弟子，不知尔等意下如何？”

    “愿意！！吾等愿意，此子能拜在仙长门下，自然是他的福气。”

    少典氏，楞了一下，听到玄都是那人教教主圣人老子的门弟子后，欣喜若狂，哪里会有不同意的道理？

    这可是圣人弟子！！

    少典氏立即一口答应了下来，热情的接待玄都，可惜这些热情没用对地方。

    换成他人或许会感到很满意，觉得少典氏这位部落族长很会做人，但是他碰到的是玄都。

    “仙长，此子刚诞生，还未取名，还望仙长赐名！！”

    少典氏和其妻子附宝，都不笨，立即抓住机会，求玄都给孩子赐名。

    轩辕的名字早已天定，但玄都还是点点头道：

    “既然此子生于轩辕之丘附近，那就叫轩辕如何？”

    “多谢仙长赐名！！！”

    少典氏和附宝大喜，急忙拜谢玄都。

    于是有熊部落少典氏之妻生下一神童，当天便有圣人弟子前来收其为弟子，诸多事迹很快就传了出去，让轩辕才刚刚诞生，名声就已经传播到了外界之中。

    而轩辕也没有辜负神童之名，与那伏羲、神农氏依然不差，三日便会开口说话，六日便能满地跑。

    轩辕的成长没有伏羲那边变态，从懂事之后，轩辕每日跟着父亲处理一些部落琐事，跟随玄都一起修行，白天留在父亲身边，晚上跟着玄都修行。

    慢慢的随着岁数的增长，轩辕开始展现出一些特点，列如：喜爱兵器！！

    如果说，轩辕只是喜爱兵器还没什么，从十五岁从父亲手里接过部落族长的位置之后，轩辕便开始大肆练兵！！原本还有些懒散的有熊部落，顿时焕然一新，每日轩辕都会带着大队士兵，不断进出部落。

    以兵治理，以杀伐证道，这就是轩辕。

    “不知日后会掀起多少腥风血雨。”

    有熊部落之中，玄都看着轩辕一天天长大，对这个弟子的一切甚是熟悉，从有熊部落的转变就能看的出来，轩辕不是一个善于安稳和发展的人皇。

    并且轩辕隐藏的比较深的一面也开始显露了出来，强横，霸道！！善于算计！！

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    几乎皇者需要具有的东西他有，只等这些情绪不断的生根发芽不断长大。

    轩辕训练军队要求极高，连带着整个有熊部落的风格都不断转变，很是严谨。

    俗话说得好，有人的地方就会有争斗，这是人族发展起来后演化出来的天性。

    如今的人族，也不再是巫妖两族时期，那种天真、善良的习性，开始有了算计，有了自己的小心思。

    这就造成了争斗开始爆发。

    最先爆发争斗的，便是那种植五谷的田地！！

    每个部落都不可能处于一望无际的平原之上，方便种植五谷，于是以土地为中心的争斗爆发了。

    .. .......

    统一地段的田地，都会因为土质的不同，而导致种植粮食收获的多少。

    土地肥沃的地方收成自然好上许多，而土地贫瘠之地，收成自然会变少。

    随着人族不断大兴，不断一代代的进化发展，以土地为中心的争斗爆发了。

    随着神农氏将五谷种植普及，所有部落的人都在效仿。

    那时自家开采的田地，便属于自家的，不会发生争斗与摩.擦，可随着时间的推移，问题来了！

    凭什么你们能占据肥沃的田地种植粮食，而我们只能在那贫瘠之地种植？

    同样的劳动，就因为田地不对等导致收获不一，争斗开始爆发了。

    这样的争端从开始出现后，便一发不可收拾，蔓延到了整个人族之中，让原本不再管事的神农氏都焦头烂额，却不知应该如何解决眼下问题。

    “尔等作甚？！”

    正在部落之中练兵的轩辕，听到属下报告说，族人又因为土地的问题，大打出手后勃然大怒，带着士兵前去镇，压。

    可一时的镇・压容易，永远的镇・压可不行。

    要是没有对应的办法，解决眼前难事，争斗永远不会停息，轩辕也很快就意识到了这一点，可应该怎么做，才能让族人不会为了田地而争斗呢？。

 第294章 养兵千日，用兵一时！【3/7求自订】

    苦苦寻思之下无果，轩辕只好来求见自己的老师玄都。

    “老师，我人族历来相安无事，却不想如今各地部落之中开始出现了各种争斗，其中以那土地为最！！”

    跪在地上轩辕很是苦恼的说道：“土地开垦出农田，用于种植五谷，可有的地方土壤肥沃，而有的地方土壤贫瘠，导致收获不一，敢问老师轩辕应该如何解决眼下的困难？”

    轩辕以兵治理人族，以杀伐证道，这让的君主，你让他摇身一变成为一大智谋还真是有点为难他了。

    “傻徒儿！！”

    玄都也算是有备而来，不会和那广成子一样，碰到什么事都乱成一团，想了想后，玄都很是直白的说道：“要想解决如今人族的争斗唯有镇压！！”

    “镇压？”轩辕一愣。

    “对，镇压。”16

    “养兵千日，用兵一时，那田地不过是先辈们先一步开垦而出，既然因为田地出现纷争，争斗，何不如将田地收回，随后再一一进行分配，土壤肥沃者少分，土壤贫瘠者多分。”

    轩辕听后眼睛一亮，呼喊道：“弟子已然明白，拜谢老师指点之恩！！”

    说完轩辕迫不及待的给玄都磕头后离去，他已经等不及要开始治理部落不断发生争斗的问题了。

    轩辕离开后，玄都闭上眼睛入定，整个人和这周围的一切直接都融为了一体，仿佛玄都从未存在过。

    有了老师玄都的提点，轩辕回到部落之中立即做出了一件让所有人都震惊的事，带着军队将部落之中的全部田地收拢，然后逐一的再次分配。

    此举让所有人都为之震惊。

    当然也有不少人反抗起来，认为轩辕这么做不合理，可玄都说的对，养兵千日，用兵一时，要是只训练不使用，这军队养来何用？

    于是在军队的镇压之下，反对的声音很快就被平息下来，当然过程有那么一点血腥，因此死去的人不少，但这就是轩辕的风格。

    将那些不和谐的声音给全部镇压下去，轩辕开始了分地，按照部落之中的家庭数量的人口来分配，土地方面遵照了玄都提出的意见，土壤肥沃的地段少分一点，土壤贫瘠的地段多分一点。

    如此看起来不公平却能将双方之间的收获给拉平，尽管分到多的一方可能会付出更多的劳动力，可眼下这是能解决问题的最好办法。

    强行收回土地，铁血镇压，随后逐一分配土地，日后每家每户的土地都有标注，不能与他人争夺，这因为土地而导致出现的争斗平息了下来。

    轩辕此举让周边部落为之震惊，于是不少人就效仿轩辕的强硬手段来解决土地争斗的问题，可惜基本都悲剧了。

    这些部落根本没有训练有素的军队，没有军队的镇压，如何能让人信服与你？非常时期应当用非常手段。

    对于这些效仿自己却搬起石头砸自己脚背之人，轩辕还大量的派遣军队帮助对方，从而让轩辕的名声越发的响亮了起来。

    不少人都纷纷加入有熊部落之中，让有熊部落的规模不断扩大，而轩辕也借此机会开始整顿军队，大量招兵，训练出更多军队。

    “此子或许便是吾要寻找之人。”

    轩辕的做法虽然有些狠辣，但效果很不错，随后各个部落开始效仿，训练军队，将土地收回，在一一分配，还别说过程很血腥，但效果初期的好，直接将因为土地而引发争斗的问题给解决。

    并且有了军队的镇压，一些想要挑事之人也不敢再造次，人族恢复了以往的安宁。

    轩辕的大名越传越广，一直在寻找接班人的神农氏自然注意到了他。

    人族发展至今，已经不会再因为饥饿、疾病而困扰，神农氏很清楚，自己已经无力在带领人族走向繁荣了，与曾经的伏羲一样，当人族发展达到一个顶峰的时候就会陷入瓶颈之中。

    这个时候就需要有人前来打破这个瓶颈才行，而那个人出现了，就是轩辕。

    无力加上女儿的死，让神农氏早有了寻找下一位人主的心思，这些年虽然轩辕的大名传的很广，但神农氏一直在考虑之中，直到轩辕用兵镇压，解决了土地纷争的问题后，神农氏才确定轩辕便是自己要寻找的人。

    这才有了前往轩辕所在地，有熊部落的心思，与当初的人皇伏羲一般。

    只要确定了轩辕就是下一个人主，神农氏就会邀请他前往都城，随后传位与他。

    打定主意，神农氏便带着人离开了都城，前往那有熊部落，打算亲眼一看，那名声响亮的轩辕。

    “这轩辕果然是一位大贤。”

    来到有熊部落之中，神农氏能够感觉到有熊部落的003强大，和都城完全不同的是，有熊部落很直接的将自己强大的一面摆出来给别人看，一点收敛的意思都没有。

    前往都城或是神农氏曾经的姜氏部落之中你会感到繁华和热闹，而在这有熊部落之中，你会感到一股扑面而来的杀气在飘荡。

    街上站着一个个训练有素的士兵，手里拿着锋利的武器，让人望了心生敬畏。

    除了这些，有熊部落依旧很繁华，人声鼎沸，只是没有其他部落那么杂乱，好像在这里所有人都会下意识的不去大声宣扬，吵闹。

    当看到两个起了口角打起来的人被带走后，神农氏很是惊叹，如果都城之中也如这般肯定会稳定许多。

    林子大了什么鸟都有，特别都城还是属于以物换物的最大交易区域，人一多什么问题都来了，各种繁琐的事务能让人头大如斗。

    而在这有熊部落之中秩序便很不错，而这一切都是轩辕治理的结果。

    三皇之中如果伏羲像是一位大学士不断引领人族走向繁荣的话，那么神农氏就是一位大科学家，而最后的轩辕则是一位将军。。

 第295章 传位轩辕！【4/7求自订】

    学士和科学家能够有带领人族走向繁荣，却无法竖立起有效的秩序来，这个时候，就需要将军的出场了。

    训练军队，建立秩序，以铁血手腕来建立人族秩序，对抗外敌，带领人族杀出一片天地来，这是学者和科学家无法做到的事情。

    细细的观察了一段时间，神农氏对着有熊部落的发展很是满意。

    “来了！！来了！！！”

    这时忽然有人大声呐喊着，纷纷朝着有熊部落的城池大门口而去。

    疑惑之下，神农氏便带着人前往，打算一探究竟，到底是什么事，能值得大家如此兴高采烈？

    城门口，训练有素的军队从城池外进入，脚步整齐，气势庞大，还带着一股若有若无的杀气，让人一看便知这支军队不好惹。

    军队中央，轩辕骑在马上随着军队入城，而在军队后方，有些一排长长的推车，推车之上摆放着不少动物的尸体。

    训练军队，以击杀妖兽来练兵，不得不说，对于训练士兵而已，轩辕的手腕很不错。

    随着人族地盘不断扩大，加上种植五谷，现在的人可不像以前127，每日都需要外出打猎。

    有了足够的粮食不会导致挨饿，谁还会冒着危险去打猎？

    加上地处于北方，有熊部落周边的野兽数量不断增多，连带着出现一些妖兽和妖族，而轩辕训练军队，就拿这些动物开刀，算是给军队的一种历练。

    虽然在碰到猛兽和妖兽的时候，往往会出现大量的死亡，可活下的士兵会变得更强，这也让轩辕坚定的认为自己的办法可行。

    如此不断循环，军队定能越来越强大，那时威震四方，传扬有熊部落之威名。

    望着身高九尺，长得威武霸气的轩辕离去，神农氏更加的确定，轩辕便是自己要寻找的人。

    当下神农氏立即来到了有熊部落族长大营，直接道出了自己的身份，让外面的士兵前去通知轩辕，神农氏前来拜访。

    外出打猎顺便训练军队，轩辕回到部落之中，刚准备休息，却见士兵前来，说有一人自称是神农氏要求见他，轩辕一愣，转(bgce)而大喜，急忙来到大营外。

    “吾，有熊部落族长轩辕拜见人主！！”

    “快快请起。”

    神农氏哈哈一笑，将轩辕搀扶起来，神农氏打量着轩辕，笑道：

    “轩辕族长不必多礼，吾一直听传闻说，这有熊部落族长轩辕乃是我人族一大贤，特此前来拜访，如今一见，果然是名不虚传。”

    “人主过奖了，轩辕愧不敢当。”

    轩辕一听，顿时吓了一跳，如果是别人如此说，他还不会在意，但眼前说这话的人，可是人族如今的人主神农氏，这可就由不得他不小心了。

    不过轩辕确实多心了，神农氏到此为的还是观察，然后将他带回都城，接替自己的位置，成为下一任的人主。

    “哈哈哈，如何当不得？”

    神农氏却哈哈一笑，拍拍轩辕的肩膀说道：

    “吾此番前来是为了邀请你前往那都城，在我之后成为那新的人主，不知你意下如何？”

    “？！！”

    轩辕眼睛瞪得老大，和牛眼一样，还以为是自己听错了，特意来寻找自己，前往那都城之中传位给自己，让自己成为人主？

    这是在做梦吗？

    神农氏的话让轩辕整个人都是晕乎乎的，幸福来的有点太突然，轩辕忽然有点难以接受。

    就好比当初的神农氏，也是被伏羲的话惊得够呛，好在伏羲说服了他。

    这等话很惊人，神农氏自己心里也清楚，当下和轩辕一起进入了大营之中，准备彻夜与轩辕商谈，然后劝说。

    果真，在当天夜里，神农氏不断劝慰之下，总算是让轩辕点头答应和神农氏一起前往都城，而身为轩辕的老师，玄都自然也会跟着轩辕一起进入那都城之中。

    当然玄都基本不会露面，除非轩辕碰到难以解决的麻烦。

    走的时候，轩辕还将自己训练出来的军队一起带到了都城之中。

    轩辕和神农氏前往都城，会成为日后的人主，最高兴的人莫过于是有熊部落的人，轩辕成为人主，他们也会跟着沾光。

    “吾，将在五年之后传位与轩辕，五年时间内会带领他熟悉一切事务，尔等莫要三心两意才是。”

    都城发展至今，肯定有不少权威极高的长老，要是这些人跳出来扯轩辕的后腿可就麻烦了，在此之前，神农氏不得不再三警告。

    跟着神农氏接管熟悉了一切后，轩辕开始了大改革，首先便是军队的问题。

    如果是其他的人皇，还会注重发展人族，可轩辕觉得军队才是重中之重，对于轩辕的举动，神农氏举双手赞成。

    还别说，一时间整个都城的秩序就稳定了下来，没有人敢闹事，也没有人敢在都城之中胡闹，仗势欺人，一旦被发现，就会被军队的人带走，后果很惨。

    以物换物和土地引发的各种矛盾和纷争，就如此在轩辕的镇.压之下，平息了下来，让原本有些不信服轩辕之人都只能点头承认。

    轩辕确实是人族一位大贤，神农氏的眼光没有错。

    依旧是三年的熟悉，随后神农氏便将手里的权力，都一一逐渐的交给了轩辕，只等两年之期到了之后，传位给轩辕。

    两年时间眨眼而过，很快便到了神农氏传位轩辕的时期。

    高大的祭台之上，依旧和伏羲传位时一般，人族诸多部落的族长和长老都来到了这都城之中，而时间一到，在广成子的注视之下，神农氏带着轩辕开始上香，请求天地见证，请求洪荒圣人鉴定。

    “这些家伙，倒是准时。”

    太一驾着九辇带着女娲，从皇庭而来，路上正好碰到三清和西方二圣，对于西方二圣能在如此短暂的时间内抵达，肯定是提前一步前来，好像害怕会落在谁身后一般，争分夺秒。。

 第296章 再见精卫，当断则断！【5/7求自订】

    除了诸多圣人之外，就连那已经证道归位的人皇伏羲也来了。

    诸多圣人连带着人皇伏羲的到来，让无数人族跪倒在地，高声呼喊：“吾等拜见父神、拜见圣母，拜见伏羲人主，拜见太清圣人。”

    “尔等无需多礼，快快起身吧。”

    九辇传来太一的声音，这一次太一并未露面。

    上一次需要拿出那人族至宝来，这次不用，所有跪着的人族只感到一阵清风拂来，便将他们全部托起，当下对圣人的实力更加敬畏，再次高~声呼喊：

    “我等拜谢父神！！！”

    剩下的一切已经不需要太一去折腾了，这次有伏羲引导-。

    “那么便开始吧。”

    眼看差不多了，伏羲立即开口_说道。

    “是！！”

    点点头，神农氏深吸一口气，走上前拿出人族至宝崆峒印出来，高声喊道：

    “吾神农氏，带领人族走向繁荣，近年来深感疲倦，以无力再引导人族前进，为此，今日在此将人主之位，传与人族大贤DD有熊部落族长轩辕！！带着人族走向更高峰！！天地鉴之！！”

    说完，神农氏将崆峒印交给轩辕，轩辕高高举起崆峒印，道：

    “吾轩辕，正式成为人族新人主！！！”

    “神农氏！！！”

    “轩辕！！！”

    当下无数人族高声呐喊了起来，人声鼎沸，好不热闹。

    “轰隆隆！！！”

    这时天空发出阵阵雷鸣之声，天道感应，于是降下了无尽功德，功德破开云层，降落在了神农氏的身上，其中一小部分落在了神农氏老师广成子身上，广成子大喜，不等自己老师元始天尊发话，就将功德全部吸收，然后强化自己的道行。

    之见广成子那庆云之中跳出一人，与广成子长相一模一样，却是这广成子吸收了功德之后，成功的斩去一尸，不过让人感到疑惑的是，广成子率先斩去的是恶尸，而不是善尸。

    这斩尸也是很有讲究的，不同的人先斩去的尸尽也就不同，心地善良者，最重要斩去善尸和自我，而杀戮过多者则是斩去恶尸，最后的自我是最难斩去的，可也有人先斩去了自我，当然这类人以佛教的人居多，最后走火入魔的也多。

    其实太一很疑惑，你自我都已经斩去，这心魔从何而来？

    还是斩得不干净所致？

    不同的人斩尸时，斩去的尸都不同，可奇怪的一点在于，广成子自从拜入原始门下后，一直潜心修行，并未过多的游.走洪荒，导致造下太多杀孽。

    因此斩去恶尸，一个手里不占太多因果之人斩去恶尸，只能说此人心性有问题。

    真不愧为元始天尊的好弟子，不知日后会惹出什么麻烦，来让原始擦屁，股呢？

    看着广成子高兴的将恶尸收起，太一嘴角微微扬起，坐在他身边的女娲对此只能摇头。

    她很清楚，一旦太一露出这种表情来多半是有人会倒霉了。

    和伏羲一般吸收了全部功德，神农氏成功证道，人皇归位，变成了伏羲一般的存在。

    “恭贺道友从此不死不灭。”

    人皇归位，诸人上前恭贺，证道归位，显然神农氏也很开心，不过内心却有一个遗憾，那便是女儿精卫的死。

    见证了人皇归位，新的人主传位，诸多圣人开始离去，到了最后只剩下太一和女娲坐在九辇内，伏羲准备带着神农氏一起离去，却不想神农氏显得有些迟疑，知道他在想什么，叹了口气却也没说话。

    “出来吧。”

    知道神农氏在想什么，太一祭出乾坤鼎，乾坤鼎内，帝俊拉着精卫的小手从其中走出，看着活生生的精卫，神农氏瞪大了双眼，不敢置信的看着活生生的女儿。

    “知道此乃你的心病，便让你最后一次与女儿相见，如今精卫已经重生，脱胎换骨，以是我金乌家族之人，收在了妖王帝俊门下，日后不会再有人敢欺压于她，你便放心的去吧。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “父亲~~”

    精卫高兴的朝着神农氏跑去，而此时的神农氏，哪里还有一丝人皇应有的架势？

    激动的抱起精卫，老眼流泪，无法控制住。

    “神农拜谢父神之善心！！”

    抱着女儿精卫，神农氏跪倒在云层之上，跪拜太一，。

    “顺手之事，无需感谢，再者精卫已经属于我金乌一族的人，这是本皇应该做的。”

    神农氏抱着女儿好生打量着，和以前一模一样，只是气息变得极强，人族的魂魄，混杂着太一自身的精血重生，说精卫脱胎换骨，一点都不为过。

    .... . ...

    女儿几乎成为了神农氏的一块心病，如今再次见到女儿，心病已去，也是到了应该离开的时候，尽管很不舍。

    “精卫，日后要多多听妖王的话，可明白？”

    “精卫明白。”

    要离开了，神农氏依依不舍的叮嘱女儿，而精卫也听话懂事的使劲点头，纵然不舍父亲的离去，可天下无不散的宴席，当断则断。

    狠狠心，神农氏跟着伏羲直接离开，不再去看精卫，而平时可爱的小家伙此时也笑不出来了，望着父亲离去的背影流眼泪。

    这也许不是最后一次，但也可能演变成父女之间最后一次相见。

    火云洞就是神农氏终身静修之地，没有大事则不能出现在洪荒，等于一直限制着神农氏的自由，神农氏如此，伏羲也一样，这也是带领人族大兴，得到无尽功德的坏处。

    “轩辕，尔要尽心做一个好人主才行。”

    该离开的都离开了，神农氏临行前没有叮嘱轩辕，太一只好亲自出马。

    “轩辕谨遵父神法言，定会带领人族发展变得更加昌盛！！！”

    得到了太一的叮嘱，轩辕很是激动，收起崆峒印跪拜在地，大声喊着。

    “如此甚好，本皇去也！！！”

    该做的都做了，自己留下来也没意思，索性离去便是。。

 第297章 通天来访，择决！【6/7求自订】

    第二位人皇归位了，有人高兴有人郁闷，不管如何，从今日开始，人族正式进入了轩辕时代。

    最让人感到好笑的是那广成子，斩去恶尸不知道是不是太激动，导致还没有与神农氏做最后的分别就跑了。

    对此太一只能说，你广成子真他娘的是一个人才！！！！

    “师兄，既然来了，何必如此畏畏缩缩？”

    和女娲一起前往皇庭，途中太一叹了口气，对着天空说道。

    “果然，瞒不过师弟的法眼，看来为兄与师弟之间的差距越来越大了。”

    通天从混沌气流之中闪出，望着坐在九龙辇之内的太一，很好奇如今太一的道行究竟到了那一步？

    圣人之上的境界“零三零”很模糊，以道行年限开始划分，也能以法则领悟程度来划分，很繁杂也很麻烦。

    故而没人会去分个高下，特别是某些人抱着成圣，也不想低人一等的心态，更加不可能去划分这个界限。

    所有圣人都心里清楚，只要划分这个界限，那么太一会将其他人甩的远远的，并且他还是最后一个证道成圣之人，如此让其他人的脸面摆在哪里？

    三清、西方二佛都是如此，女娲则属于无所谓的立场，太一是妖皇，她是妖后，自然希望太一越来越强，把所有人都踩下去。

    “圣人之声，境界混杂，没有规划和对比，谁能知道呢？”

    太一故而哈哈一笑，不想在这个问题上多说，望着脸上带有几分尴尬之色的通天问道：

    “师兄一路跟着本皇到此，为的可是那人皇之师？”

    三皇五帝，如今三皇之中，伏羲和神农氏已经落下，轩辕还在持续，还有五帝，其中西方得到一尊位，剩下的通天自然想要来为弟子谋取。

    虽然太一承诺过，可通天终究还是沉不住气，打铁要趁热，如此才能将截教带向更高峰。

    “咳咳！！”

    被太一直接直白的指出来，通天顿时不好意思起来，诸多圣人之中，也就他通天和女娲的脸皮最薄。

    “人皇轩辕老师为老子师兄门下弟子玄都，而本皇也答应了西方二佛给予一尊位置，师兄莫要让本皇为难才好啊！”

    “此等道理为兄自然知晓，只是.........”

    通天犹豫了一下，望着太一，想说却没能说出口。

    太一当做没看到，摆摆手让九继续朝着皇庭而去，淡淡道：

    “师兄莫急，如果真想为门下弟子着想，可以派人前去协助那人皇轩辕，虽然轩辕有师玄都，但轩辕注定统一人族，以兵之治理人族，以杀伐证道，协助者，皆可以得到一份功德。”

    “三皇五帝，以轩辕为最，如何去做，就看师兄自己的谋算了。”

    如今三皇五帝的位置，已经去了四个，剩下的太一不准备早早的全部丢出去，先让通天派遣门下弟子跟着轩辕混一混，也是不错的。

    三皇五帝之中，以轩辕功劳最大，得到的好处最多，但也是最难以辅佐的一位，协助轩辕，都能得到一些好处。

    通天都如此厚着脸皮来了，太一也不好多说，索性让他自己算计，派遣门下弟子去跟着混一混，助于能不能混到好处就要看他通天自己的本事了。

    通天留在了原地，皱了皱眉，似乎在思考这么做是否值得。

    先不说能够混到多少功德，只要他派人前去肯定就会与老子起摩.擦，和老子不对付这是必然的。

    可要是连这点决心都下不了，那还和玄都争什么？

    直接回去那金鳌岛，慢慢看着便是。

    “这般做是不是有些不太厚道？”

    与通天告别之后，女娲偏头看着太一，开口道。

    人皇之师是太一让给老子的，为此老子付出了太极图为代价，此时太一却让通天派遣门下弟子，前去争夺功劳，如此一来岂不是违背了与老子之间的诺言？

    “圣人不死，大盗不止，我等皆是那偷盗气运之人，我与老子之间的承诺并未违背，那玄都已然是人皇轩辕之师，而通天派遣弟子前去分一份功劳，却也和本皇没有关系，那是截教弟子，不是本皇的人，要出问题也是老子与通天之间，与本皇无关. ......”

    “盗取气运，亦或是瞪大眼睛干看，这需要看通天自己的魄力才行，而且那轩辕想要统一整个人族，仅仅是玄都协助可不够，为门下弟子谋得一份功德，也未尝不可。”

    女娲听后沉默了下来，不再开口。

    很显然女娲不想在这些事情之上掺和，有太一自己去处理就好，她坚信太一能够解决这些问题，不需要她去操心。

    “老师，为何事而发愁？”

    通天忧心忡忡的回到了金鳌岛之中，正好碰到外出回来的多宝道人，多宝道人见此，好心的问道。

    在多宝道人没有翻盘之前，确实算的上是一个不错的弟子，只可惜，墙头草终究是墙头草，对他再好也无用，日后依旧会遁入佛教。

    “无事！！”

    通天看到多宝道人，顿了顿，这才摆摆手离开。

    碧游宫之中，通天苦苦沉思，衡量着为弟子某得稍许好处，和老子之间爆发矛盾，两者谁比较3.1重要一点。

    圣人不止，大盗不止，这句话不断在心里闪过，圣人本就是盗取气运的掠夺者而已。

    “多宝，速度见我！！！”

    苦苦考虑一番，最终通天还是下定决心为了门下弟子，为了截教，宁愿和老子起一点矛盾，也要给门下弟子争夺一点好处，三清之间如今还有交好的机会？

    有些东西一旦裂开了，就再也难以修复，三清再也回不到以前那般和睦。

    他通天能够考虑到三清之间的关系，可是老子和原始会考虑吗？

    一想到曾经自己不断被老子和原始训斥，毫无颜面，通天便不再多想，三清早已分家，不再如从前，如此自己为何做不得？。

 第298章 断人财路，等同杀人父母！【7/7求自订】

    说做就做，通天立即让多宝道人前来见自己。

    纵然太一如何不待见于多宝道人，可在通天心里，这位大弟子依旧是通天最喜爱的！

    就好比原始对广成子一般，没有任何理由，别人看不上，那是别人的事，他通天依旧还是喜欢这多宝道人。

    “老师！！”

    正准备静修的多宝道人，得到了通天的传音，立即前来拜见通天。

    “嗯。”

    望着大殿之中跪着，很是恭敬的多宝道人，通天满意的点点头，说道：“多宝。”

    “弟子在，老师有何吩咐？”

    多宝道人很是恭敬，如何看都看不出来他会成为那叛教之人，叛教也就算了，还拉着诸多截教弟子，加入那西方佛教。

    “吾刚见过尔那太一师叔。”

    通天提及太一，多宝道人的脸色顿时僵住，很快回转过来，认真听着，表面没有任何不对，但内心里却已经掀起了滔天巨浪。

    他无论过去多16久，都忘不了那日在金皇殿之中，太一是如何嫌弃自己的，将大好的机会就这样让给了那金灵圣母。

    这事多宝道人也一直深深的记在心底，只是不敢提及，否则就是与太一在作对！

    和一个圣人作对，还是圣人之中，除了道祖之外最强、最霸道的一位作对，可不是明智的选择，因此多宝道人就算再不愿，也只能憋在心里。

    见多宝道人面色不变，通天更加满意了，说道：“为师与你太一师叔商议，这人皇之师虽然为你那师伯门下弟子玄都，但人皇轩辕乃是以兵之力人族，以杀伐证道，统一人族，定会有无数的磨难，尔做好准备，一旦玄都无法支撑起人皇轩辕，尔便自主前去救场，在那人皇轩辕座下任职，待人皇归位时，定能得到不少好处。”

    比起其他弟子，多宝道人很争气，特别是从皇庭之中回来后，更加努力的修行，道行已然到了大罗金仙巅峰，只需要一点助力，或是一点机缘，就可以成功斩尸，成为准圣大能。

    因此通天才会想着，将这事丢给多宝道人去做。

    倒是只要多宝道人得到稍许功德，相信定能斩尸！！

    多宝道人一听，顿时欣喜若狂，本以为那人皇之师与自己无缘了，没想到现在却能得到这样的机缘，虽然不是成为人皇之师，得不到全部的好处，可能够分到一点好处也是不错的，多宝道人相信只许少许功德，自己就可以顺利斩尸！！

    让他人看看他多宝道人并不是无能之辈！！！

    不能成为那人皇之师，也能成功斩尸成为准圣。

    要是太一知道他的想法，一定一巴掌拍他到六道轮回去等待轮回！

    渣渣一样的墙头草，还想证明自己不是无能之辈？

    “是老师，弟子定不会让老师失望！！一定认真辅佐那人皇轩辕归位。”

    多宝道人激动的大喊。

    “如此甚好，尔且速速去吧，等待机会，机会到来时，立即抓住！！”

    “是！！！”

    多宝道人立即离开了金鳌岛，前往那人族有熊部落之中，等待机缘到来。

    ---------------分割线---------------

    却说神农氏证道归位，人族正式进入了轩辕时代，轩辕开始在都城之中大兴军事，不断的训练军队，让人族军队的数量开始增多，其中各部落也开始效仿，训练军队，只是数量和质量都不能与轩辕对比。

    距离人族都城遥远的北方之地，有熊部落依旧强大，至少在周边部落，无法寻找到能与有熊部落力争的部落。

    部落越强大，就需要越宽广的地盘，于是有熊部落也一步步朝着大山之中开始前进，慢慢的靠近了九黎族经常出现的地方。

    和人族一样，九黎族也有大大小小的部落，其中最大的以蚩尤坐镇的部落最大，周边还有无数部落在发展，其中一个部落便靠近着有熊部落，只是数量甚少，加上极少出山，也倒没发生过矛盾。

    可随着有熊部落训练军队，不断进山猎杀那些妖兽和妖族，就难免和九黎族的部落相碰。

    人族之中有不少修士，那九黎族也是如此。

    这一日，有熊部落的军队和往常一般，猎杀了不少野兽和妖兽，满载而归，准备回到部落，虽然轩辕离开了，但这利用野兽、妖兽甚至是妖族练兵的习惯，也一直保留了下来。

    “什么人，躲躲藏藏！！！”

    忽然，军队之中一位修士大喊出声，让所有人大惊。

    众人这才发现他们被包围了，被一群浑身裸.露，披着兽皮，皮肤黝黑，满脸乱七八糟图案的人给包围了。

    “九黎族！！”

    人族和九黎族之间大战没有，小矛盾不163断，因此这九黎族倒是被所有人熟知。

    可惜见过的人并不多，虽然有着相同的模样，可人族不承认九黎族属于人族，而九黎族也不愿意归顺人族。

    加上某些行为，导致人族很是排斥九黎族，比如那吃人的行为.........

    本是同根生，相煎何太急~

    可惜这九黎族可不会这般想，只会觉得人族比较弱小，在找不到食物的情况之下，可以用于当做食物。

    这大山一直是九黎族居住的地方，可随着人族有熊部落不断扩大，不断带着军队进入大山内猎杀野兽、妖兽、甚至是妖族，就等于将手伸到了九黎族的地盘之中来，他们猎杀的动物越多，就等于九黎族的食物在不断减少。

    比起人族，九黎族也不会种植五谷，也没有合适的地方种植。

    断人财路，等于杀人父母，这连别人吃的东西都弄走了，简直就好比杀别人祖宗一般，让人无法接受。

    有熊部落的人不断进入大山，猎杀九黎族赖以生存的野兽和妖兽，终于让九黎族忍不住了，整个小部落之中的人倾巢而出，将这支军队包围了起来。。

 第299章 蚩尤出，大战起！【1/7求自订】

    “不好，是九黎族，这些人本性凶恶！！大家小心！！！”

    一看是九黎族的人包围了他们，有熊部落之中道行最为高深的修士，就大声呐喊起来，却不想他的话，直接将九黎族的人给激怒。

    “人类，可恶！！擅闯我九黎族地盘，还敢出言不逊，儿郎们，给我杀了他们！！！今晚加餐！！！”

    部落族长一听那修士的话，气得头顶冒烟，这简直就是在侮辱九黎族，当下哪里还忍得住？

    手持一根简易的长矛，便朝着那人族军队杀去。

    虽然这些人族军队在部落之中还算出众，可面对九黎族这等在险恶之地长大，人人皆可为兵的种族对抗起来，简直就变成了倒一面的屠杀。

    差不多的人数，人族竟然只能留下对方稍许尸体外，基本灭亡，只有少许修士逃离，将消息带回了部落之中。

    消息传出，整个部落为之震惊！！！

    这九黎族，竟敢袭击部落的军队！！！

    大怒之下，代替轩辕主持部落秩序的人，带着军队再次杀入大山之中，想要给死去的族人报仇。

    可惜一去不复返，完败，完败不说，还将其他九黎族部落的注意力给吸引了过来，230于是越来越多的九黎族人，聚集到了有熊部落区域内。

    双方立即展开了大战，杀的翻天覆地，血流成河。

    大战的结果让人感到堪忧，人族完败！！这九黎族虽然人数不多，但个体实力强大，人族远远不是对手，被杀的屁滚尿流。

    好在人族部落城池高大，就算是九黎族也无法攻入城池之中，让人松了口气。

    消息很快传出，人族震惊！！！

    就连在都城之中的轩辕都坐不住了，自己训练的军队竟然被打败了！

    并且这九黎族还杀了无数的人，直接让他轩辕的威名大衰，长久下去如何了得？

    当下轩辕急忙整顿大军，朝着有熊部落而去，人皇之师玄都也知道，大战的烽烟开始燃烧，跟着轩辕离开了都城，来到了那有熊部落之内。

    “无聊了如此多年，总算是可以动动筋骨了。”

    人族和九黎族发生了大战，太一立即就给了蚩尤通知，这让蚩尤直接蹦起来老高。

    一直呆在这九黎族之中，闷都快闷死了，纵然人没有管着，可也不爽啊！

    因此命令下来之后，蚩尤便大声嚷嚷起来，：

    “儿郎们！！那人主轩辕想要驱赶我们九黎族，你们说能答应吗？！”

    “不答应！！不答应！！！”

    “很好，那就随本大巫一起，去杀他一个翻天覆地！！！”

    手持两把巨大的斧头，蚩尤大笑着，带着九黎族的人冲出了营地，朝着有熊部落浩浩荡荡的杀来。

    之前一直不能动手，可把蚩尤给憋坏了，而现在有了太一的命令，蚩尤可以随便闹，随便折腾，性子本来就急的他肯定高兴，嗷嗷大叫着便朝有熊部落杀来，还将九黎族的所有人都给聚拢起来。

    “轩辕小儿，纳命来！！！”

    有熊部落之中，轩辕带着大军到来，刚进入部落之中，与诸多被自己提点起来的将领商议战事，却不想蚩尤的大吼之声，传遍了整个有熊部落。

    所有人都愣住了，这是何人胆子竟然如此之大，竟然直呼人主之名，还是以小儿称之，这是不要命了吗？

    “大胆！！！”

    轩辕一听，哪里还忍得住？

    立即带着诸多将领就冲出了部落，有熊部落之外，无数的九黎族人密密麻麻的挤在一起，别看这些九黎族的人站没站相，坐没坐相，甚是连像样的衣服，武器都没有，可(bgdg)谁要是小看他们，绝对会死的很惨。

    “尔是何人，胆敢直呼人主之名！！！”

    轩辕的一位部下直接跳出来大骂，训斥着蚩尤。

    “哈哈哈.......”

    蚩尤哈哈一笑，没说话，而蚩尤身边其中一个巫族之人跳出来骂道：

    “尔是何人，胆敢辱骂我巫族大巫蚩尤？

    来来来，不服爷爷陪你大战三百回合！！”

    “气煞我也！！！”

    这将领也是一位修士，被这巫族人如此大骂，顿时忍不住跳了出来，手持武器，便和那巫族人打了起来。

    “哈哈哈，如此实力也敢叫嚣？”

    巫族的强大可不是吹出来的，曾经的妖族都不是其对手，差不多的时候，一个巫族之人可以追着几个妖族人打，更别说身躯脆弱的人族了。

    “啊！！！”

    结果还没打过几招，顿时惨叫一声，那将领便直接被撕成了几块，鲜血、碎肉、内脏散落一地，让人看了头皮发麻。

    竟然是巫族之人！！！

    巫族之人不是已经退出洪荒了吗？这些巫族之人是怎么来的？还有那蚩尤大巫，这个时候别说是人皇轩辕，就是玄都这位人教弟子都不淡定了！

    这蚩尤可是大巫，道行与他玄都相当，可如果算上巫族的强大之处，加上手中没有趁手对付巫族人的办法，玄都根本就不是那大巫蚩尤的对手。

    “巫族不是落寞了吗？”

    巫族的人出现，还是在大巫蚩尤的带领之下，顿时让很多人不淡定了，这会不会导致那祖巫也跟着蹦出来？

    虽然此时的玄冥和后土还是妖族的妖后，但谁能肯定她们不会站出来？

    要知道不可能出现的大巫蚩尤，都已经出现了。

    诸多圣人立即抬起手掐算，许久后才放下手，甚至他们都以为是太一故意弄的。

    巫妖量劫结束之后，巫族剩下的人被太一收走，一直居住在那皇庭之中，不想此时却出现在了这里，不过圣人始终还是圣人，就算某些天际被遮掩，推算之后，就得出了结果，一切乃是天注定。

    大巫蚩尤会率领部分巫族人和九黎族，与人族对抗，历练人皇轩辕和人皇之师，祖巫玄冥或是后土并不会出现。

    而他们诸多圣人也不能出手干预。。

 第300章 见势不对，立即撤退！【2/7求自订】

    圣人不能出手，圣人弟子帮忙，对付这蚩尤都很不容易！

    要知道这蚩尤曾经可是连准圣大妖，都敢追着跑的存在。

    “哈哈哈，还敢出言不逊，却不想如此不堪一~击！！！”

    宰了人族修士，那巫族人不禁得意的大笑了起来，不管满身的鲜血和碎肉，指着人族阵地大骂起-来：

    “尔等人族，还不快快出来受死！！”

    “.......”

    一片寂静，人族之中所有人都安静了下来，不敢相信一位实力不错的修士就如此被简单的击杀了，这还是人吗？

    虽然巫妖两族曾经发生了大战，但出于那个岁数还活下来的人极少，现在的人族对于巫族的凶名，基本都只有听说而没有见过。

    此时此刻巫族的凶悍，便展露了出来。

    “哦！！！”

    人族一方一片寂静，相反九黎族一方反而欢呼起来，声浪一波比一波强，直冲九霄。

    “好胆！！！”

    愣了几秒，当那震耳欲聋的呐喊声传来时，轩辕才回过神来，指着那耀武扬威的巫族人大喊道：

    “何人前去拿下那巫族之人？！”

    “吾来！！！”

    立即有满心不爽者冲出，朝着那甚是嚣张的巫族之人杀去。

    “啊！！！”

    可惜好景不长，不过是三五招之后，便惨叫一声，再次变成一堆碎肉，如此血腥残・暴的一面，当场让一些胆子较小，没有见过血腥的人呕吐起来，轩辕的脸色甚是难看。

    “二郎们，随我杀！！！”

    忽然那手撕两人的巫族人得到蚩尤的示意，大吼着手持武器，朝着人族阵营杀来。

    “所有人，随我杀！！！”

    轩辕见此，拔出佩剑，挥舞着当先杀出。

    身为人主的轩辕都冲了出去，其余人还能跑？

    于是乎，所有人都追随者轩辕的脚步，杀了上去，与九黎族的人大战在一块，双方杀的眼红起来，刀刀见血，比起巫族人，九黎族的人虽然身躯也强了不少，可没有到那尖刀难伤的地步。

    人族虽然有些吃亏，但还是能够将敌人斩首，可九黎族的强大之处,很快便显露出来，虽然这些人一个个看上去花花绿绿，身披兽皮，皮肤黝黑，仿佛没有开化一般，但九黎族的个体实力，远远不是人族可以对比的。

    让轩辕看得眼皮直跳的是，这九黎族之人就算没有合适的武器，也能以一己之力对抗几个人族。

    双方都没有太长时间的准备，人族和九黎族第一次的大战就如此爆发。

    一场大战杀的昏天地暗，只是没有人注意到那带头冲锋的巫族人，趁乱慢慢的退了回去，任由九黎族和人族杀个你死我活。

    “蚩尤大巫，为何我等不跟着杀出去？”

    九黎族后方，蚩尤身边一巫族人郁闷了！

    好不容易出山，和人族大战，结果巫族人成为了看戏的存在，这能不让人郁闷吗？

    “杀个屁啊！！”

    “若是人族修士杀出，我等自然一拥而上，普通军队厮杀，尔等上去凑什么热闹？”

    蚩尤恨铁不成钢的一巴掌拍了过去。

    这蠢蛋跟了自己这么久，还一点不醒悟，真是有够笨的！！

    指着混乱的战场，蚩尤大声问道：“尔好生看看，就算我等不参与，人族能战胜九黎族？”

    “额........”

    这让蚩尤身边的巫族人都愣了一下，回头看向战场，却发现情势果然和蚩尤说的一般，就算巫族人没有参与，可是人族大军和九黎族的人大战在一起，居然没有占据上风！！！

    要知道这里的九黎族人可不多，人族军队的数量可比九黎族的人多了不少，如此还不能占据上风？

    “不好！！！”

    轩辕快被气疯了，手持佩剑，在敌人堆里杀进杀出，不少九黎族之人都死在了他的手里，让轩辕整个人都变成了一个血人。

    如今厮杀了半响，轩辕这才冷静下来，发现问题大条了，人族军队不是九黎族人的对手。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “撤！！撤退！！！”

    知道自己的名声可能会因此遭到下滑，但为了保住军队，轩辕也不得不让军队撤退！！！

    如此蛮横的与九黎族对抗，绝非上策，就算人族的军队较多，也招架不住如此的消耗。

    特别是当轩辕看到一位九黎族的半大孩子，拿着树杈一脸凶恶的插入某个士兵肚子的时候，就知道不能与九黎族硬碰硬，当下大喊撤退！！

    “人主有令，快快撤退！！！”

    随着轩辕大喊撤退，那些个还在于敌人杀的你死我活的士兵，开始撤退朝着有熊部落的城池而去。

    ..... ..

    “小儿哪里跑！！！”

    “杀啊！！！”

    “杀光他们！！！”

    人族撤走，九黎族可不乐意了，当下拿着武器，大声嘶吼着追了上来。

    “回来！！这群蠢货！！！”

    看着九黎族的人大吼着追了上去，蚩尤气得跳了起来，人族在旷野之中和九黎族硬碰硬，自然不是对手。

    可人族军队退到了城池里，依靠着城墙守着，就算九黎族天生高大威猛，也只有吃瘪的份。

    让蚩尤气得跳脚的是，这些九黎族的人有了前车之鉴，还傻乎乎的冲上去。

    结果人族的军队进入了城里，贪心不足的九黎人嘶喊着就要攻城，立即就被人族好好的教训了一顿，导致死伤不少，留下一地尸体，才不爽的退了回去。

    典型就是不吃亏就不学好的货色。

    有熊部落，没有嘈杂之声，不少人脸上都挂着惊恐之色，之前他们还欢迎轩辕的回归，认为人主轩辕可以打败九黎族，却不想被敌人杀的节节败退，只能退回城池之中卷缩起来。

    “人主，如此下去可不行啊。”

    城墙之上，望着九黎族退去，不少人都为此感到担忧，这对轩辕的声誉有很大影响。。

 第301章 轩辕求助，玄都出！【3/7求自订】

    “吾自然知道！！”

    轩辕狠狠的用手砸了一下城墙，心里很是不甘。

    可谁能够想到人族的军队，竟然会如此被九黎族杀的片甲不留呢？

    在俩族没有爆发大战之前，谁都不敢想象九黎族的战力竟然如此强大！

    虽然这些九黎族的人，看起来毫无纪律秩序可言，一个个看起来懒懒散散，可他们的个体实力却极为强大。

    以前九黎族极少有离开大山的时候，就算有也仅仅是为了掠・夺靠近大山的人族部落而已，但这次出现，简直就是不动则已，一动惊人！！！

    换成以前，轩辕绝对不相信，一个孩童竟然能够用一根树杈，杀死一个训练有素的人族士兵。

    “一四七”

    这要不是亲眼看到，说出去，别人肯定会觉得他轩辕疯了。

    可事实如此，轩辕没疯，亲眼看到了如此一幕，人族军队需要挑选那些强壮的男子参军，随后加以训练，才能形成战力，至于那些修士则自由不少。

    可是和几乎老少皆兵的九黎族对比起来，人族差的不是一星半点，人族有修士，九黎族也有！！

    “留下少许人盯着九黎族的一举一动，一旦有何风吹草动，立即前来通知我！！”

    如此看来，人族是万万不能与九黎族硬碰硬，轩辕望着很是嚣张，直接在有熊部落的城池外建立营地的九黎族，恨不得直接带着族人杀出去，可惜做不到，只能先忍着。

    “蠢货！！蠢货！！！蠢货！！！”

    九黎族的人还想继续追击人族，于是攻打城墙导致死伤不少，最后灰溜溜的回来了，蚩尤鼻子气歪了，指着一众人大骂起来，手指差点没直接指到对方的脑门上去。

    凡是被蚩尤盯着的人，都立即低下了头，不敢与之对视。

    人族在外与九黎族爆发大战，明显就不是对手，可这些不懂脑筋的蠢货，竟然去攻打城池！！

    如此不是找死吗？

    蚩尤越骂越带劲，那叫一个恨铁不成钢，恨不得砸开那些带头杀向有熊部落城池的九黎人脑袋，看看里面装的都是什么，竟然如此愚蠢！

    没有合适的兵器，没有合适的攻城器具，就想要攻打城池，真是痴心妄想！

    “给老子好好盯着人族的一举一动，有任何情况立即来通报！！”

    大骂一阵，感觉到累了之后，蚩尤气呼呼的到后方休息了，这让一众九黎族将领重重的松了口气。

    虽然他们平时在自己部落都是族长或是长老，可此时面对蚩尤，屁都不是一个。

    人族需要大贤带领他们走向繁荣，但是九黎族不用，他们信奉强者为尊，认为只有强者，才能够带领九黎族走向强大。

    恰好蚩尤又属于这个类型的人，大家几乎可以说是一拍即合。

    这些个将领们，之前一个个嚣张跋扈，面对蚩尤时老实得不行，谁都不想去挨蚩尤的大耳刮子，那大耳刮子抽上来可是要命的，一个巴掌下来直接变成肉饼了。

    之前被如此拍死的人可不少，没人想要去做那下一张肉饼。

    不能如此持续下去，不行，吾要找老师出山，帮助人族度过眼前难关！

    轩辕回到族长大营之中后开始沉思，苦苦寻思无果后，便来到了玄都以前居住的地方，恭敬道：

    “老师，那九黎人欺人太甚，莫名的攻打我人族，可九黎族强大，我人族军队不是其对手，恳请老师能助我轩辕一臂之力，击退那九黎族！！还我人族一片朗朗乾坤。”

    “人族当大兴，九黎族凶恶，自是需要将其击溃，如此为师便帮你一把。”

    茅草屋之中，传出了玄都的声音，之前轩辕就不止一次的提议，帮助玄都将这茅草屋修整一番，不过遭到了玄都的拒绝。

    久而久之后，索性不再去多想，任由玄都的喜好。

    轩辕前来求助，他玄都乃是人皇之师，自然需要出山，帮助轩辕克服眼前的难关. ......

    轩辕请出了玄都，让有熊部落所有人都激动的呐喊起来，之前还处于低迷状态的气势,再度攀升了起来。

    这玄都可是圣人子弟，圣人子弟自然属于大能强者，远不是那些道行低微的修士可比的。

    此时玄都出山，人族自然很高兴。

    只可惜他们高看了玄都，也低看了蚩尤，诚然，在诸多圣人弟子之中，玄都很不错，有着大罗金仙巅峰的道行。

    三清门下，能够与玄都对比的，也只有原始门下那燃灯道人，以及通天门下的多宝道人。

    不算上已经成为准圣的金灵圣母，这几人便是三清门下最为优秀的一批弟子，皆为大罗金仙巅峰的修为，只需要一点机遇，或是少许功德就能够成功斩尸，成为一尊准圣。

    圣人数量有限，然而准圣没有，但准圣的数量，可以用来衡量一个教派的强大与否。

    纵然双方都是大罗金仙巅峰的道行，可别忘了，巫族可是出了名的强悍，曾经在巫妖俩族大战时期，就出现同等道行之下，能追着对方几个人跑。

    特别是蚩尤，在诸多大巫之中，除了已经死去的后羿，还真没人能与他对抗，玄都出山与蚩尤对3.8上，一个不小心就会吃大亏。

    尽管两者之间从未发生过争斗，而玄都也并不认为自己会弱于那大巫蚩尤。

    更让人尴尬的是，比起蚩尤这等依靠杀戮和战斗成长起来的大巫，玄都这位大罗金仙巅峰道行的圣人弟子，基本都是在八景宫内，随老子修炼无为大道，炼制丹药。

    如果真要拿玄都和蚩尤对比，太一会给出一个让人哭笑不得的对比，那就是两人好比身高一样，都是一样满身肌肉疙瘩的猛男。

    但其中玄都属于那健身房内锻炼出来的，而蚩尤好比是特种部队退役的老兵。

    虽然很操蛋，但这个比喻却很符合两人的情况。

    一个始终跟着老师，极少外出。。

 第302章 武器？老子也有！【4/7求自订】

    基本在修炼那无为大道，炼制丹药，与人争斗的次数少之又少。

    另外一个从诞生开始，就不断与妖族战斗，与各类妖族厮杀，甚至是准圣的大妖，蚩尤也不畏惧对方，拼着受伤也要与之硬拼。

    对比下来，会发现差距太大。

    除非玄都有着克制蚩尤的法宝与神通，否则与蚩尤争斗，注定会碰一鼻子灰，蚩尤这货可是在巫妖大战时，追着几个同级别妖族跑的猛人。

    “这九黎族之人缺少工程器具，短时间内难以杀上城墙，这段期间，人主可以从他处调集军队，来到这有熊部落，做好与九黎族大战的准备。”

    离开了住所，来到城墙之上，玄都观察了一下九黎族的状态后，便说出了自己的看法。

    今日的人族好比当初的妖族，个体实力肯定无法与九黎族对比，妖族与巫族对抗，个体实力不行，就用数量来堆积，虽然伤亡会很大，可以人族16发展的速度，不需太久就能恢复。

    所以玄都立即提醒轩辕，调集军队到此，做好大战的准备。

    “此外，我观人族手中之兵器，难以砍杀这九黎族之人，还需炼制其针对九黎人之兵器才行。”

    九黎人身上有着人族和巫族的优点，身体较为强悍，因此一个个光着膀子，就能与穿着铠甲的人族士兵厮杀，以人族使用的武器来看，还不够锋利！

    当下玄都便指点轩辕一些方法，让其去炼制武器。

    “弟子，拜谢老师指点！！！”

    得到了老师玄都的提点，轩辕大喜，急忙拜谢，让人去做准备，可下一秒轩辕再度忧愁起来。

    “老师，虽然我人族有着城池依靠，人数多的优势，但那巫族人与大巫蚩尤不得掉以轻心。”

    同等实力，巫族人手撕人族修士的场景，可是给轩辕留下了极为深刻的印象。

    “尔大可放心，如果那大巫蚩尤出动，为师定不会坐视不理！！”

    玄都马上就给轩辕吃了一颗定心丸，让轩辕准备对付九黎人即可，至于那大巫蚩尤，他玄都自会出手对付。

    “弟子拜谢老师，老师万安！！！”

    有了玄都的这句话，轩辕大喜，急忙下去做准备，让人带着他的命令，到各个人族部落之中，前去召集军队，同时开始打造一些锋利度较强的武器来对付九黎人。

    可惜的是，玄都只想到让轩辕尽快调集军队赶往这有熊部落，准备与九黎族展开大战，却没有意识到人族的军队，因为所在的部落不同，训练强度不同，铠甲武器的不同，导致战力有高有低。

    各支军队参差不齐，一旦混杂在一起，带来的后果很严重，搞不好会导致自己内部的崩溃。

    轩辕的命令，伴随着人族和九黎族第一次碰撞的大战消息传来，让所有人族为之震惊，谁都想不到基本不出大山，极少在外面走动的九黎族，竟然如此强悍，杀的人主轩辕所率领的军队，屁滚尿流。

    这直接颠覆了所有人对九黎族的认知，以往在人族的印象之中，九黎族就是那蛮夷之辈，只懂得卷缩在大山之中，与那野兽、毒虫为伍，谁能知道九黎族竟然如此强悍？！！

    “哈哈哈，蚩尤这家伙，也真是够阴险，不过人皇和人皇之师定会吃一个大亏，说不定还会导致两人之间出现裂痕。”

    得知玄都让轩辕召集军队，炼制武器，准备和九黎族大战后，太一就忍不住笑了。

    如果此战失利，不用想，轩辕的声望肯定会一落千丈，那时候玄都要是再摆出一脸的冰凉凉表情，估计会和轩辕之间出现点小裂痕。

    要知道，轩辕可不是之前的伏羲与神农氏。

    此战只能胜利，不能失败，胜利了则轩辕威望极高，带动人教大兴，败就导致人教名声变臭，轩辕与玄都之间出现裂痕。

    “老子啊，老子，本皇便看看尔如何应对接下来的一些列困难，尔那人族想大兴，可不容易啊。”

    笑了笑，太一端坐钓鱼台，等待着好戏的开始。

    九黎族凶猛，人族大惊，同时也加快速度将各部落的军队都派遣到了有熊部落之外，而有熊部落的人也在加班加点的打造武器，给军队装备。

    “蚩尤大巫，人族那轩辕之师，玄都大法师已经出现，此时人族正在调集军队，打造武器，我等应该如何应对？”

    人族有了新的动静，九黎族也不能落后，人族的一举一动立即就向蚩尤上报。

    “调集军队？呵~！！这玄都大法师真看得起自己，真当自己是圣人弟子，无敌于一切了。”

    不屑的冷笑着，蚩尤大声道：

    “传我命令！！命令各部九黎族立即将存放的武器搬出来！！准备工程器具，与人族一战！！！”

    047　　“是！！！”

    命令下来，所有九黎人都行动了起来，九黎人居住大山，难以开采矿产打造的武器甚少，不少还是从人类手里抢来的，虽然不合手，但好过拿着树杈战斗。

    平时这些武器都是好东西，舍不得用，如今到了装备的时候，并且九黎族还开始打造攻城所用的器具，所谓攻城器具，只是一些简单的梯子罢了。

    身具人族和巫族的优点，但九黎人似乎不喜欢动脑筋，更倾向于热衷强大的体魄，对他们而言，制造什么复杂的攻城器具太麻烦，梯子便足以。

    他们制造的梯子抬出来，能让人族佩服得五体投地。

    两根大树，中间用树枝和树藤捆绑即可，简易到不要再简易。

    与此同时，得到通天命令的多宝道人也来到了有熊部落之外，多宝道人没有傻傻的直接进入部落之中，反而等待了起来。

    锦上添花，可不如雪中送炭。

    “哼？准备？！老子偏要杀你们一个毫无准备！！！”

    人族在准备，蚩尤也在准备，不同的是，蚩尤打算玩一点阴险的。。

 第303章 轻敌，失城池！【5/7求自订】

    “杀啊！！！”

    这一日，人族还在紧张的备战之中，不想原本极为安静的九黎族，忽然暴动了起来，密密麻麻的像蚂蚁一般朝着人族有熊部落杀来。

    “杀！！！”

    “杀光人族！！！”

    在诸多将领的带头之下，所有的九黎人都大声呐喊着，拿着简易的武器，穿着兽皮，扛着让人看不出是梯子的梯子，朝着有熊部落的城池重来。

    “不好！！九黎族杀来了！！”

    人族万万没有想到，九黎族会在这个时候直接举族杀了过来，顿时大惊。

    “所有人上城墙！！准备战斗！！！”

    听到那惊天喊杀声，正在考虑将军队调整训练的轩辕，顿时一惊，呼喊道：

    “所有人，上城墙，杀退这些九黎人！！”

    各地部落的军队，大多都聚集到了有熊部落之中，可是让轩辕没有想到的是，这些军队的素质和战斗力，比起自己训练的军队，相差了一大截。

    导致强弱不均匀，全部混杂在了一起，乱糟糟的。

    得知这个情况之后，轩辕很是忧心，还打算趁着九黎族安静的时间段，将军队整顿训练一番，却不想计划才提出，还没有执行，九黎族便杀来了。

    九黎族不按照计划出牌，轩辕哪里还顾得上什么整顿军队，立即带着人冲上城墙。

    “杀啊！！”

    此时的九黎人已经冲到了城池边缘，高高的简易梯子直接搭在了城墙之上，挥舞着武器朝着城内冲来。

    而少许的修士高高飞起，直接越上墙头，兵对兵，将对将。

    大战一触即发，双方顿时厮杀在一起。

    “尔等好胆！！！”

    大战起，玄都及时从城里飞了出来，大喝一声，就要动手。

    却不想一块巨大的石头朝着玄都飞来，让玄都微微皱眉，手一挥，那飞向他的石头便变成了粉碎，尘土散落于天空。

    “玄都，可有胆与本大巫一战？尔等圣人弟子，本大巫还未与之厮杀过，而可敢应战～」？”

    手持巨大的斧头，蚩尤望着玄都，冷笑着，显然是不想让玄都加入战斗之中去，否则对九黎族而言，就是一场灾难。

    “有何不敢！！！”

    玄都轻哼一声，便朝着蚩尤飞去，一人，一祖巫，立即就大战在一起，好在两人极有分寸，并未让战斗波及到整个有熊部落的城池。

    玄都就如此与蚩尤大战在一起，两人打的有声有色，玄都浑然没有注意到，蚩尤眼底闪过的冷笑。

    九黎族战力本就比人族强大，而人族一方坐镇的便是他玄都。

    如今玄都与蚩尤大战，人族有着城墙依靠，但是别忘了，当初还有不少巫族之人随着蚩尤一起，来到了洪荒之中，加入了九黎族。

    这些巫族人和蚩尤一般，怕得罪太一，不敢去肆意残杀人族，但不妨碍他们帮助九黎人将城墙给轰开。

    对于人族和九黎族而言，高大、雄.伟的城墙，对于巫族人而言，却不是那么一回事。

    “轰隆隆！！！”

    在无数人族目瞪口呆的眼神之下，有熊部落那高高的城墙，顿时轰然倒塌，却被那混在九黎人群之中的巫族人给强行轰开。

    “不好啦，九黎人杀进来了！！！”

    “快逃啊！！！”

    城墙倒塌，所有九黎人大喜，立即朝着倒塌的城墙处，杀入城里。

    城墙之上，轩辕从墙上跳下，手持宝剑，大声喊道：“给吾拦住他们！！！”

    一旦让这些九黎人冲进来，后果将不堪设想，可惜还能挡得住吗？

    九黎人宛如黑色洪流一般，冲入有熊部落之中。

    ――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――――――

    大营之中，安静得有些可怕，除了少许火把燃烧的声音外，显得静悄悄的，人皇轩辕以及诸多将领坐在大营之中，脸色阴沉得可怕。

    九黎族忽然发动袭击，打了人族一个措手不及，更让人难以接受的是，那高高的城墙被巫族人给直接轰开，导致九黎人杀入了有熊部落内。

    尽管轩辕已经带着大军抵抗，可依旧还是死伤无数，整个有熊部落都落入了九黎族的手里。

    好在占领后，九黎族有了充足的食物，九黎人并未拿人族当食物，只是有熊部落之中堆积的粮食，基本就便宜了九黎人。

    经此一战，轩辕的声望瞬间大跌，滑落的很快，不少部落的族长都开始质疑轩辕的能力，让轩辕愤怒的同时，也着急了起来。

    更让轩辕气愤的是，当九黎人杀入城里的时候，玄都不见了人影。

    等玄都意识到一切不对劲，回来之后，人族已经战败，不断撤走，撤退到了大后方，扎营，建立阵地，以求能够抵挡住九黎人的进攻。

    好在九黎人攻打下，有熊部落之后就并未再攻打其他部落，反而是原地享受了起来，望着族人被九黎族关起来，堆积的粮食和肉干被九黎人各种消耗、浪费、挥霍，轩辕就气的暴跳。

    “．ˇ老师，我等应当如何抵挡九黎族的攻打？”

    (的好的)

    大帐之中，轩辕阴沉着脸，看向玄都，玄都依旧和往常一般，面色淡然，纵然上了蚩尤的当，但他玄都会向轩辕道歉吗？

    如此一来，身为老师的颜面摆在哪里？

    圣人颜面摆在哪里？

    玄都注定不会低头，轩辕这里又需要一个台阶，否则他很难下台。

    如今质疑他的人越来越多，玄都还一脸的高冷，问题就会彻底爆发。

    “整顿军队，修理城墙，做好万全准备。”玄都睁开眼淡淡回答。

    “老师！！！”

    轩辕不敢相信，这是玄都给自己的提议！！

    那城墙根本就不能抵挡巫族人的野蛮之力，如何抵挡？

    还有如今人族各部落族长都开始质疑他轩辕的能力，这军队从何处召集？。

 第304章 不欢而散，多宝献计！【6/7求自订】

    玄都眉头紧锁，显然不满轩辕在质疑自己，望着轩辕并未说话。

    气氛一瞬间便凝固了起来，轩辕知道玄都已经在为自己的行为感到不满，当下也是极为愤怒。

    “哼~~”怒声一声，转身离去。

    一众将领见轩辕和玄都这一对师徒闹僵了，都一脸懵逼，不明白到底发生了什么。

    但一个个见玄都这架势，只好起身告辞离去。

    可以说这一刻，玄都跟着老子学来的性格导致他和轩辕，以及其他诸多将领之间出现了问题。

    轩辕不能拿玄都如何，可轩辕只要不是很过分，玄都一样拿轩辕没有办法！

    虽然两人之间有着师徒感情，可有时候师徒之情也极为薄淡。

    “机会来了！！”

    一直苦苦等待就会的多宝道人见此，就知道自己的机缘到了，当下不再犹豫直接选择去寻找轩辕。

    “人主，外面有一道人自称是圣人门下弟子，想要求见与您。”

    不得不说，多宝道人很圆滑，行事举动让人跳不出半点毛病来。

    “圣人子弟？”

    轩辕一听160，忍不住皱眉。

    如果是以前，他听到这话会很高兴，可是被自己老师如此一折腾，轩辕顿时对这所谓的圣人弟子没有了兴趣。

    但对方摆明了要见自己，还是打着为了人族的旗号来的，轩辕也不好不见，道：“带他进来。”

    “是！！”

    护卫立即将多宝道人带进来，而同一时间，玄都猛然睁开眼睛，一脸怒容，：“多宝道人，尔欺人太甚！！”

    从离开首阳山到皇庭，再到人族和九黎族大战，玄都一直没有改变过的漠淡神情，终于出现了变化。

    如今洪荒之中，谁人不知他玄都才是人皇之师，这多宝道人蹦出来是几个意思？

    同为圣人子弟，大家道行相当，很明显，玄都很不想看到多宝道人，特别是看到他出现在轩辕身边。

    “尔是何人？”

    因为在玄都处碰了一鼻子的灰，轩辕的语气很是不好。

    多宝道人一听，顿时大怒，但还是忍了下来，此番他是前来寻求(bgfc)机缘，跟着轩辕混功劳的，要是因此和轩辕闹翻了，一切就等于白白浪费。

    不得不说，多宝道人能够得到接引和准提的看中，确实有那么几分能力，至少圆滑方面很不错，虽然因为轩辕的语气弄得很是不爽，但多宝道人还是笑着说道：

    “吾乃截教通天圣人门下弟子多宝道人，见人族遭遇此举劫难，奉家师之命前来协助人主，击退那九黎一族。”

    多宝道人说话很有分寸，直接将通天搬了出来，有圣人在由，不得轩辕无礼！

    再者玄都来找他麻烦又能如何？

    我乃是奉家师之命而来，尔若是有意见，尽管找吾老师理论！

    “哦？！”

    虽然老子立下的是人族，传下金丹大道，但如今时代变迁，还有多少人能记住人教？

    那金丹大道也因为各种繁衍，变得一团乱，试问如此之下还有多少人记得人教教主老子？

    倒是截教，因为人皇伏羲的宣传，在人族之中声望颇高，能让人信服。

    轩辕内心一喜，刚刚想表达谢意，但随后一想，便问道：

    “不知道仙长有何对策，击退那九黎人？”

    因为玄都的事，导致轩辕现在对这些所谓的圣人子弟防范心开始变重，如果多宝道人不说自己是截教弟子的话，轩辕多半不会待见与他。

    “人主，想要击败九黎人并不难，难的是击败那大巫蚩尤，当然眼下，只能一步一个脚印。”

    多宝多人眼里闪过一丝精光，只要轩辕愿意听自己说，多宝道人相信，轩辕最终会重用自己，到时候从玄都手里抢夺一份功劳，也非难事。

    “请仙长教我。”

    多宝道人的话，让轩辕内心一震，相信了他是来帮助自己，帮助人族的，当下哪里还忍得住？

    急忙求救，如今轩辕的位置已经处于是火烧眉毛的阶段了，哪里还顾得上其他，只想尽快击败九黎族，夺回有熊部落，证明自己。

    成了！！

    轩辕求救，多宝道人心里暗笑，表面不动声色，严肃道：

    “人主，那九黎族凶恶，想要击败并不难，但人主如今需要的是树立威信，让人族支持于你才行。”

    “到时您只需如此，如此，即可。”

    接下来多宝多人将自己的计策，传音给轩辕，让轩辕越听越激动。

    如今他最需要做的就是树立威信，让所有人知道他轩辕身为人主，就能战胜九黎族！！

    他轩辕并不是花架子！

    “仙长，妙计啊！！！”

    听完多宝道人的诉说，轩辕顿时忍不住了，多宝道人微微一笑，道：

    “如此，人主即可树立威信，继续整军伺机而动！！”

    和玄都不同，玄都很直白的让轩辕整军再战。

    胜败乃是兵家常事，没有人是常胜将军，可刚刚经历了大败，导致声望不断跌落的轩辕，如何整军待战？

    而多宝道人不同，先出一计，让轩辕带领人族小胜一出场，让所有人看到，九黎族并不是战无不胜，他轩辕依旧能够将其击败，到时树立起威信，让人无法质疑他轩辕，再整军待战不迟。

    至于那大巫蚩尤，多宝道人说的很直白，结合他与玄都两人之力，定能战胜！！！

    可别人玄都是人皇之师，你多宝多人是个什么玩意？

    这简直就是赤、裸、裸的抢功劳。

    虽然被大巫蚩尤摆了一道，装出实力不济的样子和他玄都打的难分难解，实则为了拖住他，可玄都就算承认自己的失败，也不会让多宝道人掺和进来。

    “好！！”

    轩辕激动的站了起来，大声喊道：“若是此计可行，日后轩辕定当回报与仙长！！”

    有了多宝道人的献计，轩辕有些等不及了，想要立即开始布置，狠狠的打击一下九黎族的嚣张气焰。

    “如此甚好！！”

    多宝道人笑眯眯的点头，显得人畜无害。。

 第305章 老子发火，非同小可！【7/7求自订】

    看到此时笑眯眯的多宝道人，总是会让人想起一号人物，西方准提！！！

    轩辕迫不及待的离开了，玄都却不爽了，出现在大帐之中盯着多宝道人，眼中险些喷出火来。

    多久了？玄都也记不得自己上一次发怒是在什么时候了！

    似乎拜入老子门下之后，就再也没有出现过这等情况，就和老子一样，平时漠淡，一旦触怒到他的底线，一样会爆发出来给你看。

    “师兄莫急，师弟到此也是受了老师之命到来，若是师兄不满意，可以找老师评判，若是老师让吾离去，师弟二话不说，直接离~开。”

    多宝道人不傻，直接将老师通天给搬了出来，让-玄都顿时卡壳了！

    瞪着多宝道人，心里气的要死，嘴上却一句话说不出来。

    却说轩辕得到了多宝道人的献计，立即布置了起来。

    九黎族占据了有熊部落，便开始肆意挥霍，但好景不长，粮食不多了，虽然有熊部落是一个大部落，可不属于那粮食盛产之地，于是乎这些九黎族之人，将目光对准了距离有熊部落不远的一个小部落之上。

    想要占据这个小部落，夺取粮食！

    却不想直接上了轩辕的当，被轩辕带着大军包围，将所有前来的九黎人屠杀干尽，让人族、九黎族俩族大惊。

    九黎族震惊的是，这个时候轩辕还能想到他们会前来夺取粮食，早早布置，杀了他们一个片甲不留。

    而人族震惊的是，轩辕不像表面那么软弱，九黎族也不是无法战胜！！

    这一战，让轩辕在人族之中跌落的声望，快速恢复过来，各部落的人不敢再随意诋毁轩辕，反而支持起他来。

    不管怎么说，大家都有一个同样的敌人，那就是九黎族！

    如果人族在这个时候，内部出现了问题，之前的努力可就白白浪费了，甚至可能导致九黎族大杀四方，不断占领人族部落，肆・意虐杀人族。

    有着共同的敌人，轩辕的威信也树立了起来，各部落自然会团结在一起，共同对付外敌。

    人族大喜，九黎族就黯然失声，气的蚩尤大骂这些九黎族人是蠢货。

    有人高兴，有人生气，其中最为气愤之人，莫过于人皇之师玄都。

    在多宝道人将老师通天搬出来后，玄都哑然，不知如何回应，他玄都总不能去找通天质问吧？

    他玄都倒是真想去，可惜不敢。

    更让玄都难以接受的是，在多宝道人的献计之下，轩辕大胜一场，从此开始远离与他，慢慢的与多宝道人亲近了起来。

    说来说去，还是那无为大道惹的祸。

    你玄都错了便是错了，非要装出一副高冷的样子，让轩辕那叫一个郁闷，憋了一肚子的气，结果来了一个满脸笑容，各种热心说好话的多宝道人，试问还会搭理他玄都？

    谁都不想拿自己的热脸，去贴别人的冷屁股，就算是老师也不为过。

    久而久之，如果玄都还不改变，只会导致将轩辕不断推到多宝道人身边去，那时候可就不是多宝道人抢功劳了。

    而是他玄都活生生的将轩辕推到了多宝道人这边来。

    搬石头砸自己的脚背，莫过于此！

    “通天！！！”

    首阳山，八景宫内，正在炼丹的老子，猛地睁开眼睛，怒喝一声。

    这人皇之师，可是他老子舍弃了太极图而换来的！

    太一曾经说过，三皇五帝，轩辕为最，意思很明显，三皇五帝之中轩辕得到的功劳最大，那么成为轩辕的老师，等到轩辕证道归位后，玄都能够得到的好处最多，人族的宣扬更广。

    要知道战争时期，如果一个教派对人族的帮助极大，那么宣传起来更为让人记忆深刻，参拜人教的人只会更多，供奉他老子的人也会比截教、阐教多。

    轩辕吃了败仗，玄都被骗，老子没在意，既然需要经历诸多磨难，哪能一帆风顺？

    就算玄都和轩辕师徒之间有点矛盾，终究会和好，两人的目的都是一样的，等轩辕冷静下来，内心的怒火散去之后，还是会来求教玄都。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    让老子怒不可遏的是，偏偏在这个时候，杀出一个多宝道人来，顶着通天的名号直接混在了轩辕的身边，协助轩辕赢得胜利，树立威望，导致轩辕慢慢的远离了玄都，靠近了他多宝道人。

    这等于他老子舍弃了太极图这等先天至宝，结果换来的机会，却让通天门下弟子去拿好处，老子焉能不怒？

    老子发火，非同小可！！！

    轩辕都快彻底的和多宝道人黏在了一起，老子哪里还顾得上去炼丹，冲出首阳山，直接杀向那金鳌岛。

    ... ........

    热闹了！！

    蓬莱仙岛内，太一种植好准提送来的苦竹，感受到怒气冲冲的老子冲到了金鳌岛，来了兴趣，想知道这一场质问会演变出何等大戏，会不会怒火爆发，然后大打出手呢？

    看戏的人不嫌事大，太一倒是希望老子和通天打起来，反正都撕破脸皮了，不打对不起自己！

    但现在的老子有点澹太极图到了太一手里，只剩下那后天功德至宝--天地玄黄宝塔。

    虽然顶着这天地玄黄宝塔，老子也能让通天难以伤及到自己，可这和送上门去挨打，有区别吗？

    以老子的性格肯定不会就此罢休，就算此时没有爆发，日后也绝不会让通天好过！

    似乎原本的封神榜就是因为老子和原始联合西方二圣，外加一个女娲，与通天大战，导致最后通天被关在了那紫霄宫之内，不得外出。

    如今有了自己的干预，太一很想知道，老子和通天之间，究竟会爆发出怎样的火花来。

    “通天！！尔莫要欺人太甚！！！”

    来到金鳌岛，老子立即怒喝一声，让原本打算邀请老子入岛的通天，顿时不悦了。

    老子来此为的什么，通天心里明白，可他已经做好了认怂的准备。。

 第306章 圣人也开怼！【1/7求自订】

    偏偏老子没有给他认怂的机会，直接就开始发难，圣人注重脸面，通天也不例外，如果老子入岛好好说，就算那时言辞激烈一点，通天也认了。

    可老子如此兴师问罪，一点面子没给他留下，通天还会高兴吗？

    原本可能会出现的认怂都随之消失，取而代之的是大眼瞪小眼，一副杀父仇人见面的架势。

    “哼！！师兄此言何意？吾通天为何欺人太甚！！！”

    老子都没给他留下面子，他通天肯定也是寸步不让，随便你怎么想！！

    通天飞出岛外，与老子在金鳌岛上空之中对峙，两人谁都没有隐藏的意思，让周边亿万里生灵都知道了他老子和通天起了矛盾，并且已经开始朝着不可掌控的局面蔓延。

    “为何欺人太甚？”

    老子气急而笑，似乎上一次这么生气，还是因为16太一抢夺了他的太极图，可以想象此时的老子，处于一种什么状态。

    指着通天，老子怒道：“尔那弟子竟然随意来到那人皇轩辕身边，抢夺功劳，导致人皇轩辕远离我门下弟子玄都，难道尔不知为了那人皇之师，吾付出了何等代价？”

    “........”

    刚刚才强硬起来的通天顿时焉了，不管怎么说，老子付出了太极图是不争的事实，了。

    那太极图能否要得回来和舍弃是两码事，这让通天有些语塞，却不想被老子的下一句话给激怒了。

    “果然是那不堪教化之辈，嬉皮笑脸，甘愿与那西方准提为伍！！！”

    可怜的准提在西方脸色黑了下来，这关自己鸟事，扯上自己干嘛？

    虽然老子骂的是那多宝道人，可这样的话，等于直接将通天给一起骂了进去，毕竟多宝道人是通天的弟子，也是通天教导出来的。

    “老子，尔休得猖狂！！！”

    “吾那弟子不堪教化，嬉皮笑脸，那尔那弟子如何？

    板着一副死人脸，道行不深，架子却不小，尔教的好弟子啊！！”

    “........”

    在老子看来，通天连带着弟子被骂了，最多就是认怂了，却不想通天竟然反抗了！！！

    不仅仅是反抗了，还有样学样的将他老子和门下弟子玄都骂了回来。

    死人脸？

    老子第一次听到有人如此辱骂自己，顿时气的被斩去的两尸都暴跳了起来。

    脸色发青，呼吸混乱，胡子漫天飞舞，让坐在蓬莱仙岛之中看戏的太一都不得不说，通天这一手干的漂亮，这老子估计是要被气疯了。

    “通天！！尔等小人，竟然目无尊长，谩骂师兄！！成何体统！！！”

    “尔能骂得，吾为何骂不得？”

    脸皮都撕破了，还扯什么目无尊长，谩骂师兄？

    难道要本教主站着给你指着鼻子大骂？

    其实通天还想加一句：“滚一边凉快去！！”

    “啊！！气煞我也！！”

    老子估计是气糊涂了，直接祭出了那天地玄黄宝塔，便朝着通天撞了过去，通天祭出诛仙四剑挡住天地玄黄宝塔，冷哼道：

    “莫非，说不过便要与本教主做过一场？”

    “........”

    老子双目之中几乎喷出火来，东海也因为两位圣人的碰撞，导致掀起层层巨浪，不断席卷而来，让周边不少生灵全部遭了秧，死于非命。

    “自己门下弟子不行，便怪与我？莫非真以为本教主好欺负不成？”

    诛仙四剑快速的在通天身边旋转了起来，凌厉的气息，让老子醒悟过来。

    仙剑阵配诛仙四剑，非四圣不可破，除了东皇太一那不符合常理之人，老子想不通还有谁能单独破了这诛仙剑阵，当然道祖鸿钧不算。

    他老子要是一人对抗通天，绝对会变成一个挨打的乌龟壳，老子没有让人揍的习惯，就算对方想伤到他很难也不行。

    一人对抗通天，圣人之中除了道祖鸿钧和东皇太一，其他人都注定悲剧，这是常理。

    纵然心里再生气，老子也只能忍下来，收起天地玄黄宝塔，怒道：

    “今日之辱，吾便记下了，只希望日后尔不要后悔便是！！”

    “谁后悔还不见得。”

    通天立即顶了回去，没有将老子的话放在心里，但老子却已经有了联合外人欺负自家兄弟的想法。

    “山不转，水转，日后见分晓！！”

    丢下几句狠话，老子气急离去，通天不在意的笑了笑，回到了金鳌岛之中，懒得搭理老子。

    本想与你好生解释一番，不料想你不想听，那便走着瞧！！

    心里鄙视了老子一阵，通天这才打住，将注意力转移到多宝道人身上。

    而此时的玄都和多宝道人还不知因为他们俩的事，直接导致老子和通天两位圣人怼了起来，甚至打骂出口，一点圣人颜面都没留下。700

    一个忙着讨好轩辕，一个忙着拉回轩辕。

    谁能够想到，曾经对任何事都不上心的玄都竟然变得如此荒唐，那多宝道人就算了，敢来抢功劳肯定要做好厚脸皮的准备，可你玄都，怎么看都不像是那厚脸皮之人，偏偏现在出现了。

    不少次因为两人的你争我夺，让轩辕变得很是头大，甚至发怒才让两人制止下来。

    玄都那叫有苦说不出，一边与多宝道人相争，一边等待老师的法言，可惜老子一直没有动静，让玄都暗暗着急。

    多宝道人和玄都大法师之间的争斗，让诸多圣人看了不禁想笑，当然也有人笑不出来，那就是老子和通天。

    玄都是老子一手调教出来的，如今却因为这等事乱了分寸，他老子脸上无光，通天更不用说，多宝道人抢夺功劳，让他被人议论起都老脸发热，不过为了门下弟子，通天算是豁出去了。

    “怪哉，为何人皇之师是那人教玄都大法师，可偏偏跑出来一个截教的多宝道人？”

    轩辕这边，各种争斗，而九黎族一方，蚩尤却满心疑惑，这多宝道人是怎么个回事？。

 第307章 绕圈子？还嫩了点！【2/7求自订】

    “大巫，那多宝道人会不会是玄都大法师请来的帮手？”

    “滚！！”

    蚩尤听了大怒，道：“尔请来的帮手，会与你不断作对？”

    “真是一点脑子都没有！”

    大骂了那乱说话之人，蚩尤也犹豫了起来，随后大声道：

    “传我命令，让所有九黎人都撤离有熊部落，不得再占据此部落，此外不准带走任何人族！！”

    “啊？！”

    蚩尤的命令让所有人都愣住了，也包括那些巫族之人。

    “蚩尤大巫，这有熊部落乃是我等好不容易才夺下的地方，为何要让出去？

    还不准带走任何人族，估计那些九黎人不会答应。”

    其中一个巫族人，望着蚩尤，感到哭笑不得，这命令是何意思？

    好不容易打下来的地盘要让出去？

    还不准带走人族，这是要闹什么？

    “你懂个屁！！”

    蚩尤轻哼道：“本大巫这么做，自然有我的道理，废话少说，立即撤退！！谁要是敢不服，一巴掌拍死！！！”

    蚩尤有着自己的算计，如今人族之中多出一位截教弟子来，道行还不弱于那玄都大法师。

    如果打起来，吃137亏的可是他，到时候其中一人前来拖住他蚩尤，另外一人带领人族杀出，九黎族还是对手？

    如此就算了，最让蚩尤担心的还是头顶上的那把刀，随时可能落下，让人好生憋屈郁闷。

    “什么，九黎族撤走了？”

    当轩辕收到这个消息的时候，还以为是自己听错了。

    “人主，消息千真万确，九黎族确实撤走了，有熊部落之中，除了粮食和衣服，以及部分铠甲武器，其余的东西都没带走，所有人除了战死的，基本都还留在部落之内。”

    轩辕愣住了，彻底的愣住，不明白九黎族这打的什么主意！

    准确的来说，是不明白大巫蚩尤打的什么主意，九黎族会撤走，肯定是因为大巫蚩尤下了命令。

    可他为何要带着九黎族，撤离辛苦打下的有熊部落呢？

    除了蚩尤外，所有人都纳闷了，就连诸多圣人也都疑惑，蚩尤为何会带着人离去，将辛苦打下来的城池让给人族。

    “还愣着干嘛，速速派兵前去接管城池，安顿族人！！！”

    见自己的属下还愣着，轩辕大喊一声，将属下吓了一跳，急忙离去。

    “老师，仙长，不知这蚩尤为的什么？”

    轩辕满心疑惑，猜不透，于是向多宝道人和玄都求助，经过最先的激动和愤怒之后，轩辕也原谅了玄都。

    不过也摆正了自己与多宝道人之间的关系。

    虽然不能将多宝道人赶走，不过轩辕愿意原谅自己，也算是幸事，玄都已经不敢再多奢求。

    “吾觉得这定是那蚩尤的算计，定是想要麻痹我等，才出此策。”

    多宝道人想了想，只能得出这个结论，轩辕一听，多少感到有些失望，看向玄都，玄都淡淡开口道：

    “尽快接手城池，稳定人心，将城池之中的人转移开来，免得再受战火波及。”

    不论是玄都还是多宝道人，都对蚩尤此举感到困惑，也无法给轩辕提示。

    轩辕多少感到有些失望，可也只能小心警惕着九黎族的一举一动，同时也快速的接手城池，整顿族人，将族人转移，免得族人再受战火的波及。

    有熊部落的城池，再次回到人族的手里，而九黎族则是撤离到了大山边缘，开始驻扎，与有熊部落的城池遥遥对望。

    而在大家都困惑的时候，蚩尤悄悄的离开了九黎族驻扎之地，前往了皇庭之中，求见太一。

    “哟，这不是在洪荒之中，呼风唤雨的大巫蚩尤吗？今日如何有时(bgab)间来到本皇这皇庭了？”

    刚见面，太一便开始调侃起蚩尤来，让蚩尤老脸一红，大声说道：“妖皇就别拿吾打笑了，我蚩尤今日到此，是想要向妖皇请示，这人族和九黎族大战，不知我蚩尤与诸多族人，需要如何帮助九黎族？”

    一直畏手畏脚的，蚩尤也算是受够了！

    想想看，曾经脾气随时会爆炸和炸药桶一般的蚩尤，也难得会冷静下来动脑子，可见蚩尤有多憋屈？

    “让尔等下洪荒协助九黎族发展，自然竭尽全力，九黎族与人族爆发战争，难道尔等就要脱离九黎族？”

    太一淡淡一笑，摆手道：

    “蚩尤，本皇告诉你，若是这人族与九黎族大战，尔要是不尽心尽力，本皇便宰了你，你可明白？”

    “不仅是你，便是那些巫族之人也要尽心尽力，不必担心人族损伤过大，人族应该有此劫难，否则如何大兴？”

    “那.......”

    蚩尤被太一吓了一跳，犹豫了一下，但终究这句话还是没有说出口。

    “放心去便是，若是不死，本皇保尔等不会遭受劫难，但若是尔等死于战争，那就恕本皇无能为力了。”

    看着蚩尤吞吞吐吐的，太一真想一巴掌呼过去。

    老子让你带人下洪荒，还给你好酒好肉的伺候着，打起来就想跑了？

    天底下哪有这么容易的事情？

    若是你蚩尤带着巫族人跑了，那人族量劫不足，人皇轩辕无法归位，本皇找谁去？

    蚩尤担心的，不过就是到时候杀的人太多，会不会有惩罚，太一索性就让他吃一颗定心丸，只要你不死在战争之中，人皇轩辕功德圆满后，本皇便保你不死，若是你想跑，现在就宰了你！

    “既然妖皇如此说了，那吾蚩尤也不是那贪生怕死之辈，蚩尤定当尽力。”

    有了太一的保证，蚩尤最后的顾虑也都消失了，大声道：

    “若是人族轻松经历劫难，那吾蚩尤提头来见！！”

    “可以。”

    望着立下军令状的蚩尤，太一冷笑道：

    “不过那人头需要本皇亲自来砍！！”

    想绕圈子？

    你还嫩了点！

    提头来见，没了头，你蚩尤还是活的好好地。

    “咳咳！！！”

    小计算被识破了，蚩尤干咳一声，没了脑袋他可以到处跑，要是太一亲自来砍的话，基本就没命了。。

 第308章 给本皇弄些低等药草来！【3/7求自订】

    第119章

    “还不走？当真要本皇砍了你，派遣其他人下洪荒不成、？”

    见蚩尤还傻愣愣的站在自己这金皇殿，不禁气急而笑，笑骂道。

    “额.......吾这就去，这就去！！！”蚩尤算是怕了太一，太一不要说直接砍他的脑袋，恐怕是一巴掌就能让他蚩尤痛不欲生，圣人可不是玄都和多宝道人那大罗金仙巅峰道行可以比-较的。

    更何况太一还是除了道祖之外洪荒之中最强的圣人，远远不是他蚩尤可以承受的。

    “滚！！”

    太一手一挥，便将蚩尤从金皇殿之中丢了出去，落往洪荒，重重的砸在了地上，摔得够呛，饶是大巫身体强悍，可因为太一的天道之力，将蚩尤压迫得不行，让蚩尤摔得不轻。

    “咳咳！！”

    摔了个灰头土脸，蚩尤从大坑之中爬起来，忍不住咳嗽着。

    擦擦脸蚩尤一脸无奈，转而将矛头对准了玄都和多宝道人，“哼哼~~之前没有妖皇之命令，本大巫戏耍着尔等两人，如今我看谁能挡我！！！轩辕尔想证道可不容易！！先问问我蚩尤是否答应！！”

    有了太一的放话，蚩尤就完全可以放手去战，这下玄都和多宝道人以及轩辕的好日子到头了。

    “咦~~~”

    有熊部落之中，玄都和多宝道人忽然眉头一皱，心里徐徐升起一股不祥的预感，抬起手掐指一算，可惜没能算出任何结果。

    “老师，上仙，发生了何事？”见老师玄都和多宝道人紧紧皱起眉头，轩辕立即赶到了不妙，可玄都和多宝道人推演不出，只能摇头叹息道：“不知和等原因，可能是我等猜错了吧。”

    玄都和多宝道人对视一眼，都看出了对方眼里的无奈之色，如果只是一个人的话，还可能是猜错了，但是两个人一起同时感觉到，这不是什么猜错就能解释的理由。

    不过眼下人族与九黎族大战不占据优势，玄都和多宝道人也不敢乱说，免得影响到轩辕对人族的整顿。

    “全军准备！！！随时做好与人族大战！！”

    蚩尤回到了九黎族大军之中，立即让九黎族做好大战的准备，此时有了太一的放话，蚩尤可不打算小打小闹了，准备和人族来真的。

    这下轩辕、多宝道人、玄都日子开始不好过了。

    三皇之中，轩辕的功劳最大，得到的功德也是最多的，但功德如此之多是因为人族经历的磨难多，轩辕最后击败九黎族，强行将九黎族融入，随后统一人族，开始建国。

    要是不经历足够的劫难，功德从何处而来？

    担心人族死伤太多？

    如今的人族已经遍布了洪荒，除了一些险恶之地，到处都有人族的身影，如此之下还需要担心大战导致人族死伤过多而无法缓和过气来吗？

    蚩尤的担心完全就是多余的。

    因此太一看蚩尤如此畏畏缩缩，索性给他放话，尽管上，不必担心人族死伤过多，甚至太一已经做好了，让玄冥出山的准备，为了能让人族经历足够的劫难，太一不得不在背后想一点办法。

    “时间已经到了吗？”

    将蚩尤撵走了，太一祭出了乾坤鼎，对着门外喊道：“孔宣。”

    “妖皇。”门外孔宣听到太一的呼喊，立即跑进来半跪在地，恭敬道：“敢问妖皇，有何吩咐？”

    “身上有什么低级的药草没有，续命类型的。”

    “.........”孔宣愣了一下，下意识的从羽毛之中拿出不少药材，放在地上，说道：“妖皇，这是九黎血滴，乃是先天灵药，乃是吾的伴身药草，有着延续生命，打破屏障之功效，这是，百灵草，有着........”

    “低级！！低级！！！尔不懂什么是低级药草吗？”

    “本皇要的不是灵药，更不是先天灵药、灵草，是药草，药草！！”

    看着孔宣将自己多年存下来的宝贝拿出来一一介绍着用处，太一满头黑线，怒骂道：“蠢货！！是给人族服用的！！！用于延长寿命的药草！！不是灵药、灵草，将尔这些低级东西收起来。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・

    这些药草对于孔宣来说还算是好货色，不过在太一看来就是低级玩意，所以孔宣愣了一下，下意识的以为是太一眼里的低级货色，因此将自己的存货弄了出来。

    却不想直接被太一劈头盖脸的一阵大骂过来。

    这让孔宣顿时懵逼了，药草？给人族吃的？

    “额.......妖皇所说的药草是否是那洪荒之中灵气薄淡之地生草的不流入杂草？”愣了一阵，孔宣才反应过来，在他眼里那些人族看中的续命灵药确是是杂草。

    ...

    “对，就是那些药草，尔去给本皇带一些回来，顺便给本皇取一些杂精血过来，不要到四海去，洪荒其他地方随便找一条便是。”

    孔宣总算是明白了自己想要的东西，太一摆摆手示意他快去快回，自己还等着药草和杂精血使用呢。

    这些在皇庭不可能找到的低等药草，在洪荒人族眼里是好宝贝，而一般的杂精血太一看都不会看一眼，他想要族精血，直接勾勾手指，多的是族排着队来送。

    不过对于普通人而言自然是好东西。

    弄低级药草，和杂精血，太一为的是炼制合适的丹药，准备下洪荒谋取功德。

    三皇五帝，因为太一没有立教，得不到功德只好拿出来和三清以及西方二圣交换东西，而自己能够获取功德的事，太一绝对不会手软，哪怕功德少一点，可积少成多用在二十四品先天青莲之上也是不错的，早日让先天青莲进阶成为三十六品混沌青莲。

    “真是期待啊！！！”

    望着孔宣离去，下洪荒去找低等药草和杂精血，太一望着天空，握紧拳头，苦苦等待，等待的就是那混沌青莲的降世，希望不要让自己失望才好。。

 第309章 东皇太一又要搞事？【4/7求自订】

    “唉~~功德不好得，需要算计才行啊！！！”

    许久，金皇殿之中传出太一的叹息声来，让还在金皇殿门口的迦楼罗嘴角狠狠抽・搐几下。

    这洪荒之中，谁人不知他东皇太一自诞生以来，得到无数大功德，加起来比其他人都很多倍，可太一依旧不满足，还说出功德难寻，需要算计的话来，这要是给别人听到了，肯定郁闷的吐血。

    别说一般人了，就是圣人想要得到些许功德也不容易，看看那西方两位圣人，为了功德许下诸多宏愿，如今还在屁颠屁颠的偿还，那滋味非一般的爽。

    可太一依旧不满足！

    还是那句话，圣人不死，大盗不止，圣人本就是这天地之间夺取功德和气运“零八三”最凶的人，没有之一。

    如果是以前这样的获得功德办法，太一可选可不选，但是现在，获得功德的机会越来越少，为了能够让先天青莲早日进阶，太一也不得不盯上这些功德不算太多的机会。

    蚊子再小也是肉，积少成多，总比一点都没有要好。

    ――――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――-

    “就是这些东西。”

    孔宣下了洪荒，立即前往那无尽大山之中，这是洪荒目前比较险恶的地方之一，就算是九黎族的人，也难以在这里生活，换成巫族人那还不错。

    那些低等的药草，在这大山之中有很多，孔宣立即开始寻找，挑选着一些延续生命力的药草，采集了一堆，然后到处寻找杂的踪迹。

    洪荒之大，有着族血脉的生灵很是不少，想要找到很容易，不似西游过后，蜀山、昆仑争霸的时期，连一条杂都能成为大妖怪的时代。

    “吼！！！”

    大山深处，一道嘹亮的吟声响起，让孔宣眼睛一亮，道：“真是得来全不费功夫，就是你了。”

    虽然这杂的气息在这大山之中显然是最强的，算是一方妖王的样子，可是对于孔宣而言，管你是何妖王，这世上除了皇庭帝俊妖王，其他的所谓妖王都是渣渣。

    这些连皇庭都上不去的妖族，根本不会被孔宣放在眼里。

    这可怜的大蜥蜴，浑然不知道因为自己在地盘宣誓的吼声，给自己带来了血光之灾。

    “嗷........”

    这体内有着族稀薄血脉的巨大蜥蜴，已经开始化，头顶之上长出了角，相信再修炼个数万年，也能彻底化，尽管是最垫底的杂，也会比现在强无数倍，可惜他的命不好，直接吸引了孔宣的注意力。

    “咻~~~”

    彩色的光芒一闪而过，这在无尽大山之中称王称霸，属于霸主级别的大蜥蜴，顿时脑袋搬了家，低沉的吼声直接被斩断，一颗硕・大的脑袋冲天而起，眼睁睁的看着一个人冲下来，抓起自己的身体飞身离去。

    为了防止太一还会需要其他的东西，孔宣索性将这大蜥蜴的身体一起带回皇庭，给太一使用。

    “妖皇，东西已经带到。”

    很快回到皇庭之中，孔宣将那些收集而来的低级药草和蜥的尸体，放在地上，等待太一来检验，看是否合适，不合适他孔宣才好再次去寻找。

    按照孔宣的话来说就是，何必如此麻烦？

    皇庭之中，杂无数，随便拉一条就是，哪里需要到洪荒去寻找？品质还比洪荒之中的好很多。

    “嗯，尔出去吧。”

    东西来了！

    太一睁开眼睛看了看，药草很多都是延年益寿方面的，至于杂，虽然还是一条蜥，算不得真正的杂，但体内有着稀薄的血也足够。

    “起！！”

    挥挥手，地上的一些药草便飞了起来，落入那乾坤鼎之中，包括那杂稀薄的血以及骨髓，也一起进了乾坤鼎内。

    东西到齐了，太一开始炼制丹药。

    这等低级的药草和稀薄的龙血，以及骨髓炼制的丹药，自然是给人族吃的. ......

    此时的太一就算是老子炼制的九转金丹吃下去都等于是吃豆子，没有任何卵用。

    这丹药便是为了那功德而炼制，太一并不是没想过使用好的，可这不符合天道意志，索性就弄一些药草和稀薄血来炼制。

    饶是如此，这丹药经过乾坤鼎的炼制，对人族而言也是大补之物！！

    难得获得的珍宝，吃下去延年益寿效果很强。

    如果不是怕物极必反，太一才没有这等闲心，一颗下等蟠桃就能搞定一切。

    几乎是几个呼吸之间，一颗金灿灿的丹药就出现在了乾坤鼎之中，飞到了太一手里。

    收起丹药和乾坤鼎，吩咐孔宣和迦楼罗好生看好金皇殿，太一便离开了皇庭，出现在了洪荒之中。

    就在太一降临洪荒的时候，几乎所有圣人的注意力都转移到了他的身上来，包括女娲都不例外，女娲是好奇而已，而其他圣人则是猜测，太一忽然降临洪荒为的何事？

    以往的经历告诉他们，太一会亲自前往洪荒肯定有事，否则不会如此跑一趟，但究竟是什么事，谁都无法说清楚。

    东皇太一为何降临？

    这成为了所有人圣人在思考的问题，1.2更让他们疑惑的是，太一直接来到了人族的那有熊部落之中！！！

    这只会让人更加的纳闷。

    如今有熊部落之中大部分人族已经迁移离开，但还有不少继续呆在部落之中不愿离去，对于这些不愿离开的人，轩辕也无奈，只好任由其继续在部落内生活。

    经历几场大战，有熊部落的城池有些破烂，不过正在抢修之中，抢修城墙，整顿军队，炼制武器，所有人都忙着自己手上的事，轩辕下了死命令，完不成任务可是会被惩罚的。

    太一仿佛一闲人，走进了有熊部落之内，没有引起他人的注意，就是那多宝道人和玄都不知道太一的到来。。

 第310章 “疯”儿仓颉！【5/7求自订】

    也不知道这轩辕能够撑到什么时候？

    不对，应该是玄都和多宝道人能够撑到什么时候，希望等玄冥出来的时候，你们不会被吓得尿裤子才好！

    望着在全面发展成为一座军事城池的有熊部落，太一笑了笑离开，随后再周边的一些部落之中游.走。

    仿佛闲游一般，让诸多圣人都感到困惑，就是太一的妻子女娲也纳闷，看了许久，索性不关注了，随着太一去折腾。

    慢慢的，不说女娲，就是其他圣人也将注意力转移了，认为太一可能是来散心的。

    “时间差不多了，真不知道本皇降临洪荒走一圈而已，尔等何必如此大动干戈~~~啧啧，本皇还真是吸引仇恨啊~~~”

    感觉到其他圣人的注意力转移开了，太一开前往自己的最终目的地。

    在距离有熊部落不远的一个小部落之中，存在一位对人族而言极为重要的大贤。

    大贤的统称很广泛，并不是说只有三皇五帝这样的人，才能够被称之为大贤。

    只16要有才智，能为人族做出大贡献者，都能被称为大贤，不过这大贤到了三皇五帝之后，就慢慢的变得不值钱了，某些挂羊头卖狗肉的军师，也能被称为大贤，当真让人无语。

    这人虽然此时不出名，但是对人族做出的贡献，却也不比那三皇五帝差什么。

    仓颉！！！

    这就是太一需要寻找的人，为人族创造出文字之人，如今洪荒之中，其他种族的文字对人族而言不适用，人族这方面还处于很苍白的阶段，也就是从仓颉造字之后，才开始丰富了起来。

    仓颉造字有大功德，帮助他之人，能得到不少功德，太一便是为了此事而来到洪荒之中。

    在这小部落之中，一个孩子拿着树枝不断在地上划来划去，周围的人都对此无奈摇头，觉得这孩子是疯了，否则不会如此。

    这孩子便是仓颉，因为亲人在战火之中死去，导致无依无靠。

    而仓颉和其他孩童显得有很大差异，喜欢拿着树枝一个人在地上写写画画，在部落其他人眼里，几乎将他当成疯子。

    “孩子，尔这是在写什么？”

    来到仓颉身后，太一望着专注在地上划来划去的，没有注意到自己的仓颉，笑着问道。

    “额........”

    在所有人眼里，仓颉就是一个疯子，没人愿意靠近，当太一开口后，仓颉反而愣了一下，下意识的说道：

    “吾在创造文字！！！为我人族创造文字。”

    看到太一，仓颉眼睛一亮，他没见过太一，但是看太一身穿龙袍，气宇昂轩，自然而然的将太一当做了那所谓的仙长！！

    此时的那些道行高深的仙人，在这些凡人眼里就是仙长，称呼很统一。

    “哦？~”

    太一笑着继续问道：

    “可是这创造文字虽然有利于人族，可对天地生灵而言，等于是逆天之举，可能会因此葬送性命，尔不担心自己会死？”

    “况且似乎尔的族人，也不相信尔能创造出那文字来，帮助人族发展。”

    造字对人族大有益处，可对其他生命而言，有着诸多麻烦，属于逆天之举，会导致仓颉的寿命不断因此锐减，导致早死。

    仓颉眼神顿时黯然不少，但很快就被坚毅之色代替，认真道：

    “就算没有族人愿意相信吾，吾也一定会创造出人族文字，来帮助人族发展，就算死亡也在所不惜！！！”

    很不错，很有毅力！

    可惜本皇不会收弟子，否则这孩子倒是一有大毅力之人，可惜了，可惜！

    太一不禁为仓颉感到惋惜，不过下一秒，太一却眼睛一亮，发现自己进入了死胡同，自己不会收下仓颉为弟子，但是其他人可以啊！！

    相信仓颉造出文字，得到功德强化自身，加上其不输于玄都的坚毅，相信这等可造之材，不管是三清还是西方二圣都会极为喜爱。

    也罢，等你造出人族文字之后，本皇便为你寻找一位好老师吧！

    太一相信有自己的推荐，到时候不能成为圣人弟子，也可以摆在那些准圣大能门下，对于仓颉来说，便是一场大造化。

    随后太一不再说话，就这样静静的看着仓颉在地上写写画画。

    而在其他人眼里，更加的觉得仓颉疯了，因为太一不想，所以其他人族几乎看不到他，只能看到仓颉一人对着空气念念叨叨，一边画一边说话，仿佛那空气里有人一般，顿时被吓得不轻。

    以前仓颉只是不合群，一个人写写画画，现在完了，彻底疯了，都对着空气不断说话，念叨了。

    从这一日开始，太一便像是一个旁观者，不断配合仓颉聊天说话，而仓颉也日复一日的沉浸190与自己的世界之中，除了找东西吃的时候。

    随后太一觉得麻烦，索性每日连吃的东西，都帮助仓颉一起搞定，让仓颉安心造字。

    太一守着仓颉，而另外一边的人族和九黎族之间的大战再次爆发，这次有了完全的准备，就算蚩尤开始爆发，也迟迟无法攻下有熊部落。

    将这城池让出去，蚩尤并没有后悔过，用他的话来说便是，让了便是让了，再打回来便是。

    俩族之间新一轮的大战开启，打的热火朝天各地的人都遭到了战火的波及，期间九黎族的人险些打到仓颉所在的部落中来，不过得到太一的提示之后，蚩尤便让开了这个部落。

    尽管很好奇，妖皇太一在此作甚，可也没多问，带着九黎人攻打其他部落。

    尔轩辕将那有熊部落的城池打造成为一座军事堡垒，难以攻下，本大巫便去攻打其他部落，看尔怎么看！

    轩辕也没料想到，这蚩尤如此狡诈圆滑，眼看有熊部落难以攻下，损伤巨大，索性将矛头对准了其他部落！

    一时间导致整个洪荒战火纷飞，轩辕一方还成为了被动的角色，只能跟着蚩尤和九黎人大军，不断来回奔波。。

 第311章 欲拜师，遭拒！【6/7求自订】

    这东皇太一究竟在干嘛？

    这下诸多圣人再次疑惑了，外面人族和九黎族打的热火朝天，而身为人族父神的太一浑然不关心，呆在一个小部落之中，不断陪着一个孩子嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么。

    等这些个圣人再次掐指一算的时候，一个个脸色变得比一个还难看，其中只有女娲忍不住笑了，通天一脸苦笑，而老子、原始以及西方二圣则是吃了苍蝇屎一般，难受得不行。

    他们为了门下弟子能够得到一些功德增强实力，各种打破脑袋，各种撕破面皮的争，可太一总是能够在合适的时间，做合适的事情，然后等着功德降下，如此三清和西方二圣心里能平衡才怪。

    虽然仓颉造字，太一帮助他得到的功德，不能与成为人皇之师对比，但双方之间根本不能比较。

    一个累死累活，各种算计各种帮忙，一个说说话，炼制一颗给人族服用的丹药即可，这还能再公平一点吗？

    还能够一起愉快的玩耍吗？

    此时的太一给人的感觉，就像是后世某款大型游戏一般，别人辛辛苦苦打装备升级，而太一出来则像是人民币玩家一路猛冲，各种碾压，各种踩，这能让他人心里高兴吗？

    偏偏特么的这游戏还是属于不能充值的类型，你这样的碾压是怎么来的？！！！

    诸多圣人气的脸色铁青，而太一却依旧陪伴着仓颉聊天说话，伴随着仓颉的成长，人类成长速度快，匆匆几年时间，不过是眨眼之间而已，在皇庭之内，不过是过了几日而已，这点时间太一能等。

    早早的到来，怕的就是其他圣人在仓颉真的造字的时候推演到，派遣弟子来抢功德。

    太一虽然没有弟子，不需要为弟子谋划，但是他有着一株拿出来能让所有人眼红的二十四品先天青莲，这先天青莲可是吃功德大户，让太一不得不去算计，谋得功德。

    至于其他圣人的态度，太一需要去在意吗？

    别说他们知道时都晚了，就算不晚又能如何？谁人能与他争锋？

    “咦~~．‖~”

    几年时间匆匆而过，这一日太一依旧前来仓颉写写画画的地方，却发现仓颉没到，端是感到疑惑，难道是因为造字是逆天之举，那损耗生命的后遗症，已经来了？

    就在太一准备掐算的时候，仓颉出现了，整个人和以往不同，难得收拾打扮了一下，穿上崭新的衣服，虽然有点小不合身，却是崭新的，整个人显得扭扭捏捏，和大姑娘出嫁一样。

    不等太一开口询问，仓颉便直接跪倒在太一身前，立即磕头，也不管地面是不是很脏，会弄脏自己的头和衣服，一边磕头一边大喊道：

    “求仙长收仓颉为弟子！！！”

    “.........”

    太一没想到事态会演变成这样，顿时愣了一下，随即大笑道：

    “仓颉啊仓颉，没想到尔抱着如此打算，难怪如同那即将出嫁的大闺女一般扭扭捏捏。”

    “求仙长收下吾吧，仓颉一定好好侍奉在仙长左右！！！”

    这些年，所有人都将仓颉当做疯子，但仓颉不这么认为，他觉得自己碰到了一位了不得的仙长，因此几年之后下定了决心拜师，希望太一能够收下他。

    “尔有大毅力，也有大智慧，虽然在做那逆天之事对生命有所损耗，但不惜为一个不错的弟子人选。”

    太一笑着夸了仓颉几句，让脸蛋涨红的仓颉面露喜色，可惜他高兴得有点早了。

    “但是.........”

    停顿了一下太一，继续说着，让仓颉脸上的笑容直接僵住，预感到后面的话会很不好听。

    “但是，尔却不能为本皇弟子，虽然尔很不错，可惜本皇不会轻易收下弟子，特别是人族！！”

    太一乃是人族父神，要是随便收下人族弟子，一切会跟着乱，加上太一也没有收徒的心思，至少眼下没有，曾经出现过不少人天资聪慧，有大毅力，大智慧，可惜太一无动于衷，包括那成长起来，就能号称圣人之下无敌的孔宣和迦楼罗兄弟都不例外。

    两人也没有达到太一收徒的标准，太一承认他们很逆天，但他收弟子，可不仅仅是看这一点。

    “为何.......”

    仓颉直接跌坐在地上，一脸的失望，眼神都变得黯然下来。

    好不容易才鼓起勇气拜师，没想到惨遭拒绝，这让仓颉的情绪变得很低落，内心难受。

    “．ˇ傻孩子。”

    望着失魂落魄的仓颉，太一哈哈一笑说道：“本皇，如何能收尔为弟子？”

    大笑着，太一释放出一丝丝属于自己的气息，让仓颉整个人都震住了。

    此时的仓颉一脸的懵逼状态，外表，气息，加上说话的语气，以及自我称呼本皇，外加太一说的那一句不能收人族为弟子，让仓颉都快被吓傻了！

    原来眼前陪伴他好几年的人，竟然是人族的父神，妖族的妖皇！！

    东皇太一！！！

    “轰隆隆！！！”

    仓颉立即敢接一股强天霹雳，轰在了自己的脑海之中，让他整个大脑变得一片空白，不敢相信这一切是真的。

    “父........父神！！！”(的吗赵)

    许久，仓颉望着一脸微笑的太一，惊声喊道。

    “如此，尔还想让本皇收你为徒吗？”

    太一笑着问道。

    “吾不敢！！父神在上，请受吾一拜！！”

    惊慌的摇摇头，仓颉急忙给太一磕头，大喊道：“父神万安！！！尔有眼无珠，竟然不能识得父神，真是罪该万死！！！”

    仓颉那叫一个懊悔，自己竟然如此傻，凭着某些依据，肯定能够猜测出眼前之人的身份，可他一直没有多想，只是将太一当做普通的仙长而已，谁知道是个最终大神！！！

    “快快起来吧。”

    太一笑了笑，并未责怪仓颉，一股轻风将仓颉扶起，太一笑着说道：“虽然本皇不能收尔为弟子，但一样可以让尔拜在那名门之下。”。

 第312章 人族文字创，功德超预料！【7/7求自订】

    “只要尔努力将文字造出，造福人族，本皇答应，一定为尔寻得一位好老师，收下你，让你得以习得那无上大道，证那大罗道果，从此与天地同寿！！！”

    在普通生灵或是普通人眼里，大罗道果就已经是难以企及的境界了，成为大罗金仙不再为寿命而感到担忧，从此与天地同寿。

    事实上，大罗金仙确实与天地同寿，前提是不会做出某些让天道无法忍受的事，导致被九霄神雷劈死，或是被他人打杀，那么这位大罗金仙可以一直活得好好的，不用担心会老死。

    因此这大罗道果也基本成为了普通人和众多生灵希望达到的境界！

    大罗金仙之下，金仙、太乙金仙、玄仙，各阶段普通仙人，就算寿命悠久也会有达到死亡的一天，可证了大罗道果则能以天地同寿。

    至于之上的准圣和圣人，更加不用说。

    准圣除非彻底撕破脸与天道为敌，或是圣人出手，亦或是被同等级之人打杀，否则基本等于不死不灭的状态。

    圣人不用多说，最为变态的一群，就算洪荒毁灭，都不见得会死，在无尽混沌之中依旧可以畅.游，前提是你的法力不040会在混沌之中被消耗完毕，不会遇到某些可能会出现的变态生灵。

    幸福来的太突然，仓颉顿时懵逼了，张大了嘴，激动得说不出话来。

    “仓颉拜谢父神！！父神万安，愿父神万寿无疆！！！”

    激动之下，仓颉连人族之中恭贺他人长寿的词汇都蹦出来了，什么万寿无疆，本皇可是圣人，不死不灭的存在，这让太一感到有些苦笑不得，只好说道：

    “尔努力便是，只要造出那文字来造福人族，本皇便带尔前去拜一位老师，就算不是那不死不灭的圣人，也会是比大罗金仙还强大的准圣大能，可好？”

    “父神请放心，仓颉一定为人族造出文字，造福人族！！否则天诛地灭！！！”

    让太一惊愕的是，仓颉很是果然的直接立誓，很是果断，果断到让太一都感到震惊。

    “轰隆隆！！！”

    天空之中雷声响起，却是那天道感应了仓颉(bgcd)的誓言，可下一秒就被太一抬起手将其遮掩，这也算是他一点小小的私心，太一利用仓颉造字，虽然有着回报，但仓颉立誓却超出了太一的预料。

    他索性遮掩了天机，让天道的感应受到干扰，如此一来，就算仓颉真的出现了问题，也可以保留魂魄，进入六道轮回投胎，而不是直接在雷劫之下魂飞破灭。

    立下了誓言，仓颉便努力了起来，一天比一天用心，而在仓颉的心里，文字开始诞生了，这也导致仓颉的身体一天比一天虚弱，脸色惨白。

    文字出现，造福人族，可对于其他生灵种族而言是一场灾难。

    人族本就大兴，文字的出现，导致其他种族失去了大兴的机会，如此一来等于逆天之举，自然会导致生命的受损。

    除非仓颉属于三皇五帝之中的一员，有着天道开的绿灯，如此才不会遭到反噬。

    慢慢的文字形成，在太一的提点之下，仓颉有了属于自己的笔，当他将所创的文字一一写出来后，脸色惨白，但却毅然对着天空大喊：

    “人族仓颉，为造化人族，创出字体，使人族大兴，日后所有人族且记住吾之文字！天地鉴之！！！”

    “轰隆隆！！！”

    天空之中雷声滚动，天道响应，仓颉所写之文字一个个飞起，在天空之中不断扩大，传遍整个洪荒。

    正打的难分难解的九黎族和人族，都不由得停了下来，将这些文字一一记录下来。

    每一个字飞上天空，仓颉都会念出字音，让所有人知道字的意思，字体越来越多，一直持续到整整一千个才停止下来。

    这时整个天空都变成了七彩之色，而此时的仓颉几乎坚持不住，连功德降下的时间都等不及，显然是寿元耗尽了。

    一个普通人族，能够扛着逆天之举，创造文字造化人族，走到这一步已经是极为难得了。

    太一手里出现之前炼制好的丹药，飞入仓颉嘴里，丹药入口即化，药流走遍了仓颉的全身，那些普通药材对普通人族而言就是大补之物，有着延年益寿的功效，加上这丹药之中蕴含着龙血和蜥的骨髓，能让仓颉的寿命无限量增长，至少能够活上几万年。

    不是太一小气，而是做到这一步就足够，因为马上就会天降功德，那功德足够仓颉道行一路攀升，得到仙体不在话下，那时寿命悠久，也不在乎这几万年的时间。

    丹药吃下，仓颉原本几乎耗尽的生命力慢慢的被补充了回来，让仓颉得以不死，而这时天空之中也降下了功德，功德的量超出了太一的想象。

    其中太一得到了其中的四成，而造字的仓颉只得到了三成！

    三成的功德让仓颉道行一路飙升到，玄仙境界，再也难以前进一步。

    太一收起功德抬起手掐算一番，叹了口气。

    果然逆天之举！就算天道承认降下功德，可功德却被扣了不少，算是是对其他种族的一种交代，就算人族大兴，成为天地主角，天道也不会让其他种族彻底灭亡，否则人族一家独大，还有何发展的意义？

    功德被扣了不少，让仓颉的道行只有玄仙，但也不错，只要拜入合适的老师门下，进入大罗境界，证得大罗道果也不是不可能。

    至于如何去改造仓颉……就要看他老师的本事了。

    如果洪荒之中已经出现这个词语的话，那么不少人都会大吼一声：扯蛋！！！

    造字得功德，所有人都知道，太一创造妖文便得到了不少功德，此时的仓颉造出人族文字，更加不得了，功德很多，远远超过了当初太一造妖文的量。。

 第313章 本皇给你送弟子来了！【8/7加更】

    仓颉造字的功德太一分走了不少，足以让很多人眼红了。

    为什么人族造字，还能得到如此多的功德？

    不少人抓着脑袋感觉自己快疯了，这是何等操蛋之事？对此不少人甚至还大骂天道不公。

    可惜没卵用，天道就是不公！！！

    “父神，仓颉没有让父神失望，这文字已经创出！！！仓颉没有食言~！！！”

    成功的创出文字来，仓颉很是激动，跪在地上激动的喊着-。

    “哈哈哈，本皇已知，尔快快起来，本皇这就实现承诺，给你寻一位好老_师。”

    太一大笑着让仓颉起来，架起祥云带着仓颉离开此地，心里却盘算着应该让仓颉拜谁为师。

    太一相信有他出面，不管是哪位准圣，哪位圣人都会收下仓颉，不过老师也不是实力越强越好，合适自己的才是最好的，仓颉不是玄都，不是每个人族，都合适拜在老子门下。

    老子直接排除了，随后的原始和通天，太一想了想之后，也排除了，原始不靠谱，而且门下有了阐教十二金仙，还有个名声差劲的燃灯道人，肯定不会得到重视，也砍掉。

    接下来是三清之中的老幺通天，一想到通天日后被关在那紫霄宫内，门下弟子死的死，逃的逃，叛教的叛教，太一顿时没有了这份心。

    仓颉不能拜在三清门下。

    女娲和自己一般不收徒，那么圣人之中可就没有了合适的。

    至于西方二圣直接被太一砍了，送去当和尚？毛线的意思也没有，还四大皆空呢！！

    圣人没有合适的，太一便开始寻找那些名气比较大的准圣，洪荒之中准圣不少，但散修之中要声望有声望要实力有实力的准圣可不多。

    “有了！！！”

    一个个寻找，太一眼睛一亮，想到一个合适的人选，镇元子大仙！！！

    镇元子在一众散修之中名声不错，并且道行也高深，准圣中期，在诸多散修之中算是比较出众的一位，加上心地善良，并且门下还没有弟子，仓颉拜他为师最为不错，还不用担心有人和自己抢夺资源。

    除了以上几点外，镇元子在洪荒之子中人缘极广，从不随意招惹他人，结下因果，如此一来，对仓颉的修行更为有利。

    老师闯祸，弟子遭殃的例子太多，或是弟子闯祸，老师罩不住的例子也多，有镇元子为靠山，除非圣人出手，否则仓颉就算是日后得罪了人，也无性命之危。

    如果是得罪圣人弟子，导致圣人出手，太一也不会坐视不理。

    那么便是你了，镇元子！！

    锁定了目标，太一立即带着仓颉朝着五庄观而去。

    世人都因为仓颉造字得到功德而眼红，镇元子没有，世人都在关注人族、九黎族大战，镇元子也没有，这货还在闭关之中。

    不过此时却不得不提前出关了。

    “嗯？！”

    闭关之中，镇元子忽然心头一跳，感觉有贵客上门，当下直接出关，也不去算对方是谁，对他而言，客人是谁都无所谓，只要不是恶客就好，他镇元子都会热烈欢迎。

    出关，镇元子刚刚刚走出来，就看到坐在凉亭之中的太一，镇元子的伴身法宝，保护着整个五庄观的地书，一点作用都没起到。

    没起到作用不说，甚至一点警示都没有，这让镇元子叹息，在心里感叹，太一越来越逆天了。

    “道友，本皇不请自来，还望道友莫要生气才是。”

    凉亭之中太一端坐与石墩之上，身后站着恭恭敬敬的仓颉，看到镇元子出来，仓颉在打量着他，镇元子也好奇此人是谁？

    竟然能跟着妖皇太一，来到他的道场之中。

    闭关中的镇元子基本不关注外事，因此还不知道仓颉造字的消息。

    “哈哈，妖皇乃是贵客，岂有不请自来而气愤之道理？”

    镇元子哈哈一笑，一甩拂尘，对两个童子说道：“徒儿，去给为师打下几颗人生果来，为师要招待贵客。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “是，老师！！！”

    镇元子的两个看门童子立即去打人生果，对于太一，两个小童子并不陌生，知道是老师贵客不敢怠慢，忙上前去打摘人生果。

    这人生果可不是摘下来的，而是打下来的。

    先天灵根之上接下的果实，除了蟠桃之外，其余基本都需要特殊的办法来采摘，否则只会导致果实白白浪费，化为乌有，西游记之中孙猴子就是因为这个，连带着发怒把人生果树都给掀翻了。

    要不是有着准提和接引罩着，估计镇元子宰了他的心都有了。

    “如此甚好。”太一点点头，大笑出声，他就喜欢和镇元子这样的人来往，干脆，豪气，不做作。

    .... . ...

    “不知此人是.........”笑着坐在太一对面，镇元子好奇的望着仓颉，疑惑太一到此为何会带着一个道行低微之人族来此。

    平时太一出行，基本都是九辇以及孔宣、迦楼罗这等准圣陪伴，有人帮忙跑腿，可这仓颉的道行如此低微，肯定不会被太一带在身边才是。

    因此镇元子很好奇仓颉的身份。

    “道友，本皇今日到此，不为他事，而是为了给道友送弟子来了。”太一笑着挑明了来意。

    镇元子一愣，惊讶道：“妖皇何出此言？此人竟能让妖皇特意推荐到此？”

    “自然是可造之材！！”

    太一也不弯弯拐拐的鬼扯，直接开门见山的说道：“此人是人族，道友已知。”

    镇元子点点头，等着下文。

    太一继续说道：“此人名为：仓颉，乃是人族一大贤，不日前便为人族创造了文字，天道感应降下功德，本皇观其是那大智慧，大毅力之人，乃是可造之材，承诺为其寻找一位贤师，本皇观望道友门下还无弟子，因此便给道友送弟子来了。”

    “仓颉，还不快快见过镇元子道友？”

    说着太一看了仓颉一眼，示意快快拜见。。

 第314章 圣人弟子？不过如此！【1/7求自订】

    仓颉不是笨蛋，立即醒悟过来，急忙拜倒，呼喊道：

    “小的仓颉，拜见镇元子上仙，愿上仙万寿无疆。”

    仓颉还是习惯性的蹦出万寿无疆这词，而不是万安。

    “道友，你这........”

    仓颉在太一的示意之下直接拜倒，让镇元子哭笑不得。

    这等于太一在说，这弟子你镇原子还真要收下，否则本皇面子没地方摆。

    镇元子也不是不想收徒，只是没有遇到合适的，加上一直过着与世无争的日子，有没有弟子都差不多，因此耽误了下来，却不想太一直接送了一个来，还带着耍流氓性质。

    “也罢~~~”

    镇元子暗中掐算一番，发现正如太一所“零二七”说，这仓颉确实是一可造之材，为他镇元子弟子并不亏，当下镇元子只好说道：“那吾便收下这弟子便是。”

    “老师在上，请受弟子一拜！！！”

    仓颉大喜，急忙再次拜倒，给镇元子磕了三个响头，算是拜师了。

    “徒儿，快快请起！！！”

    能收到一个不错的弟子，镇元子也很高兴，将仓颉扶起，打量着他，说道：

    “日后尔仓颉便是为师镇元子门下弟子，为师多年未曾收下弟子，门下也无太多门规，尔只需记住，切不可做那恶人，无端欺人，否则为师定不饶你。”

    “弟子谨遵老师法言！！！”

    仓颉恭敬的回答。

    “嗯~~~”

    镇元子虽然表面严肃，但内心还是很高兴的，先警告了仓颉一番，让他日后莫做那十恶不赦的恶人后，再次开口。

    “为师，虽然不及妖皇和诸多圣人，但除了他们，为师在这洪荒还是有那么几分颜面，日后若是有谁敢欺凌与你，为师定会为你讨回公道！！！”

    不让自己门下弟子无故欺与他人，但是也不会让别人欺负自己门下弟子，镇元子就是这种人。

    “恭喜道友喜收门徒！！！”

    拜师结束，太一笑着恭贺镇元子。

    按理来说，弟子拜师，老师都会先给一点好处，比如法宝什么的，不过碍于太一在此，镇元子便忍了下来，打算等太一离去之后，再给仓颉一点拜师礼。

    “贫道还要多谢妖皇，给贫道送来以为好弟子，人生果已到，妖皇还请慢用！！”

    镇元子笑着将两个小门童打来的人生果摆在桌上，对仓颉说道：

    “徒儿，这人生果对吾大有益处，尔便快快吃了吧。”

    仓颉已经拜在了自己门下，镇元子自然不会小气，这人生果，可以想象，日后这人生果仓颉绝对会吃得想吐，至于那两个可怜的小道童，偶尔能吃到一颗已然不错，想和仓颉一般待遇，几乎是没可能的。

    “既然此事已经了结，那本皇便不再打扰了，道友，告辞。”

    吃掉人生果，太一只能说这果子味道不错，当下起身告辞。

    与仓颉之间的承诺，他东皇太一已经做到，如此就不再打扰喜得爱徒的镇元子，直接离开。

    “道友慢走！！！”

    镇元子笑着点点头，并且挽留。

    “好生跟着尔老师学习，争取早日证得那大罗道果。”

    离开前，太一还不忘叮嘱了仓颉一句，还特意看了镇元子一眼，镇元子秒懂，笑着点点头。

    太一这是在告诉他，日后有何困难，尽管可以来找本皇，只要力所能及，本皇定不会推辞！

    能够得到太一如此承诺，镇元子也很高兴，日后如果与其他圣人结怨，谁想动他，都需要先考虑考虑。

    这便是人缘好，他人欠有人情的好处。

    “父........”

    太一要离开了，仓颉很是不舍，直接拜倒就要呼喊父神，仓颉拜倒镇元子并未制止，只是太一阻止了他想说的话。

    “既然已经拜在了镇元子道友门下，日后相见莫要再说父神，直接称呼本皇为师伯吧。”

    “本皇去也！！！”

    仓颉的事落下了，太一便不再逗留，离开了五庄观，前往皇庭. ......

    ――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――

    而就在太一为仓颉找老师的时候，洪荒之中发生了一件让有的人沮丧，惊愕，让有的人气氛，颜面大失，让有的人忍不住大笑之事。

    那人族和九黎族大战一触即发，人族在人皇轩辕的率领之下，至于九黎族则是在诸多巫族人的带领下，双方大战一触即发，杀的你死我活。

    有着多出九黎族大军不少的军队数量，没有大巫蚩尤的参与，轩辕带领着人族军队和巫族人带领的九黎族打的旗鼓相当，数量占据一定的优势，就会慢慢的压制个体实力。

    结果轩辕这边与九黎族打的旗鼓相当，另外一边，却出了问题。

    大巫蚩尤以一己之力，力抗两位圣人弟子，玄都、多宝道人，展开了大战，在诸多圣人看来，这大巫蚩尤虽然凶悍，有着追着好几个同等实力之人跑的记录。

    可那些人都是妖族的人而已，自然无法和多宝道人、玄都这等圣人弟子相比，可让人大跌眼镜的一幕出现了。

    蚩尤力抗两位圣人弟子，反而杀的2.7对方节节败退，好生狼狈，蚩尤那以伤换伤，不要命的打法，让多宝道人和玄都冷汗连连，惊险不断，被压制的抬不起头来，最终无力败走。

    这样的结局气，让在首阳山的老子和在金鳌岛的通天面色铁青，两人感到很没有面子，面下弟子居然被一个大巫蚩尤杀的节节败退，险象环生，这像什么话？

    之前太一还说过，弟子无能老师出丑，如果是一对一，没人会说什么可两人联合打蚩尤一个，还被对方追着打，这可就丢人了。

    至少不少人在暗中大笑不止，就连原始这属于三清之一的他都没忍住，一想到老子和通天那气得铁青的脸，原始就忍不住想笑，真是大快人心。

    【跪求一波月票鲜花~】。

 第315章 你想害死蚩尤？【2/7求自订】

    仿佛老子的弟子玄都，通天的弟子多宝道人给他们各自的老师丢人，很值得嘲笑一般。

    原始尚且大笑出声，西方的两位更不用说，那准提只差没笑的流眼泪，堂堂圣人弟子竟然如此无能，也是没谁了。

    当真是教导的好弟子啊！

    “这老子和通天怕是鼻子都气歪了吧！”

    蓬莱仙岛之中，玄冥得意的哼哼着。

    这就是巫族人，圣人弟子又如何，对等的实力碾压你们！！！

    在这蓬莱仙岛之中，圣人无法推演算计到，玄冥哪怕是指着老子的名字大骂，老子也无从得知，因为玄冥可以想说什么就说什么。

    当然，离开蓬莱仙岛可就不行了，否则就是对圣人不敬，就算老子不能拿玄冥如何，终于也会得罪圣人，被圣人惦记着，可不算什么好事！

    女娲和后土抿嘴一笑，为玄冥的小得意，感到哭笑不得。

    “这大巫蚩尤，确实不错，那玄都和多宝道人为两位师兄门下弟子，也是那不错之人，可惜碰到了蚩尤，没能立威不说，还丢了大脸。”

    “那是！！！”16

    玄冥得意的抖抖眉毛，大声道：“如果是后羿这混小子在的话，肯定让他们，额.........”

    话说到一半，玄冥愣住了。

    后羿和其他祖巫已经一去不复往，连魂魄都没能留下，算是魂飞魄散，就算有着六道轮回，也不可能让他们轮回转世，他们彻底消失在了这洪荒天地之间。

    后土和女娲一看，只能默默的拍拍玄冥的手臂，算是安慰她。

    也告诉她，过去的事已经过去了，无法挽回，日后这等事也不会再发生在巫族身上。

    “我没事！！”

    玄冥咬咬牙道：“本祖巫，额，本后只想好好看看，蚩尤是如何大败那些圣人弟子的。”

    曾经这些个圣人都欺压过巫族，现在玄冥恨不得一个个捏死他们，自己不能动手，也只能依靠蚩尤来出口恶气了。

    看着玄冥那恨不得自己亲自上阵的架势，女娲想了想道：

    “妹妹，真想去教训一下那圣人弟子？”

    “当然，本后恨不得一个个拍死他们！！”

    玄冥下意识的回答，忽然感到不对，惊讶的看着女娲，略显迟疑：

    “姐姐，莫非........”

    “差不多。”

    女娲笑着点点头，看着玄冥已经猜到，索性承认。

    太一说过，如果圣人弟子参与的过多，就会让玄冥出山，去那战场之中，吊打诸多圣人弟子。

    女娲当时没在意，此时见玄冥很是期望，索性说了出来。

    “当真？！”

    玄冥美目圆睁，整个人都激动起来，恨不得立即就冲出蓬莱仙岛，去出一出多年积累下来的恶气。

    “妹妹莫急。”

    女娲笑着解释道：“姐姐也是听妖皇提及过，至于是否为真，就要看那大巫蚩尤是否能坚持住了，如果他能让人族束手无策，让两位圣人弟子无可奈何，为了人皇族大兴，那老子定会邀请原始以及通天门下弟子前去支援，那时蚩尤孤立无援，便是妹妹出山之时。”

    “太好了！！”

    玄冥几乎跳了起来，急道：

    “本后立即去警告蚩尤，一定要坚持住，让其他圣人弟子全部出来，否则本后如何出山？”

    “.........”

    玄冥的急性子，让女娲和后土顿时无语，着急也不用如此吧？

    而且你跑出去一说，岂不是等于说太一会让你玄冥祖巫出山吗？

    如此一来等于泄露天机，这可不是闹着玩的，说不定好事直接变成坏事，还会直接害了蚩尤。

    “你想去哪？”

    玄冥正要出岛，速度快的让女娲和后土都来不及制止，不想却正好撞倒刚刚进岛的太一。

    望着满脸激动，很是忐忑的玄冥，太一哪里还不知发生了何事，抱着手臂，望着玄冥，笑道：

    “你是想去告诉那蚩尤凶悍点，多弄出点圣人弟子出来？”

    “额........”

    玄冥傻眼，万万想不到会正好碰到太一回来，顿时就不乐意了，嚷嚷道：“是又如何？！”

    “啧啧啧~~~”

    望着傲娇的玄冥，太一摇摇头，咧嘴道：“你想害死蚩尤？”

    “此话何意？”

    玄冥被一盆子冷水浇下来，顿时被浇了一个透心凉爽，总算是冷静下来了。

    “人族需要大兴，三皇五帝，便是人族大兴的率领着，三皇五帝之中，轩辕功劳最大，经历的劫难也就越多，功劳越大。”

    “此时就是劫难之时，如果你前去警告蚩尤，就等于道破天机，这等于和天道作对，和天道作对的后果，巫族身上已经出现过，你此时还想让巫族再经历一次？”

    “........”

    玄冥大惊，没想到会有如此结果，此时玄冥被惊出一身冷汗。

    不敢相信如果太一没拦住自己，导致以后巫族再次经193历一场劫难，那等于巫族几乎就到了灭族边缘的地步。

    “想清楚了？”

    见玄冥彻底沉默了，太一才笑着问道。

    “嗯~~”

    被吓了一跳之后，玄冥冷静了，不再去想什么出口恶气之事，只想好好的让巫族继续繁衍下去。

    就算以后不可能再成为洪荒主角，也不能够到自己手里灭绝。

    “如此甚好，回去吧，此事本皇自由衡量，如果人族劫难不足，那么让你出山出出恶气，也不是不行。”

    太一也没有直接斩断玄冥的所想，只是给了她一点机会和念想，毕竟有的事不能乱来，特别是这三皇五帝带领人族大兴之事，万万开不得玩笑。

    一切看蚩尤和轩辕的努力，如果劫难不够，蚩尤够猛，让三清门下弟子不得不前来帮忙，那么玄冥就可以出山了，那时蚩尤孤立无援，肯定不是诸多圣人弟子的对手，九黎族直接大败而归，这劫难也就没有了意义。

    当然玄冥出山，只是给人族增添劫难的，而不是大杀四方，管你人族也好，圣人弟子也好，全部一脚踩死。

    要是玄冥真抱着那等想法，太一宁可让后土出山。。

 第316章 一物降一物，玄都求助！【3/7求自订】

    这些个圣人弟子，教训可以，但不能杀，就算要杀，也不能在眼下，否则只会惹出更多的麻烦来。

    在太一的一番说教之后，玄冥老实了下来，不再乱搞，担心巫族因此遭到天道的唾弃和审判，从而安心的等待了起来。

    蚩尤，给本后争气一些，若是连这等困难都战胜不了，本后扒了你的皮！！！

    和太一所想的一样，曾经的玄冥还是一口一个本祖巫，如今基本变成了本后。

    习惯，很多时候是一种可怕的反射行为。

    被玄冥不断在心里念叨着，蚩尤直接打冷颤，可又闹不懂为何会出现这等念想，总感觉自己要是不努力的话会死的很惨，这让蚩尤忍不住猜疑起来。

    难道是妖皇觉得本大巫还不够凶猛，要加把劲？

    如果太一知道蚩尤的所想，一定踩死他！

    什么鬼事都能扯到本皇身上来，难道本皇天生就是背黑锅的存在？

    玄冥老实了，后土和女娲都暗笑不已。

    现在的玄冥，谁劝说都没用！

    也就只有太一能够制住她，当真是一物降一物，总会有克星存在，只是以前还没有出现过而已。

    如今的玄冥，就被太一按得死死的，老实的不得了，谁还能想到这就是那个曾经叱刹风云的玄冥祖巫？

    玄冥被压制，也仅仅是在面对太一和女娲、后土等人的时候，若是外人有不敬之处，你会看到曾经分分钟暴走的小辣椒，冲天给你看。

    这次，蚩尤努力一点的话，玄冥会让这些个圣人弟子们知道祖巫的可怕之处，巫族落寞了，不代表巫族直接毁了，比起玄冥来，蚩尤真不算什么！

    玄冥在等，太一也在等待，其他圣人也是如此。

    到了这一步，所有人都看出来了，这人皇轩辕的功德，不是一两个人就能吃下的，其中最郁闷的莫过于是老子和通天了，为了抢功劳，两人还怼了一场，直接撕逼，现在却直接傻眼了。

    眼看一个玄都和一个多宝道人无法引导人皇轩辕战胜九黎族，会求助到对方，偏偏两人之前才大闹了一场，都已经到了指着对方鼻子大骂的地步，只差没成为死敌了，眼下事态演变成这样，两人都尴尬了。

    通天还好，但老子就为难了，这个时候门下弟子稀少的麻烦出来了，门下弟子少，资源多，能够尽心尽力的培养，而弟子多了，一切就分散了，资源分散，精力也无法全部照顾周全。

    在有事的时候，弟子多的好处体现出来了，老子门下就一个玄都，现在人皇轩辕与九黎族大战出现了问题，缺少帮手，还找不到合适的人过去帮忙。

    只有拉下脸去求人！

    让老子庆幸的是，三清之中他和原始还没有闹得如此严重，如今可以找原始派遣门下弟子前去帮忙。

    如果不到万不得已的情况之下，老子绝对不会去求通天。

    ――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――

    老子和通天尴尬又为难，同时，玄都、多宝道人、轩辕也好不到哪里去。

    这一仗，人族打得很是憋屈，但这一次不能怪轩辕，轩辕带着整顿的军队和九黎族大军打得难解难分，可是在高端力量之上出现了问题，玄都和多宝道人被大巫蚩尤杀的节节败走，好生狼狈，让轩辕最后不得不憋屈的退军，免得大巫蚩尤杀到军队之中来，导致军队死伤惨重。

    回到部落之中，轩辕郁闷的同时，也只能忍耐。

    大营之中，轩辕望着玄都和多宝道人，叹息道：“老师，仙长，如今那蚩尤凶猛，我等不是其对手，这该如何是好啊々¨？”

    蚩尤要是压制不住的话，可能随时对自己一方的军队造成绝大的损伤，容不得轩辕不着急。

    “这........”

    发生这等事，多宝道人也不好意思多说，他和玄都两人一起对付蚩尤被打败，是不争的事实，让多宝道人已然不好意思多说，只好沉默。

    半响后，毫无主意的多宝道人，立即将皮球踢到玄都身边来，问道：

    “师兄，不知这该如何是好啊！！！”

    无耻！！！

    玄都险些气的大骂，见轩辕盯着自己看，眼里满是期望之色，只能强制性忍下来，深吸一口气，故作沉思。

    可多宝道人没有办法，他玄都能有什么办法？

    苦苦寻思后，玄都只能开口安抚轩辕，说道：

    “．ˇ徒儿莫急，待为师回去请教老师，老师乃是圣人，定能想出万全之策。”

    “那太好了！！！”

    虽然没有在玄都这里得到提点，但是玄都说去拜见老子后，轩辕顿时大喜，师祖老子可是圣人，圣人肯定会想好办法对付那大巫蚩尤。

    “为师去去便回！！”

    看了多宝道人一眼，玄都这才离去。

    老师玄都去请教师祖老子，轩辕安心下来，前去整顿军队，治疗伤员，争取早日恢复过来，做好随时大战的准备。

    这个时候的多宝道人，反而有些郁闷了，请教老师谁不会，他多(了诺的)宝道人自然有想到，可惜多宝道人不能随便去求通天，除非玄都去求见老子没有办法的情况下，他多宝道人才能去求见通天，请老师通天帮忙。

    “哼！！！”

    对此，多宝道人只能冷哼一声，等待结果，除此之外别无他法。

    离开了有熊部落，玄都立即前往首阳山八景宫，拜见老师老子。

    “老师，弟子教导并且辅佐那轩辕治理人族，却不想与九黎族大战爆发，那蚩尤凶猛，弟子不是其对手，弟子给老师丢脸了，但弟子敢问老师，有何办法能治理那蚩尤？”

    玄都拜见老子，直接开门见山求老子帮忙。

    “蚩尤凶猛，但为师却不能出手，你且回那人皇身边，为师立即前往那昆仑山，请你师叔弟子出山协助你。”。

 第317章 原始的算盘！【4/7求自订】

    老子无奈，只能去请原始门下的弟子帮忙，原始门下阐教十二金仙，还有燃灯道人这等经验丰富之人。

    帮忙肯定能行，特别是原始门下弟子之中，还有燃灯和广成子两尊准圣。

    只要原始点头，阐教弟子出动，一定能够制住那大巫蚩尤。

    如今蚩尤只敢教训这些圣人弟子，但是却不敢将其打杀，同样，反过来这些个圣人弟子也不敢杀掉蚩尤，先不说能否杀掉，就算能也不敢，否则太一和玄冥、后土两位祖巫蹦出来，头大的还是他们。

    到时候遭殃的不仅是他们，就连自家老师也跟着悲剧。

    “弟子拜谢老师。”

    玄都听后大喜，急忙拜谢老子，老子摆手道：“去吧，为师这便去那昆仑山，请你师叔门下弟子前去帮你。”

    “是。”

    得到了满意的结果，玄都高高兴兴的离开了首阳山，不过是表面上没有表露出来而已。

    “老师，情况如何？”

    玄都刚回到有熊部落中，轩辕便迫不及待的前来询问。

    玄都见多宝道人没来，满意的点点头，923说道：

    “尔师祖已经答应请尔师叔祖门下弟子前来帮忙，阐教门下弟子居多，还有准圣大能，相信定能制服那蚩尤！！！让人族大军得到胜利。”

    “太好了！！”

    轩辕大喜，转而握紧拳头，恨不得立即就能杀出城池，好好教训那九黎族一番，杀掉那大巫蚩尤。

    知道轩辕在想什么，玄都叹了口气说道：

    “傻徒儿，那九黎族之人可杀，巫族人毅然可杀，但是那大巫蚩尤却杀不得。”

    “为何？！”

    轩辕瞪大了眼睛，还以为是自己听错了，为何那蚩尤苦苦为难自己，自己却不能杀了他？

    “唉~~~”

    玄都叹了口气，解释道：“那大巫蚩尤身后，可是有着妖后玄冥与后土撑腰，一旦杀了他，那么这两位已经居后的祖巫定会站出来，要知道此时的巫族，已经仅剩下蚩尤一位大巫了，杀不得。”

    轩辕眉头越皱越深，有些恼怒，很是不理解。

    “这是为何，人族乃是父神子民，难道父神会坐视不理？”

    “自然不会，但仅限于你！！！”

    玄都很直白的说道。

    “且看这发展吧。”

    “每个人都会有恼怒之时，希望不会出现爆发的时候。”

    虽然说蚩尤杀不得，但是恼怒成羞之时，谁还顾得上这些？

    就好比蚩尤一旦被逼急了，难道就不会杀了他人皇轩辕？

    这种事可说不清楚，人被逼急了后，可是什么事都做的出来。

    人皇轩辕如此，那大巫蚩尤也是如此。

    “只能如此了。”

    轩辕叹了口气，就算是他也不敢保证那时候是否能忍住，会不会手下留情不杀了蚩尤。

    轩辕只能走一步看一步。

    到了那一步，真的杀了蚩尤导致两位祖巫暴怒，他轩辕也会亲自向父神太一请罪，轩辕相信为了人族大兴，就不能畏手畏脚的，否则还怎么打？

    轩辕有这等想法，蚩尤也一样，蚩尤怕自己暴怒的时候控制不住脾气，不小心将轩辕宰了，那个时候他会自主向太一请罪，不会连累他人，特别是两位祖巫。

    要是太一知道两人的想法，一定会很无语，你们两如此默契，干脆宰头猪，弄点水果，烧上几柱香结拜成为异性兄弟好了。

    不管轩辕和蚩尤怎么想，大战还是会持续，不会因此落幕。

    而同一时间，老子离开了首阳山，前去(bgdd)昆仑山寻找原始帮忙，为了人教的宣传，为了门下弟子玄都，老子纵然不愿也只能前去求助与原始。

    如果是没有闹翻，老子自然是愿意去寻找通天帮忙，至少在他看来通天比较明事理，好说话，可惜两人怼了一场，直接撕破脸皮大骂对方，老子只能前来求助原始。

    “师兄，快快请进！！！”

    如今人族和九黎族的大战情况，谁人不知？

    笨蛋都知道那玄都和多宝道人无法压制住蚩尤，之前原始还嘲笑两人，不过现在却很是热心，原因无它，只要自己弟子前去帮忙，等到轩辕归位后，就能够得到好处。

    能够多分到一点功德，谁不干？

    要是门下弟子因此多出来几尊准圣，那就更好了，可惜原始这是在做梦，尽管帮忙的人就能够得到功德奖励，但能够成功斩尸的只有到达玄都、多宝道人这等大罗金仙巅峰的人，才能够成功斩尸，他原始门下弟子是别想了。

    除非他们是人皇之师！！

    有好处拿，原始自然热情，这不老子还未开口，原始就已经忍不住先邀请老子进山了。

    老子知道原始在打什么主意，可他没得选择，要么来请原始帮忙，要么自己出手，圣人出手干预，这会让人笑掉大牙。

    君不见神农时期，太一很想一巴掌拍死那广成子也并未出手，而是让迦楼罗代劳，一直到原始先出手，才降临洪荒。

    圣人看中脸面，不到逼不得已的情况之下，否则老子只能憋着。

    “师弟。”

    进入了昆仑山之中，老子内心很是感慨，坐到原始身边的位置上，将满心的奇怪念想抛出脑外，直言道：“为兄此次前来是为了那人皇之师的事，还请师弟派遣门下弟子前去协助为兄弟子玄都。”

    “哈哈哈........”

    老子难得求自己一次，原始高兴极了，得意的大笑两声，道：“绝对没有问题，还请师兄放心，师弟这就让门下弟子前来，叮嘱他们。”

    “嗯~~~”尽管原始的笑声在老子听来很的很刺耳，可老子也只能忍了，当做没听到。

    “尔等速速前来拜见为师！！！”

    见好就收，免得得罪了老子，原始当下传音给诸多弟子，让他们速速回山，前来拜见自己。

    原始的弟子，此时有的在那天庭，有的在洪荒之中，有的呆在昆仑山，得到了原始的通知，立即放下手边之事，回到了昆仑山之中。

    【跪求一波月票鲜花~】。

 第318章 阐教弟子齐出！【5/7求自订】

    “老师。”

    很快原始的诸多弟子，便全部回到了昆仑山之中，哪怕是刚刚斩尸成为准圣的广成子也不例外。

    “大师伯！！！”

    拜见原始后，阐教诸多弟子这才向老子行礼，老子轻轻的嗯了一声之后，便没有了下文，对此，阐教弟子都见鬼怪不怪，知道大师伯的性格就是如此，冷冷淡淡，除了被逼急的时候，否则一直保持着一张冷冰冰的~脸。

    “尔等听着。”

    弟子都到齐了，燃灯也不缺少，原始大声-说道：

    “如今那人皇轩辕正带领人族大军与九黎族大战，那九黎族之中有着大巫蚩尤以及诸多巫族人参与，导致人族大军难以击溃九黎族，那大巫蚩尤凶猛，尔等师伯和师叔门下弟子，玄都、多宝道人亦不是_那蚩尤对手。”

    “如今召唤尔等前来，是为了协助玄都，打败蚩尤，击溃那九黎族大军，尔等速速准备，前去那人族有熊部落之中帮忙吧。”

    去帮忙？

    一众阐教弟子，你看我，我看你，有疑惑的，有露出惊喜的，有暗暗激动的。

    “老师请放心，我等一定协助玄都击败那大巫蚩尤，令九黎族大军败走。”

    最为激动的燃灯，当下蹦出来大声表态，让其他阐教弟子顿时醒悟，急忙跟着保证。

    这可是千万年都难寻的大好机会，只要协助人皇轩辕击溃了九黎族，统一人族，他们这些前去帮忙之人，都能够获得一些功德。

    有好处拿，自然就是好事。

    “嗯~~尔等莫让为师失望，速速下山吧。”

    原本板着脸叮嘱门下弟子，免得门下弟子和那玄都、多宝道人一般，吃了大亏，导致变成了其他人眼里的笑柄！

    虽然那个时候，他原始也很开心的大笑，但这不代表原始希望在自己弟子身上也发生这等丢人之事。

    “是！！我等谨遵老师法言！！！”

    大声回应着，阐教十二金仙加上一个摆设的副教主燃灯，一起离开了昆仑山，前往洪荒有熊部落。

    “报~~~”

    有熊部落之中所有人都在等待，其中只有多宝道人略微有些不悦，这前来帮忙的人是那阐教弟子，尔不是截教弟子。

    很明显的，日后他多宝道人可能会遭到排挤。

    可惜老子眼下不会轻易的去求助通天，不到万不得已，绝对不会拉下那张冷冰冰的脸。

    “报告人主，外面来了一群道人，自称是阐教弟子，前来协助人主对抗九黎族！！！”

    “太好了！！”

    轩辕一听，面露喜色，急忙站起来，喊道：“快快请诸多仙长进来！！”

    “是！！”传令的士兵大声回应着就要离去，轩辕急忙说道：

    “算了，吾亲自去！！！”

    来了一群阐教弟子为帮手，轩辕很是高兴，这不，都直接去亲自邀请，而不是让属下的士兵去带领。

    玄都和多宝道人带着不同的心思，跟着轩辕一起走出大帐，玄都在心底无力的叹了口气，出现这等情况，也算是他玄都技不如人导致的，怪不得他人。

    而多宝道人则是满心的郁闷，很希望这前来帮助的人是截教弟子，可惜不是，如今就算会受到排挤，多宝道人也只能忍着，一切等人皇轩辕功德圆满后再说。

    军营外，一群阐教弟子再次等候，从来都只有别人等他们，还没有他们等别人的时候，不过对象是人皇轩辕，一群人只能好生等着，不敢造次。

    广成子的教训才过去没多久呢，要是因为不懂礼数，傲・慢无礼再次得罪人皇，导致人族父神太一找麻烦，可就悲剧了。

    纵然有些不乐意，可一众阐教弟子也只能等着。

    “诸位仙长到来，轩辕甚是激动，各位仙长里面请！！！”

    大步走出来，轩辕笑着邀请诸多阐教弟子进入军营内。

    如果是以前，轩辕的称呼就足以让一群阐教弟子不悦了，轩辕是玄都的弟子，他们都算是玄都的师弟，见面自然要以师叔称呼。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    可现在一个个都点头回应着轩辕，步入军营，没人去提及这些问题，早早到来的多宝道人也是如此。

    所有人来到大帐之中，相对坐下，轩辕便迫不及待的说道：

    “各位仙长愿意来协助轩辕，击溃那九黎族，轩辕无以回报，只能代替所有人族向各位仙长道谢。”

    “人主无需多礼。”

    “我等前来，自然会尽心尽力。”

    一群人也笑着回应，大家的见面还算融洽，至于以后会不会闹出矛盾来，还是一个未知数。

    寒暄了一番后，一群人便开始商讨对付九黎族和大巫蚩尤的办法。

    于是争吵出现了，众人你一言，我一句，好不热闹，让整个大帐都变得很是吵闹，此时的他们，哪里还有一丝圣人弟子应该有的风范？

    一个个坚决确定自己的提议，然后再否决他人，争得脸红脖子粗。

    好在争吵归争吵，一群人也不会因此这些事大闹起来。

    最终的结果出来了，正面决战！！！

    由广成子、燃灯两尊准圣对付大巫蚩尤，而其他人则协助轩辕，击溃九黎族的大军，主要还是为了对付那些对人族威胁极大的巫族人。

    商议的结果出来了，所有人都是自信满满的，你蚩尤不是很凶猛吗？

    那这次换两尊准圣来对付你！！看你还凶！！

    虽然燃灯和广成子都是准圣初期的道行，可就算是准圣初期，也要比大罗金仙巅峰的玄都和多宝道人厉害不少，就由他们对付蚩尤。

    有了诸多阐教弟子的协助，此时的人族可所谓是兵强马壮，轩辕对此充满了信心，认为肯定能一战定胜负！！

    击败九黎族，还人族一个公道。

    当下轩辕立即传令，让大军做好决战的准备，只等太阳升起，便于那九黎族决一胜负。

    有了诸多阐教弟子的帮助，人族大军也是信心十足，一个个吃饱饭，养足精神，等待明日的大战开启。【跪求月票鲜花一波~】。

 第319章 徒手扛翻天印！【6/7求自订】

    “蚩尤！！尔可敢一战？！！”

    第二天清晨，太阳缓缓升起，人族大军便行动了起来，全部离开有熊部落的城池，来到野.外，轩辕在大军最前端，手持宝剑叫阵。

    “哈哈哈，轩辕小儿又来自讨苦吃！！！”

    九黎族大营之中，蚩尤大笑着带着九黎族的人冲了出来，巨大的斧头指着轩辕，蚩尤一脸戏谑，说道：

    “轩辕小儿，尔难道忘了之前还被杀的屁滚尿流了吗？”

    “玄都大法师、多宝道人何在？本大巫的大斧已经饥渴难耐了！！快快与本大巫一战！！！”

    轩辕的挑衅，蚩尤直接大骂了回去，还直接挑衅那玄都和多宝道人，让轩辕脸色气的铁青。

    而隐藏在大军“一五七”之中的玄都和多宝道人嘴角一抽，低着的头，脸上颜色快速变黑。

    身边，一群阐教弟子面色古怪，似乎在说：尔等两人是如何被一个蚩尤杀的节节败走的？

    “蚩尤，尔休得猖狂！！”

    比骂人，十个轩辕都不是一个蚩尤的对手。

    “哈哈哈，要战便战！！怕你，吾就是巫族人！！”

    蚩尤满不在乎的嘲笑着，让无数人族士兵心头冒气熊熊怒火。

    “全军听令！！随吾冲锋！！！”

    骂不过蚩尤，轩辕不想一直去讨骂，直接大喊着带着人族大军杀了上去。

    “杀啊！！！”

    “杀光这些蛮夷之辈！！”

    大军浩浩荡荡的跟着轩辕杀了出去，声浪冲天，震耳欲聋，数十里之外都能听到这震天呐喊。

    “儿郎们，随本大巫出战！！！”

    一言不合就开战，蚩尤大笑着扛着两把标志性的大斧头，带头冲了出来。

    无数的九黎人跟在蚩尤身后，一起冲锋。

    “蚩尤，尔休得猖狂，待吾广成子及老师燃灯，前来会会尔之高招！！！”

    忽然人族大军之中飞出两人，杀向蚩尤，让蚩尤微微一愣，这是阐教的弟子燃灯道人和广成子！！两尊准圣！！！

    愣了一下，蚩尤便明白了过来，难怪这轩辕今日如此自信满满，感情是来了帮手，可那又如何？

    大笑着，蚩尤大喝道：

    “我当是谁，原来是那被鸟毛人暴打之人，也不嫌丢人现眼，准圣又如何！！快快与你蚩尤大爷大战几百回合！！”

    “好胆！！！”

    蚩尤口中的鸟毛人，就是那迦楼罗，被迦楼罗各种花样吊打，算是广成子这辈子的人生污点，被迦楼罗吊打，技不如人，有背后靠山还无可奈何，广成子只能憋着！

    他能让着迦楼罗，但不会允许他人提及此事，蚩尤的话仿佛就是一把锋利的尖刀，直接将他广成子心底的伤疤给刺破，让人无法忍受。

    大喝一声，广成子气的吹胡子，瞪眼睛，手中的翻天印直接飞起，朝着蚩尤砸去。

    翻天印在天空之中不断变大，仿佛一座大山压向蚩尤。

    “给吾开！！！”

    蚩尤的身躯快速变大，手中的巨大斧头狠狠的劈在了翻天印之上，轰隆一声巨响，蚩尤手里的巨斧不堪巨力，断裂开来。

    这两把斧头本就不是太好的宝物，连翻大战后，终于坚持不住，碎裂了。

    “滚！！”

    让人震惊的是，斧头碎裂了，蚩尤大吼一声举起双手，抗住广成子的翻天印，活生生将翻天印顶了下来，让广成子自己都看得一愣一愣的，是自己看错了还是在做梦？

    人族和九黎族大战再起，蓬莱仙岛之中，太一望着在广成子和燃灯道人联合攻击之下,变得很是狼狈的蚩尤,笑道：

    “巫族人果然厉害，这翻天印都能顶住。”

    “没想到蛮力如此出众，这蚩尤要是努力一番，得到一点机缘，成就祖巫尊位，不是梦想。”

    当初后土离开，诸多大巫争夺，蚩尤没能成为祖巫，好生郁闷了一阵子，其实在太一看来，蚩尤确实比后羿更为合适成为祖巫，就凭着他那暴躁，天不怕地不怕，敢打敢杀的性子。

    “这三清门下弟子当真无耻，两位大罗金仙不是对手，便让两位准圣出战，联手对付蚩尤一人，当真可恶. ......”

    太一身边，玄冥那叫一个着急，但只能忍着，听太一这么一说，忍不住鄙视那三清门下的弟子。

    一边说还一边用眼角余光看向太一。

    太一如何不知玄冥在想什么，淡淡一笑，道：

    “不着急，虽然有些狼狈，不过还能坚持住，你们巫族人果然皮糙肉厚抗打，这要是换成我们妖族人，早就被那翻天印给砸成肉饼了。“

    “.........”

    玄冥俏脸一黑，端是无语，一旁女娲和后土齐齐摇头，感到无奈，也就太一会如此将原本是夸奖的话，说的和讽刺人一般了。

    这是夸奖呢，还是嘲讽呢？

    后土哭笑不得，玄冥却不乐意了，幽幽道：

    “至少妖皇和女娲姐姐不会如此想，不是吗？”

    “.........”

    这下轮到女娲无语了，她和太一乃是圣人，要是还会被这广成子的翻天印砸到，基本就成为洪荒最大笑柄了，以后也都没脸继续行走于洪荒。

    “哈哈哈..........”

    玄冥的话让太一忍不住失笑。

    “那翻天印确实不错，能够将法宝炼3.9制成这样之人，也只有那元始天尊才能做到了。”

    “翻天印还有功德覆盖，威力自然十足，可惜了蚩尤，如果仅仅是广成子一人还能与之决一高下，可惜身边多了一个喜欢暗算他人的燃灯道人。”

    “此战，蚩尤必定会吃大亏，九黎族同样如此，那些普通巫族人也一样。”

    如果只有广成子，蚩尤不会怕他，可广成子身边有一个当蚩尤注意力放在广成子身上时刻，不时偷袭那么一下的燃灯道人在，蚩尤注定会很郁闷。

    有广成子和燃灯道人拖住蚩尤，其余人协助轩辕攻打九黎人，此战九黎族必定打败，并且还是惨败，人族会赢得一场阔别已久的大胜。。

 第320章 本皇的礼物，望尔等喜欢！【7/7求自订】

    玄冥撇撇嘴道：“不过是仗着人多势众而已，有本事来围攻本后！！本后定让他们知道巫族人之恐怖！！！”

    太一笑了，玄冥立即不乐意了。

    “好了，闲话到此，就让本皇送你一程吧。”

    到了这一步，也应该到了玄冥出场的时间了，如果没有帮手，九黎族和蚩尤注定大败，轩辕也会在最短的时间内统一人族。

    算了算，轩辕的劫难还不足，太一直接让玄冥出动，正好让玄冥出口气，吊打一下那些圣人弟子，免得一个个鼻孔长在天上，牛逼轰轰的！

    “本后来了！！尔等洗干净脖子等着！！！”

    在玄冥的暗喜之中，她直接被太一送出了蓬莱仙岛，为了不让人发现，太一还使用了混沌钟，帮助玄冥遮掩一下，让玄冥悄悄的进入了九黎族大营之中。

    “好好享受本皇送给尔等的礼物吧，相信尔等一定会大吃一惊的！！！”

    做完这些，太一便等待了起来，等着诸多圣人弟子傻眼的那一刻，他们脸上的表情一定16会很精彩。

    玄冥的到来，只有蚩尤一个人知道，为了不让人心生猜疑，蚩尤还在大营之中骂骂咧咧的，掩人耳目。

    “这劫难........”

    当玄冥进入九黎族大营之中的时候，诸多圣人立即有了感应。

    但是太一让玄冥成为轩辕证道的劫难之一，得到的天道的认可，加上混沌钟的遮掩，让诸多圣人感应到轩辕经历的劫难，有了少许偏差，却偏偏推演不出来结果。

    论起遮掩天机的手段，如今洪荒之中除了道祖鸿钧外，还有谁比太一更强？

    心里的感应让诸多圣人不断推演，但却推演不出结果，一个个都感到困惑，难道除了大巫蚩尤之外，轩辕还需要面对更强的敌人？

    这对三清而言，可不是一个好消息，等于劫难变强了，虽然劫难变强了，最终轩辕证道归位得到的好处会更多，可这辅佐轩辕的难度，越发的困难。

    苦苦推演一番，却得不到任何结果，三清也只能放弃，至于西方二圣则没心没肺继续看戏，也想知道这劫难是从何来。

    此时三清门下弟子和轩辕还不知道大麻烦降临了，大胜一场，让轩辕激动得在大营之中摆下庆功宴，这场大战，无数的九黎人战死沙场，九黎族的依靠大巫蚩尤在广成子和燃灯道人的围攻之下，浑身伤痕累累，已经无力再战，而诸多巫族之人也死伤惨重。

    如此九黎族还有什么能抵挡人族大军，三清弟子的手段？

    胜利就在眼前，不管是三清门下弟子还是轩辕，乃至众多的人族士兵都极为高兴。

    惨败之后，九黎族已经不成气候，被击溃只是迟早的事。

    人族军营内大摆庆功宴，而九黎族大营之中却是一片惨淡，还不时的飘荡着蚩尤的谩骂，不过骂来骂去就那么几句。

    “无耻燃灯！！！”

    “无耻小人！！！”

    浑身伤痕累累的蚩尤，基本没有再战之力，从皇庭之中跟着他前来的诸多族人也死了不少，九黎人死的更多，战争的天平直接偏向了人族一方。

    大营之中，无数九黎人各自tian着伤口，等着太阳的升起。

    所有人都想不通，如此惨败之下，蚩尤还要与人族大战，根本不给任何休养生息的时间，不少九黎人都因为这命令而不满，可惜敢抗议的人，基本都被蚩尤一巴掌给拍死。

    这让九黎族的士气更加低落，一个个面色无光，眼神黯然，仿佛一战之后没有了目标。

    没人任何一个九黎人觉得还能赢过人族，可命令下来了，就算再不愿，他们也只能备战。

    “蚩尤！！尔还不快快投降！！！”

    第二日，不用蚩尤作为，轩辕便带着大军前来挑衅，希望蚩尤脑子一热带着九黎族大军杀出来，从而一举击败他们，彻底赢得胜利。

    虽然占据了绝对优势，可人族并未直接发动强攻。

    “哼！！大话谁都会说！！有种便帅兵前来攻打就是！！说什么风凉话！！”

    蚩尤站在围栏之上，一脸不屑的说道：

    “尔轩辕难道连这么一点胆量都没有？”

    “还是诸多圣人弟子，都是一群没卵的怂货？”

    “哈哈哈.......”

    虽然士气不高，可一众九黎人也因为蚩尤的话，忍不住大笑起来，人族一方轩辕和诸多圣人弟子却被气的不轻。

    “道友，事到如今，还不速速降之？何必浪费一番口舌。”

    人族之中，燃灯道人高高飞起，立于天空之中望着蚩尤说道。

    人族胜券在握，根本不怕九黎族闹出什么幺蛾子来。

    燃灯道人等诸多圣人弟子，当然希望直接攻打370九黎族大营，击溃九黎族赢得胜利，所以看到轩辕和蚩尤再次打起了口水仗，燃灯道人这才站了出来。

    希望蚩尤能够早早的缴械投降，莫要再抵抗。

    “尔燃灯不过是一无耻小人罢了，也敢让本大巫降之？真是笑话！！！”

    看到燃灯，蚩尤脸色顿时一变，立即就想到昨日被围攻的情景，直接指着燃灯的鼻子大骂起来。

    “来来来，叫出那广成子，我等再来一战！！看看尔等圣人弟子除了偷袭，仗着人多围攻，还有何本事！！”

    “道友这是不肯降了？”燃灯道人嘴角一抽，大声质问道：“难道道友真想带着无数九黎人战死沙场不成？这些九黎人乃是无辜之人，何必再造杀孽！！”

    燃灯自然不想一直被人指着鼻子大骂，眼珠子一转立即就将话题引到九黎人身上去，说他蚩尤不顾九黎人的死活，质疑要与人族大战。

    果然，话刚落音，一些原本就不满蚩尤，但是不敢表现出来的九黎人小声的议论起来，让燃灯得意一笑，望着蚩尤大声道：

    “道友还是速速来降，我等定会饶你不死！！”

    【狸宝求一波月票鲜花~】。

 第321章 玄冥现身，秒杀燃灯！【1/7求自订】

    “放屁！！！”

    蚩尤大怒，回头看着诸多九黎人，怒道：

    “谁敢降？！！本大巫捏爆他的脑袋！！”

    浓浓的杀意从蚩尤身上弥漫开来，让靠近蚩尤的九黎人被惊出一身冷汗，刚刚才冒出来的一点议论声，顿时消散于无形，没人再去想那投降之事，免得被蚩尤弄死。

    “饶我不死？”

    蚩尤大笑着，不屑道：

    “尔等莫要多说，要战便战，本大巫若是害怕就不叫蚩尤！！就怕尔等没胆！！前来攻打这大营！！”

    “老师，何必与这蚩尤浪费口舌！！直接杀上去便是！！九黎人气数已尽，注定失败，此乃天定！！我等何须在此浪费时间！！”

    蚩尤骂的越来越难听，诸多阐教弟子忍不住了，立即建议杀上去，强攻九黎族大营。

    你蚩尤觉得我们不敢，那我们就攻打给你看！！

    “这.........”

    燃灯可不是人皇轩辕，也不是轩辕的老师玄都，如此跳出来劝蚩尤投降，都算是越界了，根本没有做主的权利，可诸多阐教弟子提议强攻，燃灯道人也为难。

    为难之下，燃灯道人索性看向轩辕和玄都两人。

    玄都沉默着没说话，轩辕眉宇紧锁，九黎族不当灭，可这蚩尤竟然还不降，让轩辕有些摇摆不定，更让轩辕纠结的是玄都说过的话，蚩尤不能杀！！

    倒不是轩辕优柔寡断，在这种时候，谁都会犹豫。

    “攻！！！”

    蚩尤不祥，轩辕最终只能咬牙拔出宝剑，指着九黎族大营。

    “蚩尤，还不速速前来受死！！！”

    被指着鼻子大骂了半天的燃灯道人也不再忍耐，当先飞向九黎族大营。

    来吧，来吧！！本大巫看看谁先来受死！！

    看到燃灯道人迫不及待的杀上来，蚩尤差点没忍住笑了，在心底大声召唤燃灯速速杀来。

    “本后倒是想看看，谁敢杀我巫族大巫！～「！”

    忽然一声清脆的怒哼声，传遍了整个战场，钻入了所有人的耳朵内，让所有人一愣，不等他们回过神来，一只比广成子那翻天印还巨大的手掌，从天而降，直接笼罩了冲在最前面的燃灯道人。

    “不好！！！”

    这只从天而降的巨手之上，弥漫着极其恐怖的气息，别说普通人族，就连人教、阐教、截教弟子都感到心惊，不敢相信这九黎族大营之中，还隐藏着如此恐怖之人。

    这巨手之上弥漫着的大道气息，直接让人族大军跪倒在地上，动惮不得，就连得到天道照顾的轩辕，都差点没直接跪下。

    一群圣人弟子都感到心惊肉跳。

    “玄冥祖巫！！！”

    燃灯瞪大了眼睛，不敢相信那已经成为妖后的祖巫玄冥，竟然会隐藏在这九黎族大营之中，难怪蚩尤一直不肯降之，满嘴粗话的大骂，为的就是吸引他们快快强攻九黎族大营。

    震惊的同时，燃灯也急了，别看他乃是准圣，可是在玄冥手里，和小老鼠没区别，同为准圣，燃灯道人给玄冥提鞋都不配。

    更别说玄冥可是准圣后期的道行，而燃灯道人只是准圣初期。

    一盏灯快速升起，不断变大，仿佛要挡住玄冥的手。

    “不堪一击！！”

    玄冥轻哼一声，巨手加快了速度，直接盖在了那灯盏之上：

    “轰隆隆！！！”

    天地变色，轰鸣声不断传出，伴随着阵阵碎裂的声音徘徊，那不断变大的灯盏，活生生被玄冥一巴掌给拍碎。

    “啊！！！”

    手掌之下，传出燃灯道人的一声惨叫，玄冥手掌握紧，将燃灯像是一只死老鼠般提起，甩动一下：

    “圣人弟子？竟然是这银枪蜡头，中看不中用之人。”

    震撼！！！

    玄冥出手，瞬间秒杀燃灯道人，如果不是不能杀了他，玄冥一把就能将燃灯道人捏死，在盘古遗留的大道气息之下，燃灯连反抗的余地都没有，就连最看中的灵宝都被玄冥一巴掌拍碎，想要恢复，不知需要多久的修复。

    “玄冥祖巫........”

    不论是人教门下的玄都，还是阐教诸多弟子，以及截教的多宝道人都傻眼了。

    望着直接秒杀燃灯道人的她，所有人除了震撼之外，心底都升起了一股无力感，众人之中以燃灯道人和广成子最强，两人都为准圣初期的道行。

    可最强之一的燃灯碰到玄冥，顷刻间遭到了秒杀，看看此时的燃灯一身衣服破破烂烂，法宝碎成一地，满身伤痕，被玄冥提着甩来甩去，动惮不得，众人顿时没有了与玄冥对抗的勇气。

    “．ˇ是谁要杀我巫族大巫！！给本后站出来！！！”

    提着燃灯，玄冥板着俏脸，娇声问道，纵然声音不大，却传入耳朵内却能真的耳膜刺痛。

    “.........”

    战场之中除了一片片倒吸凉气的声音，显得一片安静。

    “哈哈哈........”

    玄冥一出场便震住了所有人，蚩尤得意的大笑了起来：

    “尔等圣人弟子倒是快点上来啊！！别让你蚩尤爷爷看不起你们。”

    抓住机会，蚩尤立即开启了嘲讽大招。

    “啊！！！”

    可惜下一秒，黑影一闪，蚩尤便口吐鲜血，飞了出去，玄冥板着脸怒道：

    “连几只(得好的)小老鼠都镇压不住，还敢嘲笑他人，真是丢我巫族颜面！！”

    “.........”

    不少人额头上直接流出了冷汗，眼前这位可不仅仅是揍敌人，连自己人也不放过，看着蚩尤宛如一颗炮弹般飞出去，不少人在心里大呼痛快，让你满嘴粗话，现在被打了吧！

    “敢问玄冥祖巫为何参与这场战争？”

    众人之中，唯有轩辕站出来大声质问，玄冥这等实力之人，除了圣人，轩辕不知还有谁能制服她，可这样逆天的人，偏偏出现在人族和九黎族的战场之中，试问这战争还怎么打？

    人族还有胜利的希望？

    玄冥两巴掌拍下来，现场的人谁能逃脱。

    居高临下的望着轩辕，玄冥微微一笑，露出一个绝美的笑容来，道：“此乃天定！！！”。

 第322章 剧本可不是这样演的！！！【2/7求自订】

    什么叫打脸，这就是！

    之前燃灯道人还口口声声的说，九黎族大败乃是天定命数，说的无数九黎人心里拔凉拔凉的，没有了任何信心与人族一战。

    现在玄冥反过来，直接将这话还给了轩辕，因为之前燃灯道人说九黎族大败乃是天定的时候，轩辕点头认为有理。

    可好景不长，很快便尴尬了起来。

    “这东皇太一，真是胡来！！怎么不将那后土祖巫一起弄出来？~”

    昆仑山之中，原始愣了愣后，大声嚷嚷了起来，老子脸色已经难看了起来，更让他们难以接受的是，玄冥说的没错，此乃天-定！！！

    玄冥出山等于是天道认可，这不是一般的恶心人，至少几位圣人确实_被恶心了一把。

    不论是老子、原始、通天，还是西方的接引、准提。

    玄冥出山，除非圣人降临，否则谁能降服与她？这不是操蛋吗？

    没有任何一点胜利的希望，人族还如何打败九黎族？还如何大兴？

    有玄冥在，人皇轩辕还能功德圆满，成功正道？

    如此人族还有望能够获得胜利？

    轩辕望着一脸笑容的玄冥，感到整颗心都凉了下来，尽管此时玄冥笑的很美，很美，但轩辕却觉得阴风不断袭来，让他整个人背脊都在发凉。

    “噗通！！！”

    轩辕直接跪倒在地，在无数惊愕的眼神之下，朝着天空跪拜，大声道：

    “吾，轩辕，拜见父神，恳求父神现身一见！！！”

    “额.........”

    玄冥直接愣住，手里的燃灯道人掉了下去都顾不得了，整个人彻底傻眼。

    剧本不是这么演的好不好？！

    你可是人皇！！人皇！！人皇啊！！！

    怎能如此没有魄力？分分钟便向父神求援？

    “噗~~”

    受伤极重的燃灯道人掉在了地上，被摔得喷出一口鲜血来，可惜这个时候没人去注意他，所有人的注意力都放在了人皇轩辕的身上。

    轩辕直接向天跪拜，恳请太一现身超出了所有人的预料。

    就连诸天圣人都愣住了。

    “相信日后玄冥妹妹，定会恨死那人皇轩辕了。”

    蓬莱仙岛之上，女娲直接笑的合不拢嘴，后土也一样，不过后土笑的比较雅观，至于太一表情和玄冥差不多。

    这轩辕是脑子转的太快，还是要直接放弃？

    这画风不对啊！

    “哈哈哈.......妙啊！！”

    金鳌岛之上，通天愣了一下，忍不住大笑起来。

    在那昆仑山之上的老子和原始你看我，我看你，抬起手微微掐算，顿时露出哭笑不得的表情来。

    最后的西方二圣也是一脸懵逼，这轩辕太逆天了吧？

    这样就破除了一切危机，不符合常理啊。

    “滚！！！”

    战场之中，玄冥恨不得一巴掌将轩辕给拍死，刚刚还笑眯眯的玄冥，此时气的脸色铁青。

    “玄冥祖巫，您乃是妖皇之妻，此等.......”

    “轰！！！”

    见玄冥真有想要对轩辕动手的倾向，玄都立即坐不住了，想要制止，可不等玄都开口，欠揍的人站出来了。

    多宝道人执念都压.在了轩辕的身上，因此抢在了玄都之前，开口制止玄冥，免得玄冥真的怒火攻心，将人皇轩辕给宰了，那么他的一切付出，都等于付之流水。

    让轩辕成功正道归位，是现在多宝道人最深的执念，如此他才能获得功德寻求突破斩尸，只需要往前跨越一步就能突破。

    轩辕死不得！

    这是多宝道人此时心中的所想，几乎都快成为了一道魔念。

    如果魔念诞生，多宝道人没能成功察觉，那么他日后可能会因此被毁掉。

    可惜的是，此时的玄冥几乎快要暴走，多宝道人如此跳出来，就直接撞在了枪口之上，被玄冥一巴掌拍飞，砸在地上，将地面砸出一个直径数里的大坑。

    偏偏这货心急，一点都没注意到玄冥会直接动手，顿时挨了一巴掌。

    “哈哈哈........”现场一片寂静，唯有轩辕忽然大笑出声：

    “吾明白了，吾轩辕明白了！！！！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    玄冥一脸冷寂，告诉所有人，此时的她很生气。

    偏偏轩辕大笑了起来，让所有人都为之心惊，要是玄冥认为这是一种嘲讽直接一巴掌，那该如何是好？

    “玄冥祖巫，妖后，不知轩辕可猜错？”

    大笑着，轩辕反而向玄冥询问了起来。

    大巫蚩尤无再战之力，只要人族大军和诸多圣人弟子齐出，九黎族必败，偏偏在这个时候，祖巫玄冥杀了出来，直接秒了燃灯道人，让所有人见识到祖巫的恐怖之处。

    很显然在圣人不出的情况之下，此时的玄冥几乎就是无敌的，如此之下，人族如何能战胜九黎族获得最后胜利？

    . .... .......

    圣人会出手吗？

    显然不会，如果会，早在玄冥出现的时候，就会降临，圣人不出现就意味着玄冥的存在，也是一场对自己的劫难。

    时间紧急，轩辕并未多想，选择了直接跪拜太一，请求太一现身。

    玄冥顿时急了，这让轩辕更加认定自己的猜测。

    “真以为本后不敢对你动手？”

    玄冥阴沉着脸，一步步朝着轩辕走来，轩辕毫无胆怯之意，再次朝着天空拜倒：

    “父神，人主轩辕，恳请父神现身一见。”

    “唉~~~”

    天地之间，传来太一那无奈又显得极为惊讶的叹息声，天空之中太一的身影缓缓出现。

    轩辕见到太一，再次拜倒，大声道：“惊扰父神，轩辕恐慌，父神万安。”

    “拜见父神，父神万安。”

    一时间所有人族都跪倒在地，大声呼喊着。

    “都起来吧。”

    看着密密麻麻跪倒在地的人，太一摇摇头道：“轩辕。”

    “轩辕在。”轩辕抬起头望着太一。

    “尔很不错。”对于玄冥出山的事，轩辕的选择，让太一真的无话可说，也不知到底是瞎猫碰到死老鼠，还是轩辕真如此聪慧。

    望着太一，轩辕没说话。

    “尔等为何不跪本皇？！”

    【狸宝跪求一波月票鲜花~】。

 第323章 四圣齐聚，来个了结！【3/7求自订】

    忽然，太一转身看着一个个站着不知所措的九黎人，开口道：

    “难道本皇不值得尔等一跪？”

    战场之中，最尴尬的莫过于九黎族的人。

    他们不是人族也不是巫族，如果是人族，直接跪拜太一即可，要是巫族，尊称一声妖皇就过去了，偏偏九黎人身具俩族血脉，卡在中间不上不下。

    过去太一并未提及过九黎族的问题，九黎族也不承认自己是人族的分支，当然人族也表现的不欢迎他们。

    这就直接导致了太一降临，人族跪拜，诸多圣人弟子速速行礼，巫族之人也不例外，只有这九黎人，一个个你看我，我看你，显得不知所措。

    “.........”

    战场一片平静，连风声“零三七”都未发出一丝。

    “跪下！！！”

    忽然太一爆喝一声，所有的九黎人都承受不住这威压，全部跪倒在地，头贴在了地面之上，弄得满是泥土。

    所有的九黎人都齐齐跪下，太一淡淡道：

    “尔等虽然身具人族、巫族血脉，也自认自己与人族无关，可天循环，生生不息，人族血脉一日不去，尔等终日无法脱离人族分支。”

    “既然为人族分支，见到本皇不跪，视为大罪！！！”

    不管他们怎么否认，九黎人依旧还是人族的一份子，以往太一懒得去理睬，是因为九黎族还在发展期间，但今后九黎族也将成为这一方天地的主角之一，如果不整顿一番，还很以为自己是天地为父母诞生下来的。

    所有的九黎人身上都有着太一的威压压・迫，别说站起，连话都说不出来。

    “轩辕，尔怎么看？”

    稍微的惩罚了一下，太一便询问轩辕，是如何看待九黎族的。

    九黎人身上有太一的威压压・迫着，但人族没有，轩辕跪在地上，沉思片刻回答：

    “既然为人族分支，那九黎人必定是我人族的一员。”

    “孺子可教也。”

    太一笑着点点头，对轩辕的回答很是满意。

    可太一满意了，有人就不爽了，老子门下弟子玄都立即站出来，大声道：

    “师叔，难道您要三言两语，化解这一切恩怨？”

    九黎族不承认自己是人族，人族也不接纳他们，可太一开口谁敢不从？

    如此一来，轩辕的功绩等于无形之中被消弱，正道归位也会因为功绩的消弱，而导致功德减少，这和原本的发展不对，等于一切已经在朝着一条未知的道路前进。

    轩辕功绩消弱，关系到人教的发展以及他玄都能够得到的好处，这让玄都不得不硬着头皮站出来询问。

    “玄冥，稍等片刻！！！”

    玄都蹦出来了，玄冥冷笑一声。

    太一知道她想干嘛，抬起手制止了玄冥，此时可不是抽人的时机，想出气，多的是机会，多的是时间，何必急于一时。

    还别说，玄冥的举动吓了玄都一跳，这让诸多圣人弟子看着玄冥的眼神很是惊恐，担心自己莫名其妙的变成下一个多宝道人，或是燃灯道人。

    一巴掌一个，全部都乖乖趴着。

    “是！！！”

    心里老不愿，可玄冥也只能先忍着，她相信太一不会让自己白白跑一趟，也不会让自己一口恶气一直堵在咽喉之中。

    “轩辕，尔以兵治理人族，兵锋所向，征战四方。”

    “兵者，可镇・压，可征战，可建荣耀，但别忘了尔之初心。”

    淡淡的提点了轩辕几句，太一便不再理他，抬起头看着天空，说道：

    “三位师兄，看了半天，可现身了，这事，今日一起了结可好？”

    “师弟想如何了结？”

    老子、原始、通天三人齐齐现身，一时间，这战场之中齐聚了四位圣人，这样的情景可不多见。

    如今圣人高尚，基本不会现身洪荒，更别说几个一起出现。

    玄冥出山，让诸多圣人震惊，但轩辕跪拜太一，让诸多圣人放声大笑。

    玄冥出山，三清不好现身制止，但太一降临了，三清也不得不跟着出现，免得太一真做出什么过激的举动来，在三清看来，还真没有什么太一不敢做的事. ......

    那时候倒霉的，还是他们门下弟子，由不得三清不出现，看看那可怜的燃灯道人和悲剧的多宝道人就知道。

    虽然动手的是玄冥，可玄冥身后代表的可是太一。

    太一与三清遥遥对望，脸上挂着少许笑容，看了玄冥和三清门下弟子一眼，说道：

    “玄冥出山，乃是天定，也是人族之劫难，但轩辕聪慧，拜见本皇消除劫难，本皇无话可说。”

    “可玄冥出山，事出有因，三位师兄觉得呢？”

    太一算计着让玄冥蹦出来，天道认同了，但玄冥的实力在圣人不出的情况之下，几乎是无敌的，如此一来人族还能战胜九黎族？

    轩辕还能积累功绩，证道归位？

    怎么看都像是在搬石头砸自己的脚背。

    事实上天道会认可玄冥出山，就能够有化解的办法，否则轩辕这位人皇注定一辈子无法证道归位，搞不好惹怒了玄冥，小命都可能会丢掉，一切的努力都等于白费。

    如果玄冥现身，轩辕选择退避，求助圣人帮忙，那么劫难会被无限量扩大，甚至最后会将圣人都给引出来，弟子搞不定的事，老师自然会帮忙。

    到了山穷水尽的一步，圣人也会跳脚，更别说咬人了。

    5.9

    可让人出出乎意料的是，轩辕并未如此做，反而直接跪拜太一，请求太一现身，如此一来直接戳中了玄冥的软肋，因此玄冥才会气的脸色发青。

    人皇求见，太一身为人族父神，不可能不出现，可只要出现就等于玄冥白白折腾半天。

    本想好好出口恶气的玄冥才出场呢，就要结束了，这让玄冥怎么接受？能不怒吗？

    好在太一说到做到，不会让玄冥白高兴一场，该出的气还是要出，不过方式调换一下即可。

    “无需其他，让三位师兄门下弟子与本皇之妻玄冥做过一场便是。”

    【狸宝跪求一波月票鲜花~咳咳~如果各位道友有的话~】。

 第324章 没人想找虐！【4/7求自订】

    “额........”

    三清傻眼了，三清的门下弟子也傻眼了，这什么情况？

    让门下弟子和玄冥打一场？这不是有病找虐吗？

    傻眼了几秒，原始顿时怒了，道：“东皇太一，尔莫要欺人太甚！！！”

    “哈哈哈.......”

    太一大笑不止，道：“本皇就是欺人太甚，那又如何？不服气三位师兄就与本皇比划比划就是，何必说的那么委屈，仿佛本皇如何虐待尔等一般。”

    “东皇太一，尔究竟想作甚？”

    圣人谁不要脸面？

    太一如此张扬，下面无数人看着，等于像是他们三清弱了气场一般，老子也不得不开口了，什么做过一场，简直是胡来。

    诸多圣人弟子是不错，可能够和玄冥这祖巫相比？

    打起来绝对的一巴掌拍飞一个，这和送上去给别人打脸，有什么区16别？

    “本皇似乎已经说得很清楚了，似乎三位师兄并不愿意？”

    太一依旧一脸笑容，可三清笑不出来，就连性子最洒脱的通天这个时候都是一脸的无语。

    让门下弟子和玄冥战斗？

    这什么逻辑，回头看了一眼自己那狼狈不堪的弟子多宝道人，通天几乎可以猜测到结果会是什么。

    大魔王玄冥祖巫，带着很具有魔性的大笑声，追着一群圣人弟子跑，然后一巴掌拍翻一个，不断拍来拍去，弟子们还一点反抗的余地都没有。

    三清望着太一不说话，这种事肯定没人乐意。

    要是玄冥的实力稍弱一些，还能够考虑一下！

    可玄冥不行，玄冥那准圣后期的实力蹦出来，三清门下弟子有谁能够扛得住？

    三人还是不说话，太一笑了笑，道：

    “如此，那就当本皇没说吧，三位师兄日后再见，至于玄冥就留下吧。”

    “轩辕莫让本皇失望。”

    说完太一直接离开，让三清连挽回的机会都没有。

    “哼！！”

    玄冥盯着三清门下弟子看个不停，让人教、阐教、截教弟子一个个感到后颈发凉，被玄冥盯上了，可不是什么好事，燃灯道人和多宝道人还在那趴着呢，这就是活生生的例子。

    “一群怂货！！”

    一干圣人弟子看到自己就害怕，玄冥忍不住笑了，轻哼一声，骂了一句，还不忘看了三清一眼，让三清脸色直接黑了下来。

    当真是一群怂货！！

    至少此时三清觉得玄冥这句话说的没错，自己等人没在的时候，你们不敌那玄冥祖巫害怕就算了，此时我们还在这里看着呢，她敢蹦起来直接抽你们？

    看一眼就能让你们害怕成这样？

    这一刹那，老子、原始、通天都感到丢人，其中脾气最为不好的原始，更是有了跳下去，抓着阐教十二金仙猛抽一顿的心思。

    为师的脸都被尔等给丢光了！！！

    玄冥冷笑着离去，回到了九黎族大营之中，而诸多圣人弟子一个个尴尬不已，特别是看了三清那黑漆漆的老脸后，连话都不好意思说。

    老师不在时，被玄冥的两巴掌给吓住了，一个个不敢动，可现在老师在场，还是一样害怕，这能不丢人吗？

    “轩辕定不会让父神失望！！！”

    三清气的吹胡子，瞪眼睛，尔诸多圣人弟子一个个面红耳赤，低着头不说话，更不敢抬头去看自己的老师，免得被老师抓住，那时可就悲剧了。

    当然更为悲剧的还有两个人，被玄冥一人赏了一巴掌的燃灯道人和多宝道人，一个全身衣服破破烂烂和乞丐一样，躺在地上没有动静，另外一个直接在大坑之中一动不动。

    教训这些圣人弟子可以，但不能直接杀了，玄冥自然不会出手过重，两人此时不敢动，是因为害怕丢人，索性装死，当做什么都不知道。

    “撤兵！！！”

    太一离开了，轩辕大声喊道，命令所有人族军队撤回去，没有继续再与九黎族开战的意思。

    这让三清本来就不好看的脸色，变得更加难看，轩辕的举动意味着他因为太一的话，要做出改变了，轩辕本来就是以兵治理人族，可现在却没有了这个打算，那他们三清的诸多算计，岂不是等于白白浪费了？

    玄都还好，不管轩辕怎么变化，他是轩辕的老师，最终都会得到好处，但是截教弟子多宝道人和阐教诸多弟子，等于白白忙活了一场，这不是操蛋吗？

    “所有人，撤回大山！！！”

    轩辕让人族撤退，玄冥知道太一的想法，索性让蚩尤指挥九黎族撤离人族地盘，回到大山之中。

    “是！！！”

    燃灯道人和多宝道人挨了玄冥一巴掌变得要死不活的，满身伤的蚩尤却无大碍，巫族的躯体强大可不是吹出来的。

    于是乎，在各自首领的带领之下，人族和九黎族都开始慢慢的197撤走，不过日后基本不会再有九黎族这个称呼，而是彻底变成九黎人！！

    太一的要求和轩辕的肯定，就直接将九黎族归纳在了人族的分枝之中，大战也从两个种族的对抗，演化成为了人族自己内部的争斗。

    更让三清难以接受的，偏偏天道对此毫无异议，仿佛是认可了这一切。

    于是人族回到了有熊部落之中，九黎人则是回到了大山内，只不过没有深入，依旧还是在大山的边缘地带呆着。

    “老师，弟子应该如何做？”

    事态演变成这样，玄都有点傻傻分不清，自己应该做什么了，无奈之下只好向老子求助。

    “等！！！”

    老子阴沉着脸，从牙缝之中蹦出一个等字。

    “是。”玄都老实的站好，既然老师让等，那他就等着好了，反正有问题老师会都去解决，不需要他玄都来操心。

    “尔等两人，还不快快滚起来？”

    轩辕带着大军撤离了，九黎人也在蚩尤的率领之下离开了，战场之中就只剩下了三清和诸多弟子，到了这个时候，燃灯道人和多宝道人还躺在地上装死，立即就让原始忍不住了。。

 第325章 三清再联合！【5/7求自订】

    “咳咳！！！”

    在原始的大骂之下，燃灯道人和多宝道人这才尴尬的咳嗽着站起来，虽然原始教训多宝道人有点过界，可现在三清基本处于合拢的状态，谁开口，结果都一样。

    如果通天忍不住开口，一样会将燃灯道人骂进去，而原始什么都不会说。

    燃灯道人和多宝道人哪里还敢继续装死，只能爬起来，干咳两声，其中燃灯道人受伤最为严重，就连法宝都被玄冥给毁了！

    这货也不想想，一般的灵宝还敢拿出来和玄冥对抗？

    简直就是在找压力。

    虽然受伤严重，但不妨碍行动，燃灯红着脸将破碎的法宝收起，等待修复，好在一头一脸的灰加上些许血污，也看不出来这货脸红了。

    多宝道人好了许多，尽管也是很狼狈，但没有燃灯道人那么凄惨，休养一段时日就能恢复过来。

    “两位师弟，如今我等该如何做？”

    没有闲杂人等，老子看向原始和通天开口询问，太一这是摆明了要故意闹腾他们三清，如果三清不联手对抗，那就只有任人摆布的结局了。

    太一将玄冥留下来就是最好的证明，谁敢来九黎人大营之中挑事，老娘一巴掌拍死他！！

    “小心隔墙耳目，到吾那昆仑山在进行商议吧。”

    原始提醒了一句，建议去昆仑山慢慢商议对策，老子点点头表示没有意见，这次就连通天都不例外，点头认可。

    圣人如同那大盗，就算平时通天和太一的关系甚好，可一旦牵扯到自家教派传承问题，通天依旧还是会站在三清这边，不得不撇开和太一的私人关系。

    这事如果处理不好，不说人皇轩辕，就是之后的五帝都会受到极大的波澜，这对三清而言，极为不利。

    更让人难以接受的是，太一是人族父神，人族至宝崆峒印还是太一控制的，直接导致太一折腾出一些事来，只要不妨碍三皇五帝带领人族大兴，天道便会认可。

    这是换成他们三清和西方二佛，估计鸿钧都直接蹦出来了。

    还好太一没参与，否则的会一定会对他们说，这是因为尔等命不好。

    做出了决定，三清立即就前往了昆仑山，这还是三清分家之后，为数不多一次，自从分家之后，没有大事，三清根本不会一起前来这昆仑山。

    三清离开，诸多圣人弟子，也都留了下来，在那有熊部落之中，算是观察情况，也算是舍不得离开，谁愿意白白出了力，却没有任何好处就离开的？

    偏偏距离轩辕功德圆满证道归位还很有很长时间，足够他们等待的了，前提还要是能够忍得住，因为接下来轩辕会做的事，就连他那老师玄都都无可奈何。

    “两位师弟，可以开口了吧｀ ．？”

    来到昆仑山进入了玉虚宫之中，在原始用盘古幡遮挡住了天机之后，老子再次开口。

    “那东皇太一定是故意为难我等！！！”

    没有了顾忌，原始说话也开始变得难听了起来。

    “可就算是故意为难我等三清，我等能如何？”

    通天淡淡一笑，说出了最为重要的一点。

    太一就是故意为难三清，三清又能如何？

    他没有阻碍三皇五帝的发展，没有阻碍人族大兴，连天道都不会有异议，他们三清能有什么好说的？

    如今这么一闹，身为人皇之师的玄都还是能够得到不少功德，可不少功德和原本发展路线证道对比，完全是两回事。

    通天的弟子多宝道人以及阐教的诸多弟子，也等于是白忙活一场，为了能够让多宝道人得到一些好处，通天甚至是和老子指着鼻子对骂，现在却闹出这档子事，谁心里会舒服？

    不舒服也就罢了，偏偏还心里尴尬的要死，脸上还要装出无所谓的表情来，让人好生憋屈。

    “人皇轩辕以兵治理人族，如今被那东皇太一如此一折腾，等于一切都乱了，到时纵然轩辕还是能功德圆满成功，证道归位，可对于我等却是大大的不利，就连日后的五帝都会遭受到影、响。”

    说完通天看着老子和原始，想知道两人是怎么想的。

    “可恶！！竟然想让吾等送门下弟子去给那玄冥出气！！岂有此理！！”

    原始气呼呼的，一想起这事就生气，真这么做了，那么三清的脸摆在哪里？

    好吧，就算是退一万步，三清真的同意这么做，可还能再胡来一点吗？

    那玄冥没有圣人降临，谁能压制住她？三清门下弟子加起来不少，可还不够别人几巴掌抽着玩，打个屁啊！！

    如果玄冥的实力没有那么爆炸，三清还是会吃点小亏，丢脸面子同意，至少门下弟子与强者争斗还是有好处，可对上玄冥，根本就是倒一面的碾压，这怎么打？

    这给人的感觉就像是如今他们门下的弟子前去欺负洪荒之中那些闲杂人等一般，一巴掌拍飞不少，一点压力都没有。

    老子皱了皱眉头，没说话，这事对玄都和人教而言有点吃亏，但没有原始、通天来的那么直接，因此老子还算是最稳定的一个。

    “．ˇ师兄，为何不说出自己(吗吗的)的看法？”

    原始见老子不开口，急了，你老子门下就一个玄都，但是我们弟子多啊，如此折腾几下，日后就算门下弟子成为五帝之师也等于白搭，简直是乱套。

    “看法便是我等兄弟三人去找那东皇太一做过一场，或是让门下弟子给那妖后玄冥打一顿。”看了原始和通天一眼，老子淡淡说道。

    原始一愣，通天眨眨眼睛，倒是有想尝试一下的冲动。

    “要战便战！！吾不信，结合我兄弟三人还会怕了那东皇太一！！！”

    越想越憋屈，原始忍不住了。

    原始会有这等气魄也是因为这次通天真正的站在了他们这边，有通天的诛仙剑阵，相信足以和太一一战，除非太一祭出五行旗大阵，但就眼前来看，不太可能。。

 第326章 难以置信的猜测！【6/7求自订】

    虽然不知道太一为何一定要用五行旗大阵，来护住那蓬莱仙岛，可傻子也能猜到，岛中肯定有什么太一不想让人知道的秘密。

    否则干嘛放着堪比诛仙剑阵的五行旗大阵不用，要用来护住自己的道场？

    圣人道场，平时有人敢去乱闯？

    诛仙剑阵，加上老子以及他原始，不是没有一战之力。

    “尔想好了？”

    老子淡淡的瞄了原始一眼，原始大声道：

    “这是自然！！虽然吾还亏欠那东皇太一的人情，可这等事，吾坚决不能退步！！通天你说呢？”

    这个时候的原始，倒是比较正气，不过日后那欠下的人情可不好还，绝对能让他元始天尊欲仙欲死。

    通天没有回答原始的话，反而看着老子，他总感觉老子像是知道什么，却一直不肯说。

    “大兄是知道点什么吗？为何不与我等说清楚？”

    “大兄？”

    原始也看了过来，表示不解，提及商议的是你老子，可现在闭口不言，有猜测却不肯说出的还是你老子，如此还有何意义？

    “原始，为兄问你，你可真想好了？”

    老子叹了口气，望着原始，再次问了一遍，183原始虽然不解，但还是点点头，认为此次三清绝对不能让步，否则问题很大。

    “好吧，既然尔等都已经决定了，那么为兄也就不多说了，做过一场便是，也正好了解一下那东皇太一的道行究竟有多深，不过师弟还是小心才是，那盘古幡可来之不易。”

    原始通天都执意觉得三清联合，定能够和太一对抗，老子也不好再多说，只是提醒了原始要小心自己的盘古幡，别到时候争斗落了下风，丢了面子，还将自己的至宝盘古幡丢了，那可就乐子大了。

    如果是以前，老子肯定不会这般想，可他的太极图就是这么没的，因此老子不得不提醒原始要小心，别让自己的盘古幡也没了。

    老子总有一种感觉，太一在盯着原始的盘古幡！！！

    至于为什么盯着原始的盘古幡，原因很简单，严格来算，太一也算是盘古后裔，可以轻松运用那盘古斧所化的三大先天至宝。

    混沌钟不用说，太一的傍身之宝，太极图也一样，如此一来，盘古幡肯定不例外。

    盘古开天辟地，让盘古斧最终化成三件先天至宝，太极图、盘古幡、混沌钟。

    其中太极图为防御至宝，盘古幡为攻击至宝，而那混沌钟则是攻防一体。

    既然三大先天至宝是盘古斧分化出来的，那么即合三大先天至宝，会发生什么事？混沌至宝盘古斧还会不会再次出现？

    尽管没有苗头，可老子觉得太一的算计太深，远远的超出了所有人的预料。

    如果真让太一得到了那盘古幡，后果不堪设想，那时候诸多圣人都只有绕道走的份，混沌至宝盘古斧，一想到这些，老子就感到心惊肉跳。

    “额........”

    老子的话让原始和通天都震惊了，两人瞪大了眼睛，不敢相信太一真会有这样的算计，想要将三大先天至宝融合，让那混沌至宝盘古斧，再次降临洪荒。

    这想法太疯狂了，疯狂到原始和通天都不敢去相信。

    过去老子也没多想，一直到太极图成为太一的之后，才会冒出这等疯狂的想法。

    每次一想到太一手持盘古斧，遇神杀神，遇佛杀佛的场景，老子就是一阵心惊肉跳。

    “这万万不可能！！天道和老师不会允许这等逆天至宝再次现世！！！”

    原始不相信老子的话，认为不可能，这等混沌至宝出现，天道第一个不答应，天道不答(bgae)应，就代表鸿钧也不答应。

    通天沉默，没说话。

    老子看着大吼大叫满嘴不可能吼着的原始，淡淡道：“别忘了那十二品净世青莲！！！”

    盘古乃是三十六品混沌青莲所孕育出来的，因此对于盘古的一切，天道都很想抹去，这十二品净世青莲本来就不应该存在，可惜还是被留下了，就因为太一弄了无数的功德丢了进去。

    天道不容十二品净世青莲，太一便将天道给的全部功德融入了青莲之中，让天道不上不下，最终只能默许净世青莲的存在。

    净世青莲的威能如何，看名字就知一二，要是洪荒没有争斗，没有勾心斗角还如何发展？这与天道的意志不符合，天道肯定不容净世青莲。

    可太一得到了十二品净世青莲后从未将其拿出来过，因此现在洪荒之中还能记得那青莲的人已经不多。

    要是他们知道十二品净世青莲已经进阶成为二十四品先天青莲，还在朝着三十六品混沌青莲前进，不知道会露出什么表情来。

    “那........唉！！”

    原始叹了口气，不满道：“如此一来，我等战也不是，退也不是，该如何是好？”

    “再者，为何大兄总是觉得那东皇太一能从吾手中将那盘古幡夺走？”

    先天至宝太极图被太一夺走，这对老子而言是最大的人生污点，可这污点已经无法再抹去，好在太一并未顶着太极图到处跑，否则老子会郁闷的吐血。

    你的太极图被夺走，就一定认为我的盘古幡也会被夺走？

    这是何道理？

    至少原始是这么认为的。

    “那便战吧。”

    原始不信自己的话，老子也没办法，既然不信，那么就试试好了。

    至于太一是否想要夺走盘古幡，这估计只有他本人才清楚。

    “如此甚好，否则也是左右为难，我等做过一场，就算输了也不丢人，那东皇太一也不会随处宣传，好过直接将门下弟子送给那玄冥出气来的好。”

    通天点点赞同，他也觉得老子、原始配合上他那诛仙剑阵，足以和太一争锋，大家都是圣人，太一就算很强，也不能翻天，就算他有着一人战胜老子、原始、接引、准提的战绩。

    圣人之中，接引准提不过是垫底的存在罢了。。

 第327章 想挑战本皇？做梦！！【7/7求自订】

    让通天单独和太一争斗一场，通天自认不是太一的对手，但加上老子和原始帮忙，通天有信心与太一抗衡。

    自信源于实力，不过有通天使用诛仙剑阵，三清都认为兄弟三人联手绝对能够战胜太一。

    三清口口声声自称盘古正宗，其实算起来，太一和帝俊也是盘古的后裔，不过没有三清来的那么纯粹。

    三人乃是盘古的元神所化，化形便是先天道体，不像太一和帝俊，化形后便是三足金乌，随后凭着自己的喜好幻化成为先天道体，更加有利-于修行。

    每次太一听到这所谓的盘古正宗都很是想笑，仿佛天下人都不知道他们三清是盘古正宗一样，要到处宣传一下，但别说，这样的宣传效果还真是不错。

    至少别人一听到所谓的盘古正宗，就会不禁对三清高看不少，君不见就连三清门下弟子，走到哪里自我介绍之中，都会带上盘古正宗！！

    “如此便战吧！！！”

    原始和通天都觉得应该一战，至少自己丢脸一点，也不能将弟子送到玄冥的身前去给玄冥拍，三清和太一大战地点肯定放在混沌之中，如此还有谁知道这大战的结果？

    除了少部分人，其他人都不清楚，可将弟子送上去给玄冥拍，那么他们三清的名声就彻底的臭了，日后还如何传扬人教、阐教、截教的威名？

    还有谁会觉得拜入圣人三清门下很威风？

    “如此甚好。”原始和通天其点头。

    做出了决定，三清便做好大战的准备，前往那三十三外天的皇庭，邀太一一战。

    ――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――

    “这三清倒是难得聚集在一起，竟然想着找本皇做过一场。”

    蓬莱仙岛之中，太一察觉到三清正前往皇庭准备邀自己一战，不禁笑了起来。

    “比起将门下弟子送出来给玄冥妹妹揍一顿，自己出场做过一场，觉得比较硬气，再者三清觉得兄弟三配合，应该能够和妖皇你斗得旗鼓相当，就算不及也不会差什么。”

    女娲笑着解释，叹息道：“只可惜了玄冥妹妹，估计会郁闷一场，本想那轩辕会及时再向老师玄都求救，最后连截教弟子都拉进来一战，让她出出气，可惜了，这轩辕直接就跪拜妖皇，一切都付之流水。”

    “不会。”

    玄冥肯定会郁闷，但是一切准备和算计却不会付之流水，太一笑着看向后土，后土眨眨眼睛，好奇太一为何看着自己。

    “如果是玄冥，三清肯定不愿意，玄冥乃是准圣后期的境界，除非圣人降临，否则这洪荒之大，还真没人能够制服她。”

    “所以换个人的话，三清会答应的，不过玄冥还是会郁闷，但心里也好过许多。”

    “我？”

    后土美目圆睁，还以为太一会说什么，结果是将话题引到自己身上来。

    女娲也因为太一的话感到惊讶了，不过有那么几分道理，玄冥太强，三清门下弟子就算全部聚集起来，都不是其对手，就算是日后迦楼罗和孔宣这对成长起来号称圣人之下无敌的人，都不是玄冥的对手，哪怕两人境界与玄冥相当。

    明知道绝对不是对手，还傻兮兮送上来，各种丢人，傻子才干。

    但如果将玄冥给换一下，三清倒是真的会同意，不过这个人和诸多三清门下弟子之间的差距不能太大，就算有差距也不能太过头。

    而这个人最合适的人选，便是后土！！

    后土和玄冥一样都是祖巫，后土自从成为妖后就极少修行过，就连下洪荒的次数都有限，根本没地方吸收煞气修行，加上如今洪荒之中的灵气和煞气浓郁度都在不断降低，除非进入盘古神殿，否则还真不好修行。

    “对，如果是其他人上，玄冥肯定不乐意，是你的话肯定会愿意，加上你的道行一直停留在准圣初期，就算身为祖巫战力彪悍，可也能让三清点头同意下来。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    后土眨眨眼睛，没想到还有如此之多的道门，如今后土真没有和别人争斗的意思，不过为了给玄冥出气一定要上的话，后土也不会介意。

    虽然不及玄冥，但后土也不是好惹的，这位至善娘娘发威后，一定很恐怖。

    女娲想了想说道：“可是我觉得就算是后土妹妹出面，三清也不见得会答应，祖巫的恐怖之处，他们心里很清楚。”

    “他们会答应的。”

    感觉到三清已经到了皇庭之外，太一冷冷一笑，想挑战本皇，做梦去吧，尔等想战就战，那本皇岂不是很没有面子？

    ....

    太一在就打定了主意，天道允许，那干嘛还鸟你三清？

    想挑战本皇，等着去吧。

    就这样太一直接在蓬莱仙岛之中，丝毫没有离开的意思。

    “师弟，师兄到此，还望师弟现身一见。”

    三清来到了皇庭之外，通天上前大声说道。

    太一不在皇庭三人知道，不过拜见嘛，哪里都差不多，反正就算太一身在那蓬莱仙岛之中，一样会感应到他们的到来。

    太一的蓬莱仙岛不欢迎任何人，三清只能到这皇庭之中来。

    皇庭之外，看门的大妖立即行礼，“我等见过三位圣人。”

    不管如何圣人的面子还是要给，不能丢了礼数。

    “嗯。”三清轻轻嗯了一声便不再说话，等待了起来。

    可时间慢慢的过去，太一丝毫没有出现的意思，不出现就算了，连回应也没有，让三清脸色顿时铁青下来，站在皇庭之外左右不是。

    如果不是事出有因，三清肯定甩走就走，哪里会来受这等窝囊气，可此时三清只能在这里等着！！

    时间依旧在流逝，太一还是不肯现身，三清算是明白了，太一就是躲在那蓬莱仙岛之中不见他们。。

 第328章 原来尔等是来砸场子的！【1/7求自订】

    “不知三位师兄驾到，找本皇有何要事？”

    将三清好好的晒在了皇庭之外，等的心底直冒火，几乎快要暴走的时候，太一才出现，懒洋洋的问道，连邀请三清前往皇庭的意思都没有。

    意思很明显，有啥事就快说吧，本皇没有闲工夫与尔等在这里瞎折腾。

    三清那不断在压制的怒火，险些没直接如同火山一般喷发！

    “我等前来拜见师弟，不过是想要与师弟切磋一场而已，别无他意！！”

    “什么？！！”

    太一一听露出吃惊的表情，让三清自己反而先郁闷了，提出做过一场的人可是你东皇太一，怎么现在将我等三清晾了这么久，你自己倒是先吃惊起来了？

    然后让三清险些没惊掉下巴“零三零”的是，太一忽然大怒，大喊道：

    “原来尔等是来砸场子的！！”

    “.........”

    三清齐齐无语，做过一场，等于就是切磋，能与那砸场子相比？

    那可是不死不休的局面！

    做过一场，不过是一场争斗而已。

    “这一场争斗可是师弟自己提及的，怎的现在却说我三清前来砸场子？”原始阴阴的问道。

    “原来如此，吓本皇一跳，本皇这皇庭，如何能够承受住三位师兄的的蹂，躏！！”

    太一松了口气，但接下来的话让三清脸色铁青。

    “可本皇何时答应与三位师兄做过一场了？”

    这下轮到太一疑惑了，很是迷茫的望着三清，道：

    “这是本皇脑子不好，还是三位师兄记错了？”

    “.........”

    如果有娘的话，三清估计就直接骂娘了，这等厚颜无耻之话也说得出口！！

    不知是谁当着无数人族说做过一场，如今却转头不承认，这圣人颜面都丢光了！！！

    “哼哼~~~师弟，这话可是尔当着无数人的面说的，本尊那诸多弟子和人族都能作证。”

    好不容易做好准备前来一战，结果太一直接耍赖了，三清这能善罢甘休吗？戏耍我等，很有趣不成？

    “是吗？”

    太一一愣，抬起手努力的去回想，可是让三清失望的是，想了片刻，太一才恍然道：“原来如此。”

    就在三清松了一口气的同时，太一也继续说道：

    “可是本皇记得当时三位师兄都闭口不言，未曾答应下来，怎么回去之后反而跑到本皇这皇庭之中来，想要与本皇做过一场，这是何道理？”

    “哼！！”

    老子一甩衣袖，已经懒得说话了，至于原始和通天则是一脸懵逼状态。

    太一的话于情于理，没有任何不对的地方，你三清在本皇邀请的时候默不吭声，等本皇走了，尔等回到那昆仑山，折腾一番后才跑来说要做过一场，当本皇是傻子？

    还是尔三清面子太大，说什么时候打，就什么时候打？

    “三位师兄，当时可是一个个不说话，形同与拒绝，可现在却忽然跑过来说要与本皇做过一场，难道不怕他人笑话三位言而无信，出尔反尔也？”

    “你........”

    三清几乎是一个表情，勃然大怒，指着太一，气的说不出话来，这也能算是出尔反尔？

    不过在别人提及的时候不吭声，等事后再蹦出来闹，确实等于那出尔反尔之人，传出去有点不好听。

    可这种事，可大可小，说大吧，不过是那过往云烟而已！

    说小吧，在意起来能让人气的发狂，偏偏这一次太一直接抓着不放，让三清别提多郁闷了。

    “哈哈哈，三位师兄，本皇还有些许小事，就不与三位师兄多做口舌了，告辞。”

    三清越生气，太一就越想笑，摆摆手，直接离去，一点面子不给三清留，说走就走！！

    想和本皇做过一场，做梦去吧，等本皇哪天心情好了，再来搭理你们。

    “欺人太甚！！！欺人太甚！！！”

    老子阴沉着脸不说话，通天面色也很难看，最受不得气的原始气的浑身发、抖，仿佛失心疯发作，抖个不停，让人看了无端想笑. ......

    “还嫌不够丢人？！”

    老子冷哼一声，甩手离去，显然没有了继续留下来的心思，今日已经算是丢人丢到家了，还留下来作甚？

    虽然这里是在皇庭之外，可诸多妖族可是瞪大了眼睛看着的，他们三清今日颜面大失，就算不会传到洪荒去，也会在这皇庭之中到处流传。

    “哼！！”

    原始倒是想和以前一样大吼一声：

    “东皇太一，吾元始天尊与尔誓不罢休！！！”

    可话到嘴边，原始却发现自己无法说出口，最终只能甩手离去。

    最后通天深深看了一眼皇庭，叹了口气最终离去。

    原本的一场约战，最终不欢而散，三清还丢了大脸，一个个气呼呼的。

    不过三清被太一弄得颜面大失的事，还是很快在皇庭之中流传了起来，成为了妖族闲聊的笑柄话题，好在皇庭之内的妖族如今极少外出，倒也不会将消息传到洪荒去。

    妖皇让其他圣人颜面大失的事，又不止这一次，次数多了，最多流传一阵便淡了，谁整天闲着没事干去折腾这些事？

    太一连皇庭的大门都没有进，就直接回到了蓬莱仙岛之中。

    女娲见太一回来，说道：“妖皇今日之举，确实让那三清莫名的团结起来，这可不算是一个好消息。”

    1.2　虽然三清颜面大失，让人心里畅快，可要是因为这件事，导致关系不太好的三清联合起来，就有点麻烦了！

    三清，三清要联合起来才叫三清，至于分开之后，不过就是一普通的圣人罢了。

    “联合？可能吗？”

    太一不屑一笑，望着水池之中的二十四品先天青莲一日日成长着，心里很是欣慰。

    仓颉造字得到的功德，太一也都给了这先天青莲，虽然不多，但总比没有好，相信终有一日，这先天青莲最终还是会进阶成为那三十六品混沌青莲！！

    不仅仅是二十四品先天青莲成长极快，其他灵根也是如此，柳树枝和人生果枝丫，已经慢慢的生根发芽，成长了起来。。

 第329章 警示？洪荒劫难？【2/7求自订】

    此时的杨柳枝已经彻底的变成了杨柳树，那人生果树也是如此，已经被太一移植了出来，此时已经有了两人高，相信再过数万年，太一就能够拥有两颗完整的极品先天灵根，一颗空心杨柳树，一颗人生果树。

    蟠桃长得很旺盛，比起天庭，这蓬莱仙岛最合适灵根的成长，就连黄中李的成长都极快。

    更让人惊喜的是，因为杨柳树的存在，那充满浓郁灵气的池子之中，慢慢多出来不少的三光神水，有了这三光神水的灌溉，诸多灵根成长得会更快。

    麻烦一点的是种植，因为诸多灵根五行属性不同，不能随便种植，否则要是水属性的蟠桃和火属性的扶桑树靠在一起，会出大问题，种植灵根也需要极高的窍门。

    望着诸多灵根，太一倍感欣慰，日后等有人进入自己这蓬莱仙岛，肯定会被震撼到。

    不过多少还缺点什么！

    抬起手掐算了一下，太一大笑道：

    “准提，云中子，尔等两人还是乖乖将那灵根交给本皇吧！！”

    十大先天灵根，如今太一手里还缺少两种，便是那菩提树和仙杏。

    其中仙杏乃是阐教十二金仙云中子的东西，而那菩提树则是准提的本体，想要得到这两种灵根，需要好好谋划一番才行。

    其中仙杏可以直接弄到手，那菩提树有点困难，就算只要一点点，也等于是在刮准提的肉。

    虽然曾经太一得到了一段七宝妙树的枝丫，可七宝妙树虽然和菩提树为一体的，但炼制之后已经无法种植，想要种植的话，还真需要刮准提的肉才行。

    “等着吧，本皇会一一将其收齐的！！！”

    人生果树，蟠桃树，黄中李，杨柳树，仙杏，扶桑树，苦竹，菩提树，黑煞葫芦，九种先天灵根唯独缺少仙杏和菩提树，其中先天的葫芦以及无法再种植，因为七个葫芦已经被太一给炼化合成一体，成为了黑煞葫芦。

    现在就缺少仙杏和菩提树，想要得到这两种灵根也需要算计才行，特别是那菩提树。

    十大先天灵根，但是算下来只有九种，那缺少的一种，其实就是那四座莲台，其中只要有一座都能够凑齐十种先天灵根。

    现如今整个洪荒之中，灭世黑莲还未重生，只有三尊莲台，其中功德金莲被道祖鸿钧赐予了那接引，先天青莲和业火红莲在太一手里。

    算起来，太一就还差两种先天灵根。

    “咦~~．‖~”

    忽然就在太一暗想应该如何算计，将仙杏和菩提树弄到手的时候，忽然，先天青莲之上冒出一股黑烟，很诡异。

    “这.......”

    太一瞪大了眼睛，先天青莲可是等于先天至宝一般的存在，根本不可能被污染，会出现这等情况，肯定是有其他原因，比如预示！！

    这也是先天青莲的一大威能，虽然只是简单的提示，只要你注意到，用心去查看，还是能够找到一些依据。

    这是在预示着什么呢？

    太一回头看着女娲，女娲摇摇头，表示自己也不知，很诡异，而且不会是什么好事，否则先天青莲不会冒出一股黑烟来。

    “尔等速速前来见为师！！”

    就在此时，所有圣人都感应到了鸿钧的召唤。

    “两者之间肯定有关联，我等先去那紫霄宫内再说。”

    “嗯。”

    女娲点点头拉着太一的手，两人通知了后土一声，随后便离开了蓬莱仙岛前往那紫霄宫内。

    “哼！！”

    很快太一和女娲都来到了紫霄宫，不过却当先看到三清的臭脸，太一淡淡一笑，浑然当做没看到。

    摆臭脸？想联合？本皇气死你们。

    无视了三清的臭脸，太一和女娲在自己的位置上坐下，等待西方二佛的到来。

    如果是以前，通天肯定会先和太一交流一下，可这次没有，毕竟不久前才被太一气的鼻子都快歪了，现在凑上来，等于没脸没皮，通天可做不出这等事来。

    很快接引和准提也到来，不过两人一脸的莫名其妙，不明白这个时候老师鸿钧为何忽然召唤他们，前来这紫霄宫内。

    七人到齐，紫霄宫内高台之上，鸿钧缓缓出现。

    “吾等拜见老师，老师万安。”

    七人一起向鸿钧行礼。

    “．ˇ嗯~~”

    鸿钧点点头应了一声，睁开眼睛来，看着七人，其中太一和女娲猜测这一定是和那先天青莲冒气黑烟有关联，而三清和西方二圣因为鸿钧的眼神，被看的心里毛毛的，还以为自己做了什么让鸿钧不快的事。

    “为师让尔等前来，是有一消息告诉尔等，此事关于整个洪荒，当然也与尔等有关！！”

    洪荒兴盛与否和七位有着诸多的关联，鸿钧也没说错，当然影响最大的乃是鸿钧。

    如果洪荒崩溃，天道崩溃，最先遭殃的便是鸿钧，太一等圣人还好。

    只是没有了天道之力的加持，道行会被消减不少，用鸿钧赐予的鸿蒙紫气证道，有利有弊。

    利者诸多圣人可以借用天道之力做很多事，弊者危害极大，要是天道崩塌，毫不客气的说，圣人之中某些人可能会跌落神坛(的赵好)，从圣人尊位掉下来。

    众人微微吃惊，什么事竟然能让鸿钧如此严肃？就连太一都感到惊讶。

    “就在刚刚，为师透过那造化神器，造化玉蝶感知到，曾经的一个人可能没死，如果这个人真的没死，再度复活的话，那么将是整个洪荒的劫难，尔等要多多注意才是。”

    这怎么可能？一个人就能成为洪荒的劫难？

    诸多圣人瞪大了眼睛，觉得鸿钧的话有点夸张了。

    难怪会让先天青莲这等至宝冒气黑烟提示，果然不是简单的事情，能让整个洪荒进入量劫的人，会有谁呢？

    如果细数一下，就那么几个。

    首先第一个就是盘古，但是盘古不可能再度复活，否则这天道直接崩溃都可能，天道崩溃则是洪荒崩溃。。

 第330章 黑云起，罗T出？【3/7求自订】

    如果盘古真的复活，那么洪荒肯定会崩溃，那时洪荒之中的所有人都要遭殃，就连太一和女娲都跑不掉，甚至鸿钧也是如此，最惨的莫过于是三清。

    但盘古不可能复活，天道不许，大道也不允许。

    盘古不可能，还能让鸿钧如此重视的人就越来越少了。

    杨眉也算其中一位，和盘古一样以力证道，直接跨越了天道，证大道，不过在他们证道的时期，也没有天道，至于无尽的混沌之中，到底还有没有如同洪荒一般的天地，谁都不清楚。

    杨眉降临洪荒，确实算是一场劫难，不过却谈不上牵制到整个洪荒，只要杨眉降临就立即会遭到天道之力的压制，虽然都是以力证道，可杨眉不是盘古，他如果降临，鸿钧和诸多圣人一起绝对能~压制他。

    当然到了混沌之中，这情况可能会反过来，否则怎么能体现出-以力证道的强大？

    盘古和杨眉都不是，那么还有谁呢？

    难道是........他？

    忽然太一脑海之中出现一个人影，望着鸿钧开口道：

    “敢问老师，请问这人是否那引起曾经的族、凤凰族、麒麟族大战的魔祖罗T？”

    自古正邪不两立，道教与魔教一直都是命中注定的敌人，当初魔祖罗T与道祖鸿钧相争，道祖鸿钧获得了胜利，成就圣位，教化洪荒亿万万生灵，而罗T则自爆身亡。

    至于罗T是不是真的彻底陨落了，是一个问号。

    联合起以往的争斗外加先天青莲之上冒气的黑烟，太一觉得这人基本是罗T无疑。

    “对。”

    鸿钧感到有些意外，毕竟那个时期，七位圣人基本都还在自己的道场之中卷缩着修行，根本不会外出，太一虽然那时候就游.走在了洪荒之中，但却没有进入量劫之中，竟然能够以此猜测出来，让鸿钧不得不高看太一。

    鸿钧点头了，诸多圣人们震惊了。

    接引急道：“老师，那罗T不是早已经自爆身亡了吗？为何还会出现？”

    接引能不急吗？罗T在西方起家，如果他再度出现，那么第一个遭殃的可能就是佛教！！

    “天地循环，生生不息，任何人都会死，也可能会再度复活。”

    鸿钧微微摇头，没有正面回答接引的话，接引会着急，他鸿钧也会着急。

    一旦罗T真的复活，成为整个洪荒的劫难，那么道教也会受到波及，大家都是半斤八两，一根绳子上的蚱蜢。

    “那罗T曾经与为师为了那一尊圣位争斗，为师成功证道，成为一方圣人，那罗T却身陨，为师也从未想过罗T会有再度出现的一天。”

    “尔等在洪荒之中，需要多注意某些特殊的现象才行，黑云起，罗T出！尔等好生注意。”

    “去吧。”

    说了这些，鸿钧显然没有继续说下去的意思。

    罗T真的没死，然后再度出现，那么受到冲击最大的肯定就是他鸿钧，其次是西方佛教，在随后就是三清的人教、阐教、佛教。

    最后的太一和女娲受到的影响是最轻的，这也算是没有立教的好处之一。

    “是，吾等恭送老师。”

    鸿钧消失了，七人坐在这紫霄宫内，心里有着不同的想法，不同的是有人深思，有人着急，反应各自不一。

    “师兄，这可如何是好啊！！”准提一脸愁容。

    三清也好不到哪里去，如果真如鸿钧说的这般严重，那么大家都跑不掉，特别是立教证道的几个，三清、西方二圣。

    忽然三清和西方接引、准提很有默契的抬起头看着太一。

    “那罗T曾经与老师相争，最后落得陨落一途，如今再出，试问还有何等能力在这洪荒之中掀起嚣张气焰？”

    太一见三清和西方接引、准提都看着，摇摇头，心里叹息，庸人自扰。

    就算罗T再度复活，他拿什么资本来嚣张？

    对啊！！！

    几人眼睛一亮，虽然鸿钧说的很严肃，但问题来了，如今洪荒的一切基本已经定局，那罗T就算再度复活出现了，他有何资本来争斗？

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    加上鸿钧一共八位圣人，还害怕那罗T不成？

    “各位师兄、师弟，本皇就先告辞了。”

    太一可不想和三清、西方接引、准提扯这个话题，一点意义都没有。

    当下太一立即带着女娲离开了紫霄宫，前往蓬莱仙岛。

    路上两人都没有说话，直到回到蓬莱仙岛之中。

    “那罗T当真能引起整个洪荒，进入劫难之中？”

    女娲也想和太一所说的一样放宽心，可她觉得一切都不会那么简单，否守道祖鸿钧何必召唤他们，然后让他们警惕呢？

    .... ........

    可见鸿钧对罗T的重视。

    如果罗T真的没死，还蹦出来，轻松被解决的话，鸿钧还需要召唤他们诸多圣人一起前往紫霄宫内？

    “或许会，或许不会！”

    太一摇摇头，他也不清楚，不过看起来很有可能会演变成这样的结果。

    “老师让我等注意洪荒之中的一些奇异现象，这可能是罗T搞的鬼，但是罗T能够自爆骗了所有人，甚至逃过了天道的算计，那么他再度复活，肯定会小心翼翼，如果真能太过容易被发现，那黑云起，罗T现，也不过是个笑话而已。”

    “洪荒已然成型，东方道教为尊，西方佛教为尊，试问那罗T如何成长，如何发展，如何与诸多圣人对立？”

    “这倒是。”

    太一的解释让女娲也放宽心来，一切都已经定型，就算他罗T再度出现，又能如何，能掀起什么风浪来？

    有了太一的安抚，女娲也就将这事放下，前去休息。

    女娲离开后，太一望着已经恢复正常的先天青莲沉思。

    一切真的会如此吗？

    恐怕不会那么简单才是，也不知日后谁最倒霉，是佛教还是三清门下的人教、阐教、截教，或许当真属于那佛教为基础，不断蔓延。

    鸿钧为道祖，罗T乃是魔祖。。

 第331章 皇权风波，人族内战！【4/7求自订】

    魔对于修士来说不算陌生，先不说当初罗T的魔教气焰如此嚣张，能够力敌、凤凰、麒麟以及诸多散修大能，就可以看出魔教的强大。

    当初，如果不是罗T的算计被鸿钧捅破，导致三族一致将矛头对准了西方魔教，展开大战，那结果将是魔胜道，还是道胜魔，都还是一个未知数。

    除了魔教外，令洪荒无数修行之人所熟悉的便是心魔，可以说，从根本上魔族根本就没有消失过，太一甚至暗想，罗T是不是会利用这一点重生？

    既然罗T能有这等本事重生，那么某些东西是不是被动了手脚呢？

    比如那诛仙剑阵！！

    但愿不会出现什么罗T从西方佛教弟子大片“一五七”心生魔障或是从诛仙四剑之中蹦出来，如此一来，那可能整个洪荒都会因此而热闹起来。

    到时候一个个教派弟子，因为抗拒不来魔障的诱.惑，而一个个遁入魔教，那可就精彩了。

    谁都不会想到，包括太一自己以及当初的作俑者鲲鹏，全部都没有发现，那被准提弄死，四只大脚被弄成天柱的玄龟尸体安置的地方，污染范围越来越大。

    更令人吃惊的是这玄龟尸体的中心，几乎成为了和蓬莱仙岛一般能够遮掩天机的存在，让诸多圣人乃至天道，都不会注意到这上面去。

    除非诸多圣人能够亲自到那玄龟尸体之处，可诸多圣人真的会前往吗？

    别说是圣人，就算是那亲自将尸体丢的远远的鲲鹏也不会去看，在所有人看来，不过就是一具尸体而已，有何值得好看的？

    再者魔障影响最大的乃是三清和西方二人，他们不着急，自己着什么急？

    摇摇头，太一不再去想这些问题，现在他感到有些庆幸，自己从头至尾都没想过立教或是收弟子什么的事，否则现在还真要麻烦一下，不断的为弟子算计，谋算好处可不容易。

    ――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――

    “人主，此事万万不可啊！！那九黎人，虽然已经被父神规划成为人族分支，但是非我族类，必有异心，此事万万不行啊！！”

    三清和西方二圣都在纠结那罗T可能会重生的事情，洪荒之中，人族却没有受到什么影响，轩辕回到有熊部落之中后，开始休养生息。

    随后整顿军队，就在军队整顿好之后，轩辕说出了一个极为大胆的计划，那就是以人主命令，统一人族部落。

    这等于就是将九黎人丢在一边，然后统一所有部落，建立皇权，分化疆土，这原本是日后轩辕击败九黎人才做的事情，结果被轩辕提早的弄了出来。

    将人族的部落疆域统治好，然后再慢慢与九黎人周旋，太一的话，直接让轩辕无法将兵锋在对准九黎人，导致大战难以掀起，只能使用其他的办法来驯化九黎人。

    前提是需要将诸多部落都统一。

    “此事吾已经决定，尔等莫要再说！！”

    统一人族，建立皇朝之事，轩辕已经决定了下来，这样做和原本的走向有了不同，但是大致的发展和兴旺都是一样的，统一人族，建立皇朝，从此洪荒人族进入皇朝的时代。

    一时间，整个人族风云并起，人主轩辕昭告天下，准备将人族统一。

    一石激起千层浪。

    如今人族内，虽然所有部落的人都依附人主，依附都城，可依附和臣服是完全的两码事，彻底臣服轩辕，让轩辕建立皇权，就等于他们手中的权利在不断被消减，这不是每个部落族长都愿意看到的事。

    于是乎各种争议出现了，各部落族长都在抗议，甚至联合起来抗议。

    而那些从各个部落之中挑选而来的军队，也都出现了内部问题，甚至不少人直接带着军队离开，一时间整个人族看起来风雨交加，很是不稳定，导致这一切出现的，都是轩辕想要先建立皇权的事. ......

    手里的军队数量越来越少，甚至到了最后只有有熊部落、都城以及一些周边小部落的人还愿意跟着轩辕，大有一种轩辕即将没落的架势。

    玄都和一众圣人弟子简直快急死了，不断的去求见轩辕，希望轩辕可以收回成命，可惜，轩辕根本不会见他们。

    如果是以前，轩辕做出什么决定肯定会先和他们进行商议，但是现在不会，此时的轩辕等于进入了一意孤行的状态。

    至少诸多圣人弟子是这么觉得的，而轩辕却不认为，他觉得自己是按照父神之命，在执行，并没有去一意孤行。

    “杀！！！”

    在众多部落族长都不愿意交出手中权力，并且还开始隔离轩辕的时候，人族内部的大战爆发了。

    尽管只有着都城、有熊部落以及周边一些小部落的支持，但是轩辕没有气馁，加速练兵，整顿军队，然后朝着那些抵抗自己的部落亮出了锋利的武器。

    一天时间轩辕便带着大军从有熊部落出发，连接拿下大大小小部落十余个！！！

    一时间人族内部风声赫赫，轩辕的威信直接从万丈深渊之中腾空而起！！3.7

    试问如今人族，有谁训练出来的军队能够与轩辕对比？

    毫无疑问将九黎人丢在一边，直接统治自己内部，肯定会导致轩辕的声望不断降落，可随着轩辕不断攻打其他部落将这些部落控制在自己手里，为皇权建立基础后，轩辕那低落谷底的声望再次暴涨。

    甚至有的部落连抵抗都不敢，就举手投降了，归纳在了轩辕脚下。

    “这该如何是好啊！！！”

    轩辕此时的所作所为根本就不听他们圣人弟子的劝阻，等于就是一意孤行，一群圣人弟子为了这事急的不行，玄都如此，多宝道人如此，阐教诸多弟子也是如此。。

 第332章 燃灯躺枪，内讧起！【5/7求自订】

    玄都还好一点，至少最后他还是能够得到功德，教育了轩辕，他已经做到了老师应该做的事，可问题还是来了，并且还很大。

    轩辕如此我行我素的走下去，日后还会听取他们的话？

    要知道现在的轩辕就连玄都的话都不听了，更别说是其他圣人弟子，如此一来，还如何传扬人教？

    他玄都自身得到的好处事小，最终的还是人教的宣传，要是连这个都没了，就等于这人皇之师白做了，老子那太极图丢的不明不白。

    “师兄，我等绝对不能坐视不理，应当让那人皇轩辕先平定九黎人的祸乱才行，而不是如此着急的建立皇权，统一人族。”

    都到了这一步了，阐教弟子和那截教弟子多宝道人再也顾不得其他，想要玄都出面去劝说轩辕。

    “尔等莫要再说了，那轩辕，为兄已经劝说过，可惜毫无反响，如今人皇已经不再听为兄的，坚决不肯先平16定九黎人的祸乱，想要一统所有部落，建立皇权，然后再来处理九黎人。”

    玄都深深叹了口气，眼里满是无奈之色，如今的他，哪里还保持得住那一脸的漠淡，现在的玄都都快急死了，可惜着急也没有什么卵用，轩辕就是不肯听他的，执意要建立皇权，然后再处理九黎人的问题。

    随着劝说的次数增加，玄都明显的感觉到了轩辕已经开始对自己这位老师感到不耐烦了，让玄都愁的不行，有心纠正却无能为力。

    “要不，我等算计与那九黎人，让其再次攻打人族，令轩辕折回？”

    黄真人立即提出了一个馊主意。

    话才说完就遭到了鄙视，多宝道人没好气的说道：“尔不怕那玄冥祖巫，尽管可以去试试。”

    “你！！！”

    黄真人大怒，自己只是提个主意而已，你多宝道人凭什么来刺激我？

    大怒之下，原本就心里不爽的黄真人直接道：“哼，也不知是谁被那玄冥祖巫一巴掌给拍成了死狗！！！”

    虽然这话有些难听，甚至是将自己阐教门下的燃灯道人给骂了进去，可阐教十二金仙，谁会在意那燃灯道人的情绪？

    于是乎，可怜的燃灯道人直接躺枪，最前被玄冥一巴掌的就是他，被拍的那叫一个凄惨，深受重伤不说连法宝都被毁了，比起来，多宝道人算是轻松的了。

    “你.........”

    打人不打脸，说话不揭短，黄真人这话让多宝道人怒了，反驳道：“尔等阐教弟子莫要欺人太甚！！说的好似尔等阐教之人，没有被那玄冥祖巫教训过一般！！”

    说着，多宝道人还故意的看了燃灯道人一眼，让还在休养之中的燃灯道人再度无语。

    混蛋！！！！

    燃灯道人此时已经算是怒火冲天，可惜并没有卵用，不论是阐教弟子还是截教弟子都不会去在意燃灯的感受，可以说圣人弟子之中，燃灯是那过的最憋屈的一个。

    看起来身份不错，地位不错，可惜好处没有他的，其他弟子见到他，虽然尊称一声老师，但也就那么回事，只要原始不在，谁当他燃灯道人是一回事？

    “说的仿佛自己没有被一巴掌拍飞一般，啧啧，那叫一个精彩，真是丢截教的脸！！”

    “和老师说的一样，尔等截教弟子都是那不堪教化之人！！”

    怒火攻心，黄真人哪里还顾得上其他，各种难听的话都蹦了出来，打多宝道人的脸不说，还将整个截教都拖入了进来。

    “欺人太甚！！！”

    多宝道人勃然大怒，猛的站起，盯着黄真人道：“莫非尔是想与贫道做过一场不是？”

    “要战便战！！是怕尔截教弟子没胆！！”

    黄真人毫不示弱的顶了回去，一股浓浓的火药味在这大帐之中升起，诸多阐教弟子也都一脸不悦的望着多宝道人。

    “够了！！如今情况危急，人皇轩辕不肯听我们的话，尔等还有心思在此争斗？”

    就在双方剑拔弩张几乎快打起来的时候，玄都看不下去了，大喊一声，让多宝道人和黄真人这才不爽的哼了一声，安静下来。

    在这里双方都还算是比较尊重玄都，并没有直接无视玄都。

    “尔等莫要再争吵，待为兄前去请教老师再说。”

    无奈之下，玄都还是选择和以前一样，抱着有事找老师的想法，前去求老师老子，看看老师对此有什么看法和指点没有。

    否则一直这样眼睁睁的看着也不是个办法，人皇轩辕可不是他们敢去得罪的，至于算计九黎人，简直就是屁话，现在九黎人大营之中可不仅仅有那大巫蚩尤，还有祖巫玄冥也在。

    别看现在玄冥毫无动静，他们真要是敢去算计九黎人结果不用说，玄冥的大980耳刮子肯定直接呼了过来，让他们知道什么叫做欲仙欲死。

    “在此之前，尔等千万不能去招惹那人皇和妖后玄冥，尔等可知？”

    离开之前，玄都不得不再次警告阐教和截教的人，不准去招惹轩辕和玄冥，如今这两人对于他们来说，一个像是老祖宗，另外一个更加了不得，像是一个大魔王，躲都来不及，还敢去招惹？

    “师兄还请放心，我等定不会轻易离开大帐，师兄安心去即可。”

    阐教和截教的弟子都满口答应，至于称呼则很模糊，其实算起来，阐教的诸多弟子才是最大的，因为入门比较早，但这个称呼基本就是一个过场，有好处，心情不错就称呼你一声师兄，心情不好的时候，你算老几？！！

    “唉~~~”

    离开了后，玄都回头看了一眼大帐，深深叹了口气，为何一切会演变成这样呢？别人成为人皇之师好处多多，麻烦虽然多，但都是小打小闹，为何到了他玄都来，却变成了这情景？

    如果太一知道此事玄都的想法，一定会很真诚的告诉他，因为你老师贪心！！。

 第333章 再上皇庭，老子低头！【6/7求自订】

    老子舍弃了那太极图，肯定要为自己人教和弟子玄都谋取一番，因此才会盯上轩辕，太一索性便将轩辕丢给他便是，你老子喜欢就给你！

    其实人皇轩辕最合适阐教和截教的弟子，阐教和截教门下弟子居多，自家师兄弟帮忙没什么，困难度也小很多，只要能够压制蚩尤即可，不会演变成今天这一幕出来。

    偏偏老子想要好处最多的，太一索性给他，至于你老子能不能吃得下，可就和本皇没有关系了。

    事实上还真不好吃，如果只有玄都和蚩尤争斗，太一不会有任何行动，多出一个多宝道人也不算什么，可连阐教弟子都全部蹦了出来，明显蚩尤不是对手了，太一还不行动？

    到时候人皇轩辕的劫难不够，功德不足，太一找谁去？

    贪心可是不对滴，这不，老子的贪心就出现了问题，这下难以收场了。

    玄都再度前往首阳山求见老师，这已经是第二次了，不得不说玄都跑的很勤快。

    回到首阳山，玄都进入了八景宫之中拜见了老师老子，道：

    “老师，那人皇轩辕如今已经不再听弟子之话，反而是一意孤行，如此下去该如何是好啊。”

    八景宫之中，老子原本正在扇扇子炼丹的手，不由得的停止了下来，睁开眼睛望着玄都，开口道：

    “尔莫要着急，且回去等待便是，这事为师自由定夺。”

    话说的很直白，老师会想办法，你别着急，让玄都回去等待。

    也是说现在的老子对这事真没有办法定夺。

    轩辕不听玄都的话，玄都还不敢随便得罪人皇轩辕，否则就是在和天道不对付，更别说还有哪位人族父神，同样也不能算计九黎人，因为九黎人身后还有巫族，还有玄冥，一样还得罪太一，左右都为难。

    让人好生纠结。

    “是！～¨！”

    得到一个让人郁闷的结果，玄都可不敢违抗老子的话，只能离开八景宫，回到人族部落之中，等待老师的回复。

    “唉~~~~”

    玄都离开了，老子深深叹了口气，如今轩辕一意孤行，想要统一所有人族部落，然后建立皇权，随后才肯针对九黎人的问题，偏偏让老子无奈的是，这人皇轩辕还属于那种打不得，骂不得的人。

    九黎人也好不到哪里去，只要祖巫玄冥一天不离开，他们诸多圣人弟子就不能动九黎人，甚至就连三清这般圣人都感到棘手。

    三清不是没想过直接动九黎人，让太一蹦出来，可这么过的后果太严重，三清不想去承受，这比将弟子送上门去给那玄冥打，还难以接受。

    特别是原始和通天，绝对不接受与太一彻底决裂，他们还期盼着接下来的五帝呢，如果这般做了，到时候五帝全部落入佛教的口袋里，该怎么办？

    怎么办？！

    这个三个大字横在了三清门下弟子眼前，也横在了三清眼前。

    老子着急，原始和通天也着急，眼看能拿好处的事，现在闹到这般田地，谁能不着急？

    “唉~~~”

    再次深深的叹了口气，老子起身离开了八景宫，朝着皇庭而去。

    这次老子并未前去找原始、通天，而是自己一个人前往，此时那罗T的事还压.在头上，没有得到任何结果，人皇的事再次袭来，让老子不得不再次妥协。

    “师兄请进。”

    这一次，太一没有再将老子晾在皇庭之外，当老子来到皇庭之外，立即就传音给老子。

    是福不是祸，是祸躲不过，老子摇摇头，进入了皇庭之内。

    金皇殿之中，太一等着老子的到来，虽然时间晚了一点，不过还行，老子依旧不得不低头，这教派可不是那么如此好管理的，各种尽心尽力，真不容易。

    “师弟，师兄冒昧打扰了。”

    进入金皇殿内坐下，老子开口说道。

    “师兄哪里话！”

    太一坐在椅之上，抬起手一张桌子出现在老子身前，还有少许灵果和酒壶、酒杯。

    老子也没客气，小饮了一口，算是给太一的回应，至于那灵果，老子根本不会动。

    太一笑了笑，将杯子内的酒一饮而尽，心底暗道，这蟠桃酿制的酒果然不能与黄中李酿制的对比，不在一个档次之上，不过还能入口。

    “．ˇ师兄此番前来，可是为了那轩辕之事？”

    “正是。”

    太一率先开口询问，好过老子自己先说，老子点点头，说道：“不知师弟要为兄如何做，才肯让步？”

    “我等同为圣人，自然爱惜颜面，可师弟的要求，等于将我等圣人的颜面丢在那地上，踩上几脚，这等事为兄难以答应，还望师弟站在圣人角度，为为兄考虑才是。”

    老子的这番话说的很诚恳，但对太一而言，话是否诚恳不重要，重要的是老子再次让步了。

    “唔~~~”

    太一故作思考，片刻后才说道：“既然如此，那本皇便不再为难师兄了，话本皇摆在这里，三清门下弟子注定与祖巫一战，否则本皇也只能说声抱歉了。”

    老子眉头紧皱。

    “但(吗钱赵)这人嘛，可以缓一缓，正如师兄所言，我等圣人颜面自然需要顾及，但是本皇说出的话，也不可改变，否则本皇日后如何教化人族和妖族？”

    “这人是那妖后后土？”

    老子仅仅皱起的眉头慢慢舒展开来，三清门下弟子挑选一些出来，肯定不是玄冥的对手，和玄冥争斗是找虐，一巴掌一个全部拍飞，但是这人换成后土也不是不能商量。

    比起玄冥，后土早早便修行甚少，修为一直停留在准圣初期，三清门下弟子选出一些来，倒不是不能和后土一战，如此一来，意义就从送弟子去给玄冥虐，变成了送门下弟子去和那后土一战。

    如此一来，他们三清颜面都保住了，还能给门下弟子一次历练的机会。

    【跪求一波月票鲜花~】。

 第334章 上钩，后土下洪荒！【7/7求自订】

    “正是。”

    太一点头，笑道：“正是那后土，如果玄冥出战对诸多师侄也不公平，玄冥之强，除了圣人无人能压制，但后土却也合适，师兄你觉得呢？”

    现在看起来，玄冥想自己出气很难，不过却可以换后土上，以后土和玄冥之间的关系，加上后土也是祖巫，玄冥肯定会同意。

    如此一来，剩下的只需要太一一点点的去引导三清点头即可。

    “能让门下弟子有一番历练也是一桩好事，但为兄不能代替你那两位师兄，为兄还需要前去询问一番才行。”

    老子想了想，感觉可行后，便点头了，虽然祖巫战力出奇的强悍。

    可后土终究只是准圣初期的境界而已，如此一来，三清门下弟子，挑选一些出来，也不是不能与后土为之抗衡，对上玄冥已经形成了绝对的碾・压，三清肯定不同意，倒是和后土还能够争斗一二。

    “如此甚好。”

    老子同意了，就等于这事成功了一半，只差老子前去037说服通天和原始了，太一哈哈一笑，送走了老子。

    老子也没有留下的意思，想要立即和原始通天好好谋划一番。

    不能如此拖下去了，否则等轩辕独自统一了人族部落，建立了皇权，再搞定九黎人的问题，那他们还玩什么？

    诸多圣人弟子从哪里去谋得功德？

    “做好准备了吗？这些年不曾与人发生过争斗，可曾生疏过？”

    老子离开，金皇殿内，太一身后，后土的身影缓缓出现。

    “自然不会生疏，说起来，本后也想看看这些圣人弟子成长到了何等阶段，是否学到他们老师的些许本领。”后土开口说道。

    “哈哈哈，你很快就会感受到的。”

    “不过在此之前，还需要你前往洪荒一趟，与玄冥说清楚才行，有她在九黎人大营之中，可是让这些圣人弟子提心吊胆的，担心玄冥什么时候又一巴掌拍过来！！”

    一想到燃灯道人和多宝道人被玄冥一巴掌一个拍飞，那燃灯道人和多宝道人贼凄惨，那场景，让太一忍不住想笑。

    原始和通天脸都黑了，如果不是太一威慑着，原始和通天估计自己动手的心思都有了。

    “嗯。”后土抿嘴一笑，离开了皇庭前往洪荒。

    洪荒之中，此时轩辕忙着攻打诸多部落，准备将所有部落城池都掌控在手里，建立绝对的秩序，建立皇权，而九黎人则很安静，一直在大山边缘带着，没有再踏出大山半步。

    “滚！！全部给本后拿着滚！！！”

    玄冥一肚子的火气，指着蚩尤的鼻子大骂了起来，玄冥竟然弄一堆烤着发黑的肉给她吃，玄冥压根不需要吃东西，就算吃也仅仅是限于一点灵果之类的，而不是肉！！

    更别说，还是黑漆漆难以下口的肉。

    被骂了一顿，蚩尤抬着肉快速跑了出来，曾几何时，蚩尤也是这样骂人的，现在却反了过来，他蚩尤变成了被骂得那一个。

    “真是气死老娘了。”将蚩尤骂出去，玄冥气呼呼的说着，秀眉紧锁，时间一天天过去，可太一这边还有任何动静，让玄冥很是着急，难不成这事真的只能黄了？

    这可不行啊！！

    玄冥等着机会已经很久了。

    是否需要去催促一下？

    不过一想到太一的性格，玄冥立即否了这个想法。

    坐立不安足以形容此时的玄冥，好不容易才的机会，却被轩辕误打误(bgee)撞的破了，玄冥别提多郁闷了，原本在玄冥看来，自己出山，轩辕肯定是直接向老师玄都求助，然后玄都再去求老子，老子去找通天。

    让更多的截教弟子参与进来，让她玄冥狠狠出口恶气，可谁能想到她玄冥才拍了两巴掌，一巴掌将燃灯拍的半死不活，另外一巴掌让多宝道人狼狈不堪，轩辕顿时急了，直接跪拜太一。

    玄冥越想越郁闷。

    “咦~~~”

    忽然玄冥抬起头来，感到惊讶，她忽然感受到了后土的气息。

    “小妹为何会下洪荒呢？难道这事有着落了？”

    玄冥顿时激动了起来，还以为是自己抽圣人弟子的事有着落了，根本想不到后土是前来代替她的。

    其实不怪轩辕如此焦急，主要是她玄冥出场就逆天过头了，要是玄冥压制一点实力和那燃灯道人纠・缠几下，轩辕肯定会按照太一设定的路线前进，到时候越来越多的圣人弟子出来，那时候玄冥再一次性大暴走多好。

    结果现在什么都没了，诸多圣人弟子看到她玄冥，就和看到瘟神一样，躲都来不及，哪里敢战斗？

    “后土祖巫........”

    没有玄冥的惊喜，当蚩尤看到如人族女子一般打扮，惊艳四方的后土，眼睛都快看直了。

    “蚩尤，许久不见。”

    后土徐徐开口，声音如同黄鹂鸟一般清脆，柔雅，让人听了忍不住心生贪念，希望后土能多说几句，毫无疑问，后土是一个尤物，可惜这等尤物不是一般人可以享受的。

    该死！！

    蚩尤很快惊出一声冷汗，暗暗庆幸还好自己没有流露出邪念，否则那位还不宰了自己？

    “大巫蚩尤拜见后土娘娘。”

    “快快请起吧，今日吾后土不为那至善娘娘，乃是巫族祖巫后土，尔可知？”

    后土脸上挂着温和的笑容，让蚩尤快快起来。

    “额.......”

    蚩尤两只眼睛瞪得和牛眼一样大，后土的这话，意味着她会接替此时的玄冥位置。

    “祖巫快快请进！！！”

    来不及多想，蚩尤急忙让后土进入大营之中，对着周围的大喝道：

    “尔等给本大巫记住请了，这可是咱们巫族的祖巫后土，那至善娘娘，妖族妖后！！尔等要好生记住，可知道？”

    “我等拜见至善娘娘。”

    “我等拜见妖后。”

    “我等拜见后土祖巫。”

    因为蚩尤的介绍有点乱，导致了诸多九黎人称呼都乱成一片。。

 第335章 管好自己的狗眼！【1/7求自订】

    “诸位快快请起。”

    心地善良，性格温和的后土可没有任何架子，与玄冥完全是两个极端，后土笑着让诸多九黎人起身。

    不想原本就极美的后土露出笑容，让无数九黎人看呆了。

    这让站在一边的蚩尤额头上青筋之冒，怒吼-道：

    “尔等给本大巫听好了，谁再敢有任何不雅念想，本大巫宰了他，眼睛都给本大巫管好点！！”

    说着蚩尤还抓到几个傻愣傻愣的货色，一巴掌拍过去，还自言自语的说道：

    “难怪玄冥祖巫喜欢如此，确实很爽。”

    后土对此表示无语，摇摇头没说话，随便蚩尤怎么折腾，爱美之心人人有之，如果仅仅因为她后土漂亮，看到她就发呆的人都要死的话，这洪荒要死的人可就多了。

    当然，纣王那般三百六十度花样作死的不一样。

    “妹妹怎么来了？”

    大帐之中，玄冥对于后土的到来很是高兴，拉着后土坐下，急道：“可是那事有了结果？”

    其实算起来，玄冥长得不比这后土差，只不过因为她的性格，让人很少注意到她的外貌，注意的是她暴躁的性子和吊炸天的实力。

    “嗯。”

    看着猴急的玄冥，后土憋着笑意，轻轻点头，玄冥大喜道：“太好了！！！”

    玄冥几乎跳起来。

    “可妖皇说了，因为姐姐道行太高，诸多圣人弟子已经害怕了，三清师兄也不能答应此事，因此让小妹前来，代替姐姐和那些圣人弟子战斗。”

    不等玄冥多高兴几秒，后土接下来的话直接让几乎要跳起来的玄冥傻眼了，满脸的笑容也直接僵住，眼角狠狠抽，搐一下，玄冥好几秒才回过神来，望着后土，愕然道：

    “小妹此言没有说笑？”

    “小妹何时拿姐姐说笑？此乃妖皇定下，小妹也无能为力，只能代替姐姐了。”

    说着后土还故意眨眨眼睛，憋着笑意，说得有那么一点小委屈。

    这怎么行！！！

    玄冥顿时不干了：“姐姐去找妖皇说道，说道。”

    可脚步还没迈开，玄冥就停下了，回头看着后土，一脸的郁闷问道：

    “当真是妖皇所言？”

    “当真。”

    后土也忍不住了，笑着点头承认，不过没有笑的太嚣张，否则玄冥会抓狂的。

    “怎能如此？！！”

    玄冥顿时像是泄了气的皮球，软软的靠在了椅子上。

    “让老娘白高兴一场，真扫兴。”

    “可是由小妹出手也能替姐姐才是，难道姐姐不愿让小妹出手？”

    说着后土还露出些许委屈之色，那表情让人看了揪心，玄冥一个女人都受不了，更别说男人了，否则当初太一也不会想尽各种办法，也要将女娲、玄冥、后土弄到手。

    这等女子不弄到手，简直对不起自己，当然羲和与常羲两人于女娲三人不一样。

    “愿意，自然愿意！！小妹出手姐姐当然高兴，如此一来姐姐还能休息，好好看着小妹狠狠教训那些圣人弟子。”

    心里百般无奈，玄冥也只能咧嘴一笑，只是笑容有点勉强，说着口心不一的话。

    “噗嗤~~~”

    玄冥那满脸的郁闷之色，终于让后土装不下去了，直接喷笑。

    “.........”

    “小妹！！你竟敢诈我？！”

    “小妹怎敢？”

    “别露出这表情来，姐姐再也不相信了！！”

    “.......”

    一阵吵闹从大帐之中传了出来，好在响动不大，也没有人敢靠近这里，甚至大巫蚩尤还在远处当起了护卫，好好的守着，免得有人前来打扰两位祖巫。

    ――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――-

    “两位师弟，不知可否能前往为兄那首阳山走一遭？”

    离开了皇庭之后，老子便回到了自己的首阳山八景宫之中，当然途中也不忘给原始和通天提示，让两人前往自己的首阳山八景宫内。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    老子前往皇庭，原始和通天都知道，现在让他们两位到老子的道场，不用说也知道为了何事。

    通天和原始没有任何犹豫，直接前往了八景宫。

    “师兄。”

    这么一点距离，对于圣人而言，不过是一瞬间的功夫而已，在最短的时间内，原始和通天便来到了老子的道场之中。

    这还是通天第一次来到老子的道场，三清分家后，通天和老子之间的来往也就淡了下来，当然和原始也是如此，倒是原始和老子之间来往比较频繁，有种将通天丢一边的赶脚。

    对此通天也是毫不在意，不爽便是不爽，本教主不爽你们，还会和你们打热闹？

    ..

    为了人皇轩辕的事，导致三清倒是难得聚集在了一起，短暂的联合起来，不少人都觉得三清可能会因此联合起来，这对所有人来说，都不是一个好消息。

    不过太一是个例外，三清想要和好，统一战线？先问问本皇是否同意再说。

    这种看起来牢靠稳固的关系，在太一看来根本不值钱！

    毫不客气的说，直接一捅就破，就看太一什么时候去捅一下了。

    原始和通天来到了老子的道场八景宫之中，在老子西方的位置上坐下，诸多圣人道场，唯有太一的皇庭和那蓬莱仙岛之中才有椅子，其余都是坐垫，直接席地而坐。

    当然圣人内也没有几个会和太一喜欢折腾一些在看他们看起来无用的事情，比如装饰一下道场，闹腾一下，在口・欲方面下点功夫。

    这些事在三清和西方二圣看来，根本就是多此一举！！！

    有那时间，不如多算计算计如何发展教派，如何提升自身道行来的好一点，白白浪费时间而已。

    “嗯。”老子点点头，睁开眼睛看着眼前的原始和通天，叹了口气道：“为兄已然和那东皇太一说道了一番。”

    “敢问师兄，结果如何？”

    原始第一个迫不及待的问了起来。。

 第336章 心思各异的三清！【2/7求自订】

    玄都是人皇之师，不过轩辕以兵治理人族，功劳最终会比较分散，如此一来，参与帮忙的人都会得到一些好处，但此时水已经被太一搅得一团乱，如此他们还怎么捞好处？

    特别是阐教，门下弟子全部都出动，到头来竹篮打水一场空，谁都不愿意。

    通天虽然没吭声，看老子眼神之中流露出来的意思也差不多。

    “有了些许退步。”

    老子说道：“那东皇太一执意要我等三清弟子一战。”

    “.........”

    老子的话才说了一半，原始和通天就忍不住皱起眉头，这叫什么退步？和之前有什么区别吗？

    “这东皇太一真是欺人太甚，明知这等事有关于我等圣人颜面，竟然一直步步紧逼，我等不答应就决不妥协！！！根本不将我等放在眼里！！！”

    不等老子将剩下的话说完，原始就蹦起来大16吼大叫着。

    倒是通天沉默了片刻，看着老子不吭声，在看看气急而怒的原始，猜到了什么，当下问道：

    “师兄，可是这战斗之事，有了转机？”

    “有了转机。”老子瞄了原始一眼，说道。

    “额.........”

    原始顿时宛如一直狒狒，老脸快速的红了起来，还好脸上胡子还算多，能遮挡住。

    此时圣人之中，只有太一外貌没有任何变化，三清都是一样满脸的长胡须，还是白色的，也不知道他们为何喜欢这模样，可能是觉得如此比较有圣人风范。

    西方二佛的改变也比较大，女娲成圣后风格改变也不小，至始至终只有太一还是当初那样子，别说什么白发白胡子，胡子都他娘的快一米长，就连胡须都没有。

    用太一的话来说便是，老子明明不会老，为何要弄得和七老八十的老头一样，不别扭吗？

    难道英俊帅气模样，还不如那白发白胡子的老人翁？

    不只是三清，洪荒之中不少人都是如此，慢慢的改变自己的外貌，如果一群人坐在一起，那么太一就会显得是鹤立鸡群，感觉就是一群老头之中夹着一个二十多岁，帅气，张扬的年轻人，和一群老头格格不入。

    原始尴尬了，好在这里没有外人，老子和通天也不会去在意这些，倒是让原始莫名的松了一口气，乖乖坐下不说话了。

    “那东皇太一说明了一切，我等三清弟子必须挑选些许弟子出战，但那战斗之人可以调换，圣人不出，玄冥无敌，我等门下弟子无法与之抗衡，加之圣人颜面不能丢失，因此可以换人。”

    “换的何人？”

    比起原始那神经质一般的各种纠结蹦Q，通天显得直白许多，先将一切问清楚再说，免得和原始一样，又跳又怒，最后发现是自己自作多情，虽然没有外人，但依旧很丢脸。

    “后土！！！”

    老子深吸一口气，吐出两个字。

    “后土？！！”

    原始和通天在此皱眉，觉得不应该如此，玄冥是祖巫，那后土一样也是，这不是瞎扯淡吗？

    见两人露出如此神色，老子便解释道：

    “两位师弟有所不知，那后土自从成为妖后，已经多年未成修行，那天庭与皇庭，乃至蓬莱仙岛之中，并无浓郁煞气能供给她修行，强化自身，因此祖巫后土道行并未加深，停留在准圣初期境界，加上些许年不曾与人争斗，自然会有所生疏。”

    “如果我等门下弟子相互配合，就算不敌也不会输得太难看，我等圣人颜面也可以保存。”

    三清对后土的最后印象，就是太一和后土赌战的时候，那时候的后土被太一完全的压制了，在不适用任何法宝的前提之下，如果后土的道行没有提升的话，那么和玄冥肯定相差甚远。

    如此一来，三清门下弟子相互配合也不是没有机会。

    此时三清门下弟子之中，准圣便有三尊，虽然同为准圣初期，但加上些许人，与后土抗衡并非不可能。

    和玄冥的碾・压式一巴掌拍飞一个不同，后土的实力比玄冥弱化了很多。

    毕竟玄冥比后土多吸收了无尽煞气，实力提升自然极快，加上和其他祖巫一起凝聚了盘古真身，对盘古遗留的大道法则运用更为熟练，远远不是后土可以比较的。

    “也就是我等三清派出门下弟子与那后土大战一场，那东皇太一便会改变人皇轩辕的此举？”

    “可能不会。”

    老子看着原始，说出了让原始很是失望的话，但还是补充道：

    “不过就算不会，相信也会引导我等门下弟子继续辅佐那轩辕，最终让人皇轩辕得以功德圆满，证道归位。”

    “只要如此，我等门下弟子皆有功劳，皆能得到些许好处。”

    传扬人教什么的老子没说，玄都成为人皇之师，最重要的自然就是为的那传扬人教，至于功德还是其次的。

    功020德是很重要，可是与传扬教派比起来，不算什么，除非是大功德。

    “如此甚好。”

    原始一听顿时面露喜色，他现在恨不得门下弟子能够多出几尊准圣出来，尽管很难，可只有得到功德才能快速斩尸，进入准圣境界，成为一尊准圣。

    比起原始，通天就没想那么多，只是在意人数的问题，因此问道：“师兄，不知那参战之人的人数如何........”

    “没有限定。”

    老子很明确的回答。

    “如此.........”

    通天犹豫了一下，还是没能将心底的话说出口。

    虽然没有限定人数，但你人太多了，也不是个办法，就好比截教门下弟子数千，全部派出来与后土大战，这像样吗？

    传出去还不被人给笑死。

    因此，就算人数没有限定，但三清最终也只能选择一部分出来，与后土一战，可怎么选择是个活，选得好，胜利的几率更大，选不好，碰到拉后腿的,全部跟着倒霉。

    有句话叫做,不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，一旦出现这等队友，再好的阵容都会被打破。。

 第337章 当真“人不要脸，天下无敌”！【3/7求自订】

    “为兄门下只有那玄都一人，其余人就要看两位师弟的了。”

    虽然谈判是老子去的，老子还是三清老大，可这种得罪人的事情老子可不做，任由你原始和通天自己折腾去。

    比起什么争论和自保，老子可是头号人物。

    老子门下就一个玄都，肯定就让玄都出战，其他的让通天和原始自己想办法！

    这一手老子玩的很精，原始和通天最后都会感谢他，至于两人为了选人如何争斗，那是他们自己的事情。

    闹得再凶也与他老子没有半毛钱的关系。

    “吾等阐教十二金仙各个出身不凡，皆可上阵。”

    和玄冥打，原始绝对不干，不过和后土打，可以算是给弟子的一次历练，这样的机会原始想要把握住，因此想要将门下弟子都丢上去，包括那燃灯道人。

    “笑话！！”

    通天一天顿时不满了，本来这样的对战，就算后土属于祖巫，本身强悍，可派出的人数最好不超过日月经纶，也就是十二个，等于十一个人，玄都占了一个，其余的都被阐教弟子弄去了，他通天就挂个名？

    知道的就算了，不知道的还以为他通天门下截教弟子都是一群废物，这等丢人之事，通天可不愿让其落到自己头上来。

    “师兄为何不将那燃灯道人一起派出？！”

    通天直接嘲讽原始不要脸，却不想原始故作沉思，点点头道：“此言不差，燃灯乃是准圣，自然需要出战。”

    “.........”

    好吧，通天自己的嘲讽，原始直接顺着爬了上来，一点都不在意，让通天无语的同时，也被气笑了。

    真是人无耻，则无敌！！

    世间之事，总会出现一些让人哭笑不得的，之前三清都怕门下弟子和那玄冥祖巫大战，怕丢人，现在对象换成了后土，反而争夺了起来，恨不得全部将自己门下弟子都派出去战斗。

    这种离奇而不可能的事情真的发生了。

    并且还直接导致原始和通天两尊圣人吵了起来。

    派弟子去找虐，还如此积极，也是头一次见！

    等大战开启，发现后土远远没有表面看起来那么好对付，那时候原始和通天估计会为今日的争吵而后悔。

    “无耻！！〃ˇ！”

    忍无可忍之下，通天直接骂出了口。

    能做到原始这般无耻，已经很难得了，通天感觉这一刻的原始脸皮真的比那准提还厚！！！

    “怎么，师弟尔不乐意？尔那门下弟子，杂七乱八，如何能与为兄阐教弟子相比？”

    通天不乐意，原始还不乐意呢，为兄为了你着想，你倒好不知好歹。

    “哈哈哈........”

    通天再一次被逗乐了，咬牙切齿的盯着原始，原始不甘示弱的瞪了回来，老子依旧闷不吭声的看着这一幕，在心底叹息，但没有制止。

    两不相帮，让原始和通天随便争。

    “吾门下出动两位弟子，既然师兄觉得尔那阐教弟子厉害，那其余便派遣那阐教弟子好了。”

    如果不是为了门下弟子，通天真想直接和原始打一场，不过他忍了，决定派出多宝道人和已成为准圣的金灵圣母出动，其余的全部让给原始。

    “如此甚好！！！”

    逼得通天不断退步，还别说原始一点都没有感到丢脸，反而觉得很得意，认为自己压制了通天一头！

    那得意的劲让老子更为沉默，通天摇头叹息，在心底暗骂原始无耻。

    可惜世事无常，这边三清还在争论人选的问题，原始还觉得的那燃灯道人可以参战，作为三清门下的三尊准圣之一，燃灯参与自然是好事。

    只可惜，这燃灯的无耻属性直接发作了，打了三清一个措手不及。

    霖迅氏，人族之中算是比较老的一批老人，也是道行较为高深的一批，道行已经接近渡劫阶段，只要再有些许进步定能再前进一步，渡劫脱离凡体，成就那仙人之梦。

    这日霖迅氏在某险恶之地内，历尽千辛万苦，寻得一株灵药，星然大喜，准备留着渡劫时使用，这五菱花在此时的洪荒之中算得上不错的灵药之一。

    别说凡体，就算是仙体也能帮助其快速恢复，只不过对于道行高深之人效果没那么大。

    此时洪荒与之前对比贫瘠许多，天地灵气也稀薄了不少，但诸多宝物如果机缘足够依旧能够得到，别说是凡人，就算是诸多大能者也会心动。

    这等成熟的五菱花就算放在皇庭妖族之中也算是好东西，能令受伤的本体加快恢复。

    “．ˇ前面那人，且站住！！！”

    忽然一声大喊让霖迅氏大惊，以为自己得到宝物被人发现，当心宝物被抢，于是立即遁走，也不管对方是何人。

    “小小人族，胆敢违逆贫道！！！”

    这人却是那阐教副教主燃灯道人，挨了玄冥一巴掌，燃灯道人法宝碎裂不说，受伤还不轻，一直在休养之中，可是让燃灯道人尴尬的是，法宝且不说，想要修复时日需要很久，就这身体恢复都不容易。

    原始感觉丢人，根本不理睬燃灯道人，至于什么疗伤圣物，一边玩蛋去，丢了本尊(的好赵)的脸，还想让本尊给你药物治疗？

    老师不理睬，同门不搭理，又没脸回昆仑山的燃灯，只能另外想办法寻找灵药，好让自己快速恢复。

    路过此地发现一人族修士得到一株五菱花，虽然五菱花对已经是准圣的燃灯而言，恢复能力不算太强，可总比没有好。

    便有了与之交换的心思，这五菱花对燃灯道人而言还能勉强使用，但人族可无福消受，会被撑爆，可让燃灯道人大怒的是，自己才开口，对方二话不说拔腿就跑。

    这让原本就过的很是憋屈的燃灯道人怒了，追上去二话不说就将其打杀，随后带走了那五菱花。

    能穷到没有合适的疗伤灵药带在身边，不得不说燃灯也算是头一号了，准圣之中的扛把子！！！传出去能笑死无数人。。

 第338章 一言不合就开打？【4/7求自订】

    打杀一个人族，夺走他的灵药，这等事放在平时，根本没有什么大不了的，可眼下乃是敏感时期，更别说这动手的人是你燃灯道人，你乃是阐教弟子，圣人弟子。

    圣人弟子打杀人族，抢夺灵药，这传出去，不要怀疑，这燃灯和元始天尊的名声直接臭了！

    甚至可能会引起日后他人提及燃灯道人都会想起，燃灯道人仗势欺人，以极强实力欺压弱小，打杀他人，抢夺灵药。

    打杀一个人族，抢到一株五菱花，对于燃灯道人而言不算什么，不就是一个人族吗？打杀了便杀了，有何大不了的。

    可这种事一旦被无限放大，那后果将会很严重。

    蓬莱仙岛之中，太一忽然感应到什么，抬起手掐算了一下，脸上慢慢浮现出一抹冷笑，当下抬手一挥，混沌钟就飞出了蓬莱仙岛，朝着洪荒之中而去，将那被燃灯道人打杀的人族那满是怨气的魂魄收起。

    “本来还想换人呢，燃灯道人，你果然没有辜负你那无耻的名号！”

    在三清还在商议这门下弟子出战之事的时候，太一便将消息传递给了玄冥，并且告诉她，不要有任何迟疑，直接先一顿猛打再说，只要不死，出了事自己443担着。

    玄冥一直苦苦想要出口气，如今没办法准备换成后土上，虽然同意了，可心里肯定有点郁闷！

    如今燃灯道人自己折腾出让玄冥可以动手的借口，那还何必让后土来上呢？

    “燃灯！！！”

    玄冥得到太一的通知，激动的握紧拳头，空气之中传来一声音爆，可见玄冥的力量有多变态。

    “本后倒是要谢谢你才行，为了感谢你，本后会下手轻一点的。”

    “姐姐，发生了何事？”

    之前还一直有点闷闷不乐的玄冥，忽然激动起来让后土感到很疑惑，发生了什么事让你如此激动？燃灯道人？

    “小妹。”

    玄冥忍不住笑了起来，道：“如今看来小妹怕是已经无法代替姐姐了，此时姐姐自会解决！！”

    “？？？！！！”

    后土脑海之中浮现出几个打问号，外加几个巨型感叹号，这话是何意？

    不用自己出战了，是说战(bgaa)斗已经取消了吗？

    可如果战斗取消的话，应该会被气的暴跳吧，怎么会一脸激动还难得放声大笑起来？纵然玄冥这等笑声被太一说过很多次，女人就应该文雅点，可玄冥不会改变，碰到高兴的事情就会爽朗的大笑出声。

    “小妹等待片刻，姐姐速去速回！！！”

    之前一直没机会，直接被轩辕给堵死了，玄冥那叫一个郁闷，现在有了借口，玄冥只想立即杀出去，根本不敢浪费时间，害怕事情有了转机，如此一来自己可就白白高兴一场了。

    “姐姐！！！”

    望着玄冥冲了出去，后土大喊一声，目光愕然，不明白这究竟发生了什么。

    “玄冥祖巫，离开了........”

    玄冥仿佛一棵炮弹直接冲出了营地，直接导致周边的兽皮帐篷全部遭殃，不少九黎人被弄得灰头土脸的，负责站岗的大巫蚩尤愣愣的看着冲天而起的玄冥，不知道发生了何事，会让玄冥祖巫如此焦急。

    好不容易才得到的机会，试问玄冥能不着急吗？

    “燃灯道人！！给老娘滚出来！！！”

    玄冥直接冲到有熊部落上空，对着下方的城池大喊起来，巨大的声浪不断滚滚而去，让这城池之中直接升起了一股巨浪，无数建筑被吹散，不少东西跟着轰然倒塌。

    “这........”

    玄冥的一声大吼，让无数人为之震惊，不少人都快速躲了起来，担心莫名的爆发大战，导致自己跟着遭殃，现在轩辕并未在部落之中，连个主持大局的人都没有。

    能够主持大局的人镇不住诸多圣人弟子，可能震住的人，却不在这部落之中。

    问题一下便爆发了出来。

    “发生了何事？”

    诸多圣人弟子大惊，不明白这玄冥为何会忽然杀到这有熊部落来，还指名带姓的大骂燃灯，让燃灯滚出来！

    难道燃灯做了什么让人无法忍受的事情？这家伙不是在休养疗伤吗？

    怎么会惹得这玄冥祖巫大怒，一副誓不罢休的架势？

    由此可以看得出来，这燃灯道人在三清弟子之中有多么的不待见，甚至做什么都没人知道，因为没有关注，谁会知道？

    这待遇比普通记名弟子都不如。

    正在疗伤的燃灯道人，因为玄冥的一声大吼，差点没将魂给吓出来，现在燃灯道人对玄冥已经有了心理阴影，听到玄冥大喊自己的名字，顿时整个人都抖了一下。

    顾不上其他，燃灯道人立即停止了闭关疗伤，急忙出来，飞上了天空，望着玄冥有些紧张：

    “玄冥祖巫，不知贫道又做.........”

    燃灯道人本想询问自己是不是做了什么，让玄冥无法忍受的事情，如果是的话那就立即道歉，免得再遭受皮肉之苦，受伤之后没人搭理，没人给疗伤灵药，燃灯已经受够了这种滋味。

    偏偏他自己随身又没有携带药物，不敢回昆仑山，折腾的自己不上不下的。

    可燃灯话还没有说完，就发现一只大手朝着自己飞来，并且还在不断变大。

    这让燃灯道人的话没说完就打住，被堵了回去，诸多圣人弟子也有点傻眼，这是什么情况？

    一言不合就开打？

    可两人之间似乎还没有什么交流吧？

    “碰！！！”

    谁都不会料到玄冥会忽然动手，一点商量的余地都没有，燃灯没有料到，诸多圣人弟子也没有，加上燃灯受伤了，又是在没有任何准备的前提之下，能躲得开吗？

    悲剧的燃灯道人伤还没有好呢，再一次挨了玄冥的一巴掌，就和玄冥冲出九黎人部落时一样，和一颗炮弹一样直接飞出了有熊部落，掉落在数十里之外，鲜血都喷出几升来。。

 第339章 钓鱼开始！【5/7求自订】

    “不好！！！”

    一言不合就动手，准确的来说应该是，一句话没说完就动手，玄冥的举动超出了所有人的预料。

    诸多圣人弟子顿时大惊，见玄冥还没有罢手的意思，还想攻击燃灯道人顿时急了。

    虽然他们不待见燃灯道人，可不代表他们可以当做没看到啊，否则到时候老师元始天尊怪罪下来，全部都要悲剧。

    人教玄都和截教多宝道人还好，可阐教~弟子哪里还忍得住？

    第一个想要阻拦玄冥的是广成子-，随后是慈航道人。

    阐教十二金仙立即飞出了有熊部落，玄都和多宝道人犹豫了一下，还是跟了_出来。

    “去！！”

    祭出翻天印丢了过去，广成子急道：“玄冥祖巫，且慢！！有话好说！！”

    燃灯旧伤还未恢复，这要是再受伤，肯定受不了，广成子也顾不得其他，急忙丢出翻天印想要制止玄冥。

    “滚！！”

    碍事的翻天印飞了过来，玄冥大怒，抬起手，大手之上满是大道之力，虽然都是破碎的，可也不是广成子等人可以消受的。

    广成子这对付蚩尤还算很给力的翻天印，碰到玄冥立即就像是碰到猫咪的老鼠--焉了。

    “碰！！！”

    不等翻天印发出属于自己的威能，玄冥的大手就从天而降，狠狠的将其按在了地上，广成子一愣，没想到玄冥如此暴力，拼命的调动体内的法力，想要控制住翻天印，可惜此时的翻天印就像是一块砖头，被玄冥压在手里。

    “这便是用父神脊椎所化的不周山山峰，所炼制的翻天印？”

    将翻天印握在手里，玄冥掂量了一下翻天印，冷冷一笑：

    “这等宝物到了尔等圣人弟子手里，却成为了偷袭他人之物了，真是玷污父神！！”

    “给我破！！！”

    大吼一声，玄冥手掌的大道之力不断增强，还凝聚出条条法则出来，翻天印像是有着意识，意识到玄冥想要毁掉自己，不断挣扎着，可惜落到玄冥的手里，这翻天印想要离开，基本是妄想。

    “轰！！！”

    原始炼制翻天印时所留下的阵法破碎，让这翻天印再次裂开来，自从上一次被迦楼罗给砸裂之后，这翻天印再次遭罪了，碰到一个不合适的主人，注定只有悲剧的份。

    可惜玄冥可不仅仅是想要将翻天印弄裂开，而是想要毁掉这件法宝，在玄冥看来，那不周山乃是父神盘古的脊椎骨所化，被原始弄来炼制成为法宝给门下弟子使用就算了，偏偏广成子拿着翻天印好事没做，就喜欢拿着背后砸人，也不知是不是和燃灯道人学来的。

    “尔敢！！！”

    发现翻天印出现了裂痕，广成子那叫一个着急，顾不得其他，大喊一声，冲了上去。

    “不自量力！！”

    玄冥冷冷一笑，抓住想要挣脱自己控制的翻天印，朝着广成子拍去，顿时让广成子一阵手忙脚乱。

    “定！！！”

    一根长长的柳枝从天而降，快速的将玄冥的手臂给卷了起来，想要以柔克刚，将玄冥限制住。

    有了广成子和慈航道人的带头，其余阐教弟子也纷纷跟着出手。

    随后而来的玄都和多宝道人见诸多阐教弟子纷纷出手，显得有些犹豫，不知道是否应该参与，特别是多宝多人，他和燃灯道人一样，被玄冥那一巴掌留下了极深的心里阴影。

    不同的是多宝道人有通天的帮忙，留下一些药物，很快便恢复过来，而燃灯可没有这等待遇，那时候气的脸色铁青的原始没有再补上一巴掌就不错了，还给燃灯留下治疗药物？

    因此燃灯道人只能自己想办法，从而引发今日的争斗。

    “都来了么？”

    玄冥嘴角闪过一抹难以观察的弧度，没有挣扎的太用力，开始了钓鱼的行动，等到玄都和那多宝道人忍不住出手后再爆发。

    要是一下过猛，两人直接撤走，可就没意思了。

    于是玄冥的手臂不断变大，让慈航道人的杨柳枝不断被绷紧，发出不堪负重的声音，以柔克刚也需要有个度，超过这个度，一样没用。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・

    “两位师兄还不快快动手？！”

    慈航道人自己的杨柳枝几乎快要被玄冥给崩断，顿时急了，朝着玄都和多宝道人大喊一声，让还显得有些迟疑的玄都与多宝道人，只能硬着头皮参与了进来。

    开始了！！！

    当玄都和多宝道人也参与进来后，玄冥眼里闪过一抹寒芒，冷笑着，顷刻间爆发。

    “咻~~咻~~~”

    那捆住玄冥手臂的杨柳枝瞬间崩断。

    “给我滚！！！”

    大吼一声，玄冥原本除了手臂，和正常人差不多的身体，顷刻间变成一尊巨人，屹立于这洪荒之中，第一个遭殃的便是慈航道人，一块黑漆漆的大石头朝着他飞了过来，正是广成子那翻天印。

    ......... ......... ...

    “噗~~~”

    可怜的慈航道人成为了悲剧代言词，直接撞在翻天印之上，整个人飞了出去，手中的玉瓶直接掉落，鲜血喷洒当空。

    “还想跑？！！”

    翻天印撞飞了慈航道人，广成子想要将其收回，可惜玄冥不会让他如意，数十里高大的身躯动了起来，山岳一般的大脚狠狠将翻天印踩住，让刚刚脱离玄冥手中的翻天印，直接被踩在了地下，根本无法收回，看的广成子又气又怒，险些没气的吐出一口老血来。

    “当！！当！！！”

    更让崩溃的是，三清门下弟子发现自家法宝砸在玄冥身上发出一阵叮叮当当的声音，不能给玄冥带来什么影响。

    祖巫的身体可不是一般法宝可以伤及的，三清弟子注定要倒霉。

    “嗷~~~~”

    黄真人，显化本体，原本应该极为恐怖的本体，在玄冥身前真的就变成了一条小黄，给人一种很奇怪的感觉，这到底是呢还是蚯蚓呢？

    “呱噪！！！”

    黄真人显化本体，想要和自己对抗，玄冥气急而笑。。

 第340章 一拍两散！【6/7求自订】

    下一秒黄真人那平时感觉还算霸气的吼声就戛然而止。

    黄真人直接被玄冥一把抓住，和一条小虫子一样，如今族之中比体型还能与玄冥对比的，也只有太一坐下负责拉车的九条五爪金。

    对方的身份可是纯正的族，族之中的皇族，五爪金，有着祖的血脉，准圣道行，身躯巨大，你黄真人算个什么鬼？

    不过是一条杂而已，叫唤什么？

    原始很喜欢说自己阐教十二金仙各个出身不凡，太一一直没有理睬，不然一句话就能让原始吐血，不仅仅是原始，三清都是一样，外加那西方二圣。

    什么狗屁弟子，连本皇的一跟班都不如，别说跟班，就是本皇那拉车的坐骑随“一五零”便蹦一个出来，都能让你等弟子泪崩！！

    跟在太一身边，孔宣和迦楼罗这一对兄弟的实力增长极快，隐约有盖过妖王帝俊的迹象。

    就是那拉九辇的九条五爪金也不好惹，一个个靠近了准圣中期的道行，努力努力，相信斩尸成为准圣中期大能不是问题。

    太一就感到奇怪，洪荒之中资质潜力不错的人多了去了，为何你们总喜欢招收一些奇奇怪怪的弟子？

    看吧，现在斩尸，成为准圣都困难，好玩了吧！

    要是三清和西方二圣得知太一的想法，肯定吐血！

    你东皇太一有着全部的妖族气运加持，还有接近八成的人族气运在身，跟在你身边的人，自然好处多多，这让吾等弟子如何相比？

    除了这些之外，就是太一的不留余地的教导了，太一讲究的是实在，如何能提升身边人的实力，就直接做，不像三清和西方二圣，给出一点点提示，让他们去各种折腾，各种弄。

    一来二去，差距便越来越大。

    ――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――

    “不好！！！”

    首阳山，八景宫内，通天和原始刚刚扯清楚，忽然通天和原始感到心头一跳，就是老子也不例外，三清眉头紧皱急忙抬手掐算，顿时脸色大变。

    “玄冥尔好胆！！！”

    原始直接跳了起来。

    老子阴沉着脸，怒道：

    “师弟，尔教导的好弟子！！！”

    “这燃灯道人本就是那无耻之人，真不知道尔为何会将其收下！！！”

    通天和老子一样，将矛头对准了原始。

    “抢夺人族修士的灵药，这等无耻之事，亏他做的出来，连一点疗伤圣药都没有，真丢我三清之颜面！！”

    堂堂圣人弟子，还是一尊准圣大能，洪荒之中能够数得上名号的人之一，竟然如此厚颜无耻的去抢夺一个凡人的宝物，这像话吗？

    同样被玄冥攻击而受伤，多宝道人很快便恢复，肉体伤，只要不伤及元神恢复极快，可这燃灯道人是怎么回事？这么久了，伤势还没有恢复不说，甚至是厚颜无耻的去抢夺凡人的东西，这还要脸吗？

    “咳咳！！！”

    被老子和通天一致将矛头对准自己，原始别提多尴尬了，内心满是怒火，恨死了那燃灯道人，不是他，自己怎么会如此丢脸？

    什么人不好，去抢一个凡人，传出去他原始天尊的脸都没有了。

    “唉~~~此事随后再说，现在应该要拿玄冥停止下来才行。”

    看原始这尴尬的表情，老子哪里还不知道原始做了什么，可以说会发生这等丢人的事情，和原始脱离不了关系。

    他要是和通天一样，丢一些疗伤的药物给燃灯道人，还会发生这等丢人事吗？

    事情已经发生了，多说无益，说多了，还会引起原始的反弹，到时候好不容易才团结起来的三清，又将一拍两散。

    老子不得不站出来转移了话题。

    “说的好听！！！”

    通天不满道：“这玄冥肯定是得到了东皇太一的指点，才敢会如此肆无忌惮，如果本教主没猜错的话，只要我等现身，他东皇太一便会蹦出来，指责我们，甚至指着我等鼻子大骂不要脸！！”

    “堂堂一尊准圣，圣人弟子竟然去抢夺一凡人的东西，如果是那珍宝也就算了，就是一株疗伤的灵草！！”

    通天越说越生气，要是厚着脸皮抢到什么好东西也就算了，这抢一颗灵药，至于吗？

    你燃灯道人真有这般穷，连一颗灵药都出手抢夺的地步？

    通天说的越多，原始脸色越不好看，黑着脸大声反驳，通天的话让原始感到很没有面子：

    “那尔要为兄如何？为兄怎会猜到那燃灯会如此下作！！做那厚颜无耻之事！！”

    “哼！！”

    通天根本不听原始的话，这边都已经商议得差不多了，现在好了，一切的努力都被一个燃灯道人给毁了！

    这种事发生在平时，最多有人骂两句燃灯不要脸罢了. ......

    可在这紧要关头极为致命，通天冷哼一声：

    “此事，本教主不管，既然是师兄那门下弟子燃灯道人惹出来的，那么师兄自己解决！！”

    “还说我截教门下弟子不堪教化，这等厚颜无耻之人也收在门下，面皮1.0与那西方准提一般，师兄当真好眼光！！”

    “通天！！！”

    看通天越说越过分了，老子大喝一声，通天这才安静下来，但原始已经快要爆发了，面色铁青，一把雪白的胡须不断抖动着，可以想象，原始此时的内心有多么不平静。

    “自行解决，便自行解决！！！”

    老子吭声晚了一步，本来就受不得气的原始，被通天如此指责了一番，哪里受得了？

    当下爆发了。

    “那这人皇之师的事，日后也莫要再来找本尊！！”

    原始快气疯了，恨不得飞到那有熊部落去，一把掐死燃灯这个不孝弟子，净给自己找麻烦，给自己脸上抹黑，一脸正事没做出来。。

 第341章 原始出手！！【7/7求自订】

    原始负气离去，通天根本不想多看他一眼，也起身告辞离去，老子望着两人离去的背影，深深叹了口气，暗想，难道三清的真的就没办法团结起来吗？

    只是让老子没想到的是，眼前的一些口舌之争，不过是小儿科罢了，等日后老子才知道三清的争斗，什么叫做大戏！！！

    一出由太一导演的大戏，但是三清和西方二圣却不得不跳进来，拼死拼活，争夺属于自己的利益。

    “师兄救我！！！”

    被玄冥抓住，黄真人见自己不能挣脱，顿时大惊，急忙大声呼喊，希望阐教弟子能够救助自己。

    “到了本后手里，还想跑？”

    玄冥不屑一笑，抓着黄真人大手使劲握紧，在玄冥手里仿佛小虫子的黄真人，顿时发出一阵凄厉的惨叫声，听得周围的人族心惊肉跳，不明白是何物发出如此凄厉的惨叫声。

    玄冥和诸多圣人大战，人族无奈，只能派人前去请轩辕回来，除此之外，他们只能鼓着眼睛看。

    “住手！！！”

    黄真人的惨状，让诸多三清16弟子大怒，急忙上前想要解救黄真人，免得玄冥用力过猛，真的杀了他。

    来的正好！！！

    玄冥还担心这些个圣人弟子一看不对劲，转身就跑呢！

    现在玄冥找到了门路，将黄真人抓在手里，脚踩住广成子的翻天印，不怕他们会跑！！

    除非不管这黄真人的死活和广成子这法宝了。

    “杨柳枝不错，十大先天灵根之一，可惜到了你手里浪费了。”

    “刚才你很带劲，现在到本后了。”

    冷笑着，玄冥当先盯上了慈航道人，并且玄冥有了上一次的经验之后，开始学乖了，不再用力过猛，吊着一点，慢慢来，让诸多圣人弟子不会被一棒子打垮，但又会和小强一样不停的冲上来。

    “碰！！！”

    实力的绝对差距，让这些个圣人弟子碰到玄冥，结果便是如同拍网球一样，一巴掌抽飞一个，偏偏力量还没那么大，不会和燃灯道人一样，重伤倒地不起。

    “啊啊啊！！气煞我也！！！”

    自己的翻天印无法收回，阐教副教主燃灯道人，伤上加伤半死不活的。

    黄真人被玄冥抓着甩来是甩去，当做鞭子抽他们，这情况让人好生憋屈。

    “轰！！！”

    这不，广成子大叫的时候，慈航道人被黄真人撞个正着，玄冥右手大耳刮子抽，左手提着黄真人当做鞭子使用，别提多带劲了。

    “哈哈哈.........”

    皇庭之中太一忍不住大笑，这画面太有喜感了，特别是那黄真人，被玄冥提着当成一根鞭子甩来甩去，幸亏族身躯强悍，这要是换成其他种族，估计不死都只剩下半条命了！

    当然黄真人也不会好过，杂始终还是一条杂，翻不起风浪来。

    女娲面色怪异，许久才憋出一句：“玄冥妹妹真会玩.........”

    洪荒之中各种神通爆发，法宝满天飞，可惜能给玄冥带来伤害的少之又少，现在还变得畏手畏脚的，因为玄冥手里的黄真人，这让诸多圣人弟子很是忌惮，他们使用的神通和法宝对玄冥而言不算什么，可要是砸到黄龙镇那可是要命的。

    “哈哈哈........”

    玄冥大笑着，感到很是畅快，这感觉比当初追着大妖打舒服多了。

    “碰！！”

    又飞出去一个，玄冥就好比是网游里面的绝对大BOSS，而三清门下弟子都变成了玩家，一个个不要命的扑上来，祈求能够击倒玄冥，可惜这大BOSS可以直接碾・压他们，却不释放任何技能，一次次使用普通攻击打他们。

    三清门下的弟子一个都没跑掉，就连玄都和多宝道人都挨了好几下。

    “欺人太甚！！！”

    这个时候，众人要是还不明白玄冥想做什么的话，就真的是猪了！

    玄冥这是在故意吊着他们的胃口，让他们好一次次冲上来找虐，玄冥却收起了力量，不断教他们做人，如何虐人。

    “来的真快！”

    忽然玄冥停止了下来，将手里半死不活的黄真人一丢，把广成子的翻天印踢了出去，速度太快，让广成子都来不及去接。

    这个时候，三清门下弟子没有一个是完整的，一个个周身狼狈，要多尴尬就有多尴尬，衣服破烂，浑身泥土，活生生被玄冥弄成了一群逃难之人。

    “玄冥，你莫要欺人太甚！！”

    飞出去的翻天印被一只不属于玄冥的大手给接住，原始的身形缓缓出现，看着阐教诸多弟子，一个个和叫花子一样，气的头顶三花暴动。

    “哼！！！”

    玄冥根本不理睬原始，轻哼一声，收起神通，身体快速变小，让原始感到了轻蔑。

    “那师兄告诉本皇，什么才不叫欺人太甚？”

    原始都出现了，太一肯定不会含糊，否则以原始的为人，气急了肯127定会对玄冥出手.

    为了防止原始不要脸，太一第一时间也跟着出现在这洪荒之中，与原始对峙。

    望着脸色一片青一脸白的原始，太一大笑道：

    “师兄真是教导的好弟子，连凡人灵药都抢夺，可怜别人好不容易得到一株灵药，准备留着渡劫时使用，好应对雷劫，脱离凡体，成就仙体，就如此被那燃灯道人给打杀。”

    “没想到一株小小的五菱花，就值得让师兄门下弟子对一凡人下手，此等心性，本皇甚至佩服。”

    “本皇身为人族父神，还未说师兄欺人太甚，师兄反过来倒打一耙，是何意思？莫非觉得本皇比较好欺负不成？”

    “.........”

    原始插・嘴的机会都没有，直接被太一说的怒火暴涨，却只能深深压制着，谁让那燃灯道人是他阐教弟子，这怪不得别人。

    “额........”

    原始只能忍着，而一个个狼狈不堪的阐教弟子，还有人教玄都，截教多宝道人明白了前因后果后，一个个感到老脸发热。

    【推荐一本好书：都市之神级盗梦师！大神作者，质量更新有保证，放心入坑，保证无毒！】。

 第342章 逐出师门！【1/7求自订】

    之前他们一个个都奇怪，好好的，玄冥为何在此暴走，追着燃灯道人打？

    感情是这个原因，堂堂圣人弟子，还是一尊准圣，去抢夺一凡人的灵药，这还能再出格一点吗？

    丢人啊！！！

    这燃灯还能再做作一点吗？

    一时间，玄都和多宝道人，只想远离燃灯道人一点，之前两人还同情他，现在看起来，根本不值得同情！

    不说玄都与多宝道人，就是阐教弟子看燃灯的眼神，都充满了厌恶。

    洪荒之中抢夺法宝、灵药很正常，可一尊准圣去抢夺凡人手里的灵药，这叫什么事？

    如果真是什么无价之宝就算了，这五菱花在诸多圣人弟子眼里，也就那么一回事，平时都不会多看几眼！

    这五菱花对于那些地仙、天仙、乃至是玄仙都算是不错的灵药，可到了大罗金仙这境界，谁还会去在意这玩意？

    燃灯道人可是准圣！！！

    真是羞与你燃灯为同门！！！

    诸多阐教弟子在心底大骂030。

    原始恨不得一巴掌拍死燃灯，可眼下也只能捏着鼻子认了，深吸一口气，开口道：

    “那师弟且说此事，如何才能作罢？”

    现在说什么都是虚的，早点堵住太一的嘴才是真的。

    至于他原始会怎么对燃灯道人，那是他自己的事，回去再自行解决。

    “很简单。”

    太一淡淡一笑，看了玄冥一眼，玄冥看着天空，直接将自己撇开，显然不想说什么，心里的恶气除了，玄冥才不管太一怎么解决此事。

    这妞，欠收拾了！

    暗暗瞪了玄冥一眼，太一抬起头道：“很简单，给本来来一曲，嗯~沧海一声笑~~”

    “嗯？！！”

    原始头顶冒出几个大问号，沧海一声笑？什么东西？

    诸多三清弟子也是一脸的懵逼，这是什么意思？

    “玄都！！”

    说完，太一不理原始和门下弟子的一脸懵逼状态，看向玄都，玄都回过神来，急忙上前向太一行礼：

    “弟子拜见师叔，师叔万安。”

    “人皇轩辕，统一人族，你不去好生协助，留在这里帮撑那无耻之人干嘛？觉得你人教不需要传扬，你不需要功德斩尸了？”

    太一懒懒的说道，一句话让懵逼状态的原始，脸再次垮了下来。

    至于玄都，则是被吓了一跳，现在轩辕不听他的话，一意孤行，玄都还头疼该怎么办，可太一如此一说，玄都顿时醒悟。

    轩辕要执行征服所有部落，那就随着他便是，要建立皇权也随着他，只要对轩辕有所帮助，还怕日后轩辕不会帮着传扬人教？

    何必去苦苦纠结以前的模式呢？这不是给自己找不自在吗？

    “人皇建立皇权，不过是以另外一种方式去证道而已，尔等竟然看不透？本皇真为尔等那脑子感到堪忧。”

    太一语重心长的说着，那恨铁不成钢的语气，让还在首阳山的老子气的半死。

    玄都也有些傻眼，因为这话等于是将他玄都的老师一起骂进去了。

    “师叔法言，弟子定谨记，绝对不会忘。”

    可知道又能如何，玄都还不是只有乖乖道谢。

    “那么师兄，等你能折腾出那沧海一声笑，这事再与本皇说吧！”

    摆摆手，太一望着多宝道人淡淡一笑，让多宝道人浑身的毛发都立了起来，担心太一忽然给自己来那么一下，不想太一只是摇头道：

    “亏你老师还想方设法的为你算计，谋划好处，你这表现，真(bgbd)让人揪心。”

    故意的叹了口气，太一这才带着玄冥和刚刚到来的后土离去，留下一脸严肃的玄都和好生尴尬的多宝道人以及一脸疑惑的原始和诸多阐教弟子。

    这沧海一声笑是什么？

    “师叔，诸位师弟，玄都且告退。”

    得到了太一的提点，玄都哪里还等得起？

    急忙离去，去寻找轩辕，帮助轩辕统一各部落，然后建立皇权。

    多宝道人看着玄都离去，想了想也跟了上去。

    现场很快便只剩下原始和诸多阐教弟子，原始皱着眉头大声问道：“尔等可知那沧海一声笑为何物？”

    “想来应该是某人族部落之中的曲子吧.........”

    在人族部落之中，呆得时间最久的广成子犹豫了一下回答。

    “........”

    “东皇太一！！！”

    原始也是愣了愣才反应过来，太一这是要让他原始做歌姬的节奏，原始气的胡子都差点被自己扯掉，看着一群弟子气不打一出来，怒吼道：

    “还楞在这里干嘛，给我滚！！！”

    被太一气个半死就算了，还要因为门下弟子的事情怄气，这多宝道人都很有眼光的跟着去了，你们留下来等菜？

    “是！！”

    诸多阐教弟子被吓了一跳，急忙离去，广成子扶着伤势比较重的黄真人就要走，忽然发现那燃灯道人还躺在地上，犹疑了一下开口问道：

    “老师，那.........”

    广成子才开口，原始就知道他想说什么，怒哼一声：

    “告诉他，为师没有他这个弟子，让他醒来自行离去，吾那昆仑山容不得他这尊大神！！！”

    一切的起因都是这燃灯道人，原始不宰了他，都是看在过去燃灯为阐教所做的贡献份上，还想回到阐教？做梦去吧。

    “是！！”

    广成子瞪大了眼睛，不敢相信原始就这样将燃灯道人给驱出门外，直接撵出阐教，日后阐教再也没有燃灯道人这一号人物。

    “东皇太一，气煞我也！！！”

    嘴里念叨着，原始离去了，只是背影有些发颤，可以想象此时的原始有多生气，太一竟让他堂堂圣人做歌姬？！！

    “呼~~~”

    原始离去了，广成子这才松了口气，拿出一些丹药来，给黄真人服下，剩下的直接丢到那燃灯道人身边，一脸的厌恶，说道：

    “老师的话，尔也听到了，养好伤后便离去吧，我等阐教容不下尔这尊大神！！”

    “抢夺凡人之物，丢人现眼！！”

    临走之前广成子还不忘呸了一口。。

 第343章 攘外必先安内！【2/7求自订】

    觉得燃灯道人的行径将阐教的脸都丢光了，加上平时就不待见燃灯，眼下怎么可能会给燃灯好脸色看。

    “今日之仇！！吾燃灯记下了！！！”

    待广成子远离之后，燃灯道人才从地上爬起来，捡起地上的药瓶服下丹药，朝着西方而去。

    燃灯道人眼里几乎喷出仇恨之火，这仇恨之火要不了多久，便会形成魔障，到时候肯定很精彩。

    这等于燃灯就像是一个炸药桶，谁要是收留了他，都是一个巨大的威胁！

    可惜这世上真有不怕炸弹爆炸的人，比如那西方二圣。

    燃灯道人如此准圣前来相投，准提和接引自然是热烈欢迎，至于燃灯是如何被驱逐的，重要吗？

    “一五七”　　重要的是他们佛教将会多出一尊准圣的佛祖，这才是重点。

    “妖皇，那沧海一声笑是何物？”

    回蓬莱仙岛的路上，后土和玄冥都好奇的看着太一，很难想象一句话，能让原始这圣人都是一脸懵逼。

    “哈哈哈，自然是那原始永远不知道的东西，他这辈子别想知道了。”

    太一笑喷了，沧海一声笑？

    老子还伤心太平洋呢！！

    “不过那原始定会认为本皇让他原始成为那人族之中欢唱取乐的歌姬，肯定会被气炸。”

    原始确实被气炸了，让圣人去做歌姬，这能不气人吗？

    可惜原始误会了太一的意思，太一可没有让原始做歌姬的意思，只不过是想将这杠子留着，不给原始化解的机会。

    沧海一声笑，滔滔两岸潮~~~

    太一大笑着，带着玄冥和后土回到了蓬莱仙岛，至于原始生气，这些需要在意吗？

    要不了多久，他原始还不是会屁颠屁颠的自己送上门来。

    很快燃灯道人厚颜无耻抢夺凡人之物的事情就传了出去，还有原始将燃灯道人踢出阐教的事。

    很显然，原始已经受够了燃灯道人，至于会因此损失一尊准圣，原始根本不需要在意。

    不提燃灯道人的行径，导致玄冥狠狠的虐了一顿三清门下弟子，得到太一的提点，玄都立即前去寻找轩辕，在半路碰到想要赶回有熊部落的轩辕。

    玄都告诉轩辕事情的起因和结束后，轩辕松了口气，但也忍不住大骂燃灯道人无耻，阐教弟子无耻，还导致了，日后轩辕对阐教弟子都是爱理不理的。

    总觉得他们阐教弟子没有一个好东西。

    这举动将阐教十二金仙气的半死，还不敢拿轩辕怎么样！

    有了玄都和多宝道人以及诸多阐教弟子的帮助，轩辕势如破竹，不断将一个个反对自己的部落给攻打下来，在最短的时间内将人族的部落全部统一，当然，九黎人的不在内。

    人族部落的统一，意味着从此人族告别了部落时代，正是进入了皇权时代，开始分化各大疆域，手握皇权教化人族。（各种疆域的分化，武器制造，织布什么的就不写了，看了一下资料复制下来的话超过上千字，担心被大家说骗字数。⊙⊙）

    人族得到统一，集合了所有人的力量，人族开始大发展各类人才都聚集到了都城之中，轩辕开始教导人族养蚕，织布，各种武器也开始变得多样化，人族的发展一天比一天昌盛。

    这让轩辕更加认定自己按照父神所言去做，果然是对的。

    皇宫建造，选女人就折腾了不短的时间，身为人族的皇帝，身边没有一群女人像话吗？

    皇宫建造不易，女人也不好挑选，更让轩辕头疼的还有百官的筛选和册封，都极为困难，还有各地官府安置，分配，每一件事都等着轩辕去处理，让轩辕忙得头晕脑胀，就连人教都还没时间去帮忙传扬，当然还有九黎人的问题，还未得以解决。

    可想要对外就要先安内，如果自己内部都不和平，如何对外？

    此时的轩辕，只有沉心发展人族。

    当这一切都处理好后，轩辕也并未食言，开始为人教修建老子的神庙给人族供奉，也算是给了人教和玄都一个交代. ......

    但这不代表玄都可以放下一切了，相反为了能让更多人信仰人教，为了能让人皇轩辕更加卖力的传扬人教，玄都只能不断去帮助轩辕处理各种麻烦事。

    “弟子为了何事忧愁？”

    这一日，见轩辕满脸忧愁，玄都知道轩辕碰到了麻烦，当下开口询问，他玄都帮轩辕解决的麻烦越多，最后得到的好处也就越多，玄都岂有不热心的道理？

    如果玄都不主动一点，估计就没有了他的份，要知道截教的弟子多宝道人和阐教十二金仙还瞪着大眼守着呢。

    “老师，弟子观察那市集，虽然可以解决大家手里东西堆积的麻烦，可是因为物品兑换不对等，惹出不少事端来，弟子为了此事好生苦恼，敢问老师这应该如何改善？”

    轩辕没有客气，立即说出了自己碰到的难题。

    “物品不对等？”

    不管是人族还是洪荒其他人，换东西的时候，肯定会碰到不对等的情况出现，但一般的人基本不会太斤斤计较，差不多就作罢。

    但人族不行，随时交换东西是人族必须经历的事，还是经常发生的事，不能随便就让了，补一点东西是可以，但次数多了也不是个办法1.4。

    因此无端的起了很多祸事出来，轩辕在察觉到这个情况后也甚是担忧，可苦苦寻思之下找不到解决之法，在玄都询问后急忙道出这麻烦。

    换东西，他玄都也换过，可与人族换吃的，穿的完全是两回事，不能相提并论。

    玄都努力去思考，却发现他根本找不到合适的办法，来解决眼下这问题。

    有困难，找老师！！

    很快玄都就将这六字真言搬了出来。

    “徒儿，不必揪心，待为师前去询问尔那师祖，师祖乃是圣人，定能解决此问题。”

    圣人是无所不能的，圣人就是一切，至少玄都是这么觉得的。。

 第344章 落地钱与量天尺！【3/7求自订】

    可惜有的事，当真不是圣人可以解决的，玄都安抚了轩辕后，立即前往那首阳山，前去拜见老子，好在这次老子没有让玄都失望。

    在玄都表明了来意之后，老子抬起手掐算后便说道：

    “尔且前往那皇庭，求见尔那太一师叔，在他手中有两大先天灵宝与人族发展有着极大的关联，其中一物为落地金钱，另外一物为那..........额。”

    正说着，老子忽然愣了一下，随后脸上露出一抹苦笑，摇摇头，叹息道：

    “算了，尔回去那皇城之中，告诉那轩辕，在人族父神手里有能够解决他眼前困难之物，让他拜见人族父神求得即可。”

    本来这种事出现，玄都来求自己了，老子看来太一应该会在那皇庭之中，等待玄都前去拜见他才对！

    可惜老子忽然算到太一并不在那皇庭之中，不知所踪，他老子根本算不出太一在什么地方，结果很明显，这宝物，太一不会交给玄都，需要轩辕亲自跪拜才会给。

    因此老子说到一半的话才会停下来，露出苦笑，他不知道太一这是想干嘛，但如此也只能让弟子玄都前去皇城之中，将这事告诉轩辕。

    过去的人族都城，现在已经成为了皇城。

    “是！！”

    尽管心里很疑惑，但玄都还是听了老子的话，离开首阳山前往皇城，将老子的意思告诉轩辕。

    轩辕听后大喜，这样的宝物竟然在父神手里？

    父神果然是父神，就是不一般，远不是其他圣人可以比较的。

    看着提及太一，轩辕那一脸的崇拜，玄都很无力。

    在面对老子的时候，轩辕可不会如此恭敬，这也是玄都感到无力的原因，其他圣人不管怎么争，都不能撼动太一在人族的地位。

    “吾，轩辕拜见父神，恳求父神赐予灵宝，能让轩辕治理人族！．」！”

    打定主意，轩辕立即沐浴更衣，拿出最好的状态来上香祷告，在那传位的高台之上跪拜太一。

    “唉~~这年头，想要谋得一些功德可不容易，宝贝，快快成长吧。”

    蓬莱仙岛之中，太一感应到轩辕的祷告，看着还在成长之中的二十四品先天青莲叹了口气。

    抬起手，手中便出现两件极品先天灵宝，落地金钱和那量天尺。

    在太一的控制之下，两件灵宝飞出了蓬莱仙岛，从天而降，落在了轩辕身前，让轩辕大喜。

    “尔可带着这两件灵宝回去，那落地钱可以命人按照其模样，打造些许钱币，人族使用钱币衡量货物，从此用钱币计算，定能够解决那交易换物，物品不对等之苦。”

    “另外一物为量天尺，尔可以命人照着打造衡量大小之工具，可以解决无数麻烦。”

    “轩辕拜谢父神，父神万安！！！”

    轩辕得到了太一送来的法宝，还有太一的传音，大喜下急忙拜谢太一，拿起这两件灵宝，前去让人照着打造。

    从此，人族开始用钱币来衡量货物的价格，不会再出现货物不对等的麻烦，不管是买东西还是卖东西，都可以使用钱币来计算，慢慢的某些贵重的金属也慢慢的被挖掘出来，比如银子和金子，价值在那铜钱之上。

    那落地铜钱和量天尺轩辕使用后，便飞回了蓬莱仙岛之中，这等宝物太一肯定不会赐予轩辕，再者轩辕证道后，就只能传下去，给一群菜货色使用浪费了。

    量天尺还好，这落地金钱可是太一为自己孩子准备的东西，日后和别人争斗，落地金钱丢过去，直接将你的法宝打落，看你嚣张！！

    至于不让玄都来拜见自己，拿走这灵宝，是因为太一需要功德，将落地金钱和量天尺交给人皇轩辕使用，对人族而言是一件大好事，有着不少的功德，这等机会，太一如何会放弃？

    他那二十四品先天青莲缺乏的就是功德。

    玄都前来拿灵宝，就等于会分走一点功德，太一怎么会让老子如愿？

    倒不是太一小气，一点功德都要争，而是那先天青莲是个吃功德大户，让太一不得不想方设法的去谋得功德。

    至于量天尺以后可以给孩子砸人玩，这可是功德灵宝，砸谁，谁怀孕那种，看谁还来嚣张！！

    我砸你可以，你还击就是给自己积累因果，这边是功德灵宝的逆天之处。

    可以想象，日后太一和女娲的孩子诞生后，绝对是洪荒第一太子爷，咳咳或是第一小公举。

    什么人族公主，天庭公主，族公主都弱爆了。

    比较起来，太一更希望是一位小公主，长得粉嘟嘟的，多惹人爱！

    有了量天尺和落地金钱的协助，人族的发展一天比一天繁荣，以往难以出现的交易现在却越来越繁华，甚至出现了商人，不断在各地奔波赚钱，带动各地跟着走向繁华。

    轩辕的功劳不断积累，如果是伏羲和神农氏肯定足够正道归位，但轩辕不行，他可是三皇五帝之中最难证道的一位，也是功劳最大的，比较起来，前面的人皇伏羲和人皇神农是与轩辕比较起来能持平就不错了。

    “．ˇ诸位，尔(好好的)等怎么看？”

    皇权已经建立，自己已经建立了一个庞大的帝国，人族的发展越来越昌盛，文武百官的出现，让轩辕越来越轻松，已经能够腾出手开始处理九黎人的问题。

    轩辕不动则已，一动惊人，提出一个惊人的计划，让文武百官甚至是三清门下弟子都感到震惊。

    轩辕的计划很直白，在后世就是典型的温水煮青蛙，在大山边缘修建城池，慢慢的吸引九黎人走出大山进入城池之中与人族一起生活。

    时间久了定能让这些桀骜不驯的九黎人凶性慢慢被淡化，彻底成为人族的一份子，难分彼此。

    可这么做的代价很大，不是一两日就可以解决九黎人问题的。

    如今已经有不少九黎人回到了各自的部落之中。。

 第345章 西方二圣上门，泼脏水！【4/7求自订】

    轩辕想要驯化所有九黎人，根本就不可能！！

    除了城池和美好生活的吸引，其中某些被称为奸诈的之人会充当中间枢纽，那就是商人！！

    商人为了钱，什么险都敢冒，只要他们带着那些衣服，器具，粮食前往九黎人部落内和九黎人做交易，九黎人就能够得到自己想要的东西，慢慢的发现手里用处不大的药草和兽皮，兽肉可以换取不少的钱币，而这些钱币可以买到很多的东西，比如衣服，比如吃的。

    如果可以，九黎人会喜欢光着屁股跑？

    可他们不会制作衣服，只能如此，他们也不想一直有一顿没一顿的吃肉和树果，如果有粮食，他们肯定喜欢。

    时间久了，这些九黎人还会排斥人吗？

    虽然需要的时间很长，但轩辕相信九黎人终究会走出大山，外面的人快速发展，终究会和九黎人融合在一起，如此就完成了与太一的承诺。

    虽然文武百官和三清弟子都觉得不可行，还劝说轩辕，但轩辕根本不听，依旧让人去执行。040

    于是九黎人很快发现，外面的人开始在大山附近修建城池，开始还以为这些人还要来攻打，紧张起来，可时间一久，发现是自己多心了。

    对方只是修建城池生活而已，随后开垦土地种植五谷，人越来越多，慢慢的还有商人进入了他们九黎人的地盘，开始九黎人很警惕，对这些商人抱有很大的敌意。

    甚至不少商人还遭到了抢劫，东西都被抢了，人也被杀了。

    可还是那句话，只要有利益，就有商人敢去！！

    一来二去，九黎人意识到这些商人的到来对他们大有好处，可以那手里没用的东西和商人换取钱币、钱币可以买很多东西，粮食，驯养家禽和牲口的肉，以及衣服，生活所使用的器具，甚至是武器。

    慢慢的九黎人也就对其放下戒心，并且还期待这些商人的到来。

    可忍不住的人开始离开了大山，进入了城池之中，发现手里的钱币也可以在城池里买东西(bgcb)，他们手里的东西也能拿到这里来卖，并且能卖的钱更多！！！

    他们被坑了！！！

    这让无数九黎人纷纷破口大骂的同时，也都走出了大山，开始进入城池之中开始买东西卖东西，甚至有的还在城池里居住了下来。

    温水煮青蛙的计划可行，并且越来越多的九黎人慢慢的融入了进来。

    轩辕虽然提出了温水煮青蛙的计划，但不需要所有九黎人都走出大山，只要有一部分，轩辕就已经算是功德圆满。

    在这计划执的时间久了之后，越来越多的九黎人也慢慢的走出了大山，彻底与外面的人融合在了一起，甚是在结合诞生后代之后，巫族的外貌特征也慢慢的消失了，看上去根本不会有人相信，这些人与巫族有关联。

    温水煮青蛙计划可行，功德圆满。

    这个时候的轩辕开始寻找长生之道，并且开始某些荒唐的举动，比如什么一日御万女的行为.........

    虽然没有那么夸张，但数量绝对很多，否则也不用万来形容，对于这等行为，诸多圣人弟子表示不理解，不明白人族为何如此喜好女色。

    就是同为人族的玄都，也是满头黑线，可轩辕要做的事情他能阻挡？

    玩女人，造人，巡游地盘，成为了轩辕功德圆满后做的事情，虽然建立了皇权，可轩辕还是想要寻找一位人族大贤来接替自己的位置，带领人族走向更高峰，而不是将皇位传给自己的子女。

    可惜让轩辕失望的是，他多年来，不断寻找，可惜未能寻找到那合适的人选，来继承自己的位置，

    这个时候距离轩辕证道归位已经不远了，这皇位终究还是会传给自己的后代。

    这时有人沉不住气了。

    眼看人皇轩辕已经功德圆满，即将证道归位，五帝即将开始，地方的接引和准提也等不及了，直接找上门来，害怕太一忘了当初的承诺。

    ――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――

    “两位师弟，不必忧心，为兄承诺之事，自然会做到，这五帝首位就让与两位师弟如何？”

    太一可不想做那败人品的事情，再说三皇五帝之中三皇功德大，其中轩辕为最，五帝之中除了治水的那位，其他的功劳都不算太大，如此之下太一还会食言吗？

    他又没有弟子，需要为弟子谋划。

    “如此甚好！！”

    金皇殿之中，找上门来，担心太一食言的接引和准提大喜，脸上的笑容都堆积在了一起，当然也还在为那损失的苦竹而感到心疼。

    “自然。”

    太一笑着点点头，“本皇自然不屑做那败人品之事，对了，两位师弟，听说那阐教的燃灯道人已经拜在了两位的门下，不知是否为真？”

    准提嘴角一抽，有些不爽，是不是真的，你东皇太一自己心里很清楚，何必多此一举来询问，但准提也不好让太一难堪只能点头道：

    “确实有此事，原始师兄为人真让人心寒，弟子受伤竟然只怪罪，连一点疗伤药物都不肯给，才导致那燃灯道人去打杀人族，夺取凡人之物，可悲，可叹。”

    现在洪荒之中，燃灯道人的名声臭的不行，接引和准提对于燃灯的来投自然举手欢迎，不过为了燃灯道人，两人还是决定给燃灯洗白。

    想要给燃灯洗白，那么就要在原始的头上不断泼脏水，让洪荒的人都知道，这一切都是他原始引起的，不是燃灯道人本性大恶，身为佛教的一尊佛祖，燃灯的名声自然不能太臭了，否则日后别人还以为这佛教就是恶人集中营呢！

    如此一来，接引和准提谋划一番，便一个劲的给原始泼脏水，只要有人提及立即就这么说，甚至暗中悄悄散播消息。。

 第346章 轩辕证道，颛顼出！【5/7求自订】

    尽管会因此得罪原始，但是为了给燃灯道人洗白，准提和接引可顾不得这么多。

    否则燃灯道人名声要多臭就有多臭，日后佛教还需要依靠人族大兴，发展，如此一来人族还会加入佛教，供奉佛教吗？

    “哈哈........那本皇便恭贺两位师弟了，那燃灯道人脚跟不错，就是这些年在原始门下，是始终得不到应有的待遇，想来也是甚至可惜。”

    太一皮笑肉不笑的恭贺着接引和准提，管他三七二十一，先将他们捧起来再说。

    反正闹起来也是他们西方佛教和原始阐教之间的问题，和自己没有半毛钱的关系~！

    事不关己，高高挂起，你们慢慢打吧，本皇就只-看看，不说话。

    “就是。”

    准提被太一带了高帽子，立即为燃灯打抱不平，倒是接引眉头皱了皱，感觉不太对劲，_于是拱手说道：

    “师兄，如此，那我等便先离去，待那人皇轩辕归位，五帝开始，我等再派出门下弟子前往洪荒，去收徒如何？”

    “可以。”太一点点头，表示同意。

    事实上，这三皇五帝，太一比较在意的也就是三皇，至于五帝，看你们三清和西方二佛随便折腾。

    此时三清之中除了老子，原始和通天都还在为了五帝老师的份额发愁，还在谋算着应该如何说服太一，可惜，此时的太一已经改变了主意。

    这个时候太一真的很想大声告诉他们：

    “本皇要开大招了！！尔等可做好接招的心里准备了？”

    太一会开什么大招，没人知道，诸多圣人现在的目光，全部转移到了人皇轩辕的身上。

    此时的轩辕已经在位，功德圆满，即将证道归位，但是让轩辕焦急的是，他还没能找到合适的人选，来继承自己的位置。

    自己的子女儿孙，轩辕没有做过多的考虑，此时的皇权还不如后世那般牢固，不是说老子离去了，皇位就是儿子就是孙子的，此时的轩辕思维还是和曾经的伏羲与神农氏的思想，不会想着自己的儿孙，而是想要找一位最合适的来继承自己的位置。

    可惜三皇已过，轩辕想要找到自己、伏羲、神农氏这般的人族大贤，根本不可能，普通的贤能轩辕压根看不上，这让轩辕显得很着急，不知如何是好。

    不过这些事，轩辕也就私下里去想，却没有告诉其他人。

    时间依旧一天天过去，可惜这想要寻找的大贤还是没能找到，彻底的让轩辕断了这一份心，开始在自己的子孙之中观察起来，谁最为合适来接过自己的位置。

    最终，轩辕挑选了孙子颛顼来继承自己的位置。

    颛顼开始跟着轩辕处理政务，轩辕也慢慢的将手中的权利一点点的放给孙子颛顼，不像后世的皇室之家，那么冷血无情。

    终于轩辕给自己限定的时间到了，不得不准备证道归位，将位置传给颛顼，没能找到一大贤，是轩辕心里的一个遗憾，可惜轩辕只有证道之后，才能知道，所谓的大贤已经找不到了。

    皇城之中依旧还是曾经的祭台，轩辕带着颛顼走上高台，下方全是密密麻麻的人，带着颛顼走上祭台，轩辕开始焚香告知天地和诸多圣人。

    天道立即降下阵阵雷声，算是回应轩辕，而诸多圣人包括女娲也一起前来，见证轩辕证道归位。

    经历了些许繁琐步骤之后，轩辕证道了，天空之中雷声滚滚，一股粗大的功德之气降下，其中最多的飘向轩辕，轩辕一人得道的功德足以和伏羲、神农氏两人加起来对比，可见这功德数量的多少。

    望着这些功德，太一深感惋惜，要是自己有这么多功德，现在那二十四品先天青莲不需要多久，就可以进阶成为三十六品混沌青莲了吧。

    除了轩辕得到的功德，还有一分部功德慢慢的飞了出来，朝着不同的人飞去，其中两股最大的飞向太一和玄都，玄都也依靠着这功德成功斩尸，成就准圣之尊。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・

    太一则是将功德给收了起来，没有任何要使用的意思，这是太一一贯的作风，洪荒中所有人都知道，也知道太一将功德灌注道了那十二品净世青莲之上，为了保住这青莲不被天道毁。

    太一的大手笔让其他人感到不值，这十二品净世青莲固然珍贵，可比起那无尽的功德来说，也算不上什么！

    可要是等他们看到太一日后祭出三十六品混沌青莲来，绝对大吃一惊，那时候别说是洪荒众人，就是鸿钧和天道都要为之吃惊。

    . ....... .......

    可到了那个时候，一切已经成为定局，就算天道不乐意，就算鸿钧不满也没用，三十六品混沌青莲再度出现，会变成不争的事实。

    太一也得到不少功德，让三清和西方二佛，连带着诸多弟子都瞪大了眼睛，太一根本就没出什么力，为何会得到如此之多的功德？

    比起人皇之师玄都来说，一点都不少。

    对于那些眼红的目光，太一淡淡一笑，并未放在心里。

    他给轩辕直接扭转了原本的走向，让轩辕走上另外一条截然不同的路，现在轩辕证道归位，天道自然会算他的一份功德，加上那落宝金钱和量天尺对人族的重要性不言而喻，如此一来，太一得到这么多功德，也不是不能理解。

    几位圣人抬起掐算后无奈摇头，这功德太一能拿，他们却不行。

    太一是人族父神，轩辕会听他的，因此走向了别的道路，最终还是对的，人族依旧大兴了，轩辕依旧统治所有部落，（大山内的九黎人部落除外）轩辕依旧还是建立了皇权，等等一切依旧都会发生，如此一来，太一自然有一份功德。

    至少天道是这么认为的，量天尺和落宝金钱更为重要，否则太一干嘛要自己给轩辕，而不是让那玄都上门来求要呢？。

 第347章 准提二人的如意算盘！【6/7求自订】

    除了玄都和太一得到不少功德，诸多圣人弟子，只要帮助过轩辕的都能够得到少许功德，其中以多宝道人最多，阐教十二金仙次之，最少的一份功德飞向了西方。

    不用想也知道，那是属于燃灯道人的。

    天道可不管你阐教弟子燃灯道人是不是被原始给驱逐出阐教了，只要是有功劳，就能够分得少许功德。

    “哼！！！”

    燃灯都已经被驱逐出山门了，还能够得到功德，这让原始很不爽，最近洪荒之中，冒出一股对他原始天尊很不利的流言蜚语，说他元始天尊的各种不是，如何不公平对待那燃灯道人，总之一句话，就是在朝着他原始头上泼脏水，这让原始感到很不爽！

    “零二零”　　这些声音从哪里而来，一看便知，而且除了西方二佛接引、准提，谁能如此随便散播与不利圣人的消息？

    尔等为了那燃灯道人洗白，竟然给本尊泼脏水！！

    这些事，元始天尊都一一记下，等日后再与西方二佛算个清楚，眼下可不是找麻烦的好机会。

    众人吸收了功德，反应不一，阐教十二金仙因为功德太少，起不了太大的作用，倒是让通天忍不住咧嘴大笑的是，那多宝道人竟然就凭着一点点功德，成功的斩去一尸！！

    和玄都一样成就准圣之尊！！

    玄都斩尸，因为功德数量不少，可这多宝道人，仅仅得到一点点功德，就成功斩尸，真是让人不得不佩服。

    多宝道人成功斩尸，让通天大喜，认为自己没看错人，原始脸色很难看，老子沉默不语，倒是西方二佛看着多宝道人，眼里不时闪过一丝精光，也不知想要算计什么。

    恐怖的气息从轩辕的体内弥漫出来，轩辕得到的功德与伏羲和神农氏加起来差不多，道行提升的境界更高，气息自然恐怖，可惜也只能呆在那火云洞之中，不能外出。

    “还不出来？”

    太一忽然心头一跳，感应到天道的牵引，便抬起手一挥，一条金色的鲤鱼从皇城边缘河水之中跳出，落到轩辕身边，让轩辕愣了愣，随后分了一些功德给它。

    这鲤鱼吸收了功德，开始慢慢的发生了变化，鲤鱼跃龙门并不是一个传说，只不过能越过的少之又少，这条鲤鱼也算是跃了一次，不过是天道开绿灯的。

    “嗷！！！”

    很快金色的利于便化身成为一条金色的，围绕着轩辕快速盘旋，落到他的身边，轩辕大笑着，骑在了金的身上。

    虽然颜色为金色，和族之中的皇族五爪金一般，可这并不是五爪金，不过是金色鳞片而已，看其爪子和角就能够得知，这金的血脉不纯，和五爪金沾不上什么关系。

    因为太一的要求，没有他同意，就是圣人也不好去收下坐骑，这等于和太一撕破脸对干，导致洪荒之中，能拥有坐骑之人并不多。

    如今，多了一个人皇轩辕。

    “既然已经证道归位，那便速速回到火云洞之中吧，一切红尘之事，已然斩断。”

    其他圣人一个个都闷不吭声，太一索性站出来，告诫轩辕，洪荒那红尘之事已经被斩断，速速前往火云洞静修。

    “尔要好生管理人族，带离人族发展、走向昌盛，本皇去也！！！”

    轩辕也不是一个婆婆妈妈的人，叮嘱了孙儿颛顼一番后，便骑着金离去，前往那火云洞，人皇的归属之地，没有大事，无量量劫不能出山。

    随着轩辕离去，诸多圣人也都纷纷回到自家道场之中，西方的二佛却忙碌了起来，两人在寻思，应该派谁去收下那颛顼为师。

    人皇轩辕证道归位，人族正式进入了五帝时代。

    不过在回到蓬莱仙岛的路上，太一心里起了一个疑惑，那便是人皇轩辕在位，特别是建立了皇权之后，搞了那么多女人，现在他证道归位离去，这些女人怎么办？一个个等着老死？

    “哈哈哈........”

    忽然还在恶意乱想的太一，愣了一下，随即大笑起来，惹得女娲侧目相望，“妖皇，何事如此高兴？”

    “并非有高兴之事，让本皇大笑，本皇乃是嘲笑那西方接引、准提不自量力，竟然想要借助那五帝之师来替燃灯道人洗刷冤屈，真是笑死我也. ......”

    太一为何发笑？

    原因便是那接引和准提，来到西方之后商议，派遣哪一位弟子前去做那颛顼的老师，结果让人感到好笑的是，选来选去，居然选了燃灯道人！！

    这位后世的燃灯佛。

    虽然燃灯道人已经是准圣了，可接引、准提看中的并不是功德，而是希望燃灯道人可以因此洗刷身上的臭名，顺便传扬佛教，燃灯人品不行，不过忽悠人的本领却不错，因此接引和准提商议一番后，便拍板派出了燃灯，前往那皇城之中，收人皇轩辕之孙为弟子。

    两人一起进入蓬莱仙岛内，太一直接将得到的功德给了先天青莲，等待看这先天青莲吸收功德后，进阶的速度是不是会增加。

    女娲站在太一身边，望着池水里的先天青莲，想了想说道：“那西方接引、准提定是想要以此来洗刷燃灯道人2.6身上的恶名才是。”

    “想法不错，可惜不容易。”

    太一一脸不屑之意，说道“从人皇轩辕开始，那燃灯道人在人族之中的名声便是臭的，这颛顼能成为五帝之一，肯定会跟着轩辕学习，如此一来或多或少都会得知一些，如何会待见那燃灯？再者人族发展想要大兴，某些事可不是说身为圣人弟子，就能做到的。”

    “这人族啊，却又要开始动乱了。”

    估计在那火云洞之中的轩辕，看到自己好不容易才稳定下来的局面被自己的败家孙子颛顼弄得一团乱，肯定会气的破口大骂。

    西方接引、准提派出燃灯做颛顼的老师，却是超出所有圣人的预料。。

 第348章 人族大乱，烽烟起！【7/7求自订】

    在明白接引、准提的意图之后，通天和太一一样很不厚道的笑了，老子则是带着门下弟子玄都回到了首阳山，不再关心这些事。

    只是在后面默默的看着，至于原始则被气的吹胡子瞪眼睛。

    接引、准提这等于是在打他原始的脸，还是大耳刮子狠狠抽的那种，让原始怎么想？

    和太一说的一样，开始颛顼并不待见燃灯道人，虽然拜他为师，但有些不理不睬的，可燃灯乃是准圣大能，要是搞不定颛顼这等毛头小子，还混什么？

    怎么对得起他那无耻小人的称呼？

    没过多久，在燃灯的各种忽悠和大神通的展现之下，颛顼彻底的相信了燃灯道人，并且开始在人族之中为燃灯道人平冤，师徒俩跟着西方二佛，一起打原始的脸。

    打的原始鼻青脸肿，幻想一下........

    “这九黎16人甚是可恶，自己崇拜巫族也就算了，竟敢带领其他人一起供奉巫族！！还有那些可恶的巫师，简直就是在误人子弟！！”

    时间久了，九黎人之中不少人都信仰巫族，而某些人还打着巫师的名号，开始在各地招摇撞骗，被骗的人不在少数，爆发了不少问题。

    这让刚刚继承皇位没多久的颛顼感到很不满！

    你们信仰圣人也就算了，连巫族的人也一起信仰？这成何体统！！！

    对于九黎人，轩辕采取的是温水煮青蛙的策略，虽然效果不错，但需要的时间很长，如果是轩辕在位就算了，可惜颛顼并不是轩辕，刚刚继承爷爷皇位的他，迫不及待的想要建功立业，传扬自己的威名。

    因此九黎人成为了颛顼的目标，刚好那些成功与人族混居的九黎人，还在信仰巫族人，加上各地巫师到处行骗，惹出不少事端，让颛顼顿时忍不住了。

    “人主，这等行骗之人，绝对不能姑息！！那巫族可是与人族是死敌，这些九黎人，身为人族分支，竟敢祭拜巫族，当真可恶！！定不能忍！！”

    如果仅仅是颛顼自己也就罢了，燃灯道人对巫族人的恨意可是很深的，于是便在一边开始鼓动了起来。

    当初不是巫族人，他燃灯道人会落到那般田地？

    连疗伤的药物都没有，还不断在祖巫玄冥的手里受伤，甚至不断被元始天尊责怪，最后被赶出了阐教，这对燃灯道人来说，就是奇耻大辱。

    轩辕归位，大巫蚩尤带着巫族人回到了皇庭，燃灯想报复都没办法，后土和玄冥是妖后，给他燃灯一百个胆子也不敢心生报复之心！

    因此，燃灯只好将气撒在那些信仰巫族人力量和巫师头上。

    虽然行骗的巫师不少，但这个时候从九黎人部落内走出来的一些巫师，医术并不比那些名医差什么，虽然治病的手段很吓人。

    别人用药草，灵药，他们则是使用毒！！

    以毒攻毒！！！

    一些不敢尝试，乃至是心里不爽的人，就将这些巫师当做了邪道之人，甚至有些人看到后，开始装成巫师到处行骗，钱骗了不少，人却也医死不少，导致惹出不少纷争。

    “老师此言有理！！本皇定不会让这些人好过！！！”

    燃灯道人的一番话，直接说到了颛顼的心里去了，让颛顼大喜，当下立即下令抓住那些信仰巫族的人，以及那些巫师，管你是治病救人还是行骗，宁杀错，不放过。

    这样的命令直接在人族各个城池之中掀起了一番腥风血雨，导致才平稳没有多少年的人族内部，再次乱了起来，因此被杀的人不再少数，甚至有不少冤死之人。

    最终的结果便是，越来越多的人，开始指责颛顼握紧手中的权利乱来，只不过现成只是一个开头，还未闹得太大。

    更让人心惊的是，颛顼竟然听取了燃灯道人的迷.惑，开始打压三清的教派，为佛教的宣传做开路。

    如果到处抓人杀人，只是引起一些埋怨和不满的话，那么颛顼打压三清教派，顿时引起了巨大的动荡，导致整个人族都变得风雨摇摆，极为不安定。

    于是反驳颛顼的声音越穿越响，甚至不少城池的官员直接公开指责颛顼，认为颛顼不配做这人主，做这人族的皇帝。

    颛顼还年轻，年轻的结果就是，受不得气，容易被蛊惑，这不，遭到如此的指责和谩骂，颛顼忍不住了，立即派人去捉拿对方。

    结果引来不少城池联合一起对抗，颛顼知道后大怒，派兵前去攻打这些城池。

    人族彻底乱了，乱在了颛顼年轻气盛，乱在了燃灯道人不断蛊・惑之上。

    更让人无语的是，这颛顼还不快收回成命，派人去安抚，反而不断从皇城之中派出更多的军队去190攻打对方，认为爷爷轩辕可以做到的事情，他也可以。

    轩辕以兵治理人族，训练军队和带兵打仗的本领极强，而这颛顼在这方面上想和轩辕比，简直就是不自量力，有着云泥之别。

    乱了，乱了，都乱了，彻底乱了，乱成一团了！！！

    整个人族再度变成了一锅粥，和曾经伏羲出世时的时候一样，各自为政，你打我，我打你，甚至还有不少人占山为王，梦想着也和轩辕一样建立皇朝，开始拉帮结派，与不得人心的颛顼对抗。

    军阀正式诞生，造反这词也开始出现了。

    “这燃灯道人甚是可恶！！！”

    燃灯自己领着颛顼将人族弄得一团乱就算了，还敢蛊・惑颛顼打压三清教派，简直是不知死活，这等于是直接动了三清的根本，让三清根本无法忍耐下去。

    最先坐不住的便是老子，他的人教随着轩辕治理人族不断传扬，一切还没有稳定下来，如今颛顼却在燃灯道人的蛊惑之下，如此乱来，老子能看的下去？

    当下老子便招来原始和通天，三清聚集在一起商议对策，不让燃灯继续如此折腾下去。。

 第349章 试探，访皇庭！【1/7求自订】

    自己的根基被动摇了，偏偏还不好出面去处理，有时候圣人也有自己的无奈之处。

    老子道场首阳山，八景宫之中，原始很没有丝毫圣人形象的大骂着，好不容易才稳固下来的教派根基，就这样被挖，谁都不会感到舒服。

    这一久，阐教的气运流逝了一些~，让原始急的不行。

    不仅是原始，就连老子的人教和通天的截教气运都流失了不少，特别是通天，没有合适的法宝镇压气运，就靠那诛仙剑阵迟早完蛋，因此通天的截教-气运流失是最多的。

    而这一切都被三清推到接引和准提的头_上去。

    不是尔等收下那无耻的燃灯道人，命他前去收颛顼为师，会发生这等事？

    偏偏还不能直接出面，这是最憋屈的地方，老师对人皇不爽，太一直接派人去教训，可他们能这么做吗？

    “近日来，吾那截教气运不稳，想来定是这燃灯道人所为！！”

    通天难得和原始站在同一条战线上，此时此刻兄弟俩倒是很团结，一致对外，矛头都对准了那燃灯道人和西方佛教。

    通天说教派气运不稳，老子看了他一眼并未说什么，只是心里有了猜测。

    这种事老子不可能会说出来，只会一直闷在心里，一直到问题爆发出来为止。

    三清聚集在一起，为的就是商讨那讨伐燃灯道人和西方佛教的事情，老子肯定不会坐着看原始、通天折腾，听了两人的话后，老子开口了。

    “为兄觉得一切都是那燃灯道人和西方佛教搞的鬼，西方二佛立教成圣，向天道许下了无数的宏源，想要大兴佛教，便要依靠人族大兴传扬佛教，可如今人族之中，参拜我三清人教、阐教、截教的人居多。”

    “佛教想要大兴极为困难，如此，那燃灯道人和接引、准提定会蛊惑那人主颛顼，让其打压我三清教派，从而传扬佛教，为佛教开路。”

    “此等作为，我等甚是为之不屑，但此时不能乱来，我等还是先去那皇庭，拜访一下人族父神东皇太一再说。”

    老子想得很远，远远比原始和通天看到的更多，没有第一时间就蹦起来，去找西方佛教的麻烦，而是先去太一这边探探口风，看一看太一对此有什么说的。

    只要太一没有彻底偏袒佛教，那么他们三清再前往西方，与佛教算账也不晚。

    否则这边才闹起来，太一便蹦出来，站在佛教那边，三清会很尴尬。

    他们三人也怕太一再折腾出什么幺蛾子来，仿佛那人皇轩辕一样，这般折腾，三清可扛不住几次，所以还是先拜见为妙。

    虽然有点麻烦，小心也无大错。

    “为何吾等找那西方佛教之麻烦，还需要向他东皇太一请教？”

    原始一听不乐意了，现在他别说看到太一，想起来就能气的浑身发抖，狗屁的沧海一声笑！！！

    竟让他元始天尊堂堂圣人去做什么劳什子歌姬！！岂有此理！！！

    通天翻了个白眼，显然对原始这话很无语，这个时候管你有多丢脸，该去的还是要去！！一样不能少，否则会出大问题的。

    老子也很是无语，淡淡的看了原始一眼，道：

    “就凭那东皇太一乃是人族父神，就凭他手里掌握着人族至宝崆峒印！！就凭他手里还有四尊帝位，尔可明白了？”

    “如今三皇五帝，三皇已然过去，第一帝位颛顼在拜佛教的人为师，尚且还有四个帝位还没有着落，难道尔觉得丢脸和门下弟子相比，和教派气运相比更为重要？”

    说着说着，老子的语气不禁严厉了起来，“若是如此，那尔元始天尊不去也罢。”

    “........”

    老子的一番话说得原始脸上一阵红、一阵绿的，哑口无言，根本找不到任何言语去反驳，老子的话句句在理，你原始感觉丢脸，可那东皇太一手里还有四尊帝位，你不想要？

    不想为门下弟子着想，不想为自己的阐教着想？

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    “师兄教训的是，吾原始知错了。”

    看了一眼通天，见通天很白痴的看着自己，原始心里大怒，但认了下来，老老实实的向老子认错。

    “嗯~如此甚好，我等便去那皇庭走一遭便是。”

    原始没话说了，老子代表三清做出了决定，先去皇庭找太一说个清楚，随后再去那西方佛教找接引和准提算账！！

    不让这两个厚颜无耻的老东西，拿出个说法来，这事决不妥协！！

    “善！！！”

    做出了决定，三清立即离开了首阳山，前往那皇庭，好在这次太一并未为难他们，感觉到三清来，直接离开蓬莱仙岛回到了皇庭之中，等待三清的到来。

    ......... ......... ...

    “师弟，三清到此一访。”

    来到皇庭之外，三清直接表明了来意。

    “三位师兄快快请进。”

    太一立即回应三清，没有和上一次一般，为难他们，将他们三清晾在这皇庭之外看风景。

    莫名的，太一邀请他们进入皇庭，三清竟然松了口气，很显然是被太一给折腾怕了。

    很快，三清便来到这金皇殿之中。

    椅之上，太一抬起手，三张椅子出现在下方：

    “三清师兄请坐。”

    三清点点头，按照顺序坐下，老子最先，原始依旧在中间，通天老幺坐在最后面。

    等三清坐下之后，太一才开口问道：“三位师兄难得到本皇这皇庭走一遭，不知今日到此，所为何事？”

    三清对视一眼，原始和通天都有让老子开口的意思，谁让老子是老大呢？

    三清聚集在一起，你老子这做哥哥的不表率，怎么能行？

    难道做哥哥的不表率，还非要我们当弟弟的来操劳？

    老子也深知这一点，明白原始通天不会开口，只能率先打开话题，说道：“师弟，不瞒你说，此番我等前来，却是为了那佛教之事而来。”。

 第350章 看戏的嫌事儿不大！【2/7求自订】

    “哦？！”

    太一故作惊讶，说道：“不知那西方佛教，如何招惹三位师兄了？”

    对于太一的明知故问，让三清很无奈，可无奈也只能跟着装聋作哑。

    “师弟，那佛教欺人太甚，命令门下弟子燃灯道人成为那颛顼之师不说，还不断蛊惑颛顼将人族弄得一团乱，甚至还蛊惑颛顼打压我等教派，让人难以忍受，不知师弟如何看待此事？”

    老子将话说的很是悲壮，让人看了心生不忍，还以为那西方接引、准提如何虐，待他了，看的太一想笑。

    不过三清直接蹦到自己这里来，肯定也是被逼急了，如今人族确实大乱，那燃灯道人确实不是什么好东西，最主要的还是现在的皇帝颛“五九三”顼，本身就是一头蠢猪！

    要是换成轩辕来，直接都不鸟你燃灯道人，还蛊惑？一边凉快去。

    “佛教此举确实不应该，那燃灯道人也端是那无耻之人，竟然如此蛊惑颛顼。”

    “既然三位师兄已经有了这等想法，那本皇便不再多说了，此事本皇绝对会站在三位师兄这边的。”

    既然你三清想要找西方二佛的麻烦，那么本皇就推你们一把，随便你们闹，这洪荒也是安静了许久，圣人之间多久没有发生过争斗了？

    似乎从巫妖量劫结束后，就没有过了吧，闹一闹也好！

    反正不是自己去打，太一很安心的看着三清和西方二佛，闹个不停，当然最好闹完西方后，三清自己关着门再闹！！

    “如此甚好！！！”

    这就是三清想要的，太一直接点头同意，还站在他们这边，为他们三清助威，原始感到很满意！

    通天和老子则感觉太一不怀好意，双方斗起来，虽然他东皇太一没有好处，但能看戏啊！

    圣人撕逼，世上还有比这个更加精彩的大戏吗？

    可这个时候，老子和通天还能说什么，只能点头。

    “闹吧，闹吧，圣人许久不动手，洪荒之中不少人都开始忘记，圣人的存在了。”

    让这三清和西方接引、准提发发雄威，显摆一下圣人的存在。

    不时要刷一下存在感才好啊，不然某些人还真以为圣人成为了摆设！

    曾经在整个人族之中，太一和女娲的威信不可置疑，但随着时间的推移，人族不断的改朝换代，争端开始多了之后，很多人族都开始不将圣人放在眼里，日后出现的那纣王，便是其中之一。

    在太一这里，得到了准确的答案，三清立即朝着西方而去。

    “师兄，这三清真是欺人太甚！！！门下弟子和人主之间的事，竟然能惹得他们出面找麻烦！！！”

    三清觉得西方二佛欺人太甚，一切的黑锅都推到他们的头上去，而这西方接引、准提则不是这么想的，为了自己的教派传扬，大家各自凭手段，凭什么争不过就来找麻烦？

    这不是欺人太甚，是什么？

    各自都有自己的看法，总觉得对方才是错误的，自己做的一切都是对的。

    然后想尽各种办法去算计，圣人自己算计，为了门下弟子算计，为了教派算计，否则也不会出现圣人不死，大盗不止的话，圣人便是洪荒最大的强盗。

    “如今多说无益，我等还是先出去等待吧，那三清很快便会到此！！”

    接引摇摇头，倒是没有说什么过激的话，此时此刻说这些等于白说，一切还要等三清到来之后才能证实。

    在接引看来，双方之间难免会吵上一次。

    不过三清可不是这么想的，你西方二佛想吵，我们还不乐意呢，一言不合就是干！！

    “嗯。”准提点点头。

    师兄弟二人一起离开了道场，来到灵山之外，等待起来。

    很快，三清便来到了这西方之地，一路上原始可是不止一次吐槽这西方的贫瘠。

    能够在如此贫瘠之地，建立起西方佛教，并且让佛教大兴，不得不说，接引和准提真有那么几分本事，当然离不开天道的支持. ......

    否则他们许下的宏愿，谁来还？

    虽然不至于一路开启绿灯给接引、准提各种闹腾，带领佛教大兴，尽早将无数宏愿还上，但给方便是少不了的。

    “接引！！准提！！！”

    双方见面分外眼红，原始瞪着接引和准提，直接大声训斥起来：

    “尔等真是不要那圣人面皮，如此下作之事也做的出来！！竟然让那燃灯道人不停的蛊惑颛顼，打压我等三清教派，挖我三清教派的根基！！”

    原始一边大声嚷嚷着接引和准提不要脸，一边不给别人脸，直接一顿数落喷了过来，如果真有盐汽水这玩意，原始肯定乐意喝下那么一口盐汽水，喷死接引和准提。

    “原始！！尔莫要欺人太甚！！”

    准提立即翻脸，怼了回来，手指原始怒道：“吾准提与师兄，何时挖过尔等三清教派根基？”

    “尔准提那门下弟子燃灯道人，蛊惑那颛顼打压人教、阐教、截教为佛教传扬开路，难道就不是挖我等教派根基？本教主那截教气运不稳！定是尔等搞的鬼！！”

    通天难得有如此和接引、准提直接翻脸的机会，以前这恶人基本上都是原始3.5在做，但通天忍不住啊，教派的气运不稳，根基都被挖了，他通天还能冷静？

    如此持续下去，截教该怎么办？他通天门下诸多弟子该怎么办？甚至连他通天都会受到牵连。

    这也是立教证道成圣的坏处之一，气运高涨有好处，气运流失问题就大了。

    不像太一，只要保证人族和妖族的气运不损就好，人族注定大兴，其他种族只能靠边站，如此太一根本不着急，至于妖族，原本在天庭的无数妖族已经被转移到了皇庭之中，妖族不下洪荒造下大因果，气运如何会衰退？

    可以说太一一直都稳坐钓鱼台，看着其他圣人干着急，干闹腾，再从中间弄那么一点好处。。

 第351章 始料未及的灾难！【3/7求自订】

    “放屁！！！”

    原始的话就算了，顶多就是气人，给他们接引、准提泼脏水，而通天的话就是赤.裸.裸的将所有黑锅都罩在了西方佛教的头上，这让准提怎么忍得下去？当下就爆了粗口。

    接引虽然没说话，但是脸色却也不好看，准提就直接了许多，你通天就是在放屁！！！

    放屁这等字眼，从圣人嘴里蹦Q出来，确实很不雅观，但准提现在根本顾不上什么圣人风范，这屎盆子都已经扣到头上来了，还管什么狗屁圣人风范！

    所谓的圣人，不过是道行高深的人而已，哪有那么多花样折腾，所谓的圣人颜面，不过是圣人的一块遮羞布而已。

    一旦这一块遮羞布被扯开了，圣人也就那么回事而已。

    “..........”

    谁都想不到准提会蹦出如此粗俗的话语来，顿时愣住了，准确的说有点懵逼。

    这感觉好比走在大街上，看到一个外表柔美的16邻居妹子，忽然对方张嘴就是一句草泥马一样，让人感到难以接受。

    “准提，尔好胆！！！”

    愣了愣，通天指着准提，气的面色涨红不说，连手指都在发.颤，这还是通天第一次遭遇这等事，显然被气坏了。

    如果太一在这里，定会安慰通天，凡事嘛，总会有第一次的，习惯就好，习惯就好。

    一次不行那就两次嘛，两次不行就三次，总而言之，时间久了自然会习惯。

    “哼！！！”

    准提才给不脸，冷哼道：“虽然吾准提派遣门下弟子燃灯前往人族之中，收那颛顼为弟子，可更多的事都是那颛顼自己折腾出来的，凭什么将一切都推到吾佛教之上？还是尔三清争夺不过，恼羞成怒了？”

    “无耻准提，给本尊死来！！！”

    被气的脸红脖子粗的通天，还没有动手，原始就先忍不住了，蹦起来，直接祭出那盘古幡，一道混沌气流甩了出来，让毫无准备的准提吓了一跳，下意识的让开，却不想那混沌气流直接朝着后方的灵山而去。

    “轰隆隆！！！”

    洪荒之中，这盘古幡可是与弑神枪七名的两大攻击至宝，虽然混沌钟也不差，但就比较攻击，还是比这两者差了那么一些，好在混沌钟乃是攻防一体的至宝，可以攻击可防御，两者兼顾。

    盘古幡之上飞出的混沌气流，直接撞在了那灵山之上，虽然灵山之外很远的地方，就有着大阵的存在，可这些阵法不过是比较低端的而已，真正强大的阵法在灵山内围。

    因为人族的到来，接引和准提想要拉拢人族，索性在此布下大阵，让人族生活在大阵之中，免受那些妖魔鬼怪的骚扰，还别说，这么做，换来了越来越多的人信奉佛教，并且出家加入佛教之中来，成为佛教的一份子。

    这些普通的阵法，如何能挡住原始盘古幡之上飞出的混沌气流？

    顿时大阵被破，混沌气流飞进人族居住的地方。

    地动山摇，那混沌气流对于人族而言，就是一场灾难，和世界末日降临没有区别，一大片一大片的人族居住地被笼罩在了其中，仅仅是这么一下，被原始杀了的人不下百万之巨！！

    原始愣住了，通天和老子也愣住了，包括接引与准提，就是看戏的太一和女娲都没料到会发生这等事，齐齐愣住！

    百万人族，就如此灰飞烟灭了！

    “原始！！！”

    准提回头看了看灵山脚下被那混沌气流毁掉的人族部落，顿时红了双眼，为了这些人族，他准提不知耗费了多少心血，才发展至今，如今倒好，被原始来那么一下，就毁了不少，并且灾难还是持续化的，要是不立即出手镇・压，死去的人会越来越多。

    “去！！！”

    老子瞪了原始一眼，抬起手将天地玄黄宝塔丢了出去，直接将还未被波及到的人给罩住，免受混沌气流的伤害，接引急忙祭出法宝，将那些四处漂流的混沌之气给收起来。

    这混沌之气对他们圣人而言不算什么，可对于普通人族比毒药还致命，碰到就会化成一堆灰灰。

    “这原始，当真敢下手，莫非觉得欠本皇的人情还不够大，所以要使劲的堆积不成？”

    蓬莱仙岛内，太一叹了口气。

    女娲面色不悦，不管怎么说人族都是她女娲造出来的，如今一下死伤如此惨重，女娲肯定不会开心。

    女娲是人族圣母，太一是人族父神，原始这么一弄，就等于间接的和太一与女娲结下了不小的因果。

    圣人不占因果，其他人要是如此杀害人族，造下的因果肯定不小，业力缠身，但原始不会，因为他是圣人，可圣人结下的因果，不见得就没用。

    对门下弟子不好不说997，还和太一、女娲有了恩怨，这些都要他原始去还才行。

    甩出一道混沌气流，就死了这么多人，原始根本不敢想象。

    “原始，莫以为尔有这先天至宝，便能无敌也？不知道尔门下那弟子是否也能如此？”

    大怒之下，准提可是什么都顾不上了，口不择言，就连威胁阐教弟子的话都说出了。

    你原始是圣人，还有这盘古幡这等先天至宝，我准提不是你的对手，但你门下弟子呢？

    不怕贼偷还怕贼惦记！

    要是准提打定了主意，真要报复阐教弟子，那原始会很头疼，他总不能一直将弟子都关在昆仑山上吧？

    一旦阐教十二金仙外出，被接引盯上直接打杀，他原始根本来不及救人。

    如此一来会很头疼，其实原始自己也懵逼了，这意味着他原始的罪过大发了，可不等原始缓过神来，就听到准提拿门下阐教弟子的安危来威胁自己，顿时怒了。

    “莫要假惺惺的，便是有因果也是本尊与太一师弟、女娲师妹，与尔准提何干？”

    “尔莫非觉得，只有本尊门下才有弟子，尔佛教门下没有？”。

 第352章 发威，诛仙剑阵出！【4/7求自订】

    什么一言不合，拔刀相向都弱爆了，看看准提和原始两位圣人，那叫一言不合直接威胁门下弟子。

    给老子小心点，小心老子弄死你门下弟子。

    “你........”

    准提也没想过这些，现在被原始如此依葫芦画瓢的顶了回来，气的说不出话来。

    他原始门下有弟子，你准提难道没有？

    到时候你能对我门下弟子动手，我就不能效仿？

    “够了！！！”

    “此事，原始自己去向太一师弟请罪，如今我们先谈谈那燃灯道人挖我三清教派根基之事。”

    看眼事情朝着另外一个方向发展，老子大喝一声，制止了原始和准提这般无聊的口水仗。

    堂堂圣人，沦落到需要去威胁对方门下弟子，这成何体统？

    如果每个人都如此，那日后谁还敢加入圣人门下？

    走出去就被杀，还不如直接拜在一些散修门下来的安全。

    “哼！！！”

    准提和原始也知道，这等话最好别说，这种事也万万做不得，否则就会变成洪荒公敌，当下轻哼一声，结果不知是认可了老子的话，还是两人当真有默契，同一时间发出轻哼。

    哼完后两人齐齐愣住，瞪了对方一眼，不说话了。

    如同老子说的一样，这人族死伤百万的事，原始自己去找太一解决，眼下可不是折腾这等事的时候，圣人之下皆为蝼蚁，普通人死的极多，可圣人不会放在心上。

    准提心疼，是因为这些人对佛教气运积累大有益处，而原始会请罪，也因为太一惹不起，否则他根本不会放在心上。

    “师兄。”

    出来后一直保持沉默的接引，这时开口了。

    望着老子，接引神色漠然，淡淡道：

    “颛顼打压三清教派之事，虽然不是我等有意为之，但发生这等事，也与我等脱离不了干系，我等自会给三位师兄一个说法～～。”

    “至于其他事端，可与我佛教没有关系，那颛顼好大喜功，年轻气盛而毫无作为，将人族内部弄得一团乱，乃是他本身之事，难不成三位师兄要将其压在我佛教头上不成？”

    “希望如此。”

    三清到来为的不过是要接引和准提拿出一个说法来，如今接引这么说了，老子也就不好再逼迫，点点头，还算满意这结果。

    谁都知道那颛顼好大喜功，自己却没什么本事，结果闹成这样。

    人族混乱乃是定数，三清在乎的是教派根基被挖之事。

    “但愿时间不会太久，否则我等三清只能再次来访了。”

    末了，老子还不忘警告接引，最好抓快点速度，不然等我们再次前来，可就没这么好说话了。

    “自然如此。”接引点头答应。

    不管能否拿出一个说法来，先将三清弄走再说，接引是如此想的。

    可惜他想这么做，老子还答应了，偏偏有人不愿意。

    老子是同意了，可原始和通天还没有点头，见老子和接引几乎快要握手言和了，通天大喊一声。

    “师兄还想作甚？”

    接引不悦，望着通天，脸上满是不悦之色。

    “不想做什么，只是那准提辱骂本教主之事，难道就如此一笔勾销了？当苯教好欺负不成？”

    “通天，尔莫要得寸进尺了！！！”

    自己和师兄准都愿意退步了，可通天却一步步紧逼，让准提大怒。

    “得寸进尺？”通天一听笑了，不过笑声之中满是不屑之意。

    大笑一阵望着接引和准提，通天冷笑道：“本教主何时从尔等手里得到过好处？这得寸进尺用的不恰当吧？既然尔等佛教挖我三清教派的问题谈好了，这辱骂本教主之事就需要算算了，否则本教主今日便踏平尔这灵山！！”

    通天没有开玩笑，直接祭出诛仙四剑，大有一种，你不给老子一个合理的解释，老子直接摆下这诛仙剑阵，来戳死你两个秃驴。

    老子摇摇头，叹了口气，率先离去。

    通天如此一说，就等于一切都成为了他自己的私事，老子不好多说，也不会干预，更不会帮忙，索性叹息着离去。

    原始犹豫了一下，还是跟着老子离去，他还要再次去那皇庭找太一说个清楚，否则太一找起麻烦来，不是他原始能接受的。

    “．ˇ..........”

    准提和接引齐齐沉默，通天淡淡一笑，也不多说，直接抬起手，诛仙四剑快速飞起，笼罩了整个灵山，当然将人族的居住地给划分了出去，他通天可不想出一口恶气，还得罪太一。

    一个不小心就杀了百万人族这等蠢事，原始自己做就好，他通天可不想跟着来。

    “通天尔敢！！！”

    通天真的摆下了诛仙剑阵，没有和以前一样不疼不痒的威胁一下就完事，准提和接引顿时急了。

    “哈哈哈，本教主为何不敢？”

    通天，大笑着飞身进入了诛仙剑阵之中，鄙视道：“尔等两人要是没胆，可以不来！！不过这灵山能不能保住，本教主可不敢保证。”

    说完，通天不理睬气的暴跳的接引、准提，进入了诛仙剑阵之中，闭上眼睛，抬起双手道：

    “自从本教主得到老师恩赐，这诛(得得的)仙剑阵名声响亮，却不曾动用过，他人只知那弑神枪之锋利，盘古幡之霸道，却不知吾这诛仙剑阵之厉害，今日本教主便让尔等开开眼界！！”

    “剑来！！！”

    睁开眼睛，通天大喝一声，一把巨剑快速飞到通天手里，这是诛仙剑阵凝聚出来的剑芒，并不是真的使用诛仙四剑。

    “且慢！！！”

    接引和准提一看，哪里来敢呆在原地，直接进入了诛仙剑阵之中，祭出那十二品功德金莲罩住灵山。

    “轰隆隆！！！”

    又是一阵一阵地动山摇，灵山之中的人一个个都面露惊慌之色，不明白发生了什么，他们根本看不到外面的情况，只看到教派圣人的那功德金莲将灵山罩住，然后一道红色的亮光从天而降，紧随其后，天地黯然失色。。

 第353章 四剑聚一，直指金莲！【5/7求自订】

    “既然为诛仙四剑，那么本教主今日便出四剑，接引、准提接下吧，四剑之后，此事就此作罢！！！”

    “第二剑！！！”

    通天能杀了接引和准提吗？

    显然是不可能的，现如今的圣人，基本看起来是不死的，就连太一想要在这个时候杀掉圣人都困难，哪怕是道行最低的准提，他最多也是让准提受到重创，数十万年难以恢复过来，但想击杀对方还做不到！

    想有这等手段，必须有一个前提，那便是与天道作对！！

    击杀圣人，此时的太一也没有想过，至少在拥有三十六品混沌青莲之前，不会去想。

    “轰隆隆！！！”

    绿色的剑气从天而降，劈在了原本就剧烈晃动着，难以平定下来的功德金莲之上，让功德金莲再次遭受重击，饶是功德金莲这等防御至上的极品先天灵宝，都有些扛不住。

    别小看通天，这家伙祭出诛仙剑阵摆下，攻击力不比太一和原始使用盘古幡、弑神枪弱什么。

    当然这里指的是一般的攻击，不会比盘古幡和弑神枪弱。

    一087个剑阵终究只是一个剑阵而已，终端攻击方面，肯定不能和弑神枪与盘古幡这等攻击至宝对比的。

    并且这诛仙剑阵是说能搬出来，就能搬出来的？

    看看盘古幡和弑神枪，直接开干，这诛仙剑阵能做到吗？

    通天这诛仙剑阵，毫不客气的说，布置下来比太一的那五行旗大阵还麻烦。

    不过这诛仙剑阵不愧是洪荒第一杀伐大阵，只要摆下，威力确实不同凡响，就凭着“非四圣不可破”这句话就看得出来有多强。

    这强也需要看对象，如果拿来和太一对比，通天顿时就会无语，他需要摆下诛仙剑阵，才能和四位圣人对抗，还会被破去大阵，太一自己不用五行旗大镇，就能和四位圣人打的翻天覆地，最重要的是还赢了！！

    还把老子的太极图都一起抢走，这等事可是他通天做不到的。

    现在太极图已经换了东家，谁都不知道太一会不会盯着原始的盘古幡，到时候，将三件(bgei)至宝凝聚成为盘古斧。

    一想到太一日后可能会夺取盘古幡，然后将盘古斧再次弄出来，手持盘古斧，大杀四方的样子，诸多圣人心里就不舒服。

    其中盘古幡的主人原始，对太一抱以很重的警惕心，算是为了保护自己盘古幡的一个举动。

    对此，太一就笑笑不说话，难不成他想要夺取盘古幡之前，还会先和原始说：

    “本皇要夺取你的盘古幡了，你原始要小心一点吗？”

    太一不动则已，一动惊人，特别是这等夺取他人至宝的事情，要么不动，既然动了，就要百分百成功才行！

    不仅仅要搞定原始，还要让鸿钧无话可说。

    太一可不想这边才和原始争斗过后，将那盘古幡弄到手，另外一边就和鸿钧闹翻。

    “第三剑！！！”

    紫色的巨剑在通天手中，仿佛要切开这一片天地，朝着灵山落下，而最先被攻击的依旧是那功德金莲，说起来这功德金莲到了接引手里，一直属于挨打的东西，要憋屈就有多憋屈。

    挨打的永远是这功德金莲。

    要抗住啊！！！

    接引和准提对此恨得牙痒痒，可两人都不能直接去抗住通天的攻击，先不说他们是否能抗住，就这样冲进去的结果会很悲惨。

    同为圣人又能如何？

    没有足够的至宝为基础，仅仅凭着圣人实力，欺负一些小渣米就算了，碰到通天、原始、太一这些有着至宝在手的圣人，立即就原形毕露。

    接引和准提微微松一口气的是，这诛仙剑阵纵然威力大，竟然也不会伤及他们的本体和元神，要是和弑神枪一样的话，两人估计看到通天，心底都发寒。

    看看准提就知道，这货不知道被太一用弑神枪伤了几次，每次都不讨好。

    “轰隆隆！！！”

    剑刃再次落下，目标依旧还是功德金莲，如果功德金莲挡不住，这后方的灵山就会遭殃，好在灵山之上还有一座大阵，也不是那么容易被击破，通天的攻击不会伤及到灵山的根本，否则接引和准提绝对和通天拼命。

    功德金莲虽然只是极品先天灵宝，但防御还是很给力的，这不又抗下了通天的一剑，四剑已经去了三剑，尽管功德金莲看起来不断摇摆，像是在大海浪之中的一只小帆船，但还是坚挺的抗住了。

    “第四剑！！！”

    通天望着那功德金莲，嘴角扬起一抹不屑，想凭着这功德金莲便挡住本教主？

    他东皇太一能打破的东西，本教主也能！！！

    这一刻，通天莫名的想起了太一曾经打破这功德金莲防御的一幕，这激起了通天的争斗之心，他东皇太一可以做到，我通天也行！！

    体内法力不断凝聚着，圣人的法力凝聚起来有多恐怖，一般人根本无法想象，四周的空间都随之扭，曲了起来，如果不是有着诛仙剑阵护着，估计这洪荒又要遭殃。

    “不好！！通天尔敢！！！”

    接引和准提以为通天的四剑只是出出气，没有冲上前阻拦，因为没有意义，这样程度的攻击功德金莲能挡住。

    可现在不同，通天将体内的无尽法力提起，诛仙四剑慢慢的凝聚到了通天手里，一把四种颜色凝聚而成的巨剑诞生了，剑锋直指功德金莲。

    通天来真的！

    接引和准提顿时怒了，快速冲了上来，现在的准提也顾不上自己的七宝妙树会不会因此受损，手持七宝妙树便朝着通天刷去，想要制止通天，再不济也要影响一下。

    一旦功德金莲扛不住通天这一剑，那么灵山之上的大阵就会破损，这大阵修复起来可比这功德金莲更慢，让接引和准提不得不急，更别说大阵破损的话，自己门下的弟子都会跟着遭殃，这不是接引和准提可以容忍的。。

 第354章 诛仙剑阵的正确使用法？【6/7求自订】

    接引来到功德金莲之后，调动法力支撑住功德金莲，希望能以此挡住通天的这一剑。

    准提的攻击袭来，通天眉头一皱，但并未去理睬，手中的剑轰然而下，准提的攻击，只会让他通天狼狈一点而已，这个时候通天也没有心思去操控其他法宝来抵挡，索性不再理睬准提，一心发动进攻。

    “斩！！”

    四彩巨剑从天而降，对着接引的功德金莲斩了下去，依旧还是最强的矛和最强的盾碰撞，可惜接引的这功德金莲还算不上什么最强的盾，而通天的攻击也不算最强的矛。

    诛仙剑阵不管怎么说，都是整体能力，而不是和弑神枪、盘古幡一样，单一的进攻之上无与伦~比。

    “轰隆隆！！！”

    巨剑和功德金莲撞在一起，这一刹那整个西方都晃动了起来，让所有人大惊，天地为之震动，天空之中升起一颗彩色的太阳，仿佛这天下又多了一颗彩色的太阳星一般-。

    “啊！！！”

    接应发出一声咆哮，原本一脸苦色的脸，此时很是苍白，可以看得出来为了能够挡住通天的攻击，接引尽力了。

    可惜~~这样并不能成为接引对抗通天的根本。

    “咯吱~~~”

    巨剑和功德金莲撞在一起，发出了巨大的轰鸣声，强大的冲击波朝着四面八方扩展而去，直接撞在了灵山的大阵之上，让接引和准提一颗心都悬了起来，好在这样的余波不会强到将大阵都给破坏，虽然导致大阵不断摇晃，但还是抗住了。

    大阵抗住了，在灵山之中的一些道行低微的佛教弟子可就悲剧了，一个个都被震伤，圣人之间的碰撞，对他们而言就是一场绝对的灾难。

    跑，跑不掉，抵抗，又扛不住。

    “咔咔！！”

    巨剑和功德金莲在天空之中僵持着，忽然让接引脸色大变的是，功德金莲之上发出了裂开的声音，让接引怒吼道：“通天！！！”

    “哼！！不给尔一点颜色看看，真以为本教主好欺负，这只是一个教训，若是再有下次，本教主隔个三五日，便来尔这灵山砍上那么几剑！！”

    诛仙四剑将功德金莲的防御给破了，让功德金莲再次悲剧的碎裂了一部分，而这时，诛仙四剑的攻击也到头了，难以再下一步，想要直接毁掉这功德金莲，通天做不到。

    四剑已经全部斩下，通天可不好意思违背自己的话，再者继续下去，或许能让接引和准提元气大伤，可也仅仅如此而已，要是真将灵山闹成一团乱，那时才真的不好收场。

    “啊！！！！”

    通天冷笑着收起诛仙四剑离开，接引望着通天离去，感到气血一阵翻滚，忍不住喷，出一口血来，准提又急又怒，虽然这一次灵山没有遭受到打击，可他接引、准提两人再一次被踩在了脚下，还是在自己家门口被踩的。

    一时间，准提发出一声不甘的大喊，心底对通天的恨意不断上涨，甚至隐约有了盖过太一的架势。

    除了这些，接引的功德金莲想要修复也极为困难，之前准提差点就使用金身去抗，好在及时被接引制止，比起修复功德金莲，那佛祖金身更加难以修复，这种危险冒不得。

    金身再次被打破的话，准提会再次陷入很长时间的虚弱期，这不是接引想看到的结局。

    怨恨，憋屈，凝聚在了一起，让准提发出不甘的怒吼，可偏偏他拿通天没有办法，如果太一让准提绝望的话，那么通天则是让准提抓狂。

    当然，这也给日后准提、接引直接一口答应老子一起对付通天，建立下了基础。

    四圣齐出，诛仙剑阵被破，连通天自己都没落得好下场，被鸿钧关在了那紫霄宫内不得外出，想想都够憋屈。

    “好好的诛仙剑阵用成这样，不得不说，通天对阵法的研究造诣确实很深，可惜了~~~”

    虽然嘴上在夸奖着通天，可太一眼里满是不以为然之色，这是何意思，一看便知。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “这通天师兄使用诛仙剑阵的方式不对？”

    女娲好奇的看着太一，诛仙剑阵可是老师道祖鸿钧传下来的，洪荒第一杀伐大阵，曾经的罗T也使用过，难道有什么地方不对？

    “不知道。”

    “.........”

    太一一句不知道，让女娲一脸愕然之色，不知道你干嘛露出那衣服表情来？

    不知道的人，还以为你真的找到使用诛仙剑阵的正确方式了呢！！

    “哈哈哈！！！”

    逗了女娲一下，太一才正色解释，说道：“并不是本皇知道那诛仙剑阵的使用方法，通天在那阵法的之上的造诣不是本皇可以比较的，就比如你的造化之术，原始的炼器之术，老子的炼丹之术，这些都不是本皇可以比较的。”

    .. .

    女娲眨眨眼睛问道：“那妖皇为何露出不以为然神色？”

    “没什么。”太一深深叹了口气，摇摇头，想了想才开口道：

    “本皇会如此，是因为感觉有点奇怪。”

    “哦？~”

    这下女娲更纳闷了，不明白太一到底想说什么，难道非四圣不可破的诛仙剑阵，还有什么不对的地方吗？

    “你不奇怪吗？五行旗分开来都是极品先天灵宝，那诛仙四剑分开也是如此，集合起来，加上诛仙剑阵就足以抵挡住几位圣人，这跨越会不会太大了？”

    “五行旗大阵乃是本皇凝聚之后才诞生的，可这诛仙剑阵，透露着诡异的地方，你可以想象，如果诛仙四剑和诛仙剑阵，本来就是一体的呢？”

    还有一句话太一没说出来，那就是原本在那无尽的混沌之中，还有这一把和盘古开天辟地所用的盘古斧一个等级的武器--鸿蒙圣剑，不过这把剑的传说太多。

    资料的记载并不多，在洪荒之中也未出现过任何有关于它的信息，让太一不敢保证自己的猜测是对的。。

 第355章 狮子大开口，就要盘古幡！【7/7求自订】

    既然五行旗都能融合达到至宝地步，那么诛仙四剑和诛仙剑阵为何不能呢？

    当然至少可以尝试一下，不过这种疯狂的想法，可没人敢去尝试，太一倒是敢，可惜那诛仙剑阵是通天的。

    “额........”

    女娲嘴角微微一抽，为太一的想法感到哭笑不得。

    这诛仙剑阵要是和诛仙四剑是一体的，那别人早就尝试融合了好吧，哪里还会流转了几人之手，还是如此！

    看女娲的表情就知道他不会相信，随意一笑，漫不经心的说道：

    “或许以后可以尝试一下也不一定。”

    “咳咳！！”

    女娲白了太一一眼，还以为太一想要抢夺那诛仙四剑和诛仙剑阵，顿时感“一三零”到无语。

    这等至宝哪里是如此好抢的？

    抢了太极图，最终老子舍弃了，鸿钧还没什么好说的。

    要是这些至宝都抢到手里的话，鸿钧肯定第一个蹦出来！

    女娲不信，太一也不多说，他可不是开玩笑，这机会确实是有，日后那封神大阵便是机会，通天的诛仙剑阵被破，诛仙四剑都被瓜分走。

    与其便宜了阐教的小崽子们，还不如交给本皇来研究研究好一点，至于那剑阵……嗯，找个机会和通天说道说道便是。

    本皇想要的东西，什么时候被抢走过？

    太一笑了笑，很是自信能够将那诛仙剑阵弄到手，当然诛仙四剑也不能缺少，否则还研究个屁啊！

    虽然有了五行旗大阵，但谁会嫌弃自己手里法宝多的？

    法宝这种东西自然是越多越好，更别说那还是至宝！！！

    远不是一般的法宝可以对比的。

    “送东西的人来了。”

    忽然太一说道。

    女娲皱了皱眉头，起身道：“妖皇与那原始说吧，此事本后就不参与了。”

    原始失手杀了那么多人，等于和太一、女娲之间结下了因果，需要来做个了断才行，否则到时候，太一和女娲以此发难，原始会很难受。

    私人结下的恩怨还可以拖着，这种不能拖，立即解决才是最好的。

    老子和原始先一步离开了灵山，老子回到了首阳山八景宫内，至于原始只能郁闷的前来这皇庭，找太一做个了断，以防日后太一以此发难。

    “师弟，为兄原始到此一访。”

    来到皇庭之外，原始表明了自己的来意，其实心里已经在开始纠结，太一会如何为难与他。

    可这种时候，原始除了捏着鼻子认了别无他法，除非太一太过分，否则原始只能忍着。

    “师兄请进。”太一没有为难原始，直接让原始进来。

    带着一颗七上八下的心，原始进入了皇庭内，来到这金皇殿之中。

    “师兄请坐。”

    太一抬起手，一张椅子出现在原始身后，原始点点头坐下，望着高台椅之上的太一，深吸一口气，开口。

    当断则断，迟早都要面对的问题，早点处理早点好，免得提心吊胆的，不是个滋味。

    “师弟，为兄此次前来，乃是为了那西方灵山人族之事，因为为兄的过失，导致不少人族因此死亡，与师弟、师妹结下这因果，为兄前来，是想要了断这因果，还望师弟能答应。”

    原始很直接的就承认了自己的过错，并且希望太一能够和他了断这因果，态度诚恳。

    “可以了断。”

    太一点点头，提出自己的要求：

    “本皇要那先天灵根仙杏，师兄还要欠本皇一个人情，如此，这因果便直接了断。”

    “仙杏？”

    太一的要求不算很过分，一株先天灵根而已，至于两个要求，乃是因为还有女娲的份，一株先天灵根，一个人情，要求并不过分，至少眼下来说不过分，至于日后这人情该怎么还，还要看太一的。

    如果太为难人，原始也只能说声抱歉。

    要求不过分，原始松了口气，紧接着脸上的表情便呆滞了，因为那仙杏他已经赏赐给了门下弟子，现在去要回来有点让人尴尬. ......

    虽然说开开口，弟子便会送上来，可这事让原始感到不好意思，老师向弟子要东西来还，和他人了断因果，这事想想就够了，虽然这东西是他元始天尊赐予的。

    “师兄，这要求不为难人吧？师兄怎么看？”

    “这........师弟，要不换一换？这灵根仙杏，为兄已经赐予了那门下弟子云中子，这要是去要回，为兄拉不下这脸。”

    原始那叫一个纠结，太一要是其他东西也就算了，这仙杏都已经给了门下弟子，再去要回来，原始一想到这些，就老脸发热。

    “呵呵~~~”

    望着老脸都红了起来的原始，太一笑了笑，说道：“师兄觉得难为情？”

    “咳咳！！”原始咳嗽一声没有说话。

    太一笑了，望着原始叹了口气，让原始更为尴尬。

    “既然师兄觉得丢脸，拉不下那脸的话，那么本皇便要那盘古幡，既然给师兄一个台阶，师兄不愿意要，那本皇就要那盘古幡吧。”

    给你脸不要脸，你觉得丢脸？杀人的时候，怎么没觉得丢脸？

    既然你要脸，那本皇也就不要那仙杏了，本皇要那盘古幡！！！

    看看一个是灵根，需要丢点面皮就能得到，一个是5.0先天至宝盘古幡，看你怎么选！

    “........”

    原始脸上的表情直接呆滞，做梦都想不到，太一直接狮子大开口，张开自己的血盆大口，张嘴便要自己那先天至宝盘古幡！！！

    “师弟莫要说笑。”

    嘴角抽了抽，原始没话说了，太一要那仙杏只是让他原始丢点脸，但是要那盘古幡的话，就等于要他原始的命！！

    “师兄为何会这么说呢？”

    太一看着原始一脸的怪笑，“本皇要那仙杏，只是一先天灵根而已，可师兄不愿给，那本皇只好要那盘古幡了，除此之外，本皇还真不知道师兄手里还有什么东西，本皇能看上眼的！”

    什么叫打脸？这就是！！！。

 第356章 岌岌可危的颛顼！【1/7求自订】

    除了那仙杏和这盘古幡，你原始手里还有什么东西值得本皇要的？

    原始顿时气毛了，那脸色才恢复正常的他，面色再次红了起来，这次不同，这次是气红的。

    让原始难以接受的是，他还无法生气，太一说的倒是事实。

    诸多圣人之中，比富有谁敢和太一相比？

    普通的灵宝，太一手里一抓一大把，他的乾坤鼎内多的就是那些灵宝。

    除了至宝和某些珍惜的灵根，老实说，一般的东西太一还真看不上，就算是极品先天灵宝也要看种类才行，否则别拿出来丢人现眼了。

    “就那仙杏！！为兄给便是！！”

    让盘古拿出这盘古幡来，那是不可能的，无奈，原始只能选择将仙杏给太一。

    “师兄，慢走不送！！！”

    原始终于是舍得愿意那仙杏给太一，笑着摆摆手，告诉原始，条件达成了，你元始天尊该干嘛就干嘛去吧，早点将那仙杏给本皇送过来。

    好在那仙杏并不需要原始亲自送过来。

    16　不然原始会更难受。

    “告辞！！！”

    一脸的不高兴，原始起身拱手离去，前往自己的道场昆仑山。

    “云中子！！”

    回到了玉虚宫内，原始犹豫了一下，最终只能叹息，将云中子招来。

    “弟子拜见老师，老师万安。”

    老师呼唤，云中子急忙来到这玉虚宫内，跪倒在地上，拜见原始。

    “嗯。”

    原始应了一声，望着下方恭恭敬敬的云中子，心中不忍，可一想到太一狮子大开口，直接想要自己的盘古幡，原始只能将这情绪压制下去，淡淡说道：

    “云中子，尔且将那灵根仙杏收起来，交给为师，为师有大用。”

    “是！！弟子，谨遵老师法言。”

    云中子愣了一下，不明白原始要自己那仙杏有何用，但原始已经开口了，就算不愿意给，云中子也只能点头同意，起身离去将自己那仙杏收起来，交给原始。

    “这是灵宝，便赐予你防身，也算是补偿吧。”

    原始抬起手，那仙杏便飞向原始手中，原始也拿出了一件先天灵宝赐予云中子，算是给云中子的补偿。

    “云中子拜谢老师恩赐。”

    云中子接住那鞭子，欣喜若狂，对于他来说，那仙杏虽然珍贵，但是留在手里，除了能结出一些灵果之外，便没有了其他大用，云中子也不善于炼丹，远不及一件灵宝重要。

    这灵宝还能够用于防身，灵根可不行，除非将其炼制成为法宝。

    可这仙杏虽然是原始赐予他的，但是云中子敢随便炼制吗？

    “去吧。”

    用一件先天灵宝换来这仙杏，让原始心里感到好受了一些，望着手中的仙杏，原始气呼呼的哼了一声，抬起手一丢，这仙杏便飞出了昆仑山，朝着皇庭而去。

    皇庭之中感应到的太一，笑着抬起手一挥，原始丢出的仙杏便落到了他的手里。

    望着手里的仙杏，太一暗暗道：“十大先天灵根，还差那菩提树，准提做好被本皇宰的准备了吗？”

    远在西方还在因为通天乱来而大怒的准提，忽然感到有些心神不宁，掐指一算却又算不出是何原因，无奈，准提摇头作罢，继续处理原始弄出来的烂摊子。

    这些死去的人，没有个多年的发展，别想恢复了。

    接引的功德金莲破碎了一部分，想要修复需要不短的时日和某些珍贵的材料，一想到这些东西，准提就肉痛，西方本来就贫瘠，本来就穷，如此折腾下去，最后吃亏的还是他们佛教。

    肉疼的同时，准提也传音给燃灯道人，让燃灯道人莫要再去让那颛顼打压三清门下的人教、阐教、截教，否则三清再来那么几次，谁都受不了。

    事实上，准提也是左右为难，不打压吧，三教因为人皇发展以及是树大根深，让佛教发展困难，打压吧，三清要来找麻烦。

    一想到这点，准提就头疼，早知道当初就狠下心拿下一尊人皇之师，现在也就不至于如此为难了。

    如今那人教、阐教、截教已经深入人心，想要将人抢过来信仰佛教，可不容易。

    这个时候准提忽然感到很庆幸，自己答应付出那苦竹换来五帝老师的位置，能够让佛教得以在人族之中传扬，否则后果不堪设想。

    要是晚一点，那基本上就没佛教什么份了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――――-

    而跟在颛顼身边的燃灯道人，得到了准提的提醒，顿时没有任何形象的大骂起来，他还准备下一波的继续打压呢，结果就被准187提给警告了，不许在这么做，只能正大光明的竞争。

    “该死！！该死！！！”

    燃灯可不敢直接去骂圣人，只能自己一个人憋着生闷气，好不容易才得到报复三清的机会，可就这样需要中断了，燃灯道人感到很无奈。

    可老师准提已经警告了，就算再不愿，燃灯道人也只能够接受。

    燃灯道人郁闷，他的弟子颛顼也没好到哪里去。

    年轻气甚好大喜功的颛顼，没想到这叛军竟然一时间无法被消灭，对方的队伍反而越拉越大，直接影响到了自己的皇权，将颛顼气的不要不要的。

    “废物，全部都是一群废物，本皇的大军竟然打不过一群叛军，本皇要尔等何用？”

    这战争持续了几年，非但没有将那些叛乱的城池给攻打下来，反而手里还丢了不少地盘，让颛顼气的鼻子都歪了。

    指着一群将领，颛顼一个劲的大骂对方废物。

    一群将领敢怒不敢言，只能在心底无奈叹息。

    别看颛顼是轩辕教导长大的，可这家伙，玩女人，勾心斗角的本领倒是学到了，带兵打仗简直是乱来，让一干将领只能憋屈的看着。。

 第357章 改变，局势缓转！【2/7求自订】

    带领作战可没有那么容易，可以说，颛顼根本不是这块料。

    人族依旧还在是乱，让三清满意的是，佛教也收敛了起来，不再和以前一样，使用卑鄙手段来打压三清教派，选择了正大光明的竞争。

    正面对抗，三清可不怕佛教，人教、阐教、截教已经树大根深，可不是佛教轻易可以撼动的。

    慢慢的诸多圣人也感到了不对劲的地方，这人族内乱都二十年了，还在持续，没有落下的意思，整个人族之中，颛顼的地位已经变得岌岌可危，如果再不想办法，这家伙可能会被拉下马来。

    这时诸多圣人才反应过来，人族不能乱下去了。

    而燃灯道人也成为了背黑锅的存在，你这老师怎么做的？

    蛊惑弟子乱来，带着弟子去乱打仗？看看你燃灯折腾的结果！！！这颛顼都快被拉下马了。

    “老师，这颛顼依旧一意孤行，这该如何是好？”

    慢慢的，燃673灯道人自己也坐不住了，他发现现在颛顼已经开始不听他的了，叛军久久拿不下，让颛顼脾气越来越不好，一切演变成为这样，也有燃灯道人的一份，颛顼肯定不会觉得是自己不行，直接认为是燃灯道人，自己才会走到这一步。

    这让燃灯道人急了起来，无奈，只好前去求助准提。

    “徒儿，莫急，尔等且回去，让那颛顼如此做即可，定能平定人族内乱！！！”

    得到准提的提点，燃灯道人大喜，急忙回到皇城之中，将这个办法告诉颛顼，颛顼大喜，急忙派人前去叛军之中做说客，说服对方。

    准提的提点很简单，如今已颛顼的才能想要平定人族内乱，简直是做梦，只能安抚，让诸多叛军平稳下来才是上策。

    如今颛顼面临最大的问题，就是可能皇位不保，但如果能将那些叛军安抚下来，争取休养生息的时间，等那些质疑自己的声音慢慢消失后，再来算账。

    颛顼的日子不好过，这些叛军也是如此，颛顼坐拥一大片地盘都感到吃力，这些叛军们更是如此，青年都去参军，老人无法耕种粮食，慢慢的形成了一众恶性循环。

    兵源越来越少，粮食供应不上，就连基本的铠甲、武器、粮食都供应不上如何打仗？

    颛顼的安抚出奇的顺利，直接让诸多叛军安定了下来，人族这才能够得以休养生息。

    在一阵艰难的谈判之后，颛顼付出了不小的代价，总算是让诸多叛军稳定下来，统一还归纳在颛顼之下管理，但颛顼不得插手他们的各种政务。

    一个安抚，加缓兵之计，人族的内乱得到了缓解，大战停歇了下来，人族开始休养生息，二十多年的战争死去的人数是个天文数字，比较起来原始失手杀了百万人族，根本算不得什么。

    虽然打仗方面颛顼就是个二愣子，不堪重用，但论起勾心斗角和建设，颛顼也很擅长，否则也不可能成为五帝之一，天道会允许一个什么都不会的白痴二世祖，来捣乱人族大兴？

    真出现这种情况，别说颛顼是轩辕的孙子，就算是轩辕的老子都要死！！

    叛军稳定了下来，人族得到了休养生息的时间，时间慢慢的过去，那些曾经质疑颛顼的声音也开始少了，这个时候的颛顼抓住机会，开始大建设和改革，还别说，这方面颛顼的手段很强。(bgfh)

    轩辕虽然征服了所有部落，建立皇权，可这仅仅是一个帝国的雏形罢了，还需一点点的去完善，而颛顼恰好是这方面的能手。

    都说上帝是公平的，咳咳，应该说是女娲是公平的，将他颛顼的一扇门关上，却会给他打开另外一扇窗户。

    带兵打仗颛顼是废物，带领人族发展，搞建设和改革，颛顼却做得很不错。

    各种改革之下，人族再次大兴，各方面都在颛顼的涉及之中，就连百官不完善的地方，也都被一一的改进。

    将人族的地盘给划分开来，开始分成各个大州。

    在颛顼的各种改革与建设的带动之下，人族大兴，那些原本不满的叛军也都慢慢的散去，人族再次恢复到了以颛顼为尊的时代。

    人族逐渐恢复了过来，这让颛顼开始了某些不好的念头，比如功劳！！！

    这次颛顼不敢在乱来，反而直接将矛头对准了九黎人部落，一部分九黎人进入了城池之中，和外面的人生活在一起，但还是有不少九黎人不愿意离开部落接受颛顼的统治。

    更让人无法忍受的是，这些部落之中的九黎人在日子不好过的时候，便会离开大山，前来抢夺东西。

    颛顼立即招来百官，开始商议对九黎人用兵的事，颛顼和百官一起商议，不在一意孤行，很难得，百官都同意了下来。

    接下来在颛顼的命令之下，各州的人都忙碌了起来，大军开拔，各种物资的收集，做好了开战的准备，这个时候所有人都团结了起来，大军实力极强。

    在绝对的实力碾，压之下，没有巫族人帮助，九黎人被打的节节败退，不少部落都被攻下。

    九黎人部落分散，没有凝聚起来，如何是对手？

    这演变成了最后越来越多的九黎人部落被攻打下来，那些九黎人都被压出大山，和外面的人一起混居，慢慢洗去自身的凶性。

    九黎人的情况变得岌岌可危，可颛顼大军强大，在不是对手的前提之下，他们只能退让，不断朝着更远的地方迁徙。

    朝着洪荒的南边迁徙，颛顼掌控的地盘越来越大。

    在这个时候，所有人都承认了颛顼是一位好皇帝，颛顼渐渐的成熟起来，明白了身为一位君主不能一意孤行，需要稳重，重大的事不能直接决定，需要与百官商议。

    原本导致人族内乱的污点，也因为颛顼的改革和建设，加上攻打九黎人建立卓越功绩给洗清了。。

 第358章 终于开口了？好戏开场！【3/7求自订】

    九黎人的诸多部落被攻打下来，除了少部分迁移了，意味着颛顼已经功德圆满，第二位五帝也快出现，这也到了诸多圣人活跃的时间段。

    害怕自己慢了一步，被别人抢先了，只有老子最淡定，一个人皇轩辕对老子而言就足矣。

    五帝，老子没有丝毫想要争夺的意思~。

    最先坐不住的是通天，太一曾经答应，三皇五帝之中有两个位置是他通天的，现在只实现了一个，还有-一个没着落。

    眼看颛顼已经功德圆满，通天也不得不行动起来，赶在其他人之前来到了太一的皇庭之中，会见太一。

    “师兄，此事本皇甚至为难啊，你也知道，毕竟那原始师兄和西方的接引、准提也都盯着这五帝呢。”

    之前通天继续站在了三清这边，太一不怪他，可不代表太一会不在意，这不，足以让通天抓头皮的事情来了。

    通天到来，直接表明自己的来意，可是太一总是一副我很为难的表情，不断提及原始和西方二佛，故意的东拉西扯，就是不肯点头答应，让通天急的不行。

    “师弟，此事可是你承诺与为兄的，现在可不能反悔！！！”

    通天急了，不得不提及当初的承诺。

    太一心里暗笑，点头道：“话是这么说，可本皇也需要照顾到这原始师兄和西方的两位才行啊，师兄，截教门下弟子教导人皇伏羲，得到的好处可不少。”

    “.........”

    通天额头上浮现出一排黑线，他算是看出来了，说什么都是狗屁，太一是承诺了，可没说是什么时候实现啊！

    就算实现了，五帝之中弄一个功劳最少的给他截教，那截教还玩个屁啊。

    “师弟。”

    深吸一口气，通天望着太一说道：“不知师弟需要为兄做何事，只要为兄能做到，定不会推辞。”

    终于肯开口了。

    太一望着通天，还以为他能憋多久，这不没一会就不行了。

    如果是平日，通天肯定会等很久，不会轻易承诺什么，但此时那原始和西方的二佛已经前来这皇庭，都在路上了，通天能不急吗？

    一个人的时候谈条件，可和一群人的时候谈不同。

    搞不好会被太一狠狠的割一刀，无奈之下，通天只能开口认怂了。

    “本皇不需要师兄作甚，只需要师兄一个承诺，若是日后师兄不顺，手里的东西，本皇要取走一样，还希望师兄答应，当然本皇不会故意的去算计，顺其自然，到了那时候，就算本皇要那诛仙四剑和诛仙剑阵，师兄也不能推辞。”

    通天一听就不爽了，这话什么意思？

    说的本教主还像是会落魄一样，本教主可是圣人！！

    到了不得不将诛仙剑阵丢出去的地步？根本不可能。

    通天有这样的自信，因此想了一下便说道：“如此，为兄答应师弟便是，真有那个时候，这诛仙剑阵给师弟又何妨！！”

    在通天看来，永远不会出现的事情，就是答应太一又能如何？

    就好比太一答应别人，等自己不行了，将自己的至宝交给他一样，这可能吗？

    他东皇太一不找别人就算好事了，还自己不行了，因此通天没多想便答应下来。

    通天可不会知道，日后自己那两位兄长因为不满他通天的嚣张和霸道，联合西方二佛一起对付他，到了最后诛仙剑阵不保不说，自己还被关起来，截教从此没落。

    “如此甚好，师兄不妨先休息片刻，等下可有好处拿，至于是否能拿到，就要看师兄自己的本事了。”

    太一望着通天贼贼一笑，露出很奸诈的笑容来，让通天满头雾水，不明白太一所谓的好处是什么。

    虽然不明白，通天还是留了下来，既然好处依靠本事去争夺，太一不出手，他通天怕过谁？

    有诛仙剑阵就是如此嚣张，有诛仙剑阵，本教主就是如此张扬！！！

    不到片刻，原始和西方二佛到了，双方见面不禁大眼瞪小眼，特别是准提最沉不住气，都已经脸红脖子粗了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “各位师兄师弟，虽然尔等有不少恩怨，可是这乃本皇道场，还希望各位不要将各自之间的情绪带入，否则本皇可不会袖手旁观。”

    接引和准提瞪着通天，冷哼一声，不在和通天大眼瞪小眼，通天对此不在意，不屑一笑懒得去看两人。

    原始只是冷冷看着这一幕，那日通天临走前还要给灵山来那么几下，那是通天自己的私人问题，和他原始没有任何关系。

    如果是三清一起行动的，原始还不好坐视不理，通天自己闹出来的麻烦，原始根本不会给予理睬。

    . ......

    “那么原始师兄，接引、准提师弟，到本皇这皇庭之中来，为了何事？”

    太一可不管他们之间有什么恩怨，但是在自己这皇庭之中绝对不准闹，否则他东皇太一只能出面了。

    至于原始和接引、准提则是另外一个想法，那便是通天早来一步，是不是已经和太一谈妥了？

    如果真是这样，可就不妙了。

    如今几位立教的圣人都尝到了好处，自然不想将机会让给别人，恨不得全部拿下，乃至是直接强行收下五帝的心都有了。

    可惜无法掌控人族至宝崆峒印，就算他们直接收下五帝也没用，还是要来求太一才行。

    “师兄，大家明人不说暗话，此番我等前来便是为了那五帝之事。”

    准提速度最快，表明了来意，如今大家心知肚明，还弯弯拐拐的鬼扯什么，早点提出来，然后决定好这一切才是真的。

    “师兄也是如此？”

    太一笑着点点头，看向了闷不吭声的原始。

    “嗯，正是如此。”原始应了一声，承认了。

    太一望着三人，目光在三人身上打转了几圈，才说道：

    “那么本皇就直言了，不知道三位如何说服本皇，将那五帝老师的位置让与你等？”。

 第359章 讨价还价？你还没资格！【4/7求自订】

    “师兄想要什么可以明说！！！如果我与师兄能给，定不会推辞。”

    五帝的功劳不能和三皇相比，但接引和准提弄到五帝一个位置，就得到了不少好处，这些年，颛顼可没有少宣传佛教，让佛教在人族之中的名声也渐渐的聚拢起来，虽然不能达到和三清的对比的程度，但接引和准提相信，只要持续下去，佛教肯定不会输于那人教、阐教、截教。

    毕竟这三教对于一般人来说，太虚无缥缈，佛教那不分任何人的入门等级和不看身份的这一点，注定不是三清教派可以比较的。

    慢慢的，佛教传扬起来后，也不是三清教派可以比较的，虽然三清的教派也会慢慢在人间建立另外一个形式的教派，可不是现在。

    “一五三”

    佛教不同，已经行动了起来。

    因此接引和准提是最想得到那五帝老师位置的人，没有之一，比通天和原始还急切。

    “呵呵~~~”

    太一望着一口答应的准提，脸上满是玩味笑容，上下打量着准提，让准提后颈一凉，倒不是怀疑太一有什么不对的倾向，而是害怕太一狮子大开口，张开血盆大口，一阵乱说，他准提怎么办？

    “那本皇便不客气了。”

    “师弟，本皇看中了尔那本体，不知师弟是否能割弃一部分？”

    “额........”

    这要求一出来，顿时让准提和接引愣住了，就是通天和原始都呆住了，他们实在不明白太一到处收集这些灵根干嘛？连准提的本体菩提树都不放过。

    至于那什么鬼理由用来装饰当风景看，简直是扯淡，至少没人相信，对此太一还能说什么呢？

    自己真的是将其当做风景看。

    当然偶尔采摘一点灵果酿酒而已，并没有其他的意思。

    准提一张脸黑了下来，道：“师兄莫要说笑。”

    那菩提树可是他准提的根本，怎么可能会舍弃一部分？这需要多长时间休养才能恢复过来？

    “既然师弟觉得本皇是在开玩笑，那么便作罢好了。”

    太一也不在意，反而自嘲的一笑，转头看向原始，问道：“师兄愿意给本皇什么？这位置便让与师兄便是，阐教弟子不少，相信能够应付得过来。”

    “慢！！！”

    太一这一手很绝，都不和你准提浪费口舌了，既然不乐意，那么我就让给别人就是了，通天和原始肯定很乐意接受，恨不得你们西方二佛快点滚，他们好独占。

    和本皇讨价还价？你准提还不够资格。

    准提一看太一准备将这位置让给原始，顿时急了，急道：

    “师兄莫要着急，师弟给就是了！！！”

    太一只是要一点枝丫，他准提不是给不起，如果可以的话，准提倒是愿意用其他东西来交换，可太一直接认准了他那菩提树，准提能有什么办法？

    “如此甚好。”

    “这五帝老师之位置，定有两位师弟的一份。”

    准提乖乖的认命了，太一不禁哈哈大笑起来，看着准提和接引暗中咬牙切齿。

    “如此，那师兄呢？”

    太一看向原始，原始顿时语塞，不知道该拿出什么来和太一换。

    原始纠结了，拿不定注意，如果人少一点还好说，可偏偏现在通天和那接引、准提也看着自己，让原始好生为难，无奈，不愿意丢面子的原始只能硬着头皮说道：“不知师弟，想要何物？”

    “只要为兄能拿得出来，肯定不会私藏。”

    末了原始还补上一句，证明自己的决心。

    该要什么好呢，太一看着原始自己也纠结，原始手里的东西是多，可现在没有什么太一想要的，太好的原始不给，一般般的吧，自己看不上眼。

    太一没想过自己有一天会沦落到如此挑选东西还发愁的地步，东西还是别人乖乖送上门来的。

    “原始师兄之物，暂且记下，日后且说，可好？”

    一时间拿不定注意，太一索性不再要求，直接记下，以后慢慢说，反正原始欠自己的东西已经不少了，还有人情，倒时候算一次总账！！

    “没问题！！！”

    太一纠结，原始也纠结，太一的话正中他原始下怀，跳蚤多了不咬，债多了不愁嘛. ......

    既然拿不定主意，那索性就先欠着好了。

    “诸位。”

    原始只是欠人情就得到了想要的，这让通天和接引、准提有些不满，可心里不高兴也没办法，谁让他们不是原始呢？

    忽然太一高呼一声，让四人打起精神来，看向太一，其中原始、接引、准提都满脸疑惑，条件都谈好了，你东皇太一还想说什么？

    也就来的最早的通天来了劲，现在他基本可以确定太一所谓的好处就是那最后的五帝之师，太一会将这最后的一个位置丢出来，让他们去争，这谁能想到？

    “人族大兴需要经历三皇五帝的治理和率领，如今三皇已经过去，五帝之中的颛顼即将归位，现在还剩下那最后一尊五帝之位，各位师兄、师弟莫要说本皇不够意思，这最后一个位置各位便自己商议吧。”

    “各位师兄、师弟，慢走不送！！！”

    “什么？！！”

    四人之中除了通天多少淡定一些外，原始、接引、准提都大惊，他们还在暗想着最后一个5.9位置最终谁能得到，太一可没有那么好说服，谁能想到太一直接丢了出来，让他们四人去慢慢商议决定。

    这直接让原始、接引、准提被弄了一个措手不及，各自商议，这如何商议？

    大家都想要这个位置，但人太多了，分配自然成为了问题。

    这就和几个猛男抢夺一个美女一样，美女不挑食，尔等自然商议便是。

    看起来是好事，可一个不小心会引发很大的争斗。

    更让他们没想到的是，太一已经通知了老子，老子正在前往这皇庭的路上。

    虽然玄都已经是人皇轩辕的老师，可没人规定，这玄都不能成为五帝的老师吧？。

 第360章 难不成你想独吞？【5/7求自订】

    而且就算玄都和人教都已经不需要成为什么五帝老师去折腾，但老子只要人在，别人想要得到这位置，都需要打点打点，到时候就算欠个人情也是好的。

    除非必要，圣人可不想随便欠别人人情，否则日后还起来，自己会很难做。

    可见这人情的珍贵之处，也就只有原始不断被太一弄得只得拿人情来当债务还，解决眼下，日后的事，日后慢慢再说。

    所以在得到太一的通知之后，老子二话不说，就立即出发，前往皇庭。

    从首阳山到这皇庭不过是片刻的事情而已，估计就通天、原始等人大眼瞪小眼的时间，老子就到了。

    将话说明白，太一就直接不管了，让他们自己去折腾。

    至于谁能抢到那最后一尊五帝老师的位置，看他们自己的本事。

    “吾等到那16混沌之中商议可好？免得打扰了师弟的休息。”

    通天望着其他人，提出了这个意见，一场说道甚至是比划，都在所难免，在这金皇殿内，谁敢动手？

    不如移到外面去，该怎么说就怎么说才好。

    “此举可行。”

    原始听后点头赞同，在那混沌之中可以随便折腾，可是在这里不行，畏手畏脚的，难不成还指望一群圣人用嘴来争夺那最后的位置？

    “我二人没有意见。”出奇的是，接引很是平淡的说道。

    看接引的样子，似乎对这最后的位置不太上心，太一将一切都看在了哪里，接引哪里是不想要，而是不敢，虽然他和准提为一心，可想要从原始和通天的手里，争夺那最后一个位置不容易。

    说不定原始和通天会联手将他们撵走，然后再来慢慢的说分配的问题，不要怀疑，原始和通天会这么做。

    事实上接引的心里急的要死，可是着急有什么用？

    这最后一个位置，太一已经表明了不会直接给谁，你们几个圣人慢慢的去分配，至于最后谁得到了，本皇可不管。

    准提更不用提了，这家伙猴急到不行，可惜只能抓耳挠腮，鼓着眼睛看。

    “善！！”

    协议达成，既然立即离开了这金皇殿，出现在皇庭之外的混沌之中，四位圣人在空中遥遥对视着。

    忽然接引叹了口气，准提脸色逐渐的难看了起来，至于原始和通天则是微微皱眉，几人都感觉到老子到来了，很显然，这事老子也想插一手。

    眨眼之间，混沌的边缘之处，老子的身影出现，老子驾着祥云到此，看着四人，没有说话。

    “三位师兄，此事我师兄弟二人选择了放弃，就不参与了，那五帝最后一个位置，便让与三位师兄吧。”

    老子也到来了，接引纵然不舍，但还是咬咬牙，很是果断的放弃了，免得引得大家不悦。

    打起来，他们西方二佛那不是三清的对手。

    不管最后三清是如何分配那最后位置的，可只要他们西方二佛参与进来，三清肯定一致对外，将他们撵走，自己再来慢慢商议。

    “此举大善！！！”

    通天愣了一下，没想到接引和准提如此果断，随后大笑起来，如此也好，少去两个人，争夺也会变得容易许多，要是所有人都联合对付他通天那才叫郁闷。

    只要接引和准提走了，通天有把握拿下这最后一个位置。

    “嗯！！！”

    老子和原始点点头，算是同意，接引和准提看起来如此果断，也算是识时务，三清聚拢在一起，那么这事就基本和他们没有关系了，除非太一蹦出来站在他们一边。

    可惜太一会吗？

    这最后一个位置都是太一丢出来的，太一根本不稀罕这玩意，他和女娲没有立教，这五帝老师的位置拿来也是个鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “走！！！”

    见师弟准提还是有些不舍，接引叹了口气，喊道：“来日方长，我等多的是机会，何必纠结眼前？”

    “师兄说的对，是师弟孟浪了。”

    这些道理准提也明白，只是让他就这样看着机会从眼前溜走，终究是感到不舍。

    但该舍弃的还是要舍弃，两人没有与三清争斗的资本，明知道得不到，还留下来抢夺，除了丢人还能得到点什么？让三清更加厌恶他们西方二佛。

    打吧，最好弄得彻底决裂，日后不再重聚才好！

    准提当然也不是好东西，人是离开了，但一直在心底诅咒三清快点打起来，最后闹得日后都不会在有和好的机会，越乱越好。

    这三清关系越乱，对他们西方而言就越是有利。

    无关紧要的西方二佛离开了，最终留下的人只有三清，看起来兄弟三人今日注定无法以和平的手段解决此事。

    老子还好，凑热闹，拉好处的，原始和通天都想要将这最后的一个位置拿下，不肯想让，如此一来，争斗在所537难免。

    “此事，大兄也想参与？”

    通天瞟了老子一眼，对老子这等行为感到不悦，谈判的时候，你老子不见身影，如今有了好处，你老子倒是来了，想横插一刀抢夺？

    通天语气之中的不悦情绪，让老子微微皱眉。

    可不等老子开口，原始就大声道：

    “笑话，大兄乃是我三清之首，立下人教证道，教派以人族为根本，此事为何参与不得？”

    “莫非尔通天想要独吞不成？”

    原始这次没有糊涂，西方二佛离开后，他独自一人肯定不好和通天争夺，索性将老子先拉到自己这边来，看你通天怎么办。

    如果老子先开口，摆明自己的立场还好，被原始这么一说，老子就直接成为了他原始的帮手。

    原始如此利用自己，老子淡淡的看了他一眼，也没解释，显然是将这事记下了，他老子可不是那么好利用的。

    “哈哈哈哈........”

    通天爆出一阵猖狂的长笑，指着原始，笑声之中满是不屑：

    “两位兄长，今日还想联合欺负本教主不成？”。

 第361章 老师，你这是故意的吗？【6/7求自订】

    这情景让通天忍不住回想起以前三清还是一家的时候，老子和原始可没有如此联手来教训他通天，虽然只是说教，可和教训有什么区别？

    原始觉得自己是兄长，教训通天是理所当然的，一旦通天不爽，反抗了，老子也会站出来，认为不管原始是对是错，通天终究还是目无尊长，顶撞兄长是不好的行为。

    一次两次还好，次数多了，就会让通天反感，加上通天的性格注定不可能会将这些事给遗忘，终究会有翻出来的一天。

    “混账！！！”

    “尔通天如此目无尊长，简直不像话！！！”

    果然通天将老账翻出来，立即踩在了原始的痛处之上，就是老子脸色都不好看了，这等事乃是三清的家事，既然是家事，一旦正正规规的摆出来说道，可就出现问题了。

    “呵呵，原始，尔莫要欺我通天不懂礼数，废话少说，想要从本教主手里争夺那最后一个位置，尽管放马过来吧！！”

    “本教主今日便接下了！！！”

    仿佛要将往日的不甘都爆发出来，通天大喊着祭出了诛仙四剑，颜色不一的诛仙四剑在通天身边不断旋转着，仿佛通天被一根四种颜色不断旋转的光柱给笼罩了。

    凌厉的气势从通天的身上冲天而起，让老子和原始心惊，两人没料到不知不觉之中，通天的道行加深了，已经不弱于他老子和原始了。

    “通天！！！”

    不出片刻，这混沌之中便传来了原始的怒吼声，一场争斗很快便结束，老子和原始联合，根本不是通天的对手。

    虽然通天想要伤到两人很困难，可有着诛仙剑阵，通天已经立于了不败之地。

    老子和原始还会弄得一身狼狈，好不尴尬，被曾经想训斥便训斥的小弟追着打，两人都感到很没有面子。

    说一场争斗不过是少许摩、擦而已，见势不对，老子和原始立即就停止下来，通天也没有穷追猛打，可老子和原始的停下，就等于通天得到了这五帝最后的一个位置。

    三清不欢而散，没有彻底断开，分成了两个小团伙，老子和原始凑在一起，通天独自一人。

    “诛仙剑阵摆下，非四圣不可破，可不是吹出来的｀ ˇ。”

    回到蓬莱仙岛之中，太一笑着摇摇头，不再关注这些事，三皇五帝到了这一步，基本已经算是一个落幕了，剩余的事不需要太一来操心，五帝身后的老师都有圣人撑腰。

    一般的问题，轻松便可以解决。

    “轰！！！”

    如今这蓬莱仙岛之中只有太一一人在此，女娲、后土、玄冥去了皇庭中，和羲和、常羲姐妹叙旧，岛上只剩下太一一人。

    一只金色的三足金乌身边围绕着几条五爪金不断的追逐，打闹，随着太一握紧拳头，撞在一起，轰然爆开。

    在太一的控制之下，这爆炸并未波及到蓬莱仙岛的一草一木。

    “老师，您这是故意的吗？”

    当初在紫霄宫内听道，鸿钧就说起过混元大罗金仙便是圣人，证道成圣，就是证得混元，口口声声说着混元道果，可这些年过去了，太一慢慢的发现了有些东西与鸿钧所说有出入。

    比如这混元道果！！

    按理来说，圣人证得混元，便有了混元道果，可圣人境界的划分混乱和模糊，让诸多圣人一直有点抓不到思路，苦苦寻思之下便放下，只要实力增强就好。

    尔执意想要寻找出这条路的太一，慢慢的发现了一些问题。

    所谓的圣人不过是境界的划分，圣人之中实力有强有弱，那是斩尸之前的积累，斩尸越多，实力越强，如鸿钧和太一一般，都是斩去三尸，还将三尸合拢的实力自然最强。

    虽然圣人证得混元，可并未证得那混元道果，这是鸿钧没有说过的事。

    太一端坐与先天青莲之上，闭上眼睛参悟着，鸿钧不说的一些事，天道肯定也不会说，鸿钧自己都是天道的代言人，可这些事太一可以凭借先天青莲慢慢的推演出来。

    此时的太一感觉自己并未真的证得那混元道果，如果真要划分的话，那么此时的圣人估计除了鸿钧，基本都可以用伪圣来划分。

    等于一脚踩在外面，一只脚却踩在了混元道果之上，不上不下，很是尴尬的境界。

    可这些鸿钧都未提及过，如果不是有着先天青莲这等逆天的宝物存在，太一也不会料想到一切会是这样。

    这样太一立即打住，开始纠正自己，朝着那虚无缥缈的混元道果前进。

    可惜此时的青莲还只是二十四品先天青莲，能够给太一带来的只有一丁点提示和参悟，如果是三十六品混沌青莲，绝对可以将所有道路都摆出来，并且引导太一走向那最正确的一条路。

    而这等威能，鸿钧手里那破碎的造化玉蝶也有！！！

    伪圣的境界太难听，太一便将自己的境界做了一个规划，那便是道果境界初期。

    虽然几位圣人都处于这个境界，不同的是，其他人不过是门槛上，而太一已经要跨越过去了。

    (得好赵)

    不过鸿钧为何不将这一切都说出来呢？

    是怕门下弟子超越自己无法掌控，还是天道不允许？天道需要将这一切都给掩藏下去？

    很显然，如此这些东西不摸清楚，圣人的道行想要提升，千难万难，看看诸多圣人就能明白，每个人的进步都只有一点点，从圣人齐出到了现在，已经过去了无数年，可这些时间圣人都花到狗身上去了？

    寻常人还能不断提升道行境界，为何圣人齐聚了一切机缘和造化却不行？这个问题不值得寻思吗？

    可惜现在除了太一，其他圣人并未注意到这一点，女娲的心思丢在了孩子身上，至于三清和西方二圣，一心都在教派和发展之上，哪里顾得上弄清楚什么道果境界，修行为何缓慢这些问题。。

 第362章 五帝时代，尧当有劫！【7/7求自订】

    不客气的说，就算他们想找，也要有门路才行。

    如果没有那二十四品先天青莲，太一现在也还在这事上打转，根本不会弄明白所谓的道果境界，感觉这一切都像是鸿钧和天道在有意的隐瞒着所有人。

    不知道当一切都被捅破之后，鸿钧会露出什么表情来？天道会有什么反应？

    太一对此感到很期待。

    而这些事，其他圣人根本预料不到，除非真有人机缘巧合之下触碰到，或是有人去说破才行，否则基本没门。

    圣人不过是一个境界的划分，就在太一不断努力朝着下一个境界而去的时候，其他圣人还在为自己门下的教派和弟子做打算。

    这不得不说是一种嘲讽，在鸿钧的灌输之下，所有人都觉得圣人就已经走到了尽头，试问如此之下，圣人们不为门下弟子和教派考虑，为了什么？去探.索那些虚无缥缈的东西？

    至少道果境界不被道破之前，除了太一，诸多圣人谁都不会想到这些，一个个还在各种抓头算计他人033，为自己的弟子和教派着想。

    一步快，步步快，太一就这样一直走在别人之前，他冒险夺得净世青莲，也是正确的举动。

    找到了要走的路，太一不断朝着道果中期发动了冲锋，而洪荒之中还在三皇五帝的大兴发展之中。

    时间一天天过去，慢慢的颛顼也到了要让位的时候。

    和轩辕不同，颛顼在张扬的性格慢慢沉淀下来后，开始在人族之中寻找合适的大贤来接替自己的位置，而不是传给自己的孩子。

    而这时通天直接撇开原始，让自己门下弟子，龟灵圣母前去寻找那人族大贤。

    五帝之中的第二位，高辛生来不凡，虽然没有三皇那般夸张，但高辛刚诞生就能呼喊自己的名字，让所有人大惊，开始还以为是妖怪，可在冷静下来之后，意识到了这孩子可能是一位大贤。

    事实上高辛确实没有让他人失望，成长很快，也显得极为聪慧。

    在老师的(bgba)引导之下，通天门下弟子龟灵圣母，找到了还是孩子的高辛，收下高辛为弟子，在龟灵圣母的教导之下，高辛的不凡不断展现了出来。

    更为难得的是，高辛的才能。

    慢慢的高辛的大名逐渐在人族之中响亮了起来，引起了颛顼的注意。

    于是颛顼便开始关注高辛。

    终于在颛顼感到时机成熟之后，便和百官商议后，选出了高辛，将自己的位置传给了高辛。

    五帝之中的高辛继位，被称为帝喾。

    帝喾继承了颛顼的位置，在位虽然没有做出让人震惊的大功绩，可帝喾治理的才能很强，在他的治理之下，人族一天天兴旺，更难得的是，人族不断大兴不断，期间从未有人跳出来指责过帝喾的不是，能做到这一点可不容易。

    人族从最开始发展，没有被质疑过的人少的可怜，能做到这一点就证明帝喾的才能。

    民生兴旺，风调雨顺，还会有谁跳出来指责帝喾？

    别看帝喾如此治理有些不温不火的，可当帝喾证道之时，除了太一之外其他人都震惊了，帝喾得到的功德，甚至比传位给他的颛顼还多！！！

    如果颛顼是轩辕的缩小版，好大喜功，喜欢带兵打仗的话，那么帝喾就是神农氏的翻版，带领人族不吭不响在平静之中发展，虽然看起来不温不火，可长时间积累下来，得到的功德自然甚多。

    帝喾得到的功德不少，连带着自己的老师龟灵圣母都跟着沾了光，得到不少功德成功斩去一尸。

    就此帝喾基本告别了五帝，不过在这中间还发生了一点好笑的事情。

    那便是佛教看截教又得到不少好处，眼红的不行，立即派出了门下弟子药师前去收下那五帝之一的尧为弟子，细心教导。

    却不想帝喾在离开之前，给了佛教一棍子，将西方二佛都气得不轻。

    帝喾虽然治理人族有大功德，可也有属于自己的私心，即将离去前往火云洞之前，并未将自己的位置传给尧，而是传给了自己最喜爱的儿子挚。

    这直接将西方的接引和准提脸都被气绿了，老子各种准备都做好了，你帝喾最后将位置传给他人了？这还玩什么？！！

    好在虽然生气，但西方二佛还是老老实实的等待起来。

    这挚虽然继承了父亲帝喾的位置，但毫无大志，没有任何大手段和才能，直接将帝喾治理的仅仅有条的人族弄得一团乱，让无数人开始指责起他来。

    加上没有太多人支持，背后更是没有圣人弟子撑腰，挚最终的结果便是被撵下去，不得不将位置传给了自己的弟弟尧。

    尧即位后开始收拾自己哥哥留下的烂摊子，好在尧颇有一番才能，很快就让人族稳定下来。

    还别说，这尧也是了不得的一个人物，以凡人的身份直接搞上了一头仙鹿，仙凡不通婚的规定，也就是从他身上慢慢传递下去的。

    要不是尧身为人主，王母都快有了一巴掌拍死他的心，虽然没有这么做，但是也立下了仙凡不可通婚的规矩。

    尧身居高位，并且有才能，治理之下人族不仅评定下来，并且开始大兴，尧也慢慢的声望越来越大，这让西方的两位直接笑的合不拢嘴。

    可惜好景不长，此时的人族还有一大劫难，那便是妖族。

    为了能够让人族大兴，天道也算是尽心尽力，一下巫族人，一下九黎族，一下妖族，各种花样换着来。

    ――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――

    “唉~~起起伏伏，不断大兴，不断落寞。”

    蓬莱仙岛之中，坐在先天青莲之上的太一睁开眼睛叹了口气，抬起手一只小小的金乌从他的手里飞了出去，朝着皇庭飞去。。

 第363章 水患成灾，大禹出！【1/7求自订】

    “.........”

    皇庭之中，正在闭关的鲲鹏，忽然得到了太一的通知后脸色巨变，他做梦都想不到，太一会让他鲲鹏去做这个恶人！！！

    人族大兴还需要经历不少劫难，而其中一劫便和妖族有关系，太一索性就让鲲鹏去折腾，这本来就是属于你的事，再者你鲲鹏的名声，也没好到哪里去。

    坏人做坏事，正好合适了。

    无语、愤怒、纠结各种情绪盘踞于心，但是却不能拒绝，无奈之下，鲲鹏只好出关，离开了皇庭，来到了洪荒之中。

    人族在发展，而在洪荒之中那些没有资格进入皇庭的妖族，也在发展，慢慢的这些妖族就忽然动了歪脑筋，想要打人族-的主意。

    于是乎争斗出现了，先是一头黑与尧的妻子相争，导致尧的妻子无奈只好上报天庭，结果还引来王母和昊天的不悦，虽然派天兵天将绞杀了那些想要残害尧的妖族，但也颁布了仙凡不得通婚的_规定。

    王母和昊天绝对想不到，日后自己的亲人会一个个跳出来打他们的脸。

    仙凡不得通婚，但这等事还不断出现，并且都是他昊天身边的女人干的好事，一心执意要给凡人睡。

    好在王母和昊天虽然不爽，但也没有去责怪尧，不管怎么说尧都是人主，不能随便得罪。

    不能得罪尧，那就索性从尧的女人身上下手，可怜的鹿仙只能和爱人分别，尧和这鹿仙成为了第一对仙凡恋，而被强行分开的人。

    至于王母娘娘和玉帝昊天一直扮演的都是大恶人的角色，各种拆散，各种打压，精彩的不得了。

    虽然引来了天兵天将的降临，但是妖族没有气馁，依旧在谋划，从皇庭之中下来，鲲鹏不让想世人知道自己干的事，索性隐藏在后面，最后还偷偷算计。

    不得不说鲲鹏狠毒，真的有点毒，一个算计就让人族再次进入灾难时代，不仅仅是人族，不少生灵都因此跟着遭殃。

    人族的地盘直接被无尽的洪水给淹没，死去的人不计其数，活脱脱的让自己背负了不少因果，鲲鹏别提多郁闷了，除了用水，他也不知该如何做，总不能他鲲鹏直接降临，不断吞噬人族吧？

    要人族经历劫难，却不能去吃人，鲲鹏别提多难受了。

    好在结果都是一样的，大水淹没，人族进入了灾难时期，很是难熬的日子，被大水淹死的人，更是不计其数，那些在六道轮回之内当差的人有的忙了。

    人族之中洪水滔天，继续治理，但是尧已经没有了这等精力，便寻思着寻找一位大贤接替自己的位置，带领人族走出灾难时期，治理大水。

    而名声远播的舜，就进入了所有人的眼里，早已经迫不及待的元始天尊，立即派出门下前来收下这舜为弟子，只是让太一颇为无语的是，竟然是慈航道人。

    这三清之中，原始和通天怎么都是一个德行？

    越是会叛变的弟子越是照顾，而那些一心一意归附与他们的却丢在一边。

    对此太一只能摇头表示无语，便不再理会，反正谁来都是一样，反正又不是自己的弟子，跑了和自己没有半毛钱的关系。

    慈航道人收下舜为弟子之后，好心教导，结果师徒俩凑在一起，简直那叫一个完美，做老师的有一颗慈悲心，做弟子的也不例外。

    终于在各种考验之后，舜继承了尧的位置，成为新的人主，治理人族。

    那收尧为弟子的药师佛也得到了不少好处，佛教也在尧的宣传之下更为兴旺，这也是原始着急的主要原因，显得有些迫不及待。

    可惜善心终究还是会被皇权给冷淡下去的一天。

    舜继承了人主之位，开始治理人族，可惜在治理人族方面，舜算得上是一位不错的君主，但说起治理此时人族之中滔天的洪水，舜对此一筹莫展。

    无奈之下，便启用了鲧也就是大禹的父亲，希望鲧能够将这滔天的洪水给治理下来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    得到了舜的任命，鲧开始带着人治理洪水，人族发展之中，鼎鼎有名的修建堤坝堵水的事情开始诞生，在鲧的治理之下，人族饱受洪水之灾的问题得到了好转。

    可惜不停的依靠大山修建堤坝堵住大水，终究不是可取之法，好景不长，数年时间，当堤坝坍塌的一刹那滔天洪水再次降临，人族的居住地再次变成一片受灾之地。

    这等情况就算人族再顽强，也扛不住，死去的人越来越多，人族的数量越来越少。

    情况不断的恶化，最终导致舜大怒，直接砍了鲧。

    .... ...

    鲧的死也意味着五帝之中最后的大禹诞生了，不过却是从自己父亲鲧的肚子里诞生下来的，甚是吓人。

    在这期间舜的老师慈航道人还与妖师鲲鹏大战了一场，好在两人的之战并未波及如今已经极为艰难的人族，慈航道人也不是鲲鹏的对手。

    可对方是圣人弟子，身后有着元始天尊为靠山，鲲鹏也不敢过分，不过是意思意思一下而已。

    不断的水灾，等于在告诉所有人，鲧那一味修建堤坝堵水的办法行不通。

    在将鲧砍掉之后，舜也找不到合适的人选前来治水，只能带着人族生生不息顽强的生活下去，不断将居住的位置退居到位置高的地方躲避洪水。

    可如此下去，终究不是个办法。

    在这样艰难的环境之下，大禹开始成长，争夺得到那最后一个位置的通天，也及时的派遣了门下弟子前来收大禹为弟子，只是当得知通天派出云霄出来收那大禹为弟子后，太一更为无语，这妞的爆炸性伤害，比那慈航道人还牛掰。

    别人慈航道人只是叛教而已，并未没有过分的坑自己老师，可云霄不同，就算云霄心性不坏，可三霄为一体与曾经的三清一般，外加有一个更加坑爹的大哥赵公明，某些事云霄就算不愿意去做，也跑不掉。。

 第364章 人族大兴，五帝完结！【2/7求自订】

    金子不管走到哪里都会发光，虽然大禹的岁数不大，但是一心沉浸于治水，慢慢的也开始了小有名声，逐渐的走进了舜的眼中。

    可惜舜对于大禹有些警惕，他可是杀了大禹的生父，可不敢保证大禹不会因此怀恨在心。

    可洪水治理不断，不断给人族造成巨大的灾害，最终没了办法的舜，只能启用大禹来治水。

    命令下来，刚刚娶妻不久的大禹只能离家前去治水。

    和父亲鲧不同，大禹吸取了父亲的教训，不再一味的去修建堤坝来堵住洪水，选择使用了不同的办法，应该疏通的地方便疏通，应该修建堤坝的地方就修建堤坝。

    慢慢的大禹治水的方法起到了应有的效果“一二零”，洪水的灾祸慢慢减少，越来越多的人跟着大禹四处治水，人族的情况也一天天得到了好转。

    甚至为了治水，人族还与族之间出现了一点恩怨，大禹想将洪水排入四海，可是四海龙王不让，这滔天洪水的到来，会导致四海的水位上涨，这对四海极为不利，因此族也跳了出来制止。

    这一切太一都未关心过，只是将那乾坤鼎交给女娲后，便进入了闭关之中，同时吩咐女娲，如果大禹需要炼制宝物，可以使用这乾坤鼎。

    这算是一种抢功德行为，有了乾坤鼎，大禹就不需要再向老子借助那炼丹的八卦炉炼制法宝，如此一来，等天降功德之时，太一也能够得到一些功德。

    如果是之前，太一一定会算计着多弄一点，可现在的太一彻底进入闭关状态，想要冲击一下那所谓的道果境界。

    最终水患还是被平定了下来，四海王也不敢过于逼迫人族，此时的人族已经足够虚弱了，经不起折腾。

    而在定海神针炼制出来之后，平定了四海的水位，四海王自然没有理由再阻挡。

    在太一闭关的期间，也发生了不少大事，甚至还让老子很是不爽，太一让女娲将乾坤鼎交给大禹使用，等于抢夺了他老子应该有的功德，老子自然不舒服。

    偏偏老子还不知道该如何挑毛病，你老子是人教教主，我东皇太一还是人族父神呢，我为子民考虑，需要你老子来指手画脚？

    还是你认为我东皇太一这乾坤鼎比不上你那八卦炉？

    不小心吃了一个暗亏，老子也只能忍着，不可能因为这点小事，去找太一争论。

    大禹治水结束，舜治理人族功德圆满证道归位，虽然功德不多，但终究归位，看着那么一点功德原始鼻子都快气歪了，也暗暗懊恼自己干嘛要心急？

    早知道让一让，先给通天门下弟子来，如此自己就可以派遣弟子收下那大禹，可以得到更多的功德。

    明眼人都看得出来，大禹的功劳在五帝之中是最大的，就凭着他治水有功这一点足矣，偏偏原始过于心急，导致闹出这么一出戏来，最后后悔的只有自己。

    舜证道归位，但随后大禹继位之前还是发生了一点问题，舜原本是一个心地善良之人，可惜这样的心性随着在高位时间久了之后开始慢慢的出现了问题，舜自私的想要将位置传给自己的后代，而不是大禹。

    最终所有人都信服大禹，参拜大禹，一番折腾之后，大禹才能成功继位。

    大禹继位，开始治理人族，此时的人族刚刚经历了多年的水患磨难，总算是走出了劫难，开始了新的发展，在大禹的治理之下，蒸蒸日向，不断恢复着，朝着鼎盛时期迈进。

    大禹治水的途中还使用了九鼎镇，压人族气运，让人族气运变得更为牢固，不可撼动，今后洪荒彻底进入人族大兴的时代，其他种族都不能撼动人族的地位。

    最终经历了无数的闹腾，无数的闹剧之后，人族三皇五帝大兴结束，人族也彻底的进入了皇权统治时代，不再寻找大贤传位，而是选择传给自己的子嗣。

    大禹证道归位，功德极多，让诸多

    圣人很是眼红，特别是原始天尊，无形之中，也导致了他对通天的恨意变得更上一层楼. ......

    被西方二圣记恨，被自己的两位兄长记恨，可以说日后有什么变动，通天将会很悲惨。

    原本拥有诛仙剑阵的他，就已经足以让人感到不悦了，再加上通天的行事风格，导致在圣人之中不得人心，为日后诸多圣人围攻他坚定了基础。

    大禹治水得到的功德不少，可是身为人族父神的太一，得到的功德更多，诸多圣人对此只能表示望洋兴叹，他人想要得到一点功德千难万难，而太一则是和吃饭喝水一样简单。

    事实上太一算计，谋划功德真的简单吗？

    俗话说的好，站着说话腰不疼，看着看的人永远不知道干活的人到底经历了什么。

    他人只看到了太一得到无尽功德，却没看到这背后太一可是从三族时期便开始算计，一步步走到今天，有着诸多不易，稍有差池便会有大劫难。

    不是看到功德多，就觉得对方谋算功德很容易。

    此时的太一根本无心去关注诸多圣人的情况，闭关之中的他，连功德都是收在了乾坤鼎之中的，并未出现，再一个大禹证道他太一是否出现1.5也无所了，有女娲代替就好，两人乃是夫妻本为一体，有女娲到，他太一没有出现也不会影响到什么。

    “噗通~~~”

    “噗通~~~”

    “噗通~~~”

    蓬莱仙岛之中，一片静悄悄，知道太一在闭关之中，几女都没有打扰，留在了皇庭之中，唯有太一一人端坐在那先天青莲之上。

    闭关这些年来，太一的道行提升极快，这是以前从未发生过的事情。

    不止是他，就连其他圣人也是如此，一旦证道成圣，修行的速度就开始一落千丈，数万年，数十万年来都不见得会成长多少。

    太一也不例外，除了对法则的领悟不断进步。。

 第365章 实力再突破，出关！【3/7求自订】

    道行并未进步太多，这很令人疑惑，而现在的太一找到了关键之处，之前诸多圣人等于走进了一个误区之中，现在找到了前进的道路，太一的道行提升自然极快。

    蓬莱仙岛之中，除了太一那强健有力的心跳声之外，没有了其他声音。

    此时的太一坐在先天青莲之上，进入了一种极为诡异的状态之中。

    一只三足金乌，两条五爪金不断围绕着太一盘旋，绕来绕去。

    三足金乌代表太一的本体，而两条五爪金代表的是太一身上加之的人族气运和妖族气运，形成两条五爪金和金乌一起盘旋。

    不管是普通生灵还是诸多大能，以及至高之上的圣人，一旦修行进入了误区之中，修行速度都会一落千丈，差劲得一塌糊涂。

    可是当走出误区之后，便会砰然爆发。

    太一本身天资就极高，加上有着人族、妖族俩族的气运加身，外加这些连的积累，以及先天青莲的引导，在拨开迷雾之后，修行的进度极快，如果被其他圣人看到，估计会惊得16下巴都之下掉下来。

    时间悄悄流逝，眨眼间几千年时间便过去，随着人族大兴，三皇五帝的带动发展，人族随着大禹归位离去之后，彻底的进入了皇权的朝代之中。

    父传子，朝代会不断传承下去，紧随着又被推翻，新的朝代诞生，再灭亡不断如此循环着。

    “啾！！！”

    “吼！！！”

    蓬莱仙岛之中，围绕着太一旋转的三足金乌和两条五爪金齐齐发出阵阵叫声，叫声显得急、促而激动，仿佛有什么大事即将发生。

    “轰！！！”

    一股可怕的气息，从太一身上弥漫开来，太一身下的先天青莲第一时间合拢，莲叶和花瓣及时的包裹起来，将太一笼罩在了其中。

    虽然这股气息极其可怕，这个时候就算是大罗金仙境界的人，站在太一身边都会被震伤，这仅仅是一点无意识爆发出来的气势而已。

    经过先天青莲的阻隔，太一那可怕的气息并未传出太多，随后还有蓬莱仙岛之上的混沌气流给挡住，加上外面的五行旗大阵，种种格挡之下，并未让太一的气息流露出去。

    这一切洪荒之中的人都不知道，一切就仿佛在悄无声息之中进行着。

    “道果中期，本皇猜测果然不错，老师，天道，尔等究竟想要隐藏点什么！！！”

    数十万年的积累，加上俩族气运的加持，本身的天资，先天青莲的引导，让太一在这数千年时间之中，来了一次绝大的爆发，一只脚直接跨入了门槛之中来。

    丢掉那看起来很诡异的伪圣称号，当然只是太一如此认为而已，在洪荒之中，他东皇太一依旧还是一尊高高在上的圣人。

    先天青莲的叶子和花瓣缓缓打开，露出了坐在里面的太一，此时太一身上那恐怖的气息已经彻底的收敛了起来，看起来和以前没有太多不一样的地方，只是气息变得更加的虚无缥缈，在不断的朝着鸿钧靠近。

    “没想到一眨眼数千年便过去，人族都已经进入了朝代的岁月。”

    抬起手微微掐算一番，太一大笑着离开了蓬莱仙岛，前往那皇庭之中。

    此时的皇庭之中极为热闹，一切的起因就是因为女娲肚子里的孩子已经有了感应，是一个女孩，至于小家伙的本体，让人有点捉摸不透。

    妖皇有后，这是一件值得祝贺的事情，唯一让人感到有点可惜的是，妖皇太一并未出现。

    “辛苦你了。”

    皇庭之中，太一没有理睬外面的闹腾，出现在了女娲身边，女娲顿时一惊！！

    太一出关，从蓬莱仙岛出来，女娲并没有察觉到太一的离开和出现，甚至就连三清和西方的二圣都没有察觉到，只是好奇为何在这个时候，太一会选择闭关，要知道他闭关的时候，三皇五帝都还未落幕。

    到了现在，已经是数千年不见身影。

    闭关数千年再正常不过，圣人就算是数万年，数十万年闭关都没什么，可有关于太一的事情，他并未出现，这就有问题了。

    不论是三皇五帝的最终，还是孩子的感应，皇庭邀请无数人大摆筵席都是如此。

    可这个时候太，一悄无声息的出现在女娲身边，让女娲大吃一惊，如果不是太一那熟悉的身影和味道，女娲还以为是老师鸿钧出现了。

    能让人无法察觉，就算是圣人都注意不到的人，只有道祖鸿钧！

    可现在又多了一个，东皇太一！

    此时太一给女娲的感觉就是--第二个鸿钧！！！

    一样的悄无声息，一样的虚无缥缈，让人看不透，猜不透。

    “妖皇，你........”

    女娲震惊的同时也感到很惊喜，这意味着太一闭140关道行提升了一大步，否则怎么会如同老师鸿钧一般呢？

    “多少有些感悟，突破了，道行提升了不少。”

    有些事在不能说的前提之下，最好还是先隐着，太一仅仅说自己突破了，至于是如何突破的，到了何等境界，不为人知。

    “太棒了！！！”

    女娲美目之中闪过一抹惊喜，其他圣人困惑，她女娲也困惑道行难以提升，现在这个规律被太一打破了。

    “万万没想到妖皇会在此时出关。”

    说着，女娲摸着自己的肚子，笑道：“小家伙有感应了，不过本体.........”

    说着女娲纠结了起来，这孩子不像帝俊和大妖钦原所生的十个小金乌，本体不属于三足金乌，也不属于蟒类，没有遗传到太一或是女娲的特征，独立独行。

    “是何都好！”

    太一抱着女娲哈哈一笑，这对他来说无所谓，只要是自己的孩子就好，至于本体是什么样，何必纠结呢？

    况且这也不见得说自己的女儿就不行了，否则会连鸿钧都在意呢？

    诞生便是大罗金仙，这除了当今诸多大能之外，还有谁能做到？。

 第366章 鸿钧震惊，昊天再蹦Q！【4/7求自订】

    自从盘古开天辟地，以身化万物后，天地灵气浓郁，诞生便是大罗金仙境界的人不少。

    可随着三族量劫结束，洪荒灵脉不少被毁，天地灵气稀薄了一些。

    随后巫妖量劫，导致被破坏的灵脉更多，加上圣人齐出，如今的洪荒灵气很是稀薄。

    太一可以很自豪的说，自己的孩子乃是圣人齐出之后，诞生便是大罗金仙的第一个！

    就算是号称缩小版太一的孔宣、迦楼罗这对变态的兄弟，都没这等逆天，也是一步步爬起来的，不过天资比他人强，加上有太一的教导和培养，道行一路狂飙，超越了一个个老前辈。

    太一相信自己的孩子只要诞生，绝对会比孔宣和迦楼罗兄弟更猛！！！

    “嗯~~我相信。”

    女娲依靠在太一怀里，温柔的闭上了眼睛，太一也一直陪伴着她，至于外面的热闹，让其他人去折腾便是。

    东皇太一出关了！！！

    直到太一和女娲在一起后，诸多圣人才注意到太一出关了，这让三清和西方二圣都感到吃惊，太一闭关的地点在蓬莱仙岛，何时出关的他们却不知。

    紫霄宫内，身为天道的代言人，鸿钧忽然皱起眉头，感到了不对的地方。

    睁开眼睛，鸿钧便朝着皇庭之中看去，那格挡在中间的混沌气流根本阻拦不住鸿钧的眼睛，直接被鸿钧看穿，当看到太一的一刹那，鸿钧眼睛顿时瞪大。

    他不敢相信，太一突破了！！！

    没有人引导，没有正确的方向，是如何突破的？

    之前太一的实力增长，更多是在法则和皇者之路上做功夫，鸿钧并未在意，现在一看鸿钧顿时不淡定了。

    如果太一真找到了道路，那么努力下去，追上他鸿钧未尝不可，不过这是巧合还是顿悟了呢？

    鸿钧不知道，就算是他也看不透那蓬莱仙岛之中的秘密，因此鸿钧也不知道那先天青莲。

    想了想，鸿钧收回了目光，闭上眼睛，仿佛一切都没发生过。

    而鸿钧的举动，整个洪荒之中除了太一，并未有人察觉到。

    太一和女娲在一起，太一能够感觉到鸿钧的观察，但并未理会，至于女娲则茫然不知。

    鸿钧暗中观察，别说是女娲，就是三清都注意不到。

    “这昊天又想作甚．「？”

    鸿钧才过去，另外一边昊天又开始闹腾了，和上次一样，依旧还是派人送来了请帖，然后邀请他和女娲以及其他妖后前去参加什么劳什子蟠桃大会。

    第一次蟠桃大会，直接导致昊天和王母得罪了诸多圣人，没想到此时两人还有胆子继续邀请圣人参与。

    太一都不用问，女娲和其他几女，根本不会想要去参加这种宴会。

    至于他自己，则还在考虑。

    第一次算是给你昊天一个面子，可现在又来一次，为的什么？

    拉人？为圣人致歉，还是为了那些听调不听宣，一副你没权指挥老子的圣人弟子？

    昊天上一次蟠桃大会得罪了诸多圣人，但也气冲冲的告到了那紫霄宫内，在鸿钧的压迫之下，三清和西方二圣这才调动了一下弟子，前去天堂任命。

    这些圣人弟子谁想去听那昊天指手画脚？再加上一直总是将自己是圣人弟子挂在嘴边，根本不理睬昊天和王母的命令，别说命令，就是请求都困难。

    这样的情况迟早会惹得昊天再度爆发，去那紫霄宫内告状，时间长短的问题而已！

    “哈哈哈，好戏来了。”

    本来还有些犹豫的太一，忽然感应到了什么，抬起手微微掐算，便大笑了起来。

    “昊天，本皇便要看看，你那妹妹是如何打你玉帝这张脸的！！！”

    本不想前去的太一，还是决定到那天庭走上一走，看看戏还是不错的，顺便叮嘱一下那些个妖族，别给自己找麻烦，免得到时候上了封神榜，还不知道怎么回事。

    至于其他圣人和洪荒的诸多大能，收到请帖的时候的反应不一，有不屑一顾的，有思考的，也有直接大骂的。

    不管如何，昊天这请帖还是发下来了。

    至于会有多少人去是个问号。

    接下来的时间内，太一一直留在皇庭之中陪伴自己的女人们，至于连那功德都还未来得及去蓬莱仙岛，融入先天青莲之中。

    太一有种感觉，距离二十四品先天青莲进阶成为三十六品混沌青莲，时间越来越接近了。

    时间一到，太一便乘坐着九辇朝着天庭而去，圣人之中也只有太一和西方的二圣前来，至于三清，根本不将昊天看在眼里。

    这等蟠桃大会有一次就好，谁还愿意参加两次？

    丢人丢一次就算了，还想来两次？

    对于昊天这蟠桃大会，三清压根就不理睬，在自己的道场之中静修，炼丹，为门下弟子讲道，就是不去天庭，至于西方二圣倒是来了，目的嘛~很模糊！

    “．ˇ妖皇到~~~”

    一阵长长的呼喊声之中，太一直接进入了天庭，没有任何下九辇的意思，一直来到那凌霄宝殿外才停下。

    “师兄到来，令昊天好生激动，感激，师兄快快请进！！！”

    太一前来让昊天极为激动，急忙放下身段，邀请太一进入凌霄宝殿之(得诺好)中。

    “师兄里面请。”

    有了上一次的遭遇，昊天可不敢在将圣人安排在外面和一群乱七八糟的人坐在一起。

    “无碍，本皇坐在此处就好，人多热闹嘛。”

    太一可不是三清，哪里会去什么隐蔽的地方，直接摆手，在这凌霄宝殿之中找个位置坐下，让周围的人大眼瞪小眼，一个个瞪大眼睛不敢说话了。

    “额........”

    昊天整个人都懵逼了，不明白太一在外面图个什么，难道真是为了热闹？

    可太一执意如此，并且已经坐下了，昊天也不好再多说，只能陪着笑脸招呼。

    时间慢慢的过去了，该来的人都来了，唯独三清和西方二圣不见身影，看着太一孤零零的一个人坐着，昊天脸上一阵发热。。

 第367章 西方挖人，昊天气炸！【5/7求自订】

    如此让太一孤零零的坐在一块地方，昊天显得很尴尬，现场的气氛也尴尬。

    有太一这尊大神在，偏偏太一笑而不语，脸上虽然挂着笑容，但却并未开口说过什么，这让其他人如何开口？

    也就只有坐在太一不远处的镇元子，还能和太一不时的说上那么两句，但碍于人太多，镇元子也不好和太一多聊。

    太一就像是滴落在开水之中的油，尽管他已经沉默不吭声，也未打扰他人的交谈，可是在这盆子开水之中，依旧还是最显眼的那一个。

    尽管昊天和瑶池不断的活跃气氛，可这气氛却依旧起不来。

    “西方接引佛祖、准提佛祖到！！！”

    好在随着接引和准提的到来，让这僵硬的气氛得到了缓解，昊天也是松了一口气，莫名的，对接引、准提的不满全部消失，反而有点感激两人。

    大家寒暄一番后，接引和准提就坐到了太一身边的位置上，和太一交谈起来。

    三个圣人形成了一个小圈子，这才让这凌霄宝殿内的气氛活跃了一些。200

    接引、准提的到来，让昊天很是高兴，虽说没能全部前来，但圣人之中来了三位，也算是他昊天的面子比较大了。

    如此，昊天能不高兴吗？

    可惜，昊天有点自作多情了，太一到来，是因为想看戏，而接引和准提会真的给昊天面子？

    你昊天想要借助蟠桃大会，招揽人进入天庭，别人接引、准提依旧是想要借助这样的机会来给佛教做宣传，拉人。

    虽然在东方，太一和三清一直抵制他们西方佛教，不准接引和准提前来抢人抢东西，可没人规定他们西方佛教不能在东方宣传啊！！

    如果别人自愿加入佛教，太一和三清还能说什么？

    强制性的压制住，不准他人加入佛教吗？

    很快，蟠桃大会开始了，一时间歌舞升起，好酒好东西都抬了上来，太一不时的微微抿了一口酒，佩服昊天会享受，果真和人间帝王一样。

    这些舞姬，啧啧，一个比一个带劲，不过太一也就看看，他可没有在自己的皇庭也折腾的意思，美女妖族多的是，太一不想弄得如此乌烟瘴气的而已，看看就好。

    接引和准提与太一交流了一番，随后将目光转移到了别处，对此，太一笑笑不说话，很明显，接引和准提想挖人了。

    三清最终没能到场，这让昊天心里很不舒服，太一和接引、准提到了，他三清却一点面子不给，昊天自然不高兴。

    可接下来让昊天更为气氛的事情发生了，他昊天厚着脸皮举办这样的蟠桃大会为的还是拉拢人进入天庭，可昊天很快发现，自己还没有动手呢，这接引、准提便开始在挖人了。

    这等于他昊天自己娶妻，可最后入洞房的人却成为了他人！！！

    更让昊天难以接受的是，这些人见圣人和自己拉拢关系，高兴得不行，虽然西方二圣的名声不太好，在圣人之中实力垫底，可终究还是圣人啊！

    这可不是一般人能够比较的，还有会来参加这蟠桃大会的人，除了镇元子这等善于交际，不愿意得罪人的大能外，其余就是一些在洪荒之中新冒出来的面孔，这些人没见过什么大世面，自然对着蟠桃大会有兴趣。

    看看诸多散修大能，前来的只有镇元子一人就看得出来，没多少人搭理昊天，什么狗屁的玉帝，老子自由自在不好，非要找个人来坐在自己的头顶上，管着自己(bgbi)吗？

    昊天也知道自己有几斤几两，他拉拢的队伍更多还是那些没见过世面，入世不深，好忽悠之人，至于那些散修大能，基本是妄想。

    可好好的蟠桃大会才开始，接引、准提就开始挖人，这还了得！！

    让昊天险些吐血的是，那些个傻白呆们，一个个见圣人如此放下身段来和他们攀谈拉拢关系，激动得不行，太一看得想放声大笑。

    现在的洪荒啊~~~

    这些人的道行修为，在皇庭之中也就一小兵的存在，都是一些小妖，可是到了现在的洪荒之中，倒一个个变得有头有脸了，真是时代变迁，一代比一代弱。

    “可恶！！！”

    接引、准提越来越带劲，一点留手的机会都没有，他人还看不出来这两人是什么意思，那就真的傻了！

    还别说当场就有好几个人对这西方二圣的印象大好，答应加入佛教，气的昊天头顶都冒烟了。

    原本的漂亮的舞姬没了，美酒没了，美食也没了，凌霄宝殿变成了菜市场一般，闹哄哄的，看了一会，太一便留下自己带来的礼物，一件不知道哪个角落内拿来的垃圾灵宝，离开了天庭。

    至于接引和准提也是满载而归。

    “妖皇，何事如此开心，难道是那天庭开蟠桃大会，有什么稀奇的地方？”

    当太一回到了皇庭之中后，难得带着孔宣兄弟在皇庭溜达一圈，见太一面带笑容，兄弟两满心疑惑，难道这天庭的蟠桃大会真那么有意思？看看妖皇，笑的多开心。

    “是有点稀奇，舞姬漂亮，美酒不断，美食种类繁多，如何不开心？”

    太一哈哈一笑，回了一句，让孔宣和迦楼罗对视一眼，心里暗想，难道妖皇的口味变了？

    就天庭那些舞姬也叫漂亮？

    那美酒和皇庭妖皇御用的和洗脚水没区别，还有美食.........一些垃圾灵果，加上一点蟠桃，这叫美食？

    妖皇肯定是喜欢那样的气氛！！！

    很快孔宣和迦楼罗兄弟眼睛一亮，猜中了其中的亮点之处。

    太一自己都没想到，因为这样一句话，导致引发了一场让他哭笑不得的大事！！！！

    “尔等在准圣中期卡了有一段时日了，好好努力吧，改天本皇高兴，提点尔等一番，道行再进一步不是问题，孔宣将尔那五彩神光拿出来，迦楼罗拔点羽毛吧。”。

 第368章 选舞姬？那也不能随意！【6/7求自订】

    “本皇帮尔等炼制两件合身的灵宝，省的出去连趁手的法宝都没有，与人争斗吃亏了。”

    孔宣和迦楼罗一直忠心耿耿的跟着自己，太一也不介意给两人一些好处。

    除了是至宝和极品先天灵宝，否则法宝不是看等级越高越好的，也要看是否合适~。

    孔宣的伴身灵宝五彩神光加上一点材料炼制一下，也是一件不错的灵宝，和极品先天灵宝争斗，也不会落-了下风。

    迦楼罗更为暴力，翅膀上的羽毛就是最好炼制灵宝的东西，根本不需要到处去找，与他的本身契合度还很高。

    “是！！我等拜谢妖皇赏赐！！”

    孔宣和迦楼罗顿时激动了，孔宣还好直接交出自己的五彩神光，而迦楼罗则是狠狠的给自己拔了几把翅膀上最为锋利的羽毛下来，虽然疼的他龇牙咧嘴的，但这货脸上的笑容不断在扩大。

    “你们去吧。”

    收下了东西，太一准备找个机会炼制一番即可。

    有乾坤鼎在，根本不用担心炼制不出好的灵宝，乾坤鼎可是有能够后天反先天的逆天功效的存在。

    元始天尊炼制法宝厉害，可炼制出来的法宝，依旧挂着后天灵宝的字眼，后天和先天一看就能分出高下。

    “是！！！”

    孔宣和迦楼罗离去了，除了法宝之外，兄弟两期待的是太一准备给他们开小灶的事。

    这要是传出去，能引起无数人眼红，就是妖王帝俊都会羡慕这兄弟俩，现在太一在皇庭之中讲道的次数越来越少，更别说单独开小灶了，机会难得，有了就要立即抓住！！

    得到了莫大的好处，兄弟俩咧着大嘴得意洋洋的回去了，一路上碰到他们的人都疑惑，这兄弟两今天是怎么了，是捡到灵宝了吗？

    这么高兴，笑的大嘴都快咧到耳后根了。

    “孔宣、迦楼罗！！！”

    满心激动，孔宣、迦楼罗也没想到会在这个时候，碰到羲和和常羲姐妹。

    “啧啧，尔等两人碰到了什么好事，如此高兴？笑的大嘴都合不拢了，丑死了！！”

    羲和还好，笑着摇摇头，常羲就忍不住说了起来。

    “额.......”

    兄弟俩额头上飘过几道黑线，急忙道：“属下，见过两位妖后。”

    诸多妖后之中，孔宣兄弟最怕的就是常羲！！

    常羲性格较为开朗，不时会捉弄他们，让他们只能忍着，好生郁闷。

    这不，担心被常羲捉弄，孔宣急忙将前因后果说了出来。

    “舞姬么........”

    羲和听了后，愣了愣，她的注意力直接被那所谓的舞姬给吸引了，至于什么开小灶，什么炼制法宝，羲和根本不在意。

    “去吧，去吧！！”

    比划一个不准说话的动作，常羲对孔宣兄弟摆摆手，孔宣和迦楼罗使劲点头，急忙离去，现在皇庭之中流传着一句话很实在的话，碰到常羲妖后，如果她没事的话，那就尽快跑吧。

    由此可见皇庭之中，这些个妖族们对常羲的畏惧。

    “妹妹~~你说，我们姐妹是否应该给妖皇挑选一些人了？”许久后，羲和才开口。

    常羲歪着头说道：“那就选一些好了，咱们妖族多的是美人，就算要求严格一点，也可以在洪荒之中展开挑选啊，至少不能被天庭比下去了，那昊天都什么眼光，看了都不舒服。”

    “嗯。”

    太一要是选舞姬，肯定不能被那天庭给比下去了，否则圣人颜面何在？皇庭的脸面拜在何处？

    至于太一可能会因此多出一些女人来，两人根本不在意。

    点点头，羲和觉得妹妹常羲说得有道理，想了想羲和说道：“妖皇日理万机，乃是我妖族的天柱，这等事就由我等姐妹来处理吧，走吧，去那凤灵殿。”

    皇为，后为凤，这凤灵殿，自然是几位妖后居住的地方。

    “女娲姐姐、后土妹妹、玄冥妹妹。”

    妖后之中不分年龄，只分先后来称呼，女娲是最早跟着太一的，自然成为了姐姐，后土和玄冥最后，也就成为了妹妹。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “两位妹妹快快坐下。”

    女娲笑着招呼羲和、常羲坐下，五女坐在一起。

    “两位妹妹有什么事便直说吧。”

    羲和还好，常羲基本都写在了脸上，要是不知道她们俩有事要说，那女娲可就真的笨了。

    曾经太一对女娲说过一句话，惹得女娲想笑，但又生气。

    一孕傻三年！！

    女娲为此哭笑不得，才三年吗？她肚子里的小家伙都过去这么久了还是一丁点，想要诞生还需要一段不短的时日，什么三年，零头都不够。

    . ....

    “嗯。”

    羲和当下笑着将事情的经过说了一遍，女娲沉,吟没说话，后土和玄冥对视一眼，忍不住笑了：

    “想来，妖皇选舞姬，一定会很热闹。”

    “那是肯定的，妖族选不出来，我等就在洪荒之中选，我不信除了人族，这么大的洪荒还选不出一群姿色尚好的女子来！！！”

    常羲眼睛亮晶晶的闪着小星星，这种事一想到就有趣，昭告整个洪荒选舞姬，这多霸气！！比别人选女人还威风。

    至于要将人族隔离，倒不是看不起人族，而是洪荒人族之中体内流淌着女娲和太一的血脉，将人族也算上的话顿时就变味了。

    因此需要将人族隔开才行。

    “此事不能太随意，妖皇乃是洪荒圣人，是我妖族的天柱，是人族的父神，挑选舞姬之事，定要严格把关才行，若是选到一些劣质之人，只怕会被洪荒之人嘲笑。”

    羲和说出了自己的看法，让女娲和玄冥、后土不禁点头，觉得这话有理，妖皇选舞姬，肯定不能瞎折腾一番结束。

    “将昊天那小混蛋比下去！！还天庭玉帝呢，我呸！！！”

    一想到昊天做什么都使劲的宣传天庭，而天庭曾经是妖族的地盘，常羲心里就感到不舒服。。

 第369章 昊天，你栽的花被拱了！【7/7求自订】

    可怜的昊天直接躺着中枪，他身为天庭之主，肯定会宣传天庭，可总是会让人拿来和曾经妖族对比，每次对比，都让人感到惋惜。

    同为天庭之主，昊天给太一提鞋都不配。

    “此事要劳烦羲和妹妹做主了。”

    女娲想了想，还是觉得让羲和来操办比较好，她女娲一圣人去折腾这种事也不好，索性让羲和全权处理好一点。

    “玄冥妹妹和后土妹妹有没有什么意见？”羲和点点头，看向玄冥、后土。

    “没有！！”

    两女齐齐点头，她们哪里折腾过这些事，再说皇庭之中的事，大多都是妖王帝俊和妖后羲和在处理，其他人都没碰过，没有那份才能，最好不要去瞎折腾，否“零二零”则闹了笑话，丢的还是皇庭的脸。

    “如此，那我便着手处理了，不打扰三位姐姐妹妹休息了，羲和先告辞。”

    既然已经决定了，那就要开始做准备，羲和也不是那种婆婆妈妈的人，否则如何处理偌大皇庭的运转呢？

    妖王帝俊处理的可都是关于妖族实力划分，和分配的问题，至于其他的都是羲和与常羲在处理的。

    可见羲和与常羲的才能。

    当真是上得厅堂，下得厨房，睡得..........咳咳！

    而太一万万没想到自己的一句话，会引发这样的问题出来，在皇庭内溜达了一圈之后，太一便直接前往了蓬莱仙岛之中。

    出关后，太一一直在皇庭之内陪伴自己的女人。

    人族经历三皇五帝得到的功德，还在那乾坤鼎之中，也是时候丢给先天青莲了。

    用天道降下的功德，来培养天道不希望看到出现的东西，不得不说，这滋味很爽！！！

    进入蓬莱仙岛，太一取出乾坤鼎，将功德全部都融入了二十四品先天青莲之中。

    再次融入了不少功德，先天青莲终于有了动静，原本盛开的花瓣快速合拢，吸收着功德。

    看着花瓣合拢的先天青莲，太一暗暗道：“成长吧，就让本皇看看那能够孕育出盘古大神的三十六品混沌青莲，有多逆天！！“

    二十四品先天青莲正在吸收着功德，太一便在蓬莱仙岛之中等待了起来，现在皇庭之中并没有他需要出面处理的事情，如此守候在这蓬莱仙岛之中，等待先天青莲吸收功德。

    “咦~~开始了吗？昊天，你妹妹被凡人睡了，你还不快快行动！！！”

    “哈哈哈.........”

    太一仰头大笑了起来，注意力转移到了洪荒之中。

    那天庭玉帝昊天，本是鸿钧坐下的看门童子，本体为一块先天玉石，因为鸿钧的点化而化形，在昊天被钦点成为天庭之主后，分到了一些洪荒天地气运，昊天本体上脱落的一小块于是也跟着沾了光，得以诞生灵智，修炼化形，这就是昊天的妹妹云华。

    对于这个妹妹，昊天很是喜爱，甚至不时将鸿钧赐予的法宝--昊天镜都给妹妹玩。

    天庭之中，昊天举办蟠桃大会，和瑶池两人忙得焦头烂额，自然没有时间陪伴云华，加上昊天不准云华到处乱跑，也不知道昊天是不是有妹控的倾向，对云华保护的很好。

    云华也没有让昊天失望，可他不知道，很多时候女人表面上越是乖巧，内心也就越叛逆，不小心就会做出让你大吃一惊的事情。

    这不，呆在寝宫内，云华觉得很无聊，天庭开办蟠桃大会，无聊之下，云华只能拿起昊天镜观察起洪荒来。

    很快云华发现，比起宁静冷清的天庭，洪荒之中格外的热闹，也并没有那么多的规矩。

    从未注意过这些的云华，顿时被洪荒的一切给吸引了，一颗心按耐不住，带上昊天的昊天镜，悄悄离开了天庭，前往洪荒玩乐。

    本想去洪荒玩乐，散散心的云华，哪里知道自己会从此走上了一条不归路。

    因为昊天的保护，此时的云华就像是一张白净的白纸，什么都还未经历过，不得不说这也是一种悲哀. ......

    来到洪荒中，云华自然进入了人族之中，比起其他地方，人族的城池之中才叫一个热闹，在这里，云华大开眼界，慢慢的一颗心出现了变化。

    更为致命的是，云华竟然碰到了一个叫杨天佑的男子，一来二去，云华被对方给吸引住了，一颗少女心都系在了对方的身上。

    于是不该发生的事情发生了，云华最终还是和这杨天佑走到了一起，两人便拜堂成亲，成为了夫妻。

    天上一天，地上一年，昊天忙着折腾蟠桃大会的事情，哪里有时间去看自己的妹妹在做什么？

    加上昊天镜也被带走了，昊天根本没意识到这些。

    于是等蟠桃大会落幕后，昊天将招揽到的一些人安排好，前去寻找妹妹的时候，才发现自己妹妹不在天庭！！！

    等昊天调查一番后才发现，自己那宝贝妹妹云华，已经下了天庭，并且过去了十来天。

    天上一天，地上一年，天上十来天不算什么，可地上十来年，可不是开玩笑的。

    这不，等昊天发现此事的时候，云华和杨天佑娃都生了三，这要是再多拖个十来天才发现，估计孩子都有一打了。

    “这贱婢！！2.8！”

    原本因为蟠桃大会，三清不给面子接引、原始借助自己举办的蟠桃大会挖人，导致不少人都去了那西方，昊天心里就不爽了，云华和杨天佑结合的事，让昊天勃然大怒。

    他和瑶池设下的规定，仙凡不能结合，除了觉得凡人配不上仙人之外，便是因为显然寿命悠久，特别是大罗金仙和大罗金仙道行之上的人，除非被人打杀，不然基本不会老死。

    反观凡人不过是百余年的寿命而已，百余年匆匆而过，便会化成一堆白骨，看着自己亲爱的人老去，甚至是死去的滋味不好受。

    对方肯定会想方设法的想办法帮助自己的另一半延续寿命。

    修炼也好，吃仙丹也好吧，办法多的是！。

 第370章 好玩的事儿，怎能少了本皇？【1/7求自订】

    那些所谓的仙丹一颗吃下，足以让凡人活上千年万年，不是问题，不愿意看到心爱的人死，谁不想如此做？

    只是这样一来，肯定会乱套。

    现在好了，他玉帝立下的规定，直接被自己的妹妹啪，啪打脸，脸都打肿了，只要消息传出去，昊天肯定会变成一个笑话。

    到时候被嘲笑的只会是他昊天，你看，你自己立下的规矩，第一个来打破的人却是你亲妹妹，这打脸的滋味不好受吧？

    “贱婢！！这贱婢，当真无法无天！！！”

    带走自己的灵宝昊天镜不说，破坏自己立下规定，昊天气得破口大骂。

    “来人！！给本皇将那云华捉拿归案！！！”

    大怒之下，昊天立即派出天兵天将，准备将妹妹云华捉拿归案。

    云华还不知这一切，依旧和杨天佑带着孩子幸福的生活着，幻想着能够这样过一辈子，浑然不知道，此时自己的哥哥昊天正在派人前来抓捕她。

    ――――――――――――――――――――――分割线16――――――――――――――――――――――――――

    “唉~~昊天，这是何必呢，有情人终成眷属，何必要做那棒打鸳鸯之人呢？”

    太一发现昊天派出天兵天将，前来捉拿云华回天庭后，不禁大笑了起来。

    这种好玩的事情，要是不参与，怎么对得起自己呢？

    好小子，不错，好好表现！！！

    太一忍不住夸奖起杨天佑来，这可是除了五帝之外，第一个睡仙女的凡人，并且睡的还是天庭玉帝的妹妹，真他娘的带劲！

    这和后世一个地痞流氓上了总统女儿一样，让人惊叹。

    抬起手，太一开始捣乱了。

    昊天派人抓捕云华，太一便通知云华，告诉她，他哥哥昊天正在派人前来抓捕她。

    得到了太一的通知，以云华的道行，根本不知道是谁在提醒自己，但却不得不将这些抛在脑后，立即带着家人潜逃。

    当昊天派遣的天兵天将到来的时候，哪里还有云华的身影？

    当昊天知道这一切之后，鼻子都气歪了，大怒，派出了更多的人下洪荒捉拿云华，在昊天如此的穷追猛打之下，云华还是被抓住了。

    回到天庭中后，云华死不悔改，坚决不肯按照昊天说的去做，昊天大怒，感觉下不来台面，当下将云华压在了桃山之下，当做惩罚。

    不管怎么说，这都是自己的妹妹，固然生气，可昊天还是没有杀了云华，不过云华的丈夫和长子却遭了秧。

    至于小的两个孩子，不知所踪。

    别人不知道，诸多圣人怎么会不知？

    不过对于这事，只是看着不吭声，同时暗暗嘲笑那昊天，自己立下规矩，自己的妹妹还破坏。

    用后世的话来说，云华这就是在坑哥！

    而云华的女儿长大后也是坑哥的存在，明知道哥哥杨戬在天庭任职，舅舅是玉帝昊天最痛恨什么，还是走上了自己母亲的不归路，依旧与凡人结合，不得不说一家子的女性，都跳出来打昊天的脸，并且打得很精彩。

    坑哥的云华被压在了桃山之下，限定万年时间，比较起来，猴子那五百年真不算什么，五百年对于凡人时间漫长而已。

    却说，那杨戬被阐教玉鼎真人带走，拜入了阐教门下，成为了阐教的三代弟子之一，学习那九转玄功，还有诸多的丹药堆积，道行提升极快。

    不得不说，虽然有着人族血脉的冲淡，杨戬继承了母亲的血脉，修行极快。

    九转玄功大成后，杨戬便要去救母。

    虽然杨戬要救回母亲，等于是在打玉帝昊天的脸，但九鼎真人乃是阐教弟子，会将那昊天放在眼里吗？

    当下便指点自己的弟子杨戬，让其去寻找那大禹治水开山所用的开山斧。

    可杨戬心急，根本顾不得这些，直接来到桃山，想要将桃山弄开，却发现力大无穷的自己无法撼动这桃山。

    搬山救母，很感人的画面，昊天却被气的头顶冒烟。

    就在太一暗想是不是通知通天将那开山斧，借给杨戬用一下的时候，皇庭之中传来一道消息让太一直接震惊了！！！

    原来，羲和在于女娲等几女商议之后，便开始着手准备，这样的事自然会通知妖王帝俊，当帝俊得知太一要选舞姬后鼓掌赞成，于是和羲和合计了一下，便将消息传了出去。

    妖族妖皇、人族父神，洪荒圣人，东皇太一要挑选舞姬，消息传出顿时整个洪荒都震荡了，并且这挑选的范围有点大，遍布整个洪荒，人族除外的生灵都在其中。

    原本还盯着昊天被妹妹打脸的人，目光全部都转移了过来，很好奇太一怎么会在这个时候想着挑选舞姬，还闹得如此大场面。137

    一时间，整个洪荒都热闹了起来，特别是妖族内部，全部都行动了起来，甚至还折腾出来一些负责挑选之人，场面弄的很大，甚至妖王帝俊还暗中警告，谁要是偷偷藏人，那可别怪他帝俊不客气！！

    换句话来说就是，有漂亮的妹子全部给本王弄出来，谁要是敢私藏，别怪本王不客气！！！

    这话从妖族之中慢慢的传递了出来，顿时整个洪荒都震惊了！！

    这东皇太一想干嘛？

    选舞姬弄得场面大就算了，这样警告是打算干嘛？

    一时间不少人都纠结了，这到底是否参与呢。

    消息传遍洪荒，某些有心人立即就行动了起来。

    虽然只是挑选舞姬，可不要忘记了，太一这种站在顶端之中只需要几句话，就可以让某些人，某些种族的命运得到改变，试问能不让心动吗？

    特别是某些混的不好的人，顿时心动了。

    “..........”

    太一抬起手掐算了一下，额头上浮现出几条黑线，没想到是因为自己笑着对孔宣和迦楼罗说的话，导致演变出来的。

    “这两个笨蛋！！！”。

 第371章 凤凰麒麟欲复苏，机会争取靠自己！【2/7求自订】

    太一忍不住笑骂道。

    之前自己还觉得多此一举，可眨眼之间问题就来了，虽然不是自己的本意，可消息都公布了，不是他的意思，也等于是他的意思。

    否则就是在打自己的脸！

    洪荒为之震惊，昊天被自己妹妹打脸的事也就变成了小事，所有人的目光都集中到了太一的身上，准确的说，是皇庭之上。

    也有不少人对此感到困惑，圣人不应该是无欲无求吗？怎么还会去享受这些东西呢？

    不过有这念头的人，立即将其掐死了，道教的人又不是佛教的人，再者太一只是拜在鸿钧门下，又没有立下教派，传扬教派，再者道教也没有规定不准婚配啊。

    又不是佛教，直接四大皆空！

    如果真是这样，那几位妖后是怎么来的？

    话是这么说没错，可只要一想到高高在上的圣人，喝着美酒，看着漂亮舞姬和歌姬跳舞歌唱的画面，让人感觉有点奇怪。

    圣人应该是那种仙风道骨才对，至少大部分人是这么想的。

    已经被三清的外貌影响的太深。

    对于这些037人，太一只想说，你们想多了，谁告诉你圣人就一定要将自己弄得高高在上，道骨仙风的？

    是不是还要配合上雪白的胡须和头发，才更搭配？

    “也罢，就让本皇看看，尔等能够帮本皇挑出什么样的舞姬来。”

    最后太一摇摇头，便不再去想。

    天庭热闹，皇庭更为热闹，洪荒也是如此，不少人将自己的女儿送到了皇庭，也有自己前往的，五花八门，什么样的人都有，什么等次都有，源源不断的来到皇庭之内。

    整个皇庭彻底的热闹了起来，这还是除了女娲孩子有感应大摆筵席外的第一次，帮助妖皇挑选舞姬，不得大意，所有人都行动了起来。

    当然妖族之中，自己上的也有不少，别小看妖族，不下于人族的数量，加上某些种族女子天生长得格外艳丽，参加如此的挑选，也不奇怪。

    其中最为出色的几个种族，分别是狐族，羽族还有最后的族！！

    狐(bgdd)族和羽族美女多，在妖族之中是出了名的，太一本身就是羽族的成员，因此看起来，羽族的美女倒是机会大一些。

    狐族是让所有妖族都能晕头转向的种族，有着天生的优势，至于最后的族……就耐人寻味了。

    以前提及族，每个人第一时间想到的都是上古三族，（三族量劫在后世被称为上古时期）

    什么美女多和族，好像并没有关系吧？

    这些年来，因为依靠着妖族，依靠着太一，族得到了不少好处，特别是太一座下拉动九辇的九条五爪金，更是好处多多，族当然不会感到满足，于是就趁着这次的机会，努力了起来。

    四大宫，外加不少血脉不是特别纯净的族数量无数，挑选出来一些美女也容易，让族成为了除了狐族和羽族之外优势最大。

    “女娲娘娘，弟子，弟子........”

    凤灵殿内，女娲的坐骑玉宁一脸犹豫，自从太一开始选举舞姬的消息传开后，冰灵就变成了这模样。

    “唉~~”

    女娲看着跪在地上的玉宁，深深叹了口气，神色复杂的说道：

    “当初妖皇想要将凤凰一族那为数不多的族人拉进妖族之中，可惜凤凰一族躲着不见，就连麒麟一族也是如此。”

    “认为族人不应该在出现在洪荒，沾染因果，可先辈造下的孽，远不是尔等想要撇开就能撇开的。”

    三族在洪荒酿下的灾祸，引发的因果和无尽业力，只会导致后辈修行一代比一代困难，发展很是艰难，凤凰族和麒麟族躲起来了，族没地方躲，被太一强行逼迫加入了妖族。

    如今族依靠妖族大力发展，族内年轻一代承受的因果之力，不断被消减，修行速度变快，让族慢慢的复苏，高手越来越多。

    如此发展下去，凤凰一族和麒麟一族看了自然眼红。

    族的复苏，让俩族不得不开始为后代做打算，可当初太一寻找的时候，他们躲起来，现在却想要拿好处，世上能有如此好的事？

    于是传话的玉宁，顿时就为难了，左右不是。

    “如今族开始复苏，虽然达不到上古时期的兴旺，但也算是长久不衰，蒸蒸日向，凤凰族与麒麟族会着急也不奇怪，错便错在当初他们躲着妖皇，担心加入妖族，沾染更多因果，看不起妖族，觉得凤凰族和麒麟族天生高贵，不能与妖族同流合污。”

    “现在想要依附妖族，改变现状却也不易，尔知道，妖皇之事，本后不会干涉，也不能干涉，谁都无法改变妖皇，包括我。”

    “尔且回去，告诉凤凰一族的人，想要依附妖族，借用妖族气运、人族气运来复苏，机会要自己去争取，本后帮不上什么忙。”

    “在这皇庭之中，自然有凤凰一族和麒麟一族居住的地方，本后能做的只有这么多，至于能否成功，要看凤凰、麒麟俩族自己的努力。”

    凤凰一族和麒麟一族当初躲起来，让太一不爽，现在却想要加入妖族，借助妖族的气运来洗刷业力和因果，这等于在利用整个妖族，妖族的人肯定不答应。

    并且最终决定权，还在太一的手里，太一是否会点头同意，谁都说不清楚，凤凰族和麒麟族想要开后门，可不容易。

    女娲所能做的只有一点小帮助，至于凤凰族和麒麟族，是否能够把握住机会，要看他们自己。

    上古时期的三族多嚣张、霸气，不可一世，现在基本半死不活，也就族依附着太一和妖族慢慢复苏，凤凰族和麒麟族却一代不如一代。

    量劫结束，你们选择躲避，可有的东西是躲避就能解决的吗？

    看看现在洪荒，族不时会出现，可凤凰族、麒麟族呢？

    偶尔出现还是杂交出来的，血脉不纯。。

 第372章 标题娘跑去参选舞姬了！【3/7求自订】

    别以为出现的次数少，就等于凤凰一族和麒麟一族显得稀有，其实是狗屁不通！！！

    出现的次数少不是说俩族稀有，而是说俩族真的落寞了。

    “是，娘娘，弟子这就去转达。”

    话，女娲已经说得很清楚了，至于凤凰一族和麒麟一族究竟怎么选择，要看他们自己的！

    “去吧！”

    点点头，女娲闭上了眼睛，不打算在开口，玉宁恭敬的跪拜，起身离去~。

    离开了皇庭，玉宁回到了凤凰族地之内，如今整个洪荒除了圣人，以及凤凰麒麟俩族的人，他们的族地在什么地方，成为了一件很是隐蔽的事-。

    一般人觉得隐蔽，圣人却懒得去在意，以前太一在意俩族，现在.........一边玩_蛋去！

    老子需要的时候你们躲着，老子不需要了，你们才蹦出来！！！

    如今凤凰一族的人已然不多，至于麒麟族更加可怜，族人的数量只有个位数了，和族比较起来，根本没法比。

    凤凰一族虽然没有如此凄惨，可也好不到哪里去，整个种族还剩下几十位成员，一个个道行低微，让人看了只能摇头叹息。

    所谓的西方圣兽，并未保佑到他们的后代，三族所造下的杀孽，可不是那么容易弥补的。

    “玉宁，情况如何？那女娲娘娘怎么说的？”

    眼看族一天比一天强大，妖族没有任何被天道抵制的迹象，凤凰族和麒麟族顿时坐不住了，也后悔当初干嘛躲起来，直接加入妖族，岂不是更好？

    现在说什么都晚了，只能尽量的去挽救。

    此时凤凰一族的族长凤落，堪堪只有那大罗金仙中期的道行，至于其他族内成员更低落。

    量劫结束，三族都剩下少许老前辈活下来，带领种族延续，可好景不长，这些老前辈们一个个离去之后，问题来了。

    此时的凤凰族、麒麟族比起太一想要拉他们进妖族的时候，成员锐减了很多。

    整体实力，个体实力都不断下滑，老一辈的人离去之后，新一代修行困难，种族还如何延续？

    至于那些参加过三族大战的老人们，一身的业力和因为大战遗留的身体问题，就够他们喝一壶的，还想带领种族复苏？那是在做梦！

    玉宁一脸为难，虽然修为比族长高很多，她玉宁也基本脱离了凤凰一族，可玉宁还是很尊重凤落这位族长。

    “族长，女娲娘娘说此事困难，没有人能够改变妖皇的想法。”

    “唉~~~也是我等没有抓住机会，怪不得女娲娘娘。”

    凤落脸上难免露出失望之色，叹了口气，却也不敢责怪女娲不帮忙。

    看着族长凤落一脸的失望之色，玉宁于心不忍，只能开口道：“族长，女娲娘娘说了，虽然不能帮助俩族太多，但是能够在那皇庭之中，划出一块地盘来给俩族居住。”

    “只要在那皇庭之内，族内的困难就会得到缓解，但.........”

    剩下的话，玉宁不知道如何说出口。

    就算有女娲帮忙，凤凰族和麒麟族到了那皇庭之中，肯定也会被其他妖族排挤，这是注定的事，除非太一发话，否则俩族很难真的融入到妖族之中去。

    当初的族一步步从排挤和嘲讽之中爬起来的。

    “如此甚好！！”

    凤落眼睛一亮，她现在考虑的不是受排挤的问题，而是凤凰族与麒麟族的延续和复苏问题。

    只要能到皇庭内居住，就能够改变后辈修行困难的问题，如此她便满足了。

    至于会受到排挤和嘲讽，这一点凤落早就做好了心里准备，俩族玩马后炮，自然要想到这些，做好心里准备去面对才行。

    凤落不介意，显然做好了心里准备，玉宁的心里也感到好过了许多，当下说道：

    “那玉宁便不再久留了，目前妖皇在洪荒内挑选舞姬，整个皇庭都忙碌了起来，玉宁便先告辞了。”

    “舞姬？”

    凤凰族和麒麟族，现在除非有事，否则不会出现在洪荒，消息自然落后，听玉宁如此一说，才得知此事。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    希望不会如此吧！

    望着愣了一下，便若有所思的凤落，玉宁在心底叹了口气，离开凤凰族地，前往皇庭。

    凤凰族和麒麟族如今想要在皇庭内站稳跟脚，就需要得到太一的赏识，可想要得到太一的赏识太难了，要么族内有出色的族人进入太一眼里，如那孔宣和迦楼罗兄弟，要么就是依靠女人上位！！！

    看看现在的巫族，如果没有后土与玄冥，还能过的如此安逸？

    靠女人上位传出去很难听，但不失为一个好办法。

    若有所思的凤落，想了许久，最终咬咬牙，招来了族人，当然还有麒麟一族的人，俩族族地的相聚，并不算太远。

    . . ...

    很快俩族仅剩的族人便坐在了一起。

    “玉宁那丫头来消息了，女娲娘娘同意让我俩族进入皇庭。”

    数十人坐在一起，谁能够想象到曾经鼎盛一时的凤凰、麒麟俩族会变得如此凄惨？

    “太好了！！”

    “妖皇本身为人族父神，有人族和妖族之大气运，我等在那皇庭之中修行，定能与族一般快速成长，如此一来，好处多多，肯定能够和族一般复苏。”

    凤落的话，让在座的人都激动起来，甚至一些比较年轻的直接大叫起来，让凤落这位族长看了，心里不是个滋味。

    麒麟族没有族长，族人只剩下了个位数，一切以凤凰族为准。

    “但是........”

    凤落的嘴里的但是，让刚刚活跃的气氛冷了下来。

    族人全部都看着自己，凤落这才苦笑道：“但是我们俩族可能会受到其他妖族的排挤和嘲讽，曾经的族也是如此一步步成长起来的，所以，我奉劝某些脾气不好的人收敛一下，不要因为自己沉不住气，导致让整个凤凰族都跟着遭殃。”

    寂静..........

    “除此之外，我们有一个眼下可以迅速站起来的机会。”。

 第373章 残酷的现实，凤落的主意！【4/7求自订】

    “什么机会？”

    众人微微一愣，刚刚得到一个好机会，结果就被凤落一盆子冷水泼了下来，然后又告诉他们有机会，就在眼下。

    这种大起大落的滋味，可不好受。

    不少人心里都有些异议，可碍于凤落的地位，不敢说出口，只能憋着。

    “我等俩族族人鲜少外出，对外界的消息也是有些落后........”

    “族长这不能怪我们啊。”

    凤落的话还没有说完，就有人反驳，很是委屈的说道：“三族量劫结束后，我们凤凰一族以及麒麟族的朋友们都呆在各自的族地内，尽量少沾因果，如此一来，消息自然闭塞，加上现在的洪荒.......”

    “唉~~~”

    “一四七”　此人说着深深叹了口气，一脸苦涩，“虽然妖皇限定他人不能抓捕妖族当坐骑，可我等凤凰一族和麒麟族的朋友，眼下并不算妖族的人，只要出现在外界，就会遭到捕捉，甚至是杀害，将我等的羽毛，骨头炼制法宝，血肉炼制丹药。”

    真别说，现在凤凰族和麒麟族的人真有这种遭遇，不想沾因果是一点，除此之外就是害怕被人抓去当坐骑，或是被打杀，将浑身羽毛用于炼制法宝，血肉拿来炼丹。

    “岂有此理！！！”

    凤落猛的一拍桌子，气的不轻，可这就是事实，就算她凤落再生气又能如何？

    此时的凤凰族、麒麟族早已经没有了上古时期那般鼎盛，不受到欺，压才怪。

    不敢抓捕妖族的人当坐骑，这凤凰族和麒麟族不承认自己是妖族，难道还不准抓捕？

    就算不抓捕，打杀了也有绝大的好处，如此俩族的人还敢外出？

    族有靠山，他们可没有。

    “唉~~~”

    眼下凤凰族和麒麟族的生活艰难，也是他们不得不低头，甚至做好被羞，辱的准备进入皇庭，因此才会有玉宁求助女娲的事出现。

    深深的叹了口气，凤落不甘，不只是她，俩族的人都不甘心，可实力不如人注定会被欺，压！

    现实就是如此的残酷！！

    必须要得到妖皇的认可和看中，否则我们凤凰族和麒麟族的血脉，迟早会断掉！！

    那些不时现身洪荒，血脉不纯的凤凰根本得不到承认，麒麟还好，可惜繁衍的能力有点让人揪心。

    也就族，和什么种族都能诞生下后代来，各种杂七杂八的族一堆堆。

    下定了决心，凤落心中一点无奈被甩出心头，大声道：

    “各位，我们俩族的情况必须得到改善，但是想要做到这一点，我等就必须让妖皇看中，如此我等才能安心在那皇庭之中生活。”

    “皇庭乃是妖皇证道后，开辟的圣人道场，不比那天庭差什么，甚至更好，到处充斥着法则的气息，对我等修行大有益处，只要妖皇能看重我们，我等俩族定可以和那龙族一般慢慢复苏，再次壮大，重现洪荒！！”

    “可是族长，我等应该如何做，才能让妖皇看重？”

    问题来了，俩族现在肯定不受待见，在皇庭之中不受到针对就不错了，什么嘲讽和排挤都算是轻的。

    “只要那人答应，我们定可以得到妖皇的重视！！我凤凰一族的女子，可不会浪得虚名！！”

    凤落说的斩钉截铁，很是自信。

    “额.......”

    在座的人都愣了一下，不是太明白。

    凤落这才解释道：

    “如今洪荒之中很是热闹，一切的起因都是源于那妖皇太一正在选舞姬，此事让整个洪荒震动，所有妖族都行动了起来，甚至所有洪荒生灵都在尝试，除了人族，大家知道这意味着什么吗？”

    妖皇太一选舞姬，表面上说舞姬，实际上很多人看来是在选女人，这些精挑细选的女人基本歌舞都只会给太一看，不是选女人是什么？

    就和人间人族纳妾一般，要是得到太一看中，成为妖后都不是不可能，那巫族不就是靠着两位祖巫上位的吗？

    这下所有人都明白了，也反应了过来。

    看看那巫族，闹成那样，一样被收下，不就是因为有两位祖巫成为了妖后吗？

    巫族能行，我们凤凰一族为何不行？难道我们凤凰一族的女子，就那么差吗？

    话说的难听，可事实如此，不是后土和玄冥，太一才不管巫族是不是被灭族. ......

    就算照看一下，也不会如此对待，现在的巫族在皇庭待遇，和妖族没差别。

    说了这么多还不明白，那真的是个笨蛋了，所有人都秒懂。

    不过麒麟一族的人没开口，他们族人稀少，可没有漂亮的女人去做这等事，而且麒麟族是跟着凤凰族混的，这种时候还是少说话为好。

    “可是凤妤会答应吗？”

    “我相信她会！！！”

    凤落很肯定的回答。

    其他人你看我，我看你不知该怎么说，做这种事也需要当是人同意才行，这凤妤的事，他们可做不了主，甚至是身为当今族长的凤落。

    今天的商议，显然那所谓可以让凤凰一族被看中的凤妤并未到来。

    这种决定不了的事情，谁都不好说。

    大家很快散去，身为族长的凤落只能前往族地的深处，有一片梧桐林，有凤凰的地方就有梧桐，不管是凤还是凰都是如此，凤凰喜欢在梧桐之上休息和安家。

    这等梧桐树可3.5不是洪荒外界那些梧桐可以比较的，用来炼制成法宝很不错，在上古时期，凤凰一族曾经有一颗梧桐树，足以位列十大先天灵根之中，可惜最后不在了，因此现在的十大先天灵根内，并没有梧桐。

    在这梧桐林之中，有一座简易的小屋，小屋内坐着一位妙龄女子，脸上披着丝巾，只能让人看到那一头漆黑宛如瀑布的秀发和一双会说话的水灵大眼睛，让人看了忍不住心动。

    凤凰一族的人，只要血脉纯净，极少会出现黑色发丝之人，而这凤妤却有着一头漆黑的青丝，当真让人感到困惑。

    【狸宝的裙子在这：无，仨，姨，思，凌，气，而，耳，姨，咳咳，欢迎道友前来论道，应该能看懂吧！】。

 第374章 玉帝，送你女儿来参选！！【5/7求自订】

    大多数凤凰族的人头发为红色，暗红色，会随着自己本体的能量属性变化，玉宁则是蓝色，她是冰凤，眼前的凤妤却是黑色。

    “族长。”

    察觉到凤落的到来，凤妤抬起头，露出笑容，虽然脸被遮住，但看眼睛就知道，此女脸上定挂着令人向往的笑容。

    “嗯~~~”

    凤落望着凤妤的眼神之中，满是怜爱。

    “今日玉宁来消息了。”

    进入小屋内，凤落也并未拐弯抹角，直接说出了这个消息，凤妤听后大眼睛眨了眨，说道：

    “那日后族长即可在那皇庭之中休养，不用再担心修行寸步难行，外出被打杀的之事发生。”

    “虽然会受到些许排挤和嘲笑，但也好过在这一片天地之中。”

    凤凰一族的情况，凤妤看得很透彻。

    虽然玉宁被女娲赐名，成为女娲坐骑，16也基本和凤凰一族脱离了关系，可她不曾忘记过凤凰族，要是没有得到结果，肯定不好意思上门。

    只要来了，就意味着凤凰族和麒麟族可以前往皇庭。

    聪明的孩子！

    凤落望着直接猜透一切的凤妤，叹息道：

    “虽然如此，可是我凤凰族肯定难以被妖皇看重，更别说和族一般，复苏恢复。”

    凤妤静静的看着一脸失落的凤落，眨眨那一双会说话，让人着迷的大眼睛，凤妤不仅仅是头发为黑色，就连眼珠的颜色也是如此，和其他凤凰族的人显得格格不入。

    “若是有凤妤能做的，族长尽管开口，凤妤定不会推辞，吾也是这凤凰族人。”

    自己还没说出目的呢，凤妤就先开口了，这让凤落脸上挂着几分尴尬，轻咳一声，心里多少有些惋惜。

    可为了凤凰一族，凤落只能如此，至于麒麟一族只能跟着混。

    凤凰族好过，则麒麟族跟着沾光，凤凰族倒霉，麒麟族也跟着遭殃，这关系从上古时期，俩族联合对抗族开始，就延续了下来。

    到了现在，族人数量只剩下个位数的麒麟族更是如此，几乎都成为了凤凰族的依附。

    “巫妖量劫之中，那巫族........”

    狠下心，凤落开口了。

    可话才出口，凤妤便幽幽道：“所以凤凰一族想要效仿那巫族，族中有人成为那妖后，然后整个种族得到妖皇太一的看重，族长是否如此？”

    “........”

    有时候和聪明人说话很顺心，因为你不需要说的太直白他就秒懂，但有时候这会让你很尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    此时的凤落就有这种感觉，每次她才开口，凤妤就知道她接下来想说什么话。

    “嗯。”

    尽管脸上感到开始发热，可为了凤凰族，凤落还是厚着脸皮点头了。

    “.........”

    凤落点头承认，凤妤便沉默下来，低着头，让凤落也不知她的想法，是否同意，凤落相信只要凤妤想，肯定能做到。

    对于凤妤的美貌，凤落有信心，从名字就能看得出来。

    凤妤，妤字形容的便是聪慧，漂亮，美丽，敢用这样的名字，要是长得一般般或是不好看，真会被人喷。

    “族长，容凤妤想想可好？”

    许久凤妤开口了，这种事等于她凤妤拿自己，去换取凤凰一族日后的发展和复苏。

    但不是每个女孩子都愿意的！

    “好吧，你，唉~~~”

    望着又低着头的凤妤，凤落叹了口气，起身离去，走到门口时，脚步微微停顿了一下，叹息道：

    “如果你若是不愿意，可以拒绝，凤凰一族从上古时期一路走到现在，定不会灭亡，不过是些许排挤和嘲笑罢了，凤凰族能扛下来。”

    凤妤没出声，一直到凤落离开梧桐林后，才抬起头幽幽道：

    “若是凤凰族能抗住，族长您又何必来找我呢？”

    声音之中带着丝丝无奈，让人听了忍不住心生爱护之意。

    几日之后，凤凰一族和麒麟一族进入了皇庭之内，和想象之中的一样，就算皇庭正在忙着帮太一折腾选舞姬的事情，可俩族的到来，依旧受到了嘲讽和排挤。

    好在因为是女娲开口，倒没人敢乱来，玉宁也只能或多或少的给他们一点帮助，至于迦楼罗、孔宣这一对和凤凰一族颇有渊源的兄弟，没有任何想要搭理凤凰族的意思。

    或许是曾经的事，导致兄弟俩对凤凰一族没有了好感，凤凰一族的人心里也明白，至始至终都未找过两人。

    只是在大多数人都不知道的情况下，一个名为凤妤的凤凰族女子参与了此次挑选舞姬。

    皇庭忙得一塌糊涂，可在天庭之中，有人不高兴了。

    “欺人太甚！！欺人太甚！！！”

    天庭之中，昊天鼻子都气歪了，脸色青紫，身前的桌子上摆着一份文书，尽管昊天气得想要将其全部撕了，可他不敢。

    而这文书的由来竟然是皇庭！！！

    至于发起这文书的210人，是几位妖后之一的常羲！！！

    这才是昊天忌惮的地方，尽管气的要死，但也不敢对着皇庭开炮，对着这发文书的人开炮。

    原来妖后常羲跟着姐姐羲和办理这选舞姬的事情，某一日，常羲听到有人说那天庭玉帝有七个漂亮的女儿，顿时来了一个想要恶心昊天的办法，那就是发文书给昊天，让他女儿也参选！！！

    昊天是玉帝，名义上洪荒的主人，万仙之首，至少表面上是如此。

    常羲的做法，等于将昊天的脸给塞到他裤，裆里面去。

    直接让昊天派自己的女儿前来参选舞姬，可以想象昊天会被气成什么样子。

    此次挑选舞姬，人数不会太多，每一个都是精挑细选，他昊天的女儿虽然漂亮，可也就那么回事，漂亮就不代表你能被选上，之所以会这么做，纯属就是为了恶心昊天。

    本后看你不顺眼，就恶心死你！！

    其他妖后不会做这种事，可常羲会，于是文书就发到了昊天手里，偏偏送去的人还是迦楼罗，听从了常羲的命令，嚣张一点，霸气一点。

    【狸宝的裙子在这：无，仨，姨，思，凌，气，而，耳，姨，咳咳，欢迎道友前来论道，应该能看懂吧！】。

 第375章 给本后霸气嚣张点！【6/7求自订】

    对于常羲的命令，迦楼罗自然是乖乖的执行，于是尽量的让自己表现得嚣张一点，霸气一点。

    带着文书，迦楼罗立即朝着天庭而去。

    南天门，那些守门的天兵天将，正在聊天打屁，不过话题更多的还是围绕着太一选舞姬的事打转，至于蟠桃大会，虽然想议论，可谁都怕被玉帝昊天听到，那时可就玩完了。

    说起来昊天也是悲剧，蟠桃大会举办一次，丢脸一次，这要是换成别人的话，早就断了这种心思！

    可昊天不行啊，天庭严重缺乏人手，这开蟠桃大会，可是为了招人而开办的。

    至于享受，他昊天什么时候享受不行，非要开什么蟠桃大会来让别人看着自己享受？

    第一次开办蟠桃大会，直接被诸多圣人刮了一层脸皮，结果蟠桃大会不欢而散，只捞到小三两三只不说，还弄得自己丢了大脸，一气之下，昊天立即告到了那紫霄宫内去，请求道祖鸿钧做主。

    结果三清和西方二圣被鸿钧好生的警告了一番。

    这第二次，太一依旧是抱着看戏的心思来的，三清直接无视昊天，西方的二圣倒是来了，先给昊天撑一点面子，随后不断挖昊天的墙角，仿佛这蟠桃大会的开办是为了方便给他接引、准提挖人的一样，最终的结果就是昊天再次丢脸了！

    丢脸不说，依旧还是只捞到一些渣渣米，不少人直接跟着那接引、准提去了西方。

    自己娶媳妇，别人来睡，这种事落在谁身上，谁都受不了。

    更让昊天气得脸色铁青的是，自己的妹妹云华公然打破自己立下的规矩，私自下凡，与凡人结为夫妻。

    你昊天认为仙凡不能通婚，索性立下规矩，结果倒好，你自己的妹妹成为了那最先打破规矩的人，这脸打得那叫一个响亮！

    看吧，昊天你立的什么规矩，你妹妹自己先破了，给凡人睡了，娃都生了好几个！！

    这事更是让昊天颜面大失。

    要不是太一挑选舞姬的事盖过去，这昊天会更加难堪。

    好不容易过去几天，心里舒服了一点，云华也被抓回来压在了那桃山之下，至于云华的丈夫和孩子，死的的死，跑的跑，也算是出了一口恶气！！！

    但好景不长，自己那侄儿长大后，竟然要想着开山救母！！

    这等于又再一次将他昊天的脸给丢在了地上，狠狠践踏。

    虽然云华破了自己立下的规矩，可昊天心里终究还是心疼自己这位妹妹的，否则也不会有什么压在桃山之下，万年不得出来的惩罚。

    万年时间对于云华而言，很快就会过去。

    可云华受得了，杨戬受不了啊！！

    这不，昊天还在心里纠结应该如何处理这事，迦楼罗来了。

    ――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――-

    “什么人！！！大胆，竟敢擅闯南天门！！！不知道这里是什么地方吗～．？”

    就在一群天兵天将聊得嗨的时候，迦楼罗直接来到了南天门，打算进入天庭内，一点停下的意思都没有。

    这还了得？

    当下一群天兵天将便大声呵斥起来。

    还别说昊天成为天庭之主，别的没有当初妖族好，就装扮这一点，比妖族强了不少。

    这些天兵天将一个穿着金光灿灿，银光闪闪的铠甲，手持长.枪好不威风，当初的妖族可没有如此。

    不过要是对比一下双方的差距，简直是云泥之别，皇庭内那些小妖随便来一个，都能追着这些天兵天将满山跑。

    “要霸气！！要嚣张，不能弱了我皇庭之威严！！”

    “否则到时候就算妖皇开口，本后也饶不了你！！！”

    脑海之中回荡着常羲的警告，迦楼罗可不敢忘记，今日这事要是处理的不好，悲剧的肯定是自己，当下迦楼罗怒喝一声：

    “滚！！小小的天兵天将，也敢来阻挡本大爷！！！去让那玉帝昊天出来！！！”

    手一挥，那些朝着迦楼罗围过来的天兵天将们顿时飞了出去，不少直接被撞死，这些人和迦楼罗之间的差距无法形容。

    一群地仙、天仙而已，一巴掌就能拍死不少。

    “．ˇ有人擅闯南天门！！！”

    迦楼罗外出的次数可不算多，这些不知从哪里冒出来的渣渣米天兵天将们可不认识什么迦楼罗，当下怒了，擅闯南天门不说，还出手就打人，一个照面就让不少人直接死去。

    这就算了，竟然还直呼玉帝的大名，口口声声就直呼自己是本大爷，泥人还有三分火，迦楼罗这一下子，可是等于捅了马蜂窝。

    顿时在那些受伤还未死去的天兵呼喊之下，整个南天门都热闹了起来，大军直接杀向了南天门，打算将迦楼罗抓住送给玉帝发落。

    “找死！！！”

    伽罗楼眼里闪过一抹寒光，暗想这天庭的天兵天将也真是可恶，不问由来便训斥，活该被杀！！！

    于是就形成了一众死循环，迦楼罗觉得对方嚣张，而对方呢，又觉得迦楼(的李好)罗胆大包天，敢擅闯天庭，这就算了，出口成脏，连玉帝昊天都骂了，这还了得？

    更别说迦楼罗直接出手杀人，等于捅了马蜂窝，尽管这群马蜂不会伤到迦楼罗半分。

    自己代表的可是皇庭，是妖皇的颜面，这小小的天庭算的了什么？昊天是什么东西？

    “大胆孽畜！！还不快快束手就擒！！！”

    “乖乖前去听后玉帝发落，便饶你不死！！！”

    越来越多的人来到了南天门，大有一种不抓住迦楼罗誓不罢休的架势。

    “死！！！”

    从来只有自己骂人的份，哪有人骂自己的份？

    迦楼罗被骂了大怒，手持方天画戟便杀入了人群之中。

    在迦楼罗看来能骂自己的人就那么几个。。

 第376章 迦楼罗大闹天宫！【7/7求自订】

    妖皇太一、几位妖后，还有妖王帝俊、以及自己的大哥孔宣，除了这些人，迦楼罗可不会给对方面子。

    现在被骂了，直接让迦楼罗大怒，手持方天画戟，就朝着那些谩骂自己的人杀了过去。

    想让本大爷束手就擒，去听后玉帝发落？做梦！！

    那玉帝算老几，也敢发落本大爷。

    一群绵羊杀向一头猛虎，会发生什么事？

    迦楼罗发出一声咆哮，杀入了人群之中，顿时一阵人仰马翻，根本没有人能够限制住迦楼罗这头猛虎！！！

    “啊！！！”

    “不要！！！”

    “不要杀我！！！”

    什么叫猛虎下山？什么叫猛龙过江？这就是！！！

    天庭那些所谓的天兵天将们，根本就不是迦楼罗的对手，这些连一个猴子都打不过的天兵天将，还想抓捕迦楼罗？

    别说是猴子，哪怕是猴子最怕的如来佛，碰到迦楼罗都要碰的一鼻子灰，夹着尾巴跑。

    这南天门驻扎的天兵天将，根本就无法挡住迦楼罗。

    “怎么023回事？！”

    南天门的动静立即吸引了其他人的注意。

    心情本来就不好的昊天，皱起眉头问道：“是何人在南天门胡闹？”

    “启禀玉帝，南天门来了一妖人，想要擅闯南天门，现在众多天兵天将已经前去捉拿。”

    这人不敢告诉昊天，那擅闯南天门的人正在指着他的鼻子，大骂玉帝小儿！！！

    猴子还没出现呢，这玉帝小儿的称呼倒是先被迦楼罗搬了出来，并且迦楼罗还先开了大闹天宫的先例。

    “速速抓捕归案！！！”

    昊天一摆手没有再去关心，这样的事对于天庭来说，不时都会有发生，有不小心跑错地方的，也有故意擅闯的，当然还有前来想要加入天庭的。

    但一般表明了身份和来意，那一天兵天将们也不会过于为难，天庭现在正缺人呢，谁敢胡来去拦截？

    倒是和迦楼罗这般二话不说就闯的就要小心了，更别说直接在昊天的家门口大骂玉帝小儿的。

    “是！！！”

    带着玉帝昊天的命令，越来越多的人参与进来，像是一群群密密麻麻的蚂蚁去咬一头大象，结果这头大象只需要动一下，就能够碾死无数的蚂蚁。

    死去的人越来越多，迦楼罗眼里满是鄙视之意，这等实力也敢号称天兵天将？

    真是不知者无畏！！

    妖族的小妖都比他们强无数倍。

    “滚开！！！”

    开始抱着立威的心态，可杀的人一多后，迦楼罗便失去了耐心，觉得没有意思，这些天兵天将也就在天庭和凡人眼前威风一下了，这些人连进皇庭的资格都没有，还天兵天将，简直就是一个笑话！

    这边迦楼罗不耐烦了，想要离开，不过这些天兵天将们可不敢放他进去，穷追不舍，让原本可以直接离开的迦楼罗故意慢了下来，不时的打斗一番，留下一地的伤员和尸体，再离开。

    “怎么回事？！”

    就在天庭的某人开始笑着看戏的时候，昊天发现问题不对劲了，如果是一般的妖人擅闯南天门，早就解决了，怎会越闹动静越大？

    觉得情况不对劲之下，昊天抬起手微微掐算，顿时脸色一变，怒道：

    “还不住手！！请迦楼罗进来！！！”

    昊天做梦都没想到，这所谓的妖人，竟然是太一身边的那金翅大鹏鸟迦楼罗！！！

    这一位可是狠人啊，不说这些个天庭天将们，就是昊天自己亲自出(bgef)手，都不见得是他的对手，更重要的是，迦楼罗身后站着的是太一和女娲两位圣人，还有那极其庞大的妖族。

    如此之下，昊天敢随便得罪迦楼罗？

    如果迦楼罗是带着太一的命令而来，那他昊天可就悲催了，这一刻昊天恨不得拍死那看守南天门的人，眼睛不会放亮一点？

    要是那些被打死或是被打伤的天兵天将知道昊天的想法，一定会觉得很冤枉，不是自己等人乱来，而是这厮本来就是找麻烦的，都指着你玉帝的鼻子大骂玉帝小儿了！！！

    “玉帝有旨，速速住手！！”

    很快昊天的旨意就被传了出去，让那些还跟着迦楼罗不肯离开的天兵天将们傻眼了，这什么情况？别人来闹事，还要我们住手的？

    所有人都懵逼了，只有迦楼罗冷笑一声，懒得理睬这些天兵天将，朝着凌霄宝殿而去。

    天庭之中有什么重要的事，或是会见重要客人都会在这凌霄宝殿内进行，就好比太一皇庭的金皇殿一般。

    不同的是，这天庭的主人，如今只是一个谁都不给面子的昊天，那皇庭是谁到了都要老实的圣人道场。

    丢下一群全部懵逼的天庭天将，迦楼罗直接进入了凌霄宝殿之中，昊天还不知迦楼罗是来找事的，以为太一有什么事，直接让迦楼罗前来通知自己。

    太一可是圣人，就算昊天也不可能让太一每次都亲自降临到来这天庭之中，派人来是正常的。

    不明所以的情况之下，昊天脸上还挂着笑容，迎出来，说道：“道友，有礼了。”

    “嗯。”

    迦楼罗看着昊天脸上的笑容，心里冷冷一笑，抱拳还礼，至于跪拜，做梦去，除了太一和几位妖后，他迦楼罗还没跪拜过其他人，就连妖王帝俊都不例外。

    “不知，道友此番前来所为何事？”

    昊天看着迦楼罗身上的血迹，眉宇挑了挑，没放在心里，那些天仙、地仙组成的军队，死伤一些，再招就是了，比起来，还是圣人的旨意更为重要。

    太一帮助了昊天不少次，给的好处也不少，昊天自然会捧着太一，比较起来，一些天兵天将的损失不算什么，不过当昊天得知伤亡数量和迦楼罗的来意之后，会很受伤。

    “贫道此番前来不为别的事情，斗胆问一句，道友是否有几位如花似玉的女儿？”

    “？！！！”

    【狸宝的裙子在这：无，仨，姨，思，凌，气，而，耳，姨，咳咳，欢迎道友前来论道，应该能看懂吧！】。

 第377章 本皇给你面子，你才是玉帝！【1/7求自订】

    迦楼罗的话顿时让昊天脸上的笑容僵住，脑海之中满是问号和感叹号，不明白迦楼罗为何问这些，难道我昊天有没有漂亮女儿很重要吗？

    “有是没有？！”

    看着一脸懵逼的昊天，迦楼罗不悦了，一个问题而已，直接回答便是，拖拖拉拉像个什么样子，还玉帝呢，一点皇者的威严都没~有。

    迦楼罗不禁拿太一和昊天对比一下，发现真没办法比较，昊天给太一提鞋的资格都没有-。

    “额，道友指的可是贫道那七仙女？”

    还有点没进入状态的昊天，反问了一句。

    “废话！！本大爷到此不找你女儿，找你作甚？”迦楼罗很不爽的堵了回去，将文书拿出来丢过去，昊天下意识的接住，下一秒让他勃然大怒的话蹦出来了。

    “妖皇有，让尔昊天派自己女儿前去参与妖皇挑选舞姬，如果不答应，那结果尔自己知道！！”

    “告辞！！！”

    不管这主意是谁出的，不管这文书是谁写的，他迦楼罗到了这里，代表的就是妖皇太一，就算不是太一自己的意思也需要这么说才行。

    “轰隆隆！！！”

    昊天脑海之中降下一道惊雷，将他整个人劈得晕乎乎的，本以为是太一派迦楼罗来找自己有什么好事呢，他昊天还笑脸迎接，却不想居然是这等事！！！

    让自己女儿去参选那什么挑选舞姬的事，这和杀了他昊天有什么区别？

    “啧啧，还玉帝呢，难怪妖皇过去对他昊天如此之好，原来如此。”瞄了一眼整个人僵在原地的昊天，迦楼罗很是失望的嘀咕一句，本以为昊天会勃然大怒然后和自己斗一场，结果........

    带着深深的失望，迦楼罗离开了，却留下怒气宛如火山一般即将喷发的昊天。

    “啊！！！！”

    很快迦楼罗离去没多久，凌霄宝殿之中就传来昊天的怒吼声，传遍了整个天庭，让所有人都疑惑，这昊天是怎么了，发什么疯？

    有毛病！！

    诸多圣人弟子还给昊天如此一个评价，可见昊天有多么不得人心。

    “东皇太一！！尔欺人太甚！！！”

    昊天怒吼一声，恨不得立即将手里的文书给撕掉，可他不敢，满腔的怒火只能憋着，撕毁文书就等于直接和太一撕破脸皮，这结果可不是他昊天能承受的。

    别的不说，太一一声令下，诸多妖族就会离开天庭回到皇庭，到时候没有太一的首肯谁能控制那诸天星辰？

    能控制的人很多，但敢做的有几个？

    周天星辰没有人控制会导致混乱，到时候整个洪荒都会栾城一片，够他昊天想象的，那时候日夜颠倒，六月下雪，十二月大干旱，什么灾难都会降临洪荒，这一切的造成的因果可是会算在昊天头上的。

    重重的将文书丢在桌子上，昊天那一张脸，不断从青色变成黑色，再转红，与后世的京剧变脸一般，甚是精彩。

    昊天做梦都想不到曾经给自己不少帮助的太一，会让自己做这等事，如果是其他事还好，可太一这是要昊天无颜面面对洪荒众仙？

    竟然想要让自己的女儿去参加什么选舞姬的事！！！

    昊天那个气~~~

    “这丫头~~~”

    昊天气成这样，还不断说自己欺人太甚，太一还是不能感应到那就被搭了圣人的称呼了，虽然人在蓬莱仙岛之中，可太一动用一下天道之力就算出了一切。

    知道一切前因后果之后，太一笑了笑，不再关心这事，常羲倒不是非要昊天将自己女儿送来，这么做就是为了恶心昊天，况且昊天也不会真的将女儿送到皇庭来，不客气的说送来了也不见得会被选上。

    至于昊天是否会因此和自己撕破脸皮，太一根本不在乎，一个昊天而已，给你几分面子你便是玉帝，不给你面子，你和臭虫没区别。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    注定被猴子打，而只能捏着鼻子挨打不能还手的货色，需要在意吗？

    佛教的人情可没有那么好还的，还有老子和原始，等待佛教大兴的时候够你们享受的，那时候就连老子的善尸太上老君都挨打，更别说你昊天了，比起圣人来你算老几？

    可挨打了也只能捏着鼻子忍了，谁让他们欠了佛教的人情呢。

    不过太一很好奇，没有妖族，这佛教如何在西游之中经历那九九八十一难？

    接引、准提，焦头烂额不断制造劫难的样子一定会很有趣。

    不管昊天如何想，皇庭挑选舞姬的盛世还在持续，太一继续在蓬莱仙岛之中等待二十四品先天青莲的变化，同时心里充满了期待，如果这先天青莲能够进阶成功那自然最好。

    .. .

    ――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――-

    洪荒之中某些有趣的事情依旧还在持续，至少诸多圣人可都是盯着这事的，至于所谓的挑选舞姬，这等事三清和西方二圣可不想去关注，别人选女人有什么好看的？

    洪荒之中，杨戬可管不了什么皇庭挑选舞姬，昊天丢失颜面的事，这个时候的他发现凭着九转玄功无法撼动桃山的情况之下，去寻找那大禹开山治水所使用的开山神斧用于开山救母。

    可问题来了，这大禹曾经乃是截教门下的弟子，大禹开山治水后，将那开山神斧丢在了黄河之中，这开山神斧可不是杨戬想要用就能用的，还必须要和截教有过沟通才行。

    杨戬还好说，但是杨戬的老师就必须去找截教的人商议。

    当杨戬找到黄河的时候才发现原来一切远没有想象之中那么的简单，这开山神斧虽然是在这黄河之中，可已经被这黄河之中一修炼得到的妖给拿走了，想要得到这开山神斧就需要从对方手里夺取。。

 第378章 杨戬劈山救母！【2/7求自订】

    更让杨戬感到头疼的是，这黄河还是天庭的管辖之地，偏偏天庭派遣而来的人，根本就镇压不住那妖，导致黄河在妖族的手里，各种兴风作浪，甚至拿走了大禹治水开山的开山神斧。

    这让杨戬很是为难，一方面他不想让自己那舅舅昊天知道自己在寻找开山神斧，去救自己母亲，可想要拿走那开山神斧，肯定会被守在这里的人知道。

    就算想要绕开对方都不行。

    左右为难之下，最终还是选择夺取那开天神斧。

    可惜杨戬有点高看了自己，认为自己的九转玄功大乘，就能够战胜一切，结果被好好的上了一课。

    什么九转玄功练至大乘就可成圣，这不过是瞎吹呼的罢了。

    如果成圣真有那么简单，那谁还去修行那什么斩三尸之法？

    一个个还不直接去修行这九转玄功了，这玩意不过是老子折腾出来，接金丹大道修行的法门而已，要是16这都能证道成圣，那老子岂不是要去日天了？

    诸多圣人门下弟子，谁还去修行那圣人无上大道？

    各个都学习这九转玄功了，至于那传说之中的九转神功，是不是真的，估计只有三清自己清楚。

    相传那九转神功乃是盘古修行的功法，或多或少会有一些遗留到三清的记忆之中，可这根本不完全，都是破碎的，先不说那盘古到底修行的是不是九转神功！！！

    在看看杨戬修行的过程，不是九转玄功便是那九转金丹，各种丹药堆积，试问有这样一身道行的杨戬，能有何用？

    苦苦纠缠不是对手之下，杨戬只好再次去寻找老师玉鼎真人，寻求帮忙。

    在玉鼎真人的帮助之下，才得以将那占据黄河的妖打杀，将那开山神斧拿到手。

    “站住，此地乃是天庭关押凡人之所，闲杂人等不得靠近！！！”

    让杨戬万万没想到的是，昊天在知道他想要救出自己的母亲后，便派出一些天兵天将前来看守，不准任何人靠近着桃山，免得云华真的被给救走。

    见杨戬靠近桃山，立即有人警告他。

    比起迦楼罗来，这些天兵天将就是渣渣，可对于杨戬而言则不同了。

    “可恶！！！”

    昊天的举动彻底的惹怒了杨戬，他好不容易才得到这开山神斧，结果舅舅昊天却派人守住这桃山，显然是不想让他杨戬开山救母。

    云华被压在桃山之下，需要经历万年之期才能出来，杨戬想要救母，等于再一次践踏他昊天立下的规矩，试问昊天能不制止吗？

    于是就派遣了一些天兵天将下凡镇守桃山。

    “滚开！！！”

    手持开山神斧，杨戬宛如一座即将喷发的火山，即将要爆发，可他的行为也让那些天兵天将感到愤怒，他们可是受了玉帝之命前来镇守，却不知这杨戬口出狂言。

    当下朝着杨戬杀去，弄得杨戬好生狼狈，大怒之下提起开山神斧反击，杨戬的修为比对方高，可对方的数量较多，打起来杨戬也没得到任何便宜。

    大怒之下，杨戬顾不得其他直接动用了这开山神斧，要知道这开山神斧当初因为大禹治水有功劳，降下功德吸收成为了功德至宝，威能滔天，远不是一般法宝可以对比的。

    使用了开山神斧仗着修行了九转玄功，身躯强悍，拼着受伤不顾，将诸多天兵天将全部杀死，并且用那开山神斧将桃山劈开。

    “娘亲！！！”

    此时的杨戬已经成为了一个血人，男子汉亦有柔情，之间杨戬跪倒在地拜见生母云华。

    “孩子。”

    云华抱着杨戬，娘俩抱在一起哭成了泪人。

    “哼！！尔等好大的胆子，一而再，再而三不断破坏本皇的规矩！！尔等当本皇不存在？”

    在天庭被迦楼罗气个半死的昊天得知，这杨戬当真去拿到那开山神斧来劈开桃山，顿时大怒，本来就怒火冲天的他直接爆发了，下了天庭，正好看到这感人的一幕。

    如果是平时，昊天估计还会好说话一点，但此时的话就好比那已经喷发的火山，心中的怒火根本压制不住。

    “不好！！”

    云华大惊，急忙推开杨戬，“孩儿，速速退去，你那舅舅来了！！！”

    “云华，你好胆！！！自己私下凡间和凡人苟且生下孩子，本皇将你压在这桃山之下万年，让你面壁思过，不想你等竟然如此大胆！！！”

    昊天也算是被气疯了，指着杨戬和云华母子就大骂起来，说话还很难听，什么和凡人苟且，什么贱婢，什么孽子都出来了。

    “够了！！！”

    听不下去了，杨戬大怒，指着昊天大骂起来，“好你个昊天，活生生拆散我们一家不说，还杀害我父亲与哥哥，竟敢还辱骂娘193亲，今日吾便不让你好过！！”

    “不要！！！”

    在云华的惊呼声之中，杨戬手持开山神斧朝着昊天劈去，昊天一张老脸当场就黑了下来，这个时候要是云华和杨戬跪地求饶，他昊天或许还会网开一面，结果杨戬直接骂起了自己这当舅舅的，还动手了。

    “逆子！！！”

    大怒之下，昊天一掌拍去，这昊天可是准圣大能，那里是杨戬可以比较的，就算有着开山神斧也不行，在云华的惊呼声之下，杨戬喷，出一口鲜血，倒飞了回来，手中的开山神斧直接落在了地上。

    “给寡人死来！！！”

    似乎当皇帝的都喜欢自称寡人，这个称呼太一从头到尾从来没有说过，寡人，听着就难受，让人忍不住联想日后的一句话，皇帝是寡人，那皇后是不是寡妇？

    这个时候的昊天，再也不顾及任何的亲情，眼中杀意弥漫，想要杀了杨戬。

    “玉帝，手下留情！！！”

    一直在暗处偷看的玉鼎真人，眼看着昊天要杀自己弟子，顿时忍不住了，急忙跳出来大声制止。。

 第379章 玉帝怼玉鼎，杨戬独担当！【3/7求自订】

    正要下杀手的昊天，闻声一顿，不悦的皱起眉头，冷哼道：

    “尔玉鼎真人不在自家洞府好生修行，来此作甚！！！”

    玉帝昊天当然知道这杨戬就是玉鼎真人的弟子，那有如何？

    你三清都不给寡人面子，寡人凭什么给你面子？

    真以为圣人弟子就高人一等，可以无视所有人？

    心里是这么想的，不过昊天还是停了下来，并未继续动手，让急急忙忙跳出来的玉鼎真人松了口气。

    “玉帝莫生气。”

    虽然背后靠着元始天尊这位圣人，可此时面对玉帝，还是有求于人的情况下，玉鼎真人说话还算客气，拱手道：

    “玉帝，此子乃是贫道弟子，虽然他们母子犯了天条，但这孩子也是救母心切，还望玉帝能够网开一面，就放过他母子一马如何？”

    “哈哈哈.........”

    昊天听了玉鼎真人的话，忍不住讥讽的大笑起来。

    望着玉鼎真人，昊天阴阳怪气的说道：“这似乎是寡人分内之事，再者也是寡人的家务事，何须道友前320来指手画脚？”

    昊天一点面子都不给玉鼎真人留，你老师是圣人，不给我面子，我不敢多说，可你玉鼎真人是个什么东西！！

    真以为是圣人弟子，就可以一手遮天？

    想要本皇网开一面，做梦！！！！

    “哼！！！”

    玉鼎真人一听，脸色顿时黑了下来，怒道：“此乃贫道弟子，尔放是不放！！！”

    软的不行，那就来硬的，见昊天不愿意卖给自己面子，玉鼎真人大怒，决定不再与昊天多说，直接威，胁了起来。

    “哈哈哈哈........”

    昊天忍不住大笑：

    “好啊，好啊，好一个圣人弟子！！好得很啊！！”

    昊天的声音之中，充满了凄凉和无尽的憋屈。

    都说通天的弟子喜欢坑老师，可原始的弟子也好不到哪里去，这坑老师的次数可不少，这不，玉鼎真人见昊天不卖自己面子，顿时威胁起来，彻底的激怒了昊天。

    如果刚才(bgfg)还能留点余地的话，那么现在就连一点余地都留不住了。

    昊天双眼之中几乎喷出火来，望着玉鼎真人冷笑道：

    “哼，抱歉，寡人还真的不放！！这逆子犯了天条，必须受到惩罚，今日他不死，如何传扬天庭威严？日后谁都来触犯天条，寡人还如何镇守洪荒？”

    “尔玉鼎真人多事觉得不满，可以与寡人做过一场便是，要是不敢，便回去请教圣人。”

    “你........”

    玉鼎真人鼻子都气歪了，这不是废话吗？

    他玉鼎真人要是能够随便请动老师出马，还需要自己来浪费口水？

    做过一场？

    你昊天乃是准圣达能，与贫道做过一场？尔那面皮还能再厚一点吗？

    “当真不放？！”

    “不放！！”

    昊天冷冷一笑，背起手，摆出一副随便你玉鼎真人想要怎么做的架势，丝毫不退后，不断的给这些圣人弟子面子，昊天已经受够了，昊天算是认准了。

    绝不退后，就算告到老师哪紫霄宫也绝不退步！！！

    “好！！好得很！！”玉鼎真人气的浑身发、抖，面色铁青。

    “哼！！”昊天扬起头，根本不去看玉鼎真人那张脸，别说原始不知道，知道了又能如何，杀了他昊天？

    玉鼎真人和昊天之间升起了浓浓的火药味，气氛很是僵硬，望着哥哥昊天与玉鼎真人之间闹僵，云华左右为难，不知该如何是好，这个时候的云华完全的失去了方寸，就和普通的弱女子一般，拿不定主意。

    “老师！！”

    眼看老师为了帮助自己和昊天闹成这般田地，偏偏不是昊天的对手，不敢动手，杨戬站出来大声道：

    “弟子拜谢老师相助之恩，但此次还希望老师能罢手，让弟子前来解决。”

    玉鼎真人愣了愣，望着杨戬，不明白杨戬为何会说出这种话来，脸皮是撕破了，可玉鼎真人不信，自己在这，昊天敢杀了杨戬！！

    “哈哈哈，大丈夫有所为，有所不为！！一人做事一人当！！！既然你昊天要一个结果，吾给你便是！！！”

    “不！！！”

    在云华的哭喊声之中，玉鼎真人和昊天都愣住了，杨戬直接拿起开山神斧，对准了自己。

    玉鼎真人相信不管自己和昊天是否撕破脸皮，昊天都不敢真的当着自己的面打杀了杨戬，而昊天之前已经动了杀心，此番和玉鼎真人怼了半天后，心里的怒火倒是消散了不少，看着玉鼎真人吃瘪，心里很是畅快。

    对杀了杨戬的心也就没那么强烈了。

    谁知道杨戬如此果断，拿起开山斧便自尽。

    鲜血喷洒，杨戬死在开山斧之下，让玉鼎真人和昊天都齐齐呆住了。

    “昊天！！！”

    玉鼎真人收起杨戬的尸体，怒吼道：“此番尔可满意了？此事我阐教定记住了，山不转，水不转，走着瞧！！”

    “站住！！！”

    可玉鼎真人不说这话还好，这话蹦出来昊天顿时不乐意了，指着玉鼎真人说道：

    “就算自尽也不能消除自己所犯下的错！！这逆子必须轮回十世，方能消其罪过！！”

    嘴角狠狠一抽，玉鼎真人压制着无尽怒吼，从牙缝之中蹦出几个字来：

    “如你所愿！！”

    说完玉鼎真人不再停留，带着杨戬的尸体离去。

    望着玉鼎真人离去，云华哭成了一个泪人，想要追上去，但却迈不开脚步。

    望着自己妹妹，昊天那叫一个恨铁不成钢，怒道：

    “尔今后居住于那巫山！！不得在外出半步！！！”

    “若是再违背寡人的命令，寡人就是拼着闹到那紫霄宫，也要让尔等母子全部死！！！”

    杨戬虽然死了，但十世轮回很快就能过去，加上还有一个侄女在外，昊天担心杨戬身上发生的事情再出现，在此警告云华，再有下次，谁也救不了你们！！！。

 第380章 再告状，鸿钧出面！【4/7求自订】

    “好你个玉鼎真人，好得很！！”

    警告了妹妹回到天庭后，昊天气得摔桌子砸板凳。

    玉鼎真人过去算计他昊天，收下杨戬，各种帮助杨戬去寻找那开山神斧来让自己难堪就算了。

    还如此不可一世，鼻孔朝天，丝毫不将自己放在眼里。

    一想到诸多圣人弟子往日的所作所为，昊天最近心里积累的怒火不断攀升，最后压制不住，昊天便离开了天庭，前往那紫霄宫，准备再次告状~。

    这一次告状，还是告诸多圣人和圣人弟-子欺人太甚。

    根本不服管教，他昊天如此根本无法管教与天下，所有人将他当做了一个屁！！

    来到紫霄宫外，昊天便直接跪倒在地，哭着喊道：

    “老师，弟子昊天求见，还望老师为弟子做主，诸多圣人欺，压，圣人弟子不服管教，颠覆皇权，让弟子颜面大失，无颜再管理众仙，恳求老师为弟子做主。”

    昊天哭得那叫一个凄惨，哭得比那女人还可怕。

    “唉~~~”

    鸿钧身为天道的代言人，自然知道发生了什么事，深深叹了口气，说道：“尔且先回去，此事为师定会给你一个说法。”

    上一次昊天来告是因为圣人欺人太甚，天庭难以招人，诸多圣人不帮忙。

    这一次，还是圣人欺人太甚，不过多了的是诸多圣人弟子，有老师依靠，这些个圣人弟子们一个个牛逼轰轰的，谁认识你昊天是谁。

    就算被老师送到那天庭去，可一个个都听宣不听调，根本就是摆设，妖族的人好歹还帮助昊天控制了诸天星辰，可其他圣人弟子做了什么？

    各个位高权重，可一个个都不做事，不做事就算了，不时该给昊天一点脸色看，觉得我们前来这天庭是给你昊天面子，别不知好歹了，想使唤我们做梦去。

    如此态度，一次，两次，昊天还会忍耐，可时间一久，问题就来了，当忍无可忍的情况之下，昊天自然要告到这紫霄宫内来。

    不管怎么说，他昊天始终还是道祖鸿钧钦点的人，不可能看着昊天一直被欺负而无动于衷，如此日后天庭还怎么管教众仙？

    “弟子拜谢老师，老师万安！！！”

    得到了满意的答复，昊天立即止住了哭声，这脸变得也是没谁了。

    堂堂一尊准圣大能，说哭就说一点都不犹豫，比女人还做作，这要是换成瑶池，肯定哭不出来，可昊天也算是被逼急了，如果可以谁想如此丢人？

    一切都是被逼出来的。

    如今得到了满意的答复，那还哭个屁啊，昊天收起哭脸，拜谢鸿钧后离开了紫霄宫。

    同一时间，所有圣人都感应到了鸿钧的通知。

    其中三清和西方二圣的脸色不太好看，太一让女娲休息，自己单独前往紫霄宫。

    虽然道行突破了，不过太一收敛了一些，并未表现的太过头，现在收敛一些，等争斗的时候爆发出来，绝对能让三清和西方接引、准提喝一壶。

    太一是第一个进入紫霄宫的，随后是三清，最后是西方二圣，三清沉默着不说话，就连他们自己内部都没有任何交流，倒是准提笑眯眯的和其他人打着招呼。

    亏你还笑得出来，等下鸿钧蹦出来的时候，你才知道哭。

    诸多圣人到齐，女娲不在，三清和西方接引、准提都知道是怎么回事，大家心照不宣，太一和女娲为一体，两人只要有一人到来即可。

    “咚~~~”

    紫霄宫内传来一阵钟声，鸿钧的身影出现在了高台之上，太一微微眯起眼睛，心底暗道：“道果后期！！！”

    道行冲到了道行中期后，太一终于能够看清道祖鸿钧的修为了，看来鸿钧过的也不算太好，卡在了道果后期，至于其他人，眼里依旧隐藏不住震撼之色。

    在他们眼里，鸿钧依旧还是那么的虚无缥缈。

    圣人之上，境界虽然分化混乱，但一个境界的跨越就是天差地别，更别说是几个境界的落后。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “嗯~不错，有许突破。”

    鸿钧盯着太一看了看，冒出一句让三清和西方二圣疑惑的话。

    “都是老师教导有方，弟子怎敢邀功。”

    太一开口就捧鸿钧，什么功劳都是你鸿钧的，没有你鸿钧，哪有我东皇太一的今天。

    “........”

    太一说的平淡，很随意，却在三清和西方二圣的心中掀起了滔天巨浪，太一突破了？

    从证道成圣后，三清和西方二圣都疑惑，这圣人境界的模糊与混乱，浑然不知道自己走进了误区之中，不断在原地踏步，就算前进一点也极为不易。

    . ......

    谁能想到诸多圣人之中最强的太一，率先一步突破了。

    不过五人表面不动声色，觉得太一应该只是突破了一个小境界而已，问题不大。

    唯有通天在心底盘算着，是不是应该找太一论道一番，如果可以，自然也希望能够寻得突破。

    “我等拜见老师，老师万安。”

    该有的还是不能少，六人都齐齐拜见鸿钧。

    鸿钧微微点头，望着六人开口说道：“此番让尔等前来，却是那昊天告状尔等欺压与他，门下弟子听调不听宣，无法驱使，尔等需要谨记。”

    鸿钧一开口，除了太一之外的人，都在心底暗骂昊天，派人给你撑场面就不错了，你还嫌这嫌那的，真是一点都不知道满足。

    “眼下天庭无人可驱使，皆是一群山不得台面之人，量劫到此，尔等需要立下那封神榜，将其元神封印在此，以供那昊天驱使。”

    为了防止在发生这样的事情，鸿钧直接搬出了封神榜，只要众仙将元神封印在其中，还怕不停昊天的命令？

    虽然是被动的，可也好过，好听三天两头前来哭闹，某些方面圣人弟子做的确实有点过分。

    “世间因果不断，尔等虽为圣人，但也要为门下弟子考虑，进入这封神榜，皆不再担心因果未斩断，惹祸上身。”。

 第381章 封神榜？如何分配人数？【5/7求自订】

    “这不是废话吗？！！”

    三清和西方二圣人不住在心里抱怨，可这等话也就只能在心底说说了，谁都不敢直接蹦出来，否则鸿钧会很生气。

    “敢问老师，这封神榜，需要多少人上榜？”

    这才是诸多圣人最在意的问题，准确的来说，是三清与西方二圣最在意的问题，至于太一和女娲根本不在乎，两人不立教，何须关心这等事。

    就算真要让人上榜，随便选一些小妖丢上去就是。

    看了太一一眼，鸿钧这才淡淡道：“所需三百六十五位，正好掌管周天星辰。”

    此话一出，三清和西方二圣就愣住了，不是因为人数，尽管这人数确实很多，可让他们惊愕的是，这封神榜之人“一四三”，需要掌管那周天星辰！！

    现在谁不知道那周天星辰是太一在掌管的！

    虽然名义上离开了天庭，可管理的人都是妖族，并且没有太一的允许，谁敢去管？

    这就开始按捺不住了吗？

    太一心底冷冷一笑，表面未成出现任何情绪波动，甚至连眼皮子都没有眨一下，仿佛这一切与他没有任何关系一般。

    太一没有任何情绪波动，让三清和西方二圣感到很失望，索性不再想这些问题，其中身为老大的老子开口问道：

    “老师，敢问圣人门下弟子那上榜数量，应该如何分配？”

    这才是老子最担心的问题，他门下弟子就一位玄都大法师，不可能会上榜，要是平均分配的话，老子会哭！

    当然，原始也好不到哪里去，除非一股脑的将门下阐教三代弟子，都丢到封神榜上面去才行。

    至于截教和西方佛教则轻松很多，这两个教派别的不多，就人多！！！

    曾经原始还笑话通天收徒，不堪教化，什么湿生卵化之辈都在收，真是丢圣人颜面，现在轮到他原始头疼了，二代弟子，阐教十二金仙肯定不能上榜，那么问题来了，谁上？

    诸多三代弟子？

    真将三代弟子弄上去，以后谁敢拜在阐教门下？

    老子关心的问题也是原始关心的。

    鸿钧连看都没有看老子一眼，闭上眼睛，淡淡开口，道：“诸多圣人教派门下弟子，需要上榜多少人，尔等自行商议。”

    说着，鸿钧便消失在了高台之上，让通天和西方二佛一阵失望，他们最希望看到的就是鸿钧说平均分配，这样大家都不吃亏，可老子与原始门下弟子稀少，自己商议，肯定不愿意让太多人上去。

    如此一来，吃亏的是他通天和西方、接引、准提。

    鸿钧离开了，老子看了看其他人，不吭声，他门下就一位玄都大法师，老子肯定不会让他上封神榜，谁要是敢打玄都的主意，老子肯定和他拼命。

    因此老子反而不急了，谁让鸿钧让他们诸多圣人自己商议呢？

    可门下弟子少的不愿意上榜，而门下弟子多的，也不愿意多出人，问题顿时出现了。

    本以为会有一番争斗，不想谁都不吭声，老子无奈，只能先开口，说出几个名字，都是老子那首阳山的看门童子，也算是座下弟子，上榜也合情合理。

    原始见此，也随意报了一些名字，随后其他圣人也都跟上。

    可一番折腾下来，五位圣人愿意送出来上榜的弟子连零头都不足，更别说填满那三百六十五的数量了。

    太一甚至连话都没有说过，就看着五人纠结和折腾。

    “师弟为何沉默不语？”

    忽然老子看向太一，心里不悦，你东皇太一虽然没有立教，但你妖族的人数最多，比人族都还恐怖，拿出一些人来，填充一下不就搞定了，还在这里瞎折腾什么？

    老子开口了，其他人都看向了太一，也都是这个意思。

    望着五人，太一哪里不知道他们在想什么，当下一笑，说道：

    “各位师兄弟，本皇没有立教，请问这封神榜与本皇何干？”

    “师弟！老师说圣人皆有份额，为何唯独你能避免，难道就因为没有立教的缘故？”

    几人纷纷皱起眉头，不悦了，因为太一要是不拿出人来，那么空白的部分可就需要他们去填补了. ......

    一般的弟子还不能上榜，这是最操蛋的地方，否则派出去他们自己脸上都无光，几百人可是会要命的。

    “呵呵~~~”

    听了老子和原始的话，太一忍不住笑了，望着两人，眼里满是讥讽之色，啧啧道：

    “两位师兄脸皮可真厚，这天庭从开始建立，一直都是本皇再送人过去，帮忙掌管那周天星辰。”

    “那昊天告上这紫霄宫的起因，第一次可是因为尔等起来的，与本皇有何关系？”

    “至于第二次，相信尔等心里清楚，为了什么，一个个圣人弟子，鼻孔朝天，根本不理睬那昊天，试问他如何能不怒？”

    “........”

    这下几人哑口无言，有些脸红，就是老子和原始都乖乖闭嘴了。

    “可师兄，那得罪昊天之事也有你的一份，如果没有你派人去送文书，要他昊天的女儿参与选舞姬的话，昊天恐怕不会如此生气吧？”

    这样的黑锅可不好背，准提眼珠子一转，将迦楼罗大闹天庭和常羲写文书的事抖出来，意思很明5.8白，也有你的一份，你跑不掉的。

    三皇五帝结束了，觉得自己不再有什么需要求太一的地方，准提顿时感觉腰不酸了，腿不胀了，整个人说话都麻利了。

    无事一身轻嘛，求人终究是个难题。

    可现在已经没有需要求助太一的地方了，准提自然不再和以前一样怂了，当然出头归出头，准提却不敢得罪太一，免得发生争斗悲剧的还是自己。

    天才知道现在的太一逆天到什么地步，就连老师鸿钧都不得不开口问了，能简单吗？

    果然啊，有些人是不打不听话，和蠢驴一样，抽打两鞭子就乖巧了，忘了疼之后就再次蹦Q了。。

 第382章 本皇不伺候了！！【6/7求自订】

    盯着准提和原始还有老子看个不停，太一就只是笑，望着他们，眼神凌厉，却也不说话，让几人心里莫名的慌了起来，都拿不准太一在打什么歪主意。

    “本皇可以出人！！”

    在他们忐忑不安的情绪之下，太一开口了，也同意了派人上封神榜，让老子等人松了口气，可好景不长，太一却继续说道：

    “但是本皇需要撤出留在天庭的诸多妖族之人，既然需要上这封神榜，本皇的人为何还要留在那天庭？日后周天星辰也不需要妖族继续管理。”

    “洪荒之中除开老师，七位圣人各自按照人头算吧，我妖族两位圣人，上榜一百人，如此几位可满意了？”

    你们盯着本皇不放？行！！本皇让人上就是，先撤走天庭的妖族，反正以后周天星辰不需要妖族来管理了，留着人在天庭干嘛？

    不如直接调回去。

    本皇也很大方，我妖族两位圣人我直接出一百个！！大家按照人头来分，否则没门。

    “此举不妥！！！”

    太一的话刚说完，老子、原始就齐声反对。

    这样最吃亏的就是他们。

    太一派出一百人上那封神榜150，对于妖族而言，根本就不是个事，甚至太一让人到洪荒之中抓一百个妖族的人上来就行，根本不用从皇庭去派。

    接引和准提一百人，佛教这点人还是出得起，通天勉勉强强，门下弟子好歹几千人，出个五十人不是问题。

    可原始和老子呢？

    原始门下阐教十二金仙，加上诸多三代弟子加起来还没有五十个呢！！！怎么出？

    至于老子更悲剧，加上他自己都不够。

    所以老子和原始第一时间就反对了起来，这样的分配，他们绝对不干！

    “这也不行，那也不行，莫非两位师兄觉得这三百六十五人都应该让本皇来出不成？”

    太一嗤笑一声，望着老子和原始，一脸的不屑。

    “尔等两人面皮真厚，也罢，既然不愿，那就先这样吧，本皇很忙，忙着挑选女人，没有闲工夫和几位瞎扯，至于那周天星斗，各位自己找人看守吧，本皇不伺候了。”

    太一冷笑着起身，甩手离去，一个个真以为本皇是白痴？

    想让本皇出那么多人，做梦去吧。

    太一走了，理由很强大，本皇忙着选女人，没时间陪你们在这里瞎扯淡！！你们自己慢慢折腾，要么本皇出一百人，按照人头分配，要么大家一拍两散，我看你们怎么玩。

    你老子和原始喜欢蹦Q，随便你们蹦，至于准提……

    “与本皇作对，你会哭的很伤心的。”

    叹了口气，太一直接前往天庭，带走了妖族的人，什么周天星辰，直接不管了，谁爱管，谁去管，这次太一是直接一点面子都没给昊天。

    昊天一脸苦涩，他不是想得罪太一，就连常羲如此欺负人，他昊天都只能忍，可一旦告状就会连太一一起得罪，可他昊天有什么办法？

    难道这样一直被欺负不成？

    现在报应来了，太一直接不鸟他昊天了，带走了妖族的人，周天星辰顿时乱了，根本没有合适的人来看管，也没人敢去管，因为太阳星和太阴星可是诸多星辰中心点，谁人敢去那太阳星和太阴星撒野？

    太阳星乃是太一的诞生地点，太阴星不用多说两位妖后的诞生地点，谁都不敢碰。

    “唉~~~如此混乱局面，也不是个办法，我等回去思考一番，百年后再商议如何？”

    “只能如此了。”

    众人齐齐点头同意老子的说法，决定百年后再到(bgfj)这紫霄宫内商议。

    现在的问题就是，有人的不愿意出，没有人的却看着对方，大家谁都不想吃亏于是就耗了起来。

    可惜他们可等不到百年之后了，一年都等不了。

    等几位圣人回到自己道场后，开始算计，但因为太一带走了天庭那控制周天星辰的妖族，直接导致日夜颠倒，季节快速转换，让人族和洪荒无数生灵死伤无数。

    洪荒之内，万里晴空，却忽然下起了鹅毛大雪甚是诡异，所有人都在猜测是不是有人在故意作祟，可查探之下发现，所有地区都是如此。

    鹅毛大雪下个不停，很快便覆盖了整个洪荒，让这原本应该满是绿色生机的夏日直接变成了冬雪覆盖。

    可问题远远不止这些，大雪刚离去，天空之中下起了冰雹，随后是飓风，一天之内各种天气不断变换着，让洪荒所有生灵苦不堪言，有人立即通报昊天。

    这天气可是天庭控制的，怎么能如此乱来？

    这样死去的人，带来的业力可都是会落在他们天庭头上的。

    到时候就算天庭承载，洪荒气运都不顶用，天庭的人都会跟着倒霉。

    这个时候昊天算是忙得焦头烂额，可无数年来，这周天星辰一直都是妖族在管理，如今妖族的人撒手不管了，问题就出现了，他昊天就算想找人去顶替都做不到。

    吃力不讨好的事情谁愿意去做？

    就算愿意，赶鸭子上架了，谁敢去那太阳星和太阴星之上？那不是找死吗？

    “东皇太一，尔好胆！！！”

    几位圣人才回到道场，没多久便发现洪荒乱套了，一个个气的脸红脖子粗的，如此下去，还需要百年？

    看看十年之后，洪荒还有多少生灵存活。

    虽然灾难才开始降临，但几位圣人却急的不行，急忙离开道场再次前往紫霄宫，不敢在拖什么百年后商议的问题了。

    “怎么样，诸位师兄，师弟，可曾想好了分配问题？”

    紫霄宫内，太一脸上的笑容，让几位圣人感觉格外刺眼。

    “师弟，此事不及，不如先让妖族将那周天星辰管理好再商议如何？如今洪荒已经乱了起来，持续下去想来师弟也不愿意看到吧？”

    太一望着三清和西方二圣，咧嘴一笑，一字一顿的说道：“凭！什！么？！！”。

 第383章 太清代徒上榜！【7/7求自订】

    “.........”此话一出，三清和西方二圣的脸都彻底黑了下来。

    太一望着五人，嗤笑道：

    “尔等倒是打的好主意，本皇派人将那周天星辰稳定下来，然后再来慢慢你们商议这封神榜的问题，再让你们从本皇手里不断挖人不成？”

    “尔等当真好算计，当真厚脸皮！！哼！-！！”

    “师弟，此言差矣。”

    老子急忙反驳，这封神榜的事情可以慢慢商议，但是那漫天的周天星辰不能没人操控，否则乱下去，问题_可就真的来了。

    “如今这周天星辰没有人掌控，导致洪荒之中，灾难不断，那人族如果死伤太多，想来对师弟而言，也不是什么好事！

    师弟，还是应该以大局为重，先让人控制住那周天星辰才是。”

    “大师兄此言不错，是应该派人先控制住那周天星辰才是。”

    有了老子作为代表，其他人哪里还会傻愣着，一个个立即开口赞同。

    希望太一能先将带走的人派回天庭，控制住那周天星辰，至于封神榜之事，大家慢慢商议即可。

    “哼~~~那昊天觉得本皇欺人太甚，那自己去折腾吧，本皇不伺候，各位师兄弟莫要再说，否则别怪本皇不客气，翻脸不认人。”

    太一可不买账，冷哼一声，将头转到一边去，选择不搭理老子等人。

    本皇人都撤走了，尔等让本皇再派回来，这不是等于打本皇的脸吗？做梦去！

    此时洪荒之中，天气、气候各种混乱，日夜不分，一会出太阳，一会黑夜，对洪荒的影响确实很大，也会导致洪荒之中死去的生灵不少。

    可那无尽的业力，又不是降落在自己头上的。

    你们一个个都想打本皇的主意，就连鸿钧也不例外，那么本皇不伺候了，大家慢慢来呗，看谁拖的住！

    “这.......”

    太一露出了不耐烦的神色，老子等人一阵哑然，你看我，我看你，不知道还如何说下去，更让人无奈的是，太一直接闭上了眼睛，一点想再谈下去的意思，让老子等人有种抓狂的冲动，可也只能忍着。

    他们别说没有合适的人，就算有，怎么控制那周天星辰？

    不能控制太阳星和太阴星，一切就等于白搭！！

    一时间，三清和西方二圣都纠结了，这封神榜的人员一时间也不是说能商议便商议出来的，另外一边，太一又不愿意派人继续去控制那周天星辰，如此乱下去，最后谁都别想好过。

    “师兄，这可如何是好啊！”

    这下大家都看向了老子，希望身为大师兄的老子能够拿出一个办法来，如此拖下去也不好！

    有事大师兄顶着！！谁让你是大师兄呢？

    老子嘴角抽了抽，心里气的要死，为什么每次有事情都需要自己来顶上去？

    为何有好处的时候，尔等不让着我这位大师兄？

    可现在情况危急，耽误不得，老子好生犹豫，想先说服太一，可太一闭着眼睛，根本就不听，摆出一副没有任何商量的余地，让老子那叫一个为难，杀人的心都有了，偏偏还只能按捺住性子才行。

    “诸位师兄弟。”

    忽然，老子想到了一个不是办法的办法。

    “大师兄。”

    这下所有人都看着老子，想知道老子相出了什么办法，太一也睁开了眼睛，也想知道老子是如何搞定眼前的困难的。

    大家都看着自己，太一还睁开了眼睛，老子心底微微松了口气，说道：

    “各位，既然这封神榜人数难以确定，人数分配不公，那我等不如不填那封神榜之人，就让门下弟子各凭本事如何？”

    “如果自家弟子技不如人，被打杀上了那封神榜，可就怪不得他人了。”

    焦急之下，老子只好将心底思考许久，但一直没有说出口的提议给搬了出来。

    每个圣人都不愿意多出人，慢慢商议时间却也来不及，索性就不填任何人，就让门下弟子自己去折腾就好。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    “话是这么说没错，可是我等若是一个人不填，也不好。”

    通天看着大家说出了心里话。

    商议这么久，结果一个名字都没有，难免会让老师心里不满，这样可就麻烦了。

    “吾门下就只有这么多人，正式弟子也就玄都一人，定不能上榜，我这做老师的，就代替他上榜又如何！！！”

    老子的举动让其他人大惊，谁能想到为了玄都，老子竟然会让自己上那什么封神榜，这玩意上了，可是等于无量量劫都需要受到那昊天控制的。

    老子虽然说得很坚决，可上榜的最多就是他斩的尸，可就算如此，也很不错了，换成其他人愿意吗？

    ... .......

    “白痴，上吧，以后你会哭的。”

    太一将一切看在眼里，心里冷笑一声。

    现在除了他，其他圣人还没意识到三尸的运用和好处，等以后一切被捅破之后，老子才知道后悔！！！

    那时候斩下的尸在那封神榜之上，看他怎么办。

    那时候让他哭都哭不出来。

    “如此，各位师弟还有何话可以说？”

    老子看了几人一眼，现在我连善尸都弄到那封神榜上去了，看你们还有什么话可说。

    几人你看我，我看你，最后看向了太一，太一哑然失笑，点头道：

    “可以，既然师兄如此做表率了，那本皇也就不小气了，本皇控制那太阳星和太阴星，至于其他星辰，那昊天自行向办法，本皇也不小气，我妖族之人也会上这封神榜。”

    说着太一直接弄出一连串的名字来，足足有三十个，比起老子那几个名额已经算是很大方了。

    如此一来，其他圣人顿时没有了继续朝着太一开炮的理由，从原始开始，你出一点人，我出一点人，不过最终的数量加起来，连个零头都不够。

    真够大方的，望着三清和西方二圣，太一真的很想笑，自己出了三十人，可其他人凑足三十多人都做不到，这不是大方是什么？。

 第384章 诸位，封神榜上见！【第一更，求自订】

    商议好后，老子便代表众圣，向鸿钧禀报。

    “尔等可商议好了？”

    鸿钧的身影出现在了那高台之上。

    “我等拜见老师，老师万安。”

    众圣立即拜见鸿钧。

    “嗯。”鸿钧点点头，看着大家。

    老子代表大家，对鸿钧说道：“老师，我等商议后，决定除了出的人之外，其余人就凭着门下弟子以各自本事争斗，来决定这上榜之人，不知可否？”

    既然谁都不愿意多出人，那么就各凭手段，各凭机缘，到时候自己门下弟子上了封神榜，可别怪他人！！

    要是圣人之间争斗，来决定那上榜的人，准提和接引肯定不乐意，不过让门下弟子自己去争斗，如此一来，准“一三七”提和老子也就没什么话好说了。

    “只需有人上那封神榜即可，至于何人上榜，都是一样。”

    望着众圣，鸿钧警告道：“如此，诸多门下弟子各凭本事，各凭机缘，如果技不如人上了那封神榜，尔等可不准后悔！！！”

    为了防止将来某些圣人门下的弟子上了封神榜，而圣人不乐意，鸿钧第一时间就警告他们，这么决定可以，但不能反悔！！！

    “老师，不知这封神榜由何人来主持？”

    问题来了，主持封神榜的人是谁？这个时候，诸多圣人肯定都希望能够由自己来掌控，如此一来，悄悄动一下手脚也不是不可以的。

    相信只要不过分，鸿钧会当做没看到的，他弄出这封神榜来，只不过是为了能让诸多圣人弟子上榜，控制住给昊天驱使而已，并不是真的要圣人门下弟子争得你死我活。

    可惜一个封神榜，确实能让诸多圣人门下弟子争得你死我活，甚至连诸多圣人之间的争斗都不例外，打的那叫一个精彩。

    淡淡的看了准提一眼，鸿钧开口说道：“这主持封神榜之人，另有他人，那时手持打神鞭与封神榜，就可以执行这封神之大权，尔等且记住。”

    “老师，此人并非圣人弟子？”原始眼珠子一转询问起来。

    “正是。”

    鸿钧点头承认，却不想原始一个激动之下，再次询问道：“老师，敢问这人在何处，还请老师指点！！”

    其他人一听顿时大怒，好你个元始天尊，还以为你抱着什么心思，原来是打这样的主意，想要将那执行封神之人收下门下，日后好行事！

    当真可恶！！！

    “此人生来天生异相，尔等自行主意即可。”

    鸿钧没有拒绝，还是回答了原始的问题，至于更多的鸿钧不会再说。

    他的话已经说的很明白了，那主持封神榜的人不是圣人弟子，但会拜入圣人门下，尔等自行注意即可。

    “老师，太一师兄和女娲师姐，并未立教，也没有门下弟子，这封神榜.........”

    扯来扯去的，鸿钧说的还是立教之人，那如此一来，太一和女娲岂不是跑掉了？

    三清和西方二圣可都是盯着太一的，谁让妖族的人多呢，你们妖族的人多一点上榜，我等门下弟子就安全一分，你要是跑了，我们怎么玩？

    鸿钧闻言看向太一，说道：“妖族之人也需参与这封神榜。”

    一句话就直接将妖族都给拉了进来，可太一没那么好打发，当下开口问道：“敢问老师，妖族出动多少人才行？”

    “尔自行确定。”

    这等事，鸿钧可不管，只要你妖族有人参与就好，至于最后上榜的都是些什么人，和他鸿钧都没有任何关系，他在乎的是封神榜能够持续下去，能够有足够的人上榜即可。

    自行决定，太一回头看着三清和西方二圣，淡淡一笑，让他们忍不住皱眉，

    谁都不知道太一此时在打什么歪主意，但绝对不会是什么好事，看太一此时的表情就知道了。

    “此乃封神榜，尔等且将那门下弟子的名字写在上面。”

    鸿钧抬起手，封神榜便飞出，来到几人身前，老子身为大师兄，需要以身作则，抬起手运用法力，快速的在封神榜上写着一个个名字，都是之前老子同意上榜的人，其中就有老子自己的名字. ......

    老子过后，就是原始，每一个人都跑不掉，最后轮到了太一，太一笑着将名字写在那封神榜之上，

    “如此，尔等便让那门下弟子做准备吧。”

    鸿钧消失在了高台之上。

    太一缓缓起身，望着三清和西方二圣，笑道：“诸位师兄、师弟，尔等自求多福吧，本皇那妖族之人是多了一点，还希望各位门下弟子，能够保全自己。”

    太一说着大笑了起来，让三清和西方二圣都不禁皱起眉头，老子不悦道：

    “师弟此话何意？莫非，尔想派遣那妖族大军，前来围剿我等门下弟子？”

    一想到妖族，除了太一和女娲，就是那漫天密密麻麻的大军。

    老子等人下意识就想到了这些。

    “大军？”

    太一笑着摇摇头，还竖起右手食指，对着老子随着头一起摆动，啧啧道：

    “老子师兄，是否忘记了，本皇那妖族别的不多，大妖数量却不少，哈哈哈........”

    “诸位，封神榜见！！！”

    大笑着太一离去，三清和西方二圣面色一变，意识到了问题不对的地方0.6。

    他们只顾着找太一也参与进来，却忘记了，如果太一真的挑选一些妖族参与封神榜，那么结果.........

    如今，洪荒之中，比圣人的数量，妖族或许优势不大，但太一一个人就足以碾压其他人，可别忘记了，妖族的大妖数量有多少！！！

    这些大妖最差劲的都是大罗金仙巅峰的实力，还是积累很久那种，更别说，这些大妖之中的准圣数量极多，一旦这些人都跑来参与封神榜，这对圣人门下弟子而言，就是一场灾难。

    一群准圣大能，带着一群大罗金仙巅峰的大妖和圣人弟子争斗，试问这些圣人门下弟子，能够扛得住吗？

    这下三清和西方二圣，顿时慌了。。

 第385章 唯一要求，一个也不能少！【第二更，求自订】

    诸多大妖参与那封神榜，诸多圣人顿时就不淡定了，真打起来，圣人弟子如何是那妖族大妖的对手？

    看看吧，数十个大妖，准圣数量一堆堆，还有那妖王帝俊、太一身边的孔宣、迦楼罗以及座下九条五爪金，无一例外都是准圣。

    别的不说，就那孔宣和迦楼罗兄弟，就足以让其他人喝一壶了。

    原始甚至忍不住想起，当初迦楼罗吊打自己弟子广成子的一幕，那叫一个凄惨。

    “不行！！绝对不能让东皇太一派遣妖族大妖出战！！！”

    一时间，诸多圣人脑海之中，顿时冒出这个念头来。

    之前希望太一派出人参与的是他们，现在不希望太一派人的还是他们，不得不说，诸多圣人变脸可真快。

    此时，皇庭之中依旧一片热闹，别小瞧了太一的名声，这一声令下，整个洪荒都动了起来，尽管只是挑选舞姬，并不是名义上的女人，可依旧还是有着无数人参与。

    数量多得可怕，想要彻底的选出最后几个来，需要很长一段时间。

    挑16选舞姬的事，太一根本不过问，回到了皇庭之内，太一便传音给所有大妖，包括妖王帝俊、孔宣兄弟，妖师鲲鹏以及自己座下九条五爪金，就连女娲的坐骑玉宁都没有跑掉。

    此时，这些人正在忙着帮助太一，忙碌各种安排的事，忽然所有人脑海之中传来太一的声音：

    “速速前来见本皇。”

    所有齐齐愣了一下，皇庭成立这么久，太一召集所有大妖的次数少的可怜，这只是其中一次，没有大事，根本不会出现这等情况。

    “妖皇！！何事呼唤我等？”

    在最短的时间内，包括帝俊在内的人，全部都来到了这金皇殿之中，找好自己的位置坐下，等待太一的开口。

    所有人在最短的时间内到来，太一感到很满意，望着诸多大妖、妖师鲲鹏以及妖王帝俊，还有自己的两个小跟班以及坐下九条五爪金，冰凤玉宁。

    “如今距离上一次巫妖劫难，已经过去了很久，现在量劫再次落下，尔等做好准备，等候本皇命令，随时下洪荒迎接劫难。”

    在诸多大妖的注视之下，太一缓缓开口。

    “啊？！”

    “又有量劫降临？”

    “这可如何是好啊！！”

    “不妙啊，不妙。”

    一听太一说量劫到来，他们需要下洪荒去迎接劫难，这些个大妖们顿时议论了起来。

    太一望着他们，停止了下来，望着这些大妖们议论。

    不过也有例外的，其中妖王帝俊、要是鲲鹏、孔宣兄弟、和太一女娲的坐骑并未参与其中，只是诸多大妖们发出议论声而已。

    “安静！！！”

    太一只是望着他们并未说话，帝俊忍不住皱了皱眉头大喝一声，站了起来：

    “尔等吵吵闹闹，成何体统？”

    “........”

    诸多大妖为之一静，这才意识到他们还在这金皇殿之中，在这里可不能大呼小叫的，一点规矩都没有。

    诸多大妖，一时间显得有些忐忑，抬头看了太一一眼，见太一脸上并未露出愠怒之色，这才暗暗松了口气，一个个老实坐好，不敢在议论。

    “妖皇，不知这劫难因何而起，我等需要如何平安度过此次劫难？”

    帝俊知道这些大妖们在想什么，当下开口向太一询问。

    望着诸多大妖，太一淡淡一笑，道：

    “此次量劫乃是因为诸多圣人而引起，尔等可以称之为封神劫难，尔等无需惊慌，这个时候该着急的，是那诸多圣人弟子才是。”

    “因为圣人而起？”

    太一的话让诸多大妖愣住了，不明白为何诸多圣人之间的问题，也会引起量劫诞生。

    “圣人之下，皆为蝼蚁，某些事，不是尔等可以想象的，尔等只需要记住，此次量劫，有那封神榜，这封神榜之上，需要有三百六十五人才算完整，尔等只需要联合对付那些圣人弟子即可。”

    “还是尔等觉得我皇庭诸多大妖，还不是那圣人弟子的对手？”

    “三百六十五人？”

    帝俊忍不住皱了皱眉头，这人数怎么和周天星辰的数量一样？

    莫不是说这些人日后将会在天庭之中，负责控制那周天星辰？

    太一将妖族的人都调回来，帝俊知道，可随后洪荒就乱了起来，马上量劫便出来，其中要是没关联的话，怎么会如此凑巧？

    “对，正好凑足了那周天星辰之数，原本此事只是三清以及西方二圣的事，可这些个圣人们希望我们妖族的人前去凑数，所以道祖就将我等妖族之人规划在了其中。”

    “此次劫难，本皇只有一个要求，我皇庭外出多少人，就给本皇回来多少！！若是少了，其他人也都别回来了！！”

    忽然，太一语气一变，强大到令人窒息的气息弥漫开来，笼罩了整个金皇殿。

    诸多大妖直接被压183，迫的喘不过气，全部跪倒，就连妖王帝俊都没躲过。

    “我等绝不辜负妖皇期待，若是有人离去，我等定提头来见！！！”

    一群大妖立即大喊着表态。

    皇庭这么多大妖，还有如此多的准圣带头，除非圣人降世，否则谁是他们的对手？要是这种时候还会死人，那就别混了！

    “好！！！”

    太一猛的拍了一下椅，站了起来，大声道：

    “本皇喜欢的就是尔等这样的态度，给本皇记住，管他是谁的弟子，敢攻打，算计我们妖族的人，直接杀了！！送他上封神榜，出了任何事情，本皇担着！！”

    “但是给本皇记住了，此次量劫，我们妖族只是被动参与，尔等可别给本皇拿着鸡毛当令箭，主动到处杀害圣人弟子，如果发生这等事，尔等好好摸一下脖子，看看自己的脑袋是否牢实！！”

    “我等谨遵妖皇法言！！绝不发生此等事件！！！”

    给诸多大妖们一颗定心丸，不是让他们去瞎胡闹的。

    【狸宝的裙子在这：无，仨，姨，思，凌，气，而，耳，姨，咳咳，欢迎道友前来论道，催更月票走一走，裙子红包天天有~咳咳，借用！】。

 第386章 本皇就是要欺负人！如何？【第三更】

    否则太一也不知道这些个桀骜不驯的大妖们，会做出什么疯狂的事情来！

    这些大妖们和那些圣人弟子比较起来，可没有那么听话，特别是火气上头的时候。

    “如此甚好，尔等且下去准备吧，那挑选舞姬之事由羲和、常羲两位妖后处理就是，尔等只需要做好万全的准备，面对此次劫难就好。”

    “是！！！”

    一群大妖回应着，慢慢离去，很快金皇殿便空旷了起来，只剩下帝俊一人留下。

    “大兄，此次劫难，这些个大妖们就需要靠你来控制了，万万不能让他们胡来，我妖族不畏惧任何人，但本皇不希望在这个时候，谁给本皇平白无故的找麻烦。”

    这些个大妖们，到底会不会胡闹，太一不敢保证，因此他需要帝俊去盯着他们。

    帝俊有着足够的威望和全力，来威慑住这些大妖，让他们老老实实的。

    “此事，你尽管放心，为兄定会看住他们，保证让他们往东，他们不敢往西。”帝俊笑着保证。

    “嗯。”太一点点头。

    “不过。”

    帝俊顿了顿，还是问道：“此次劫难，当真是诸多圣人引起的？”

    “呵呵~~~”

    太一不由的笑了起来，似笑非笑的望着帝俊，说道：

    “那昊天乃是道祖鸿钧亲选出来的天庭之主，可诸多圣人之中，只有我们皇庭派人前去天庭控制那周天星辰，其他圣人不仅不派人，还一次次的扫那昊天的面子，让昊天颜面大失，加上天庭缺乏人手，于是告到了紫霄宫内。”

    “迫于道祖的压力，诸多圣人或多或少都派了一些人前往那天庭，可惜这些圣人弟子，一个个眼比天高，总觉得自己是那圣人弟子，根本不给昊天面子，一次次的事件积累起来，终于到了临界点，于是昊天再度告到了那紫霄宫内，所以才会有此次封神榜劫难．｀ 。”

    说着说着太一，脸上扬起淡淡的不屑：

    “这原本是三清与西方二圣自己的问题，不过他们看中我等妖族的数量庞大，想要让我等妖族的人去凑数，当真好算计，如此，本皇便诸多大妖去经历劫难，本皇倒是想看看，他们三清和西方二圣门下弟子有多少人跑得掉！！”

    帝俊听后，冷冷一笑：“此次本王定会要他们好看！！让他们知道我皇庭可不是好招惹的，一群圣人弟子，不过都是一群脓包而已，一群蠢货也敢与我等争斗？”

    对于那些圣人弟子，帝俊根本就不放在眼里，细数一下就能知道，这些圣人弟子，大多都是那大罗金仙境界之人，准圣的数量少的可怜，连大妖内的准圣零头都没有，如何与妖族争锋？

    太一笑了笑，对帝俊说道：

    “不过大兄也要小心才是，切不可有丝毫大意，所有大妖出去多少，本皇希望回来的时候就有多少。”

    妖族数量是多，可大妖数量有限，死一个少一个，虽然死后是上了封神榜，但太一不想看到这等事发生，一些普通的小妖就算了，大妖还上了封神榜给那昊天驱使，这种事绝对不能发生。

    “太一尽管放心，若是出问题，为兄提头来见！！”

    帝俊拍着凶口大声保证。

    “如此甚好。”

    太一点点头，转而笑道：“不过一切可能都说过头，本皇觉得那些个圣人们，之前想要拉我们妖族下水，现在却想要我们按兵不动，做作样子就好。”

    太一微微眯起眼睛，眼里满是讥讽笑意，让帝俊头上冒出一连串的问号，拉妖族下水，却不让妖族动手，按兵不动来做样子？

    这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    见帝俊不解，太一便解释道：

    “这些个圣人们以为拉我们妖族下水，我们妖族便会派出一些人参与，不过本皇非不！！既然你们想拉下水，那么本皇就如你所愿，将所有大妖派出去！！”

    帝俊的脸色顿时变得怪异起来，看着太一，有点想笑，太一这是明显的在坑人啊！

    这个时候，如果他看哪个圣人不顺眼，直接让这些大妖们盯着对方弟子搞就是。

    比如那元始天尊，喜欢抬杠，如果天庭大妖都在帝俊的带领之下，就盯着阐教十二金仙撵，可以想象，这阐教十二金仙还剩下些什么。

    如此一来，他阐教还能留下什么？

    “为兄觉得，以三清和西方二圣的尿性来看，肯定会来找太一你商议的。”

    尿性这个词，还是帝俊在太一身上学来的，虽然不太雅观，不过却很实在。

    为了不让门下弟子莫名其妙的就被针对、打杀，上了那封神榜，无量量劫不能出，只能听从那昊天的驱使，三清和西方二圣确实有可能前来找太一商议。

    毕竟因为封神榜一事上，大家都或多或少与太一有些不对付，要是太一不爽谁，就盯着他门下弟子，那这些弟子可就遭殃了。

    “．ˇ谁知道呢？”

    太一哈哈一笑，摆摆手，示意帝俊可以下去做准备了，至于那三清和西方二圣，多的是时间来慢慢搞。

    太一摆明的就是要欺负人！！！

    欺负一下他们三清和西方二圣，摆明的封神劫难之中，准圣并不在劫难之中，偏偏太一还是将诸多准圣派出去，就看看你们三清和西方二圣能如何，不服气你们也来啊！！

    本皇又没说你们门下弟子那些个准圣，不(的吗好)能参战！

    “顺便让人控制好太阳星和太阴星，至于其他星辰，让昊天自己去想办法。”

    “为兄知道。”

    帝俊大笑着离去了，留下太一一个人在这金皇殿之中。

    不管是谁控制天庭，只要这太阳星和太阴星在本皇的控制之下，尔等都是一个摆设！！！！

    可现如今，谁敢从太一手里争夺那太阳星和太阴星的控制权力呢？

    诸多圣人不行，那昊天更加不可能！！

    这两个星辰的控制权，太一不会交出去，哪怕是鸿钧要求。

    【狸宝的裙子在这：无，仨，姨，思，凌，气，而，耳，姨，咳咳，欢迎道友前来论道，催更月票走一走，红包天天有~咳咳！PS，进来时先加管理发下订阅截图哈~谢谢道友合作，狸宝鞠躬~】。

 第387章 这是亿中挑一的节奏？【第四更】

    这就导致了，不论天庭的主人是谁，只要不能掌控住周天星辰的主星座太阳星和太阴星，一切都是虚的，那么他们就将只是摆设而已。

    虽然说这封神劫难基本锁定在那些还没有斩尸的人身上，可只要门下弟子有准圣，哪个圣人会将弟子给藏起来？肯定会将准圣也派出去，好歹能够成为其他弟子的一种保障。

    各自回到圣人道场之中，诸多圣人马上招来门下弟子，让门下弟子出山，进入洪荒之中，经历劫难，同时也在注意那天生异相，有飞熊之象的人，希望能够将这主持那封神榜的，拜入自己的门下。

    得到老师的命令，诸多圣人弟子也进入了洪荒之中，至于一群大妖还在蠢蠢欲动之中，并未出动，此时还不到皇庭诸多大妖出动的时候。

    而在洪荒之中，姜子牙已经诞生，并且长大成人，因为父母的离去，感叹生命的脆弱和短暂，有了寻找仙人，拜在仙人门下学习长生之法的念头。

    加上父母的离去，姜子牙毅然走上了寻找仙人的道路。

    虽然这姜子牙就是那执掌封神榜之人，可姜子牙的天赋，确实让人有些不敢恭维，这货的心性，连那申公豹都不如，至少太一是这么认为的，姜子牙和一直137与他作对的申公豹对比起来，申公豹比姜子牙强得多。

    前世的电视之中，人们总是忍不住将申公豹弄得贼精贼精的样子，还很猥琐，很丑陋。

    殊不知，如果洪荒之中有选美男大赛的话，申公豹虽然不说能拿多好的成绩，至少能参与，不像那姜子牙才是真的丑，出生便是满头白发，年纪轻轻看起来便很是苍老，还有些诸多恶习，难以让人喜欢。

    不怪元始天尊一直不喜欢姜子牙，是这货真的很不争气！！！

    可这为毛要将好端端的申公豹弄得和老鼠精一样猥琐呢？

    这出于什么心思？

    也不知是不是缘分的安排，在寻找仙人的途中，姜子牙碰到申公豹，立即就和善于交际的申公豹成为了知己，简直就是一见如故。

    申公豹见多识广远,不是姜子牙能够比较的，能够与申公豹一起结伴而行，对姜子牙来说大有益处。

    “要开始了吗？”

    “纣王，你觉得本皇(bgbe)应该如何处置你呢？”

    “天道如此做，是否有些不厚道，老师您这偏心有点过头了。”

    姜子牙和申公豹一起结伴寻找仙缘，就意味着一切即将开始，那个应该被千刀万剐的纣王也快出来了。

    “启禀妖皇，按照妖皇的吩咐，历经多年，整个洪荒的参与，选择舞姬一事，有些许困难，妖后想知道妖皇对此有何提议？”

    有句话叫做“美女多了，选择也是件很困难的事情”！

    给太一选择舞姬，就等于人间有权有势的人纳妾一样，自然需要慎重，再慎重。

    于是范围扩展到了洪荒之中去，除了人族以外，其他的生灵都可以参与进来。

    开始还好，选择的速度极快，只要按照各种标准，稍有不合格，直接淘汰就是，可是这样的挑选，越是到后面也就越难选择，就和选美比赛一样，从半决赛开始，总是让人很是揪心。

    每一个都够资格，每一个都很不错，让挑选的羲和有点头疼了，因此派人来询问太一有没有什么看法。

    椅之上，太一睁开眼睛，淡淡说道：“本皇虽然不是那什么好人，可却也不是那等只顾玩乐的人，选举之人无需太多，凑足十二人足以，刚好与日月经纶相配合，从一月开始按照顺序。”

    “是.......”

    前来上报并且询问的人是羲和的小丫鬟，看着太一要直接砍去无数人，她感觉很可惜，那么多美人儿，她自己是女儿身都会看着心动，可太一竟然只要十二个，其余的全部看下去，这是不是有些太可惜了？

    如果最终只留下十二个人的话，那最终的选择将会变得更为困难，洪荒亿万万生灵之中挑选十二人啊！！！

    这要求高到什么地步？！

    比较起来，昊天那一群舞姬简直就是从垃圾桶内翻出来的。

    虽然很是难以取舍，可太一的命令下来了，羲和也只能照做，不过这会给她与妹妹常羲增添了不少难活，从这么多如花似玉的美人儿之中选出十二人来，可不容易。

    更为困难还是选出来后安排次序，与年月为对比，就等于从一月开始，一月便等于是最漂亮的一个，想要挑选出来，一个字难！！！

    可这个时候不管再难，羲和与常羲也只能咬牙坚持下去。

    随着选举的难度增加了，最终妖皇只会留下十二人以年月来相称，导致随后的各种争夺更为激烈，能走到这一步的人都不简单，可想要挤掉对方，自己上位，可不容易，把关的人可是羲和。

    碰到她，你连想走后门拉关系的办法都没有，只能老老实实的根据自身资本来参与。

    ――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――

    皇庭之中发生的事，只是让诸多圣人摇摇头，便不再理会，所有人的盯着那身具飞熊之象异相的人。

    可这身具飞熊之象的人，可不仅仅是一个，而是两个，姜子牙和申公豹都是如此，其中申公豹算是沾光的类型，不能与姜子牙对比。

    此时这两人正忙着寻找仙缘，希望自己能够拜在那仙人门下学习仙术，求得长生。

    “不是我申公豹吹，在这洪荒诸多得道之人的无上圣人之中，就属那妖皇东皇太一为最，可惜现在皇庭不曾开启，也不会随便接纳他人，妖皇更不会随便收下弟子，唉~~~可惜啊，可惜！！！”

    “嗯，父神自然最好，可惜父神不会收徒，我等想要拜在那圣人门下，难，难，难！！！”

    能够拜在圣人门下，自然是极好的，可惜这很困难。

    【推荐狸宝表哥的新书：超次元赏金猎人，此书无毒，只会上瘾，欢迎入坑哦~】。

 第388章 灵珠子下凡！【第五更】

    姜子牙没有申公豹那般宏愿，只希望自己能够拜在仙人门下，习得那长生之法就足以，不会去要求一定要拜在圣人

    门下。

    为了能够成功寻找到所谓的仙人，拜在仙人门下，申公豹和姜子牙，做了很多的准备。

    圣人之中的教派不少，三清门下的人教、阐教、截教，以及西方的佛教。

    这些都是在人族之中传扬的教派，不过在教派的选择上，两人很快就统一了决定，去那昆仑山！！~！

    太一和女娲首先是被排除的人，两人不会收弟子，那么就只剩下三清门下的人教、阐教、截教，以及西方佛教，东方之人岂-会拜在西方！！！

    西方的一些规矩和名声，让申公豹和姜子牙都对西方佛教没有兴趣，于是就想_拜在三清门下。

    三清之中，老子的人教极少收徒，到了现在就一个玄都大法师，并且极少在洪荒之中走动，让人想拜师都找不到地方，阐教的道场在那昆仑山，昆仑山有仙人的传言，从很久以前一直在流传，也算是目标明确的一个，至于截教，道场在那东海之上，虚无缥缈难以寻找。

    这让姜子牙和申公豹放弃了截教，直接前往那昆仑山，准备拜入阐教之下。

    可想要拜入阐教，也需要看机缘的。

    当申公豹和姜子牙靠近了昆仑山之后，诸多圣人第一时间感应到，但谁都没有做出任何举动，只有原始乐得屁颠屁颠的。

    在其他圣人都没有动静的前提之下，申公豹和姜子牙成功的来到了昆仑山之下，主持封神榜之人自己送上门来，原始岂会放弃？

    立即装模作样的为难了两人一番，才让门下弟子将两人带入玉虚宫内，收下两人，不过让原始感到困惑的是，这姜子牙和申公豹都是那身具飞熊之象的人，到底哪一个……才是那主持封神榜的人呢？

    圣人都看不透，这让人感到很是困惑。

    疑惑归疑惑，原始还是收下了两人，传两人修行之法门，叮嘱两人好生修行。

    奇怪的事情发生了，这申公豹走到哪里都比姜子牙吃得开，可是在这阐教之中，却没有了那般待遇，阐教十二金仙一个个对申公豹都是冷眼相对，相反对那姜子牙不错，让申公豹大怒。

    心里渐渐的有些一些对姜子牙不满情绪，为日后他与姜子牙作对，成为阐教第一个叛教之人的先例做准备。

    那时候申公豹会加入截教之中，并且不断说动截教保纣王，与姜子牙作对。

    一句“道友，请留步~~”，送了不少人上那封神榜。

    “灵珠子。”

    当申公豹和姜子牙拜入阐教之后，太一便呼唤来了，女娲那娲皇天之中的小童子灵珠子。

    对于灵珠子的说法有很多版本，可每个版本的说法都不一样。

    不过此时的灵珠子，还是一个白白嫩，嫩的小奶娃，走路一蹦一跳，说话咿呀咿呀的，和那精卫一样，端是惹人喜爱。

    一想到灵珠子，太一就忍不住想起精卫那小女娃：

    “敖丙，尔结下的因果到来，好生承受吧，下辈子投胎，别如此嚣张跋扈了！”

    量劫之中，灵珠子应当下凡投胎，这种事太一自然不会阻拦，再者灵珠子不下凡，那龙王三太子和精卫之间的因果，如何了断？

    现在十个小金乌天天吵闹着要下洪荒，去那东海找那龙王三太子，为妹妹精卫报仇！！

    有了精卫这个可爱的妹妹，十个小金乌将精卫宠的不行，得知精卫和敖丙之间的因果，自然会叫嚣着要帮精卫报仇了。

    好在有帝俊压制，十个小家伙不敢再乱来，当初在巫妖量劫之中，他们弄死大巫夸父跑出来，惩罚可不轻，现在看到父亲帝俊都是虚的。

    “老爷，找灵珠子何事呀？！”

    很快得到太一通知的灵珠子便到来，现在女娲的心思都在孩子身上，这些事索性就由太一来处理。

    看着蹦蹦跳跳很是可爱的灵珠子，太一脑海之中，顿时就浮现出来一个问题，那就是前世诸多洪荒迷争论的问题--这灵珠子和转世后的哪吒，到底是男的还是女的？

    各有说辞，各有争论，永远都得不到最终的结果。

    说男娃吧，有人反对，说女娃吧，还是有人反对，并且反对的理由都比较奇葩，太一记得最清楚的一个理由便是，女娃都那么大了，还光着屁股穿着肚兜到处溜达？

    “过来！”

    太一对灵珠子招招手，灵珠子笑嘻嘻的跑到太一身边来，靠着椅，一点都不害怕，甚是可爱。

    “很不错。”

    . ........ .......

    抬起手很是邪恶的在灵珠子小脸上捏了两下，见灵珠子瞪着水汪汪的大眼睛，惹得太一忍不住大笑。

    “灵珠子，本皇送你下去投胎为人如何？”

    “老爷，为何要送灵珠子下凡呀？”

    “因为想，所以就送咯，你不愿意吗？”

    “嘻嘻，只要老爷想，灵珠子当然愿意，听说人间很好玩呢。”

    灵珠子嘻嘻一笑，急忙点着自己的小脑袋，或许是有了孩子的缘故，女娲点化这灵珠子，让他化形的样子小了点，不像原本那七八岁孩童一样大小，怎么看都是像是一个两三岁的小奶娃。

    “不仅很好玩，并且还很有趣呢！”

    太一笑着再次捏捏灵珠子的小脸，让灵珠子眨巴眨巴大眼睛，眼睛之中满是泪水，看样子快哭起来了。

    “哈哈哈........去吧。”

    灵珠子惹人怜爱的样子，让太一忍不住大笑起来，抬起手，一阵柔和的金光包裹着灵珠子，送他离开了皇庭，前往那洪荒人族之中。

    就在灵珠子被太一送往了洪荒后，元始天尊的弟子太乙金仙，长长的白色眉毛微微一抖，太乙真人便从入定之中醒来，抬起手掐算，紧接着脸上露出了喜色，当下起身离开了昆仑山，前往洪荒。。

 第389章 降世，太乙上门！【第一更】

    太乙真人算到，这灵珠子转世之人与他有师徒之缘，当下不再犹豫，离开了昆仑山，进入了洪荒之中。

    此时诸多圣人弟子都在洪荒之中走动，只等量劫开始，便活动起来。

    距离这一天也是不远了。

    “倒是跑得快！”

    感觉到太乙真人的动向，太一不屑一笑。

    原始这些个弟子，还一个个号称脚跟不凡，看不起截教弟子，可比斗起来，被截教弟子追着打，更仍人无语的是，甩黑锅一个比一个强。

    抢好处的时候也是一样，动作极快，但出了事，就兜不住了。

    此时的太乙真人便是如此，算到灵珠子即将转世，当下迫不及待的就离开了昆仑山，生怕别人抢夺了自己的好处。

    灵珠子转世成为哪吒，除了了断那龙王三太子敖丙与人皇神农氏之女精卫之间的因果之外，便是因为灵珠子转世有大事要做，有大功德。

    有好处的事情，如何不跑快一点？哪吒成就越高，对于太乙真人这位老师来说，好处也就越多。

    不屑的080笑了笑，对于太乙真人的举动，太一没放在眼里，哪吒注定与阐教有缘，如此何必阻拦？

    此时的他，正在想羲和到底会为自己选出什么样的一群舞姬出来，当然还有一件很重要的事情，那便是如何惩罚纣王！！

    这货顺应天道而出，被天道弄得晕乎晕乎的，像是猪油蒙蔽了内心，什么都敢做，就和当初的冥河老祖一般，杀了伏羲，导致到现在都不敢踏出血海半步，担心遭到妖族的报复。

    这纣王也比那冥河老祖，也好不到哪里去，冥河老祖好歹还是一尊准圣，他纣王不过是一个凡人而已，天道想要算计与他，不过是分分钟的事情。

    “虽然是天道所为，不过商纣王，敢意淫本皇的女人，可是要付出代价的~~~~”

    ――――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――――-

    却说人族大商陈塘关有一总兵，名为李靖，李靖的妻子为其升生下两个儿子，长子金吒，此子木吒，如今这李靖的妻子殷氏再度怀孕，这对李靖而言，可是一件好事。

    偏偏让李靖心惊肉跳的事情发生了，这孩子一怀便是三年多，丝毫不见生下的迹象，如果不是害怕伤到妻子，李靖都有了打掉这孩子的心思了。

    怀了三年多，莫非是怀了一个妖孽？

    好在李靖还算理智，并未作出什么丧尽天良的事情出来，加上人族之中，早就有人皇为榜样，也让李靖多少有点心理安慰，不去胡思乱想。

    只是孩子一天一天不见落地，李靖心里着急得不行。

    一日，李靖的妻子在休息的时候，在梦里梦到一个可爱的小奶娃朝着自己跑来，扑进她的怀里，殷氏急忙抱着这小奶娃。

    不想一阵剧痛让殷氏醒了过来，已为人母的她知道自己这是要生了。

    妻子要生了，李靖立即得到丫鬟的通知，李靖一边高兴一边激动，高兴的是这孩子终于是要生了，担心的是这孩子会不会真的人们传扬的那样，是一个妖怪？

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫声响起，吓了李靖一跳急忙冲进屋内，却看到自己的妻子殷氏生下一个肉球出来，肉球表面包裹着红色的光芒，仿佛有灵智一般，不断在房间内转来转去，将几个丫鬟吓得不轻，以为夫人真(bgcd)的生下来了一个妖怪，大声尖叫起来。

    李靖这等见过大风大浪的人，都被如此古怪之事吓了一跳，更别说是那些个丫鬟，大惊之下，李靖大喝一声，拔出宝剑一剑劈去。

    肉球直接被李靖一剑劈开，却见一个粉嘟嘟的小奶娃从这肉，球之中跳了出来。

    小奶娃比起当初的三皇毅然不差，刚出生就能满地跑，到处玩，身上还披着混天绫和那乾坤圈。

    李靖愣住了，诸多丫鬟也都愣住了，这哪里是什么妖怪，分明就是一个孩子！！！

    虽然这孩子有点妖孽，才生下来就能到处跑，但人族之中这样的例子已经不少了，根本不是什么妖怪，当下一群人都稳定了下来。

    李靖很是后悔，急忙上前将到处跑的孩子抱起来，放到妻子身前，殷氏一看这孩子，就和自己做梦时梦到的一模一样，当下大喜，抱着孩子不肯放手。

    李靖看着妻子和孩子都健康，顿时大喜，给众多丫鬟和下人赏赐了不少金银，还大摆筵席，邀请这陈塘关之中有头有脸之人前来做客。

    收到了请帖，很快这陈塘关的人都知道总兵李靖家里再增添一子，还是一个小神童，当下带着礼物前来拜见李靖，听着他人不断夸奖自己儿子，李靖笑的合不拢嘴。

    就在李靖家中满是宾客，李靖忙着招待客人的时候，忽然一下人慌慌张张的跑进来，大声道：

    “老爷，外面来了一道人，自称是那圣人门下阐教弟子，前来拜见老爷。”

    “啊？！”

    下人的话，顿时让李靖和诸多宾客都愣住了，这阐教如今在人族之中有点身份地位的人都很清楚代表了什么，当下不少人都羡慕的看着李靖，没想到李靖竟然有如此机缘。

    “快快有请！！！”

    愣了愣之后李靖这才回过神来，“算了，算了，吾亲自去请！！！”

    说着，李靖快速离开了家里来到了大门外，便看到一副仙风道骨的太乙真人，李靖面色慎重急忙上前，道：“李靖拜见仙长，仙长快里面请！！”

    “李总兵无需多礼。”

    想要收下别人儿子做弟子，态度自然要好一点，虽然阐教十二金仙平时都是鼻孔朝天的，可也要看是在对什么事上。

    这个时候的太乙真人客气的不得了。

    “不知仙长到来所谓何事，只要李靖能做到，绝不推辞！！”。

 第390章 东海遇夜叉！【第二更，求自订】

    在李靖看来，太乙真人便是那仙人，可怠慢不得，这对李家来说，都是一件极好的事。

    “李总兵无需如此，贫道此番前来，便是为了要收尔那孩子为弟子，还望李总兵能答应。”

    李靖给足了自己的面子，让太乙真人很是满意，也愿意对李靖宽松一~点，不摆任何架子。

    李靖愣了一下，还以为太乙真人这圣人弟子到此前来所为何事，原来是-为了自己那孩子！！

    “仙长愿意收下李靖那小儿，乃是他的福气，李靖岂能不答应？仙长快快请进！_！！”

    李靖感到整个人都是欣喜若狂，但当着太乙真人的面也不好表露出来，只好邀请太一真人快快进屋。

    “嗯~~~”

    太乙真人点点头，越过李靖，当先走进李靖家中，好一阵仙家风范，让李靖心理惊叹，也为自己那刚出生的孩子感到高兴。

    刚诞生就有仙人前来收徒，足以证明自己李靖的儿子不简单。

    此时什么宾客都成为了多余的，在李靖眼里，太乙真人最重要，当下李靖带着太乙真人来到内堂，将那孩子抱来。

    才诞生的灵珠子，还未恢复以往的记忆，只是好奇的看着太乙真人。

    “孩儿，仙人要收你为弟子，还不快快下跪，行礼。”

    见自家孩子盯着太乙真人看个不停，咧着小，嘴傻笑，李靖急忙催促孩子。

    在李靖的催促之下，灵珠子便拜了太乙真人，三跪九拜，行了拜师礼。

    望着乖巧还未露出顽皮之色的灵珠子，太乙真人很是满意，加上有李靖的促成，便顺其自然的收下了灵珠子。

    “仙长，此子还无名字，不如仙长给他取一个如何？”

    拜师礼已经行了，从此孩子就拜在了圣人门下，李靖很是高兴，便顺着爬了上来，请求太乙真人给孩子起名字。

    太乙真人听后，想了起来，片刻，看向李靖说道：

    “既然李总兵长子为金吒，此子为木吒，都带有一个吒字，那便索性成为哪吒吧。”

    “李靖替哪吒拜谢仙长！！！”

    不得不说，某些方面李靖还是能有点本事的，否则也不会爬到这总兵的位置上来。

    “还望李总兵好好照顾着孩子，等哪吒长大后，贫道再来教导与他！！”

    弟子收下了，此时还不到教导哪吒的时候，太乙真人便直接离去，让李靖好生照顾哪吒。

    太乙真人吩咐，李靖哪里敢不从？

    从这一天开始，哪吒直接成为了李府的小霸王，李靖相信哪吒已经拜了太乙真人为师，为圣人门下阐教弟子，将来肯定是一位人族大贤，当下不论哪吒做什么，都不会阻拦，哪怕哪吒胡闹，也舍不得责备。

    于是在这样环境之中慢慢长大的哪吒，成为了真正的小霸王，天不怕，地不怕，就连自己老子李靖都无视。

    这让李靖很是头疼，但一想到日后哪吒会被那太乙真人带走教导，李靖只好忍耐下来，任由哪吒胡闹，加上妻子殷氏的宠溺，更是让哪吒无法无天。

    孩子都是母亲身上掉下来的一块肉，就算这孩子很闹腾，随时给他们夫妻惹一些麻烦事出来，殷氏也都护着，这更加增长了哪吒胡闹的气焰。

    一个无法无天的熊孩子诞生了。

    天气炎热，穿着小肚兜，哪吒蹦蹦跳跳的来到了海边玩耍，对于这个孩子，李靖是打不得骂不得，索性就由着他了，现在陈塘关，谁人不知这哪吒乃是他李总兵李靖的孩子？

    没人敢去随便得罪，也没人敢加害于哪吒，李靖索性就不再管了，随便哪吒自己去折腾。

    而另外一边，随着天道的算计因果到来，东海宫之内，自由受到限制的王三太子感到一阵心烦气躁，一股莫名烦躁感不断浮在心头，让敖丙很不爽。

    距离上次淹死人皇神农氏女儿精卫，已经过去了很多年，敖丙被自己父亲敖广狠狠的教训了一顿，还被禁足了，让敖丙在宫内面壁思过。

    这些年，敖丙一直都被关在了宫之中，极少有离开宫的时候，就算有，敖广也不准他踏出东海半步。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    虽然以化形的模样来看，敖丙已经是一位青年了，可按照人类年龄来对比，敖丙依旧还是一个孩子，试问一个正朝着青少年迈进的孩子，哪里受得了如此待遇？

    就算有了之前的教训，在宫之中敖丙也根本待不住。

    也罢，本太子便出去走走。

    心烦意乱之下，敖丙还是决定离开了宫，最近因为太一挑选舞姬，族也不断在努力将族内的美女送到皇庭去，这敖广并未在东海宫，因此给了敖丙机会。

    ......... ......... ...

    虽然老子不在宫，但敖丙还是谨记父亲的话，不准离开东海范围半步！！！

    “好水，嫩的娃儿，味道一定很美味！！”

    正在岸边玩闹的哪吒浑然没有注意到，大海之中有一双散发着阴冷目光的眼睛盯着自己，依旧在海岸边上玩水。

    “呀！！”

    忽然一道巨大的海浪从海底升起，朝着哪吒卷去，哪吒下了一大跳，哪吒身上的混天绫立即松散开来，将哪吒护在里面，免受海浪席卷的伤害。

    天不怕、地不怕的熊孩子哪吒，哪里受到过如此惊吓？

    顿时大怒，“什么妖怪，胆敢欺负你小爷！！”

    “混账！！！”

    自己的袭击没有起到作用，还被骂了，那与阴冷目光的主人立即跳了出来，正是那东海宫之中，负责巡游东海的夜叉。

    人族和水族之间不可能太平，人族修士不断打杀这些水族，用他们的壳子和鳞甲炼制法宝，血肉使用，炼制丹药，这些水族自然也会吃人，只要不是很过分，都没人会在意，也不用担心太一会怪罪。

    这夜叉在此巡逻多年，期间也不时的卷起一两个孩子尝尝鲜，没想到这次碰到一个棘手的，化解了自己的袭击，还指着自己的鼻子大骂，自称小爷。

    这让脾气不好的夜叉顿时跳了出来。。

 第391章 凶的遇到更凶的，砸不死你！【第三更】

    “哪里来的小娃娃，竟敢辱骂与我！！！”

    踩着海浪，夜叉站在海面上大声呵斥着哪吒。

    “大胆！！！”

    更让夜叉感到难以置信的是，这孩子一点都不害怕自己，和往常碰到的孩子不同，看到他就能吓得失声大哭，哪吒看到夜叉的真容之后，没有被吓到，反而指着夜叉的鼻子大骂了起来。

    “哪里来的怪物，胆敢吓唬你家小爷我！！是不是活腻了！！”

    什么叫做凶的碰到更凶的，这就是，你夜叉嚣张，我哪吒比你更嚣张！！！

    “哇呀呀呀！！气煞我也！！！”

    外貌长得丑，本身就是夜叉心里的一块心病，不断地被自己水族的人嘲笑也就算了，“一六零”现在居然被一个人族的小娃娃给嘲笑了，这让夜叉如何能够忍受得住？

    当下大叫着，挥舞着手中的兵器朝着哪吒打来。

    “哈哈，长得丑便是长得丑，还不准他人说了？”

    见夜叉因为自己说他是怪物，长得丑就气的不要不要的，哪吒顿时忍不住大笑起来，取下身上的乾坤圈，对着直冲而来的夜叉扔了过去。

    “纾。。　

    两人的武器相撞，让夜叉大惊的是，自己的武器瞬间就被打碎，那乾坤圈还继续朝着自己飞来，这将夜叉吓得魂飞魄散，急忙闪躲，可这乾坤圈仿佛长了眼睛一般，一直追着夜叉，落在了他的头上。

    “啊！！！”

    直听一声惨叫，这悲剧的夜叉直接被哪吒用乾坤圈给砸死，尸体慢慢的沉入了大海之中，让周围的虾兵蟹将看的魂飞魄散，急忙离去。

    “哼哼！！让你知道小爷我的厉害。”

    拿起飞回的乾坤圈，哪吒露出得意的表情来。

    这乾坤圈和混天绫乃是上一世灵珠子时，女娲赐予灵珠子的法宝，都是先天灵宝，虽然在先天灵宝之中等次不高，可也不是这夜叉手里的破铜烂铁可以比较的。

    哪吒虽然还没有觉醒记忆，可这乾坤圈和混天绫可是认主的，任何人想要伤害到哪吒，先问问它们是否答应！！（灵珠子是男是女，版本太多不好分辨，至于乾坤圈和混天绫也是如此，有说女娲给的，有说是太乙真人给的，版本也太多，大家就不用深入纠结了。）

    “何事慌慌张张，有失我宫颜面，成何体统！！！”

    心情不好，准备出宫走走散心的王三太子，正好碰到那些个跟着夜叉巡逻的虾兵蟹将们，看到这些虾兵蟹将仿佛身后有鬼追一样，找不到地方发.泄的敖丙，便指着他们大骂了起来。

    “三太子，不是我等没有分寸，而是那夜叉在海边被一个孩童给打杀了！！！”

    看到训斥的人是王三太子，这些个虾兵蟹将们顿时松了口气，但也找到了主心骨，就算被骂了，也心甘情愿急忙的贴上来，大声控诉哪吒是杀了夜叉。

    “这娃娃好胆！！！”

    经历了精卫的事件，导致这三太子敖丙对孩子没有任何好感，心里本来就不舒服，在听到这样的消息直接大怒：“尔等且在前面带路，待本太子去会会那人！！！”

    之前淹死了精卫是自己找事，可现在对方杀了东海负责巡逻的夜叉，可是等于主动挑事，如此一来，敖丙也就没有将敖广的话放在心上，宫颜面不容有失！！！

    可惜哪吒并不是精卫那么好欺负，想要杀哪吒，搞不好自己都要悲剧。

    偏偏此时的敖丙，哪里顾及得上这些事？

    那些虾兵蟹将们禀告情况，肯定不会说是夜叉想要吃人，结果惹来杀身之祸，直接将所有的脏水一股脑的全部泼到哪吒的身上去，让敖丙以为是哪吒故意找事，然后打杀了那巡游夜叉。

    当下敖丙便带着虾兵蟹将们前去找哪吒的麻烦。

    “那人，给本太子站住！！！”

    来到海边，看着夜叉被敲碎脑袋的尸体，敖丙大怒，这简直不将东海宫放在眼里，当下跳出海面，指着哪吒便大声呵斥道：

    “好你个娃儿，胆敢打杀我东海宫的巡游夜叉，还想一走了之？”

    玩够了，还因为夜叉的事情被吓了一跳，感觉无趣想要回家的哪吒，没想到在这个时候又蹦出一个人来找自己的麻烦，似乎还是为了之前那个怪物的事情. ......

    “你又是何人？胆敢来管你小爷的事情，莫非是那怪物一伙的？”

    不得不说哪吒的教育很成功，左一句小爷，又一句小爷，骂的那叫一个欢快，至少没有觉醒记忆之前，哪吒基本会保持这种状态，和金翅大鹏鸟，迦楼罗有几分相似。

    “哼！！吾乃东海宫三太子！！！尔竟敢打杀我东海宫巡游夜叉，该当何罪？”

    敖丙一听顿时气的脸色都黑了，怪物？自己长得像是怪物吗？

    “小爷管你是三太子还是四太子，胆敢前来找事，小爷定让你和那怪物一样！！！”哪吒抬起胖乎乎的小手指着敖丙大骂起来。

    敖丙顿时那个怒，大喝一声，卷起滔天巨浪便朝着哪吒席卷而来。

    “还想用水淹我？”

    哪吒一看，急忙丢出身上的混天绫，混天绫像是一条长蛇，钻入水中，朝着2.8敖丙卷去，敖丙一看，大惊，急忙挥舞手中的长.枪刺去，可这混天绫软.绵.绵的，根本就不受力，还导致被混天绫缠住。

    感觉自己被混天绫缠住，敖丙大惊，急忙变身，顿时一条在东海上空快速翻滚扭动着，想要摆脱这混天绫的束缚。

    “竟敢用水淹我？”

    “小爷不打死你！！”

    可惜不论敖丙如何挣扎，这混天绫就是死死的绕住他，不给他挣脱的机会，哪吒看准机会跳到敖丙的头上，拿起乾坤圈便狠狠的砸了下去。

    “嗷！！！”

    别看乾坤圈只是一个圈圈，如此砸在头上让敖丙头上一时间鳞片碎裂，血肉飞溅，疼的敖丙大吼大叫起来。。

 第392章 敖广怒，水淹陈塘关！【第四更，求自订】

    “还不快快滚下来！！否则我们东海宫绝不会放过你的！！！”

    疼痛之下，敖丙大呼小叫，还威胁了起来，直接让哪吒生气了。

    “看小爷我不抽了你的筋！！！”

    一怒之下，哪吒立即活生生的将敖丙的龙筋给抽了出来，这族身上两大地方不能碰，一个逆鳞，一个龙筋，逆鳞碎了，基本上难逃一死，龙筋被抽，等于和人的脊椎骨都抽出来一般，顿时让敖丙软软的掉在了大海之中。

    手里拿着龙筋，哪吒感觉还不过瘾，继续用乾坤圈砸着敖丙的头，直到敖丙失去了挣扎，没有了任何动静之后，这才哼哼着离开，拿着抽出的龙筋回家了。

    “大事不好啦！！！”

    “王三太子被人打杀了！！！”

    这些个眼睁睁看着敖丙被杀的虾兵蟹将们慌了，死了一个巡游夜叉还没什么，但是死了一个三太子，问题可就大了。

    纵然这三太子近些年不得宠，可杀了他就等于和整个东16海宫为敌，和东海宫为敌就是和族为敌，和族为敌就是和妖族为敌。

    一连串的连带关系，算起来能吓死人。

    大惊之下，虾兵蟹将们急忙带着敖丙的尸体回到了宫内。

    一时间整个东海宫都震动了。

    消息很快便传到了皇庭之中，让东海王直接傻眼了，整个人像是被雷劈过一般，当场傻了。

    片刻之后，敖丙带着一颗悲痛欲绝的心回到了东海宫，望着自家孩子的尸体，忍不住老泪纵横，这敖丙可是他最宠爱的孩子之一！

    虽然因为精卫的事，导致敖广好生失望，也冷落了敖丙，可对于敖丙的喜爱一直从未降低过。

    可现在敖丙已经变成了一具尸体。

    “李靖！！！”

    经过虾兵蟹将的描述，敖广立即猜测出了对方的身份，那便是陈塘关总兵李靖的孩子哪吒！！

    心里充满了悲痛和无尽愤怒，敖广直接冲出了东海，卷起滔天巨浪朝着陈塘关而去。

    陈塘关之上，原本天气风和日丽，却不想忽然雷声滚动，乌云密布，将整个陈塘关都给掩盖了起来，海浪越来越大，让李靖很是忧心，担心爆发大海浪冲击陈塘关。

    忽然一声怒吼，让城墙之上的李靖皱起眉头。

    “李靖！！还吾孩子命来！！！”

    大怒之下，敖广直接卷起滔天海浪前来质问李靖，而李靖还不知道自家孩子哪吒，将那东海宫三太子给宰了，见东海王卷着无尽海浪而来，反而还大声质问东海王为何如此做。

    结果两人的对峙之中，李靖立即派人回家去寻找，果然找到了一条筋，就是哪吒从三太子敖丙身上抽出来的那根，顿时李靖就懵逼了。

    此时皇庭之中，立即就有人将消息传给太一，那天庭也不例外。

    现在人族的地盘，可是由天庭来管理的，当得知此事之后，昊天沉默不语，选择了无视。

    一方是妖族，一方是阐教，怎么争斗是他们的事情，现在的昊天已经怕了，阐教还好，根本不敢再去得罪太一，之前太一将妖族的人带走，可是导致了洪荒大乱，让他昊天背了不好黑锅。

    如今一切才稳定下来，昊天不愿多生事端，索性当做不知道。

    “果然不愧是灵珠子，这闹事的能力当真很强。”

    皇庭之中太一，看着洪荒发生的一切，忍不住笑了，谁能够想到那粉，嫩嫩的小奶娃，会有如此厉害的能力？

    一个人就搅得洪荒这么乱。

    这不，东海宫的事情还没有结束，才没几天又和截教的石矶娘娘结下因果，这石矶娘娘门下的小童子也算是悲剧的一逼，直接被哪吒用轩辕曾经用于和九黎人大战使用的弩箭给射死，莫名其妙的躺枪，当真悲剧。

    看着洪荒发生的一切，太一也是默不吭声，随便他们去折腾，闹一闹也没什么，反正这哪吒此时是那阐教的三代弟子，就算敖广闹得凶一点，也是在和阐教的弟子太乙真人闹，要是真的淹死了太多人，也是阐教来背锅。

    “启禀妖皇，一月诞生了。”

    就在此时，孔宣进入了金皇殿内，将这个消息禀告给太一。

    太一直接愣住了，望着孔宣问道：

    “本皇不说是，挑选十二人，以年月对等吗？为何此时一月便诞生了？”

    “这个.........”孔宣犹豫了一下，还是说道：“启禀妖皇，此时乃是妖后羲和处理，在那凤凰一族之中有一女子，妖后看到后，顿时被其美貌给吸引了，直接册封下来，因此一月直接被定下。”

    这些事都是羲和在处理，参与的都有些什么人，羲和心里很清楚，她觉得谁能够直接越过她人出现，成为一月肯定有自己的肯定，也证明这凤凰族女子足以担当上这个册封。

    “凤凰族？哈哈哈，有趣，有趣！！！”

    太一一听是凤凰族的女子，当下便大笑533起来。

    “孔宣，那凤凰一族与麒麟一族，在皇庭之中日子不太好过吧？”

    “这........”

    孔宣眨眨眼睛，不知道太一想知道什么，但还是如实的回答，道：

    “正如妖皇所言，确实不太好过，虽然有妖后女娲开口，没有受到过分的针对，但是排挤是少不了了，当然还有........”

    剩下的话孔宣没说下去，因为很难听，那就是俩族一直受到其他妖族的嘲讽，严重的甚至有辱骂行为，虽然他孔宣出自于凤凰一族，和凤凰一族颇有渊源，可孔宣兄弟也只是旁观，并未插手。

    “这一月你可知晓？”

    虽然时间不长，不过孔宣和迦楼罗还是在凤凰一族的族地之中度过一段期间，因此太一想知道孔宣对这凤凰族女子有什么看法。

    能够得到羲和的看中，直接以一月册封，相信不是个简单的人物。

    孔宣想了想，道：“启禀妖皇，这凤妤，属下也只是听过其名，没有见过本人。”

    【关于更新，因为这几天狸萌身体状况不太好，因此暂定五更，等狸萌恢复些了，再恢复更新，请各位道友多多谅解！】。

 第393章 异想天开的太乙真人！【第五更，求自订】

    “在凤凰一族之中，她常年居住于那梧桐林之中，鲜少外出，不仅仅是我等，就是其他凤凰一族的人，很多都从未见过她，只听过其名字与一些传闻。”

    “凤凰族还有如此奇女子？”

    还别说，太一真的来了点兴趣，倚靠的身体坐了起来，问道：

    “什么传闻，说来让本皇听听。”

    “是！！”

    太一对那凤妤的传闻有兴趣，孔宣只好将自己知道的一一道出：

    “传闻，这凤妤属于变异种类，引起了一些人的不满，后来消息越来越少，基本不会踏出梧桐林半步。”

    每个种族都有变异的存在，凤凰一族也不例外，比如现在女娲的坐骑，冰凤玉宁便是如此。

    “变异种类？”

    太一抬起酒杯，顿了一下，孔宣说道：“是黑凤！！”

    “原来如此。”

    太一点点头，难怪从未听说过有这样一号人物，凰。

    凤凰族之中，凤凰的种类以五彩凤凰，金凤凰，火凤凰为主，当然也会出现一些比较特别的，例如玉宁那冰凤凰，种类繁多，但有一种不是很受待见，那就是黑凤凰。

    本体的能量属性为黑暗元素。

    事实上，不仅仅是凤凰一族，就是麒麟一族、族之中也不时会出现一些变种，但只要和黑暗元素沾染，基本日子就不太好过。

    看看族就知道，黑的地位还不如一些杂！！

    就算这黑实力强大，直逼族皇者五爪金也不例外。

    这就好比人族之中，也会经常诞生一些异类，或许这些人是天才，可往往最不受待见的还是他们。

    黑暗元素从西方罗T的魔教猖獗之后，便导致不受待见，这也让三族之中诞生的一些奇异种类不断受到排挤，凤凰一族和麒麟一族还好，族之中的黑日子最为难过，大多都被撵出族，到外面成为一散修。

    不过，这不包括某些类型的生物，比如墨麒麟，虽然颜色与黑色的麒麟相似，但两者不能混为一谈，在麒麟一族之中，墨麒麟的地位还很高。

    可一旦彻底成为黑色，那么问题就来了。

    事实上不仅仅是三族，洪荒之中不少种族也是如此，黑色为不祥，出现这样的特例就会遭受到排挤，不少被撵走，没有资格和族人生活在一起。

    “本皇已然知晓，传话妖后羲和,挑选舞姬之事持续，不间断々々。”

    “本皇倒是想看看，最后还能够挑出什么样的一群人来。”

    “是！！！”

    在妖族之中，管你是火凤还是彩凤，就算是黑凤也是一只凤凰，什么乱七八糟的黑色不详，我看你才不详。

    妖族的人走到哪里，都是妖风阵阵，相反这黑凤凰在他们看来，还比较有亲切感，就好比妖族之中散修的黑比纯正的五爪金好混一样，只能说是一个怪异现象。

    ――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――-

    “太乙真人，尔真的以为我们族的人好欺负？”

    陈塘关，东海王敖广抓着哪吒杀了自己儿子敖丙的事不放，更是威.胁李靖，要是不将哪吒交出来，便要水淹陈塘关！！！

    李靖身为陈塘关的总兵，急的不行，也不敢拿陈塘关的无数百姓来开玩笑，不说别的，要是帝辛，也就是商纣王得知此事，都够他李靖喝一壶，到时候一商纣王的性格来看，他们李家的人都会因此遭殃。

    要么水淹陈塘关，要么交出哪吒，这是李靖面临的难题。

    不仅仅是族，就连截教的弟子石矶都蹦了出来，哪吒无故杀了她门下童子，这事可不能就此落下了！

    一时间，这样的问题压在了李靖的身上，让李靖几乎喘不过气来，更让李靖心惊胆寒的是，因为东海龙王的相邀，北海王，西海王和南海王也都来到了这这陈塘关，要求李靖将哪吒交出来，否则族绝对会水淹陈塘关！！！

    好在这个时候，哪吒的老师太乙真人出现，制止了四海王的举动，否则不等哪吒被逼的自杀，这陈塘关就已经被大水给淹没了，只要大水淹没进来，陈塘关的人，基本都要死！！

    “．ˇ几位道友，稍安勿躁，此事我等可以慢慢商议如何？”

    弟子闯了祸，身为老师太乙真人肯定要出来协商，虽然哪吒注定经历此劫难，可现在的族因为依附着妖族，声势浩大，根本不是原本的族可以比较的。

    碍于族的步步紧逼，让太乙真人不得不离开了道场，来到了这陈塘关。

    可太乙真人不来还好，来了便成为了四海王开炮的目标，比道行四海王不怕他太乙真人，比靠山更加不畏惧。

    如此一来，难做的反而成为了这太乙真人。

    其实太乙真人也有自己的难处，哪吒注定经历此劫难，可俗话说得好，弟子闯祸，老子承担，这话用在师徒之上依旧有用。

    哪吒闯祸了，他太乙真人这做老师的要是(得了的)不站出来说话，那等哪吒日后恢复了记忆，还会理睬他这位老师吗？

    先不说哪吒自己的问题，这事传出去，就等于他太乙真人害怕了四海王，为了哪吒为了自己，为了阐教颜面，太乙真人不得不出来。

    太乙真人想的很天真，希望能和四海王，大事化小，小事化了，这其中夹带着曾经精卫的因果在其中，这算是最难以了断的地方。

    可太乙真人的态度让四海王顿时怒了，你太乙真人是圣人弟子，有圣人撑腰，难道我族没有？

    “废话少说，这哪吒必须交出来！！还我儿命来！！如果不还，本皇就是告到妖皇哪里，也不会让尔等好过！！”

    对于太乙真人那大事化小，小事化了的提议，敖广可不接受。。

 第394章 你有靠山？我也有！【第一更，求自订】

    “这么说来，四位道友是不愿意和平的解决此事了？”

    四海王一点面子都不给自己，顿时就让太乙真人不悦了。

    好歹自己也是那圣人弟子，阐教十二金仙，如此身份想让你们卖个面子都不肯？

    “哈哈哈.........”

    敖广闻言，忍不住大笑起来，笑声之中满是嘲讽之意，指着太乙真人敖广收起笑声，冷声道：

    “太乙真人！！莫说贫道不给你面子，可尔那面子值几个钱？

    我等四海王包括族，乃是皇庭妖族部下！！如果尔还是不肯交出那哪吒，贫道便誓不罢休！！就算告到那皇庭妖皇处，也不会罢手！！”

    你给我看脸色？

    老子一耳光抽死你！！

    太乙真人无非便是将阐教，将元始天尊搬出来，敖广也不是好惹的，直接将妖皇太一搬出来，你有靠山，我也有！！

    此事得不到解决，我就是告到皇庭去，也不会让你好过！！

    至于管辖这里一切的天庭，直接被所有人无视了，悲剧的昊天再次背锅，成为了懦弱，没能力的软蛋。

    273“那哪吒自尽了，割肉还父，剔骨还母。”

    女娲走进了金皇殿内，来到太一身边，侧身坐在了太一身边，现在孩子正在不断长大，但女娲不是凡人，并没有什么显怀的现象，至于孩子到底多久才诞生是个疑问。

    “本皇已知，灵珠子此生当有这劫难，只是那太乙真人好心做了错事，此举不但将族彻底给得罪死了，还将截教的弟子也得罪了。”

    太一搂着女娲的细腰，淡淡一笑，显然在笑话那太乙真人，真以为摆出阐教的架子，摆出元始天尊，就能唬住所有人？真是痴人说梦！

    “此次劫难，相信截教和阐教之间肯定不会平静，会很热闹的。”

    “嗯。”

    女娲依靠在太一怀里，抬起头，说道：“可如果皇庭大妖出动，此次的劫难想来诸多教派肯定没戏，三清和西方二圣定不会允许皇庭大妖出动。”

    封神劫难即将开始，而皇庭妖族实力太强，只要他们出动，几大教派(bgdh)还能蹦Q什么？

    如此一来，三清和西方二圣肯定不会让皇庭大妖出动，那时定会想方设法的阻拦。

    “阻拦？本皇倒是看看谁敢随便阻拦？”太一不屑一笑。

    拉妖族下水的人是你们，现在想要制止妖族出战的还是你们，你们这是拿本皇当猴子耍呢，还是当猴子耍呢？

    本以为最后会闹大最大的矛盾，最后因为哪吒割肉还父，剔骨还母，自尽后落幕，纵然四海王心里有诸多不愿，这个时候也只能撤走，否则就是在无理取闹了。

    哪吒都已经自尽，等于和那三太子敖丙之间结下的因果已然斩断，继续折腾下去，不说其他人会如何，太一都会先剐了他们的皮。

    哪吒的魂魄被太乙真人带走，最后用荷花来将其塑造身体，复活，这都是后话。

    哪吒自尽，换来了陈塘关的稳定，李靖心中虽然无奈，但也只能接受这样的结果，之前最想杀了哪吒的人可是他。

    哪吒的事情因此落下，时间平静的过了几年。

    但这仅仅是暴风雨爆发的前奏而已，越是安静，暴风雨爆发的也就越是猛烈。

    时间缓缓流逝，因为商纣王的实力，整个大商朝，对纣王反对的声音越来越响亮，最后在让朝野震惊的情况之下，各地的诸侯起兵反商，这让整个大商朝野位置震荡。

    所有人都不敢相信，这是真的，这这种事真的爆发了。

    各路的诸侯纷纷起兵打着推翻商朝的口号起兵造反，当然所谓的造反是对于商朝而言，至于那些个起兵的人来说他们是要推翻商朝的统治，推翻纣王的统治。

    此时的纣王因为天道的算计，一颗心被越来越多的猪油给蒙着，脾气也越来越不好，整日没有心思处理朝政问题，想着的都是如何玩乐。

    当然玩乐最脱离不了的便是女人！！！

    自古以来被女人而毁掉江山的例子可不少，但胆子和纣王一样大的可没几个。

    得知各路诸侯起兵造反，纣王大怒，想要拍黄飞虎前去剿灭叛军，结果遭到了太师闻仲的反对，闻仲担心黄飞虎吃亏，于是情愿带兵前去平定叛乱。

    在太师闻仲和其他一些大臣的建议之下，纣王同意了。

    在这方面纣王也有自己的私心，让闻仲前去平定叛乱，就正好可以扶持黄飞虎，在闻仲离去之后，立即就将兵权交给了黄飞虎手中。

    这直接到了，商朝朝野之上的争权夺利进一步的恶化，以前有闻仲镇压着还好，如今闻仲亲自挂帅，带领大军前去平定叛乱，这就给了某些人趁机争夺权力的机会。

    没有了闻仲整天说自己这样，那样的，纣王更是变本加厉，什么事都不管只想吃喝玩乐。

    朝野之上，各种政务，根本就不搭理，全权让一些信得过的大臣处理，导致整个大商朝纲乱成一团，偏偏纣王还只看到了表面，洋洋得意，觉得自己用人有方！！

    只需要用对人，其他的事情自然会有人来处理，自己也能轻松下来。

    “有事快奏，无事退朝！！！”

    没有了闻仲的盯梢，纣王更是变本加厉，这不，早朝也是困意不断袭来，被属下从欢乐窝之中请出来，纣王已经很不爽了，很显然不想离开美人，不想离开被窝。

    诸多大臣你看我，我看你，有些人眼里满是失望之色，却不敢站出来明说。

    至于某些人则更加希望纣王玩下去，如此他们才有机会继续争夺权力。

    “陛下，今日乃我人族圣母女娲娘娘之生诞之日，陛下理应前去上香祷告，以此昭告天下。”

    “嗯？！！”

    这本来就是一件大事，历代君王都必须要做，虽然女娲在人族之中占据的人族气运越来越少，可供奉女娲香火从未间断过。。

 第395章 女娲庙上香，自作孽不可活！【第二更，求自订】

    不仅是女娲，太一也是如此，不过和太一比较起来，女娲的香火没有那么鼎盛。

    祭拜太一和女娲，是人族的帝王需要做的事情，只不过这诞生之日，是人族自己编造而来的，那些编造的人根本不知道人族父神太一和圣母女娲的诞生之日。

    “这圣母女娲何德何能，竟然还要本王前去烧香祭拜？”

    这纣王一听就不乐意了，本王乃是大商朝的君王，还要去祭拜那圣母女娲？

    “额.........”

    朝野之上，诸多大臣顿时目瞪口呆，一个个因为纣王的话，被惊得眼珠子都快掉在地上，这纣王竟然昏庸到连圣母女娲的生辰都忘记了，这还得了？

    可问题来了，纣王平时最讨厌他人反驳自己，当下一群大臣被纣王的话吓得不轻，但一个个闷不吭声不敢多言，也只有商容站出来。

    此时的商容也是被吓得不16轻，急忙说道：“大王，女娲娘娘在上古时期，捏造出我人族，初次之外还有诸多功劳与我人族，我人族也需要以立庙上香祭拜才行！！”

    “多年来，我人族........”

    “知道了，知道了，寡人去就是。”

    在诸多大臣之中，纣王对商容还是有些忍耐限度的，听商容说了这么一堆堆大道理，还有继续说下去的意思，顿时不满了，打着哈欠摆手，让商容别说了，自己去祭拜便是。

    “........”

    商容还有一堆堆话，还未说出口，但是被纣王如此一闹，顿时全部卡在了咽喉之中，很是难受，但心里也对纣王越来越失望。

    不少大臣见此暗中叹息，现在的纣王越来越不可理喻了。

    带着文武大臣，纣王乘坐车辇，前往女娲庙处，带着诸多大臣上香祭拜之后，纣王便进入了女娲的庙宇之中，打算一探究竟。

    走进庙中，纣王看着女娲的庙修建的很是堂皇亮丽，堪比自己那寝宫，顿时有些不乐意了。

    寡人要修建皇宫，诸多大臣反对，说劳民伤财，可这一个女娲庙，还弄得如此庄重！！

    这时一阵风吹拂而起，让纣王下意识回头，正好看到帘子之后的女娲像，这让纣王顿时看呆了！

    心里下意识的就将自己三宫六院之中的女人，拿来和女娲对比，发现根本就没有可比性！！

    最为重要的是，这还仅仅是一尊石像，这要是真人会有多美？

    一时间，纣王竟然看得痴了。

    “文房四宝伺候！！！”

    许久后，才缓缓回过神来的纣王立即命人取来文房四宝，拿起笔便在女娲庙的墙壁之上写了起来。

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇・艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    如此大逆不道的诗句，就这样出现在了女娲庙的墙壁之上，让诸多大臣们都震惊了，谁都想不到纣王前来上香祭拜女娲，会闹出这等事来。

    偏偏还谁都不敢说，包括此时的商容，所有人都知道，一旦因为女人的事情和纣王说道，结果很难以预料。

    无奈，最终在纣王离去之后，商容只好派人前来将这墙壁之上的诗句给洗去，可让人惊恐的事情发生了，这诗句不论怎么洗，用什么东西洗都无法清洗掉。

    “这可如何是好啊！！！”

    商容和诸多大臣急的不行，可纣王却满不在乎，觉得自己写上这样一首诗，那是女娲的荣幸！！

    自己看上女娲乃是女娲的幸事！！自己乃是大商朝君王，还有何事不能做？

    “这商纣王！！好生大胆！！！”

    自己的庙上被写了如此一首调戏自己的诗词，女娲第一时间便感应到，顿时大怒。

    “唉~~~”

    后土和玄冥叹了口气，对于纣王的举动她们还能说什么？大胆已经不足以来形容这事了。

    女娲很生气后果很严重，当下女娲便要行动，让那商纣王知道什么事能做，什么事不能做，可女娲刚要行动就接到了太一的传音，这才停了下来。

    只是整个人依旧处于气呼呼的状态。

    “纣王啊纣王，虽然这是天道算计，不过想淫意本皇的女人，可是要承受很严重的代价的！”

    金皇殿之中，太一起身离开，身后孔宣和迦楼罗本想跟上，却见太一甩手，便停止了下来。

    女娲的报复无非就是派遣三妖下界，扰乱朝纲，坏了大商朝的根基。

    可是在太一看来，这样的惩罚根本就不是惩罚，这大商朝本来就应该灭亡的，如此太便宜他了，还特意弄个狐狸精给他玩！

    既然你觉得你是人族大商朝的君王，那么本皇便让你成为人族君主之中最出名的君王！！！

    纣王题出如此诗句，诸多圣人全部都感应到，对于这样的情况，诸多圣人只373能说，纣王自作孽不可活！！！

    女娲还好，这样的诗句弄到太一这里来问题可就大发了。

    果然太一下凡了，所有圣人的注意力都被吸引了过来。

    “恩~~~”

    “啊~~~”

    此时人间，大商朝寝宫之中，不时的传来一些不・堪入耳的声音，不用想也知道此时的纣王正在做什么事。

    当真好雅兴！

    太一出现在这房间之内，只见一戏三凤，好不快活，可惜纣王终究是一凡夫俗子，日日夜夜如此折腾，铁打的身体也扛不住。

    看起来此时的纣王已经有点力不从心的样子，不过三个女人还是很卖力的讨好纣王，就算纣王不行，也要装出来他行！！很能干，是最厉害的人！！！

    “喜欢玩？喜欢弄？本皇便让你一次玩个够。”

    太一出现，纣王当然不可能发现，别说是他，只要太一想，洪荒之中除了鸿钧，就是其他人都无法发现。

    太一冷笑着抬起手，只见那还在活动之中的纣王整个人都焉了，随后一颗黑色的丹药出现在太一手里，飞进了纣王嘴里，一股黑气从纣王的身体之中冒出。。

 第396章 菊花朵朵开，慢慢享受吧！【第三更，求自订】

    当然这些现象是纣王的妃子没办法看到的，她们还以为纣王累了想休息，一个个扭着水蛇腰缠，了上去。

    丹药下肚，纣王的身体立即被改造了起来。

    现在太一敢肯定，此时的纣王要是到后世去，什么鸭子，什么男优的都弱爆了，一夜几十郎都不是问题。

    身体的改变，让纣王的一些思维也开始改变。

    做完这一切，太一才冷笑着抬起手，打了个响指。

    原本闭着眼睛像是休息的纣王，忽然醒来，让几个女人更为激动的是，纣王的某处再次立起不说，比以前更加威猛了。

    当下便叫嚣着爬了上去。

    “滚！！！”

    一声充满愤怒的吼声，从寝宫之中传出，纣王的三个妃子被他一脚一个全部踹了下去。

    纣王醒来，顿时感到自己的身体和吃了长生不老药一样的舒畅，健壮得不行，不过以往最喜爱的女人，此时看起来却无比的恶心。

    仿佛这些个美丽的女人比路边的烂肉还让人恶心。

    当下纣王大怒，将几个妃子踹了下去，一脸的厌恶，怒吼道：“滚！！给寡人滚！！再出现，寡人砍了尔等脑袋！！！”

    纣王的情绪总是会和六月天气一般随时在变化，三个妃子顿时傻眼了，也不敢多说，急忙捡起衣服穿好离去，心里还忐忑不安，以为自己的侍奉不努力，让纣王不满了。

    她们却不知，现在的纣王对女人没兴趣了。

    太一的举动，自然隐瞒不过诸多圣人，不过此时此刻诸多圣人的脸色都很诡异，特别是女娲。

    她万万没想到太一会如此报复纣王，这样一弄，纣王直接会变成人族君主之中最出名的一个，当然也是最臭的一个。

    “慢慢享受吧，这只是一个开始，那六道轮回之中，还有无数的大老粗等着你纣王前去宠幸～．。”

    冷笑着，太一离开了，对他来说，这还只是最开始的报复，随后的报复还在后面，保证让纣王无量量劫之中都在享受，当然这享受在正常人看来……很恶心！

    “来人啊！！来人！！！“

    将三个恶心的妃子踢走，纣王便光着屁.股大喊起来，守在外面的侍卫听到纣王的大喊，急忙跑进来，跪在地上恭敬道：“大王。”

    “你，给寡人过来！！”

    纣王指着其中一个护卫，大声说着。

    纣王这样的情况，这些个护卫们早已经习惯，因此没有多想，只是他们没有注意到的是，此时的纣王看着他们都已经流出了口水，仿佛他们这些十几天难得洗次澡，满身臭味的大老爷们，变成了那绝世美女一样。

    被纣王点到的侍卫立即上前，还以为纣王有什么吩咐，谁知道才靠近，纣王就迫不及待的说道：

    “给寡人脱裤子！！”

    “？！！！”

    那侍卫当场傻眼，其他人也懵逼了，这什么情况？

    “还有你们，都给寡人脱了！！！”纣王手指着那些个护卫们下命令了。

    “额.......”

    这下有人感到不对劲了，可命令下来了，就算心里很是忐忑，这些个护卫们也只能在最为懵逼的状态之下，乖乖照做。

    让人难以接受的事情发生了，当这些个护卫们开始光屁.股的时候，纣王两眼放光扑了上去。

    “大王？！！！”

    “不要！！！”

    “啊！！！”

    凄厉的叫声从寝宫之中发出，比起那杀猪还惨，让寝宫周围的人都好奇，这进入寝宫内的人到底遭遇了什么事，竟然叫的如此凄惨？

    本能的，这些护卫们以为碰到了刺杀的事件，当下拔出武器，快速的冲了进来，可进入寝宫内后，不少人惊得目瞪口呆，手里的武器掉在地上发出“哐当~~~”一声，都没有意识到。

    纣王出名了，不爱美女，反而喜欢男人的消息，直接传遍了整个朝野，惊掉了无数下巴。

    这样的消息肯定隐瞒不住，很快就从皇宫传到了外面。

    一时间，整个皇城的人都知道了纣王不爱女人，反而喜欢男人的事情，并且这个消息还在不断朝着四面八方传递。

    这让所有大商朝的文武大臣脸色都变得很是难看，喜好男色的人不是没有，但基本都是暗中进行，有权有势的人在家里养男童享受的也不少，可和纣王一样饥渴到抓到一个人就上的，从未出现过！

    一时间，纣王成为了大商朝最大的笑话，女人从此距离纣王越走越远，从此之后纣王的眼里只剩下了男人！！

    越是长得五大三粗的也是喜欢，这让不少武将都夹紧了腿，担忧起来，害怕纣王下一个盯上自己。

    如果是以前，纣王上朝是无精打采的，身体被掏空，可现在生龙活虎不说，一双眼睛泛着绿光，盯着诸多大臣看个不停，像是在看何等美色一样，让多有大臣菊花一紧，很是担心。

    更让人无法接受的是，从此纣王变得更加喜怒无常，将自己那三宫六院内的女人全部撵走不说，到处挑选自己喜爱的男宠。

    乱了，整个大商朝都彻底乱了，这比什么妲己祸害还恐怖，一个小小的妲己，不过是一只千年修行的狐狸精而已，可现在太一直接开大招了。

    送个狐狸精给你享受？

    你做梦去吧，菊花朵朵开，你慢慢享受！！！

    原本的纣(王好好)王虽然昏庸，但至少在民间的声望还是不错，可现在直线降落，无数文武大臣都对纣王死了心。

    一些难听的流言也开始在外界流传，瞬间，纣王积累起来的声望在民间直接一落千丈，让大商朝的百姓都对他感到失望。

    堂堂君主，竟然能做出此等不堪入目的事，如此大商朝如何能稳定？

    现在那些原本反对纣王整日沉迷女色的大臣们，恨不得纣王再次对女人感兴趣，每天打着哈欠前来商朝懒洋洋的喊：“．ˇ有事快奏，没事退朝。”

    但是纣王还能够回得去吗？

    【狸萌好纠结的，纣王那么作死，狸萌决定一个女人都不给他，更别说那狐狸精了，所以狸萌觉得不能便宜了纣王，就像最近的萨德事件，咱们家的鸡毛一根都不给棒子，让棒子去吃屎吧！】。

 第397章 时辰至，封神现！【第四更，求自订】

    现在他们这些大臣们在纣王看来，就是一个个美人儿，再也不是什么文武大臣！！！

    大商朝彻底乱了，纣王失去了民心，让诸多大臣现在就连上朝时一颗心都是七上八下的，担心自己被那纣王看中，然后成为了男宠！！！

    更让人难以接受的是，随着纣王弯了，整日想着男人，名声大坏，让一些原本还在观望之中的诸侯，立即起兵造反，加入了叛兵的阵容之中。

    这让商朝重臣闻仲不得不班师回朝，可闻仲的回归，也不能让纣王收敛，虽然纣王看重闻仲，可现在的纣王只是一个两眼盯着某花的弯男，不再是曾经的纣王！！

    “时辰已到，封神现！！！”

    人间的各种事件五花缭乱，各种变化速度极快，唯一让诸多圣人感到很不舒服的便是太一如此下凡，亲自惩罚那纣王，这惩罚怎么就那么让人感觉怪异呢？

    这比直接一刀宰了纣王还难受。

    要知道封神可是以大商朝为中心展开的，诸多圣人自然会盯着纣王，可太一如此折腾之后，173每次看到一些画面，诸多圣人都感到恶心，当然也就对太一会有所抱怨，杀人不过点头地，何必如此折腾人呢？

    好在这个时候，大家的注意力都被紫霄宫的异相给吸引了。

    紫霄宫内随着鸿钧的声音传出，封神榜和打神鞭从紫霄宫之中飞出，朝着昆仑山而去。

    封神榜和打神鞭都进入了原始的口袋之中，让其他圣人感到惋惜，觉得这具有飞熊之象的人应该拜入自己门下才是。

    特别是通天在算到，姜子牙和那申公豹是因为找不到自己这金鳌岛，才去的昆仑山后，脸色顿时就不好看了，可将道场布置在金鳌岛之上，又不是他通天的错！！！

    谁知道就会因此失去了这两人呢？

    时间不知不觉见过去，眨眼间，距离姜子牙和申公豹拜入白昆山，已经过去了四十年，这四十年之中，姜子牙和申公豹过的都不太好过。

    姜子牙没有修行潜质，那天资就是昆仑山一块石头点化都比他强，四十年过去了，只堪堪有天仙的道行，这还是因为原始在老子那边拿来了大量的丹药堆积上来的。

    姜子牙这修行的天赋，可是将原始气得不轻。

    至于姜子牙的师弟申公豹也不太好过，同样拜入了昆仑山，可是阐教十二金仙和姜子牙的关系却不错，对他申公豹却是一副爱理不理的神情，在排挤他申公豹。

    如果是阐教十二金仙就算了，就连原始天尊自己都不是很喜欢申公豹这人。

    重重因素加起来，让原本和姜子牙关系不错的申公豹，开始怨恨起了姜子牙，对于阐教十二金仙与元始天尊，申公豹是敢怒不敢言，于是将矛头对准了姜子牙。

    搞笑的事情来了，得到阐教上下看中的姜子牙，那叫一个惨不忍睹，道行只能依靠那丹药来堆积，相反没有任何资源，还时常受到排挤的申公豹，反而一日千里，道行远远超过了姜子牙。

    更让元始天尊和阐教十二金仙难受的是，申公豹打着阐教的大旗，在外交了不少狐朋狗友，姜子牙能用心修行，但奈何天赋一般般，申公豹性子急，天赋不错，道行增长速度快，喜欢到处跑，到处与他人结交。

    还别说，打着阐教的大旗，让申公豹结识了不少人，他阐教申公豹的名声也慢慢的响亮了起来，至于姜子牙根本没人注意。

    四十余年过去，时间到了，封神(bged)榜和打神鞭也来了。

    这意味着封神正式开始。

    原始收下了那封神榜和打神鞭后，便招来了姜子牙和申公豹。

    “弟子姜尚（申公豹）拜见老师，老师万安。”

    进入玉虚宫内，姜子牙和申公豹第一时间拜倒，大声呼喊。

    “嗯~~”

    高台之上，原始点点头，睁开了眼睛，望着两人说道：

    “如今尔等两人拜入我昆仑山之中修行，已然过去了四十余载。”

    原始很随意的一句话，顿时让姜子牙和申公豹一颗心被提起，两人都忐忑了起来，姜子牙是觉得自己天赋太差，修行速度极慢，此时的道行还是由丹药堆积起来的，害怕原始直接将自己撵出山门。

    至于申公豹则是担心老师原始批判自己不用心修行，整日打着阐教的大旗到处结交好友。

    每个人的性格注定不同，姜子牙能安安心心的稳定修行，但性子急的申公豹可闲不住，虽然天资比姜子牙强，但性格决定一切，加上原始和阐教十二金仙的不待见。

    让申公豹对修行一事没有兴趣，整天想的都是离开昆仑山，前往西方，结交各地之人。

    原始望着忐忑不安的两人，继续说道：

    “如今天下大乱，这成汤气数已尽，大周当兴，尔等两人已然在这昆仑山之中修行四十余载，如今便下山吧，前去辅助那明主，推翻大商。”

    “尔等速速前去收拾，便下山去吧。”

    此话一出，申公豹和姜子牙两人露出了不同的表情，其中姜子牙一脸的震惊，很是不舍，申公豹则是一脸的激动，如果不是怕原始责怪，他申公豹早跑了，哪里还会继续呆在这昆仑山之上受这窝囊气！！

    如今原始让他们下山，很符合他申公豹心里所想。

    “老师慈悲，弟子这就去收拾行李。”

    “老师不要啊！！！”

    姜子牙和申公豹齐齐拜谢原始，一起开口了，不过说的话却有些颠倒，一个不愿理离去，一个立即拜谢表示收拾行李就离去。

    说完，姜子牙和申公豹都愣住了，两人齐齐对视一眼，申公豹眼里闪过一丝愠怒之色，显然不满姜子牙此时的举动，担心原始一时心软，让他们再留下来。

    不满归不满，申公豹也不敢表现出来，只能耐心等着。

    姜子牙知道自己这师弟对自己有诸多不满。。

 第398章 申公豹姜尚下山，分道扬镳！【第五更，求自订】

    可姜子牙只能当做没看到，他曾经和申公豹解释过多次，可申公豹根本不听，还认为他姜子牙是在矫情，甚至还因此对姜子牙更为不满，认为姜子牙这是在故意酸自己。

    此时的姜子牙只想留在昆仑山修行，根本不想去那人间，辅佐什么明主，封侯拜相。

    “老师，弟子愚昧，但弟子一心想要求得那长生之道，还望老师看在弟子一片苦心之上，不要赶弟子走，弟子愿意永远留在这昆仑上，侍奉在老师左右。”

    好你个姜子牙，你自己想留下，也别想拖着我申公豹下水！-！！

    姜子牙的恳求让申公豹急了。

    好在这种事不会发生，原始听了姜子牙的恳求，一直没有表情的脸上，两条长长的白色眉毛皱在了一起，让姜子牙一颗心碰碰跳个不停。

    “尔下山辅佐明君，乃是天定，此事莫要再说，如若有心，待封神结束，回到这昆仑山即可。”

    原始一摆手就拒绝了姜子牙的请求。

    开什么玩笑？

    修行四十余年，结果就只有天仙道行，还是各种丹药堆积上来的！！

    岂能容你继续在这昆仑山之上折腾？

    这样的弟子，如果不是因为封神劫难的话，原始连看都不会多看一眼，可忍了姜子牙四十年，已经算是足够了，原始可不想以后还看到他，于是随便扯出一个理由来打发姜子牙走。

    “此事就如此定下了，尔莫要再多言。”

    “是~~~”

    姜子牙回答很是不情愿，另外一边申公豹见此，也开口道：

    “师兄，这辅佐明主可是有大功德，师兄怎能如此婆婆妈妈，犹豫不决，难道当不如那女人也？”

    为了刺激姜子牙离开昆仑山，申公豹甚至将姜子牙拿来和女人对比，让姜子牙一张脸直接涨红，瞪了申公豹一眼。

    原始话都已经说到这一步了，要是他姜子牙还赖着不走，可就要出问题了，原始肯定大怒，姜子牙不敢招惹原始生气，当下对原始三拜九叩，算是回报原始多年的教育之恩，随后开口问道：

    “老师，不知我等应该何去何从？”

    原始没有回答，反而看向了申公豹，申公豹愣了愣，心里已经骂翻了天，这该死的姜子牙，你自己跪拜，还将老子给牵扯了进去！！！

    可现在姜子牙已经对原始三拜九叩了，他申公豹难道还敢不动？

    心底大骂着，申公豹学着姜子牙对原始三拜九叩，心里想着等离开了昆仑山要姜子牙好看。

    “你只需........”

    原始话才出口，忽然打住，看了申公豹一眼，随后给姜子牙传音，让申公豹直接愣住了，心里的怨恨不断增长，他不是笨蛋，肯定知道原始这是在故意的给姜子牙传音。

    “弟子谨遵老师法言。”

    更让申公豹怒火滔天的是，原始对姜子牙传音后，便不再理睬自己，等于没话和自己说，末了才补上一句，好生辅佐明主！！！

    仇恨的种子在申公豹的心里不断的扎根发芽，至于原始和姜子牙，根本就没有意识到这申公豹前往洪荒和之后，直接进入了大商朝，处处与阐教作对，不断的蛊惑截教的弟子对阐教动手。

    如果现在的申公豹，还只是有这种想法的话，那么接下来原始的举动，就让申公豹彻底的站在了姜子牙的对立面，就算不敢害了姜子牙，也不会让姜子牙好过。

    “此乃打神鞭，准圣之下，都能被打的魂飞魄散，尔要好生利用。”

    将打神鞭交给了姜子牙后，原始便挥挥手，让两人速速离去，至于那封神榜，还不到给姜子牙的时间。

    至始至终，都在看戏的申公豹眼睛都红了，但只能忍着。

    两人拜谢过原始后，便一起离开了那昆仑山。

    “师弟，老师命我等........”

    收拾一番，离开了昆仑山，姜子牙还想着和申公豹商议一下，如何寻找那明主，然后辅佐明主。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    可让姜子牙傻眼的是，他才开口，申公豹便翻脸了：

    “姜子牙，尔少假惺惺的一副为了贫道好的样子！！！告诉你，贫道此生与你誓不罢休！！！”

    说着，申公豹还指着姜子牙的鼻子一阵大骂，骂的姜子牙整个人都懵逼了，不明白申公豹会如此生气，不得不说，这姜子牙脑子还是缺少一根筋，有时候你不得罪别人，不代表别人就会待见你。

    这不，申公豹将在原始和阐教十二金仙之处受到的窝囊气，全部都发泄在了姜子牙的身上，还立誓要与姜子牙作对，绝对不让姜子牙好过。

    “哼！！尔记住，贫道定不会让你好过！！！”

    ..

    怒哼一声，申公豹阴沉着脸，离去了，留下一脸懵逼，不知应该何去何从的姜子牙。

    一直以来，姜子牙都静心在那昆仑山之中修行，基本不会外出，倒是申公豹一直到处游.走，见多识广，结交了不少好友。

    两人联合自然是再好不过，姜子牙还想着依靠申公豹找到明主，然后再行计划，可眼下一切都破灭了，申公豹直接和自己撕破脸皮离去。

    剩下姜子牙一人站在原地，不知应该前往何处。

    一个人出门在外，却连一个想去的地方都找不到，不得不说，这是一种莫大的悲哀。

    “也不知当初的故友是否还在世上。”

    许久之后，姜子牙想起了当初在朝歌寻找仙缘时结识的朋友，打算前去拜访，但时间已经过去了四十余年，姜子牙也不敢肯定对方是否还活着。

    除了前往朝歌寻找故友，姜子牙也不知天下之大，自己应该前往何方。

    一路走来，在前往朝歌的途中，姜子牙不断听到有人议论当下昏庸无道的纣王，不禁有些感叹，谁能想到当初鼎盛一时的大商朝，会出现如此一位奇葩的君主呢？

    看看现在的纣王，就算重臣闻仲班师回朝，依旧无法得到改善，抽壮丁，增加税收，弄得民不聊生。。

 第399章 好戏快开始了！！【第一更，求自订】

    随着越来越多的诸侯反叛，成为了叛军，大商朝想要稳定局面，并且有着足够的军队平定叛乱，就需要不断扩建军队，增添税收，如此才能养活多出来的军队。

    他纣王倒是没什么，可天下的百姓日子越来越难过。

    最让人难以接受的是，你纣王昏庸就算了，还玩男人？

    这让一个帝国的脸面摆在哪里？

    种种不利于纣王的消息传播着，让姜子牙更加坚定了扶持明主，推翻大商朝的心。

    来到朝歌，姜子牙便开始打听了起来，最后发现曾经的故友还活着，这让姜子牙找到了主心骨，立即前去拜访。

    对方见到姜子牙这曾经的故友，也很是高兴，愉快的接纳了姜子牙“一四三”的到来。

    住在别人家，时间久了自然不是一个办法，好在久而久之之后，姜子牙还是成亲了，在好友的帮助之下，开始想办法撑起一个家庭。

    可是让妻子不悦的是，姜子牙整天神神叨叨的想着什么长生大道，也不管家里的情况，最后在妻子的逼迫之下，无奈，姜子牙这才动了赚钱养家的心思。

    可惜，修行路困难，赚钱养家更为困难，奇葩的是姜子牙做什么都失败。

    日子越来越难过，曾经的老友也无可奈何，就算是朋友，双方之间的帮助也不可能一再二，再而三，时间久了，终究会出问题。

    好在天无绝人之路，虽然姜子牙不是做生意的料子，修行天赋也一般般，好在此时的道行还算不错，比起诸多人族修士已然不错，再一次机缘偶遇的情况下，抓获了几个在城池之中祸乱的小妖，从此过上了捉妖的生活。

    “混账！！！孽徒！！！”

    姜子牙不时的露一手，倒是名声大振，不少人都觉得他是一个人才，可以入朝为官，姜子牙还多少有些得意，却不知在那昆仑山之上，原始鼻子都气歪了。

    跟着我元始天尊修行四十余年，各种丹药堆积才有了天仙道行，可下山之后，竟然为了那糊口之事将自己的所学卖弄。

    他原始可是一尊圣人！！！

    教导出这样的弟子，其他圣人肯定已经在偷偷暗笑了，只要一想到这些，原始那一张老脸就和吃了苍蝇屎一样难看。

    原始猜的没错，此时其他圣人确实是在嘲笑，原始教导出来的弟子姜子牙，为了生计，竟然卖弄道法，如此举动，让人忍不住发笑。

    “唉~~~~”

    老子叹了口气，不再关注这些东西，反正丢脸的是原始天尊，又不是他老子！！

    “哈哈哈！！！”

    金鳌岛之上，原本还对那主持封神榜之人没有拜在自己门下感到可惜的通天，看到姜子牙的行为后忍不住笑了起来。

    “原始啊原始，本教主可是记得不久前尔还大笑来着，现在还能笑得起来吗？”

    西方，关注着这一切的准提和接引，很是肯定的看着对方，其中准提庆幸的说道：

    “看起来，这主持封神榜之人没能拜在我等门下，也算是一番庆事。”

    弟子愚昧没有错，养家糊口没有错，可错就错在你姜子牙都他娘的天仙道行了，还会因为养家糊口而操心？

    就不能动用一下你的脑子？

    天仙道行在人族之中想做什么不行？

    不客气的说，成为某些大家族的供奉，都能享尽荣华富贵，还需要如此作贱与自己？

    倒不是说天仙不能卖弄自己所学，来养家糊口，不偷不抢，这姜子牙也算是品行端正，可错就错在他姜子牙的老师是圣人，元始天尊！！！

    这样的行为，是在给圣人脸上抹黑，丢圣人颜面！！！

    对比一下就能知道，同门师兄弟，那申公豹多舒服，走到哪里都有无数好友相邀，每日大口喝酒，大口吃肉，好不快哉，而这姜子牙还需要卖弄自己所学来养家。

    并且这所学还是从圣人手里学到的。

    姜子牙这么做没错，元始天尊也没错，姜子牙太笨，不是他不教，可是在他人眼里，就立即变成了是姜子牙愚昧还是你元始天尊太笨？

    根本就不懂得教导弟子，真是误人子弟. ......

    试问如此一来，原始能不生气吗？鼻子气歪了都算轻的，嘴气歪了才叫好笑。

    “这姜子牙真能成为封神劫难之中重要之人？”

    自从出现了纣王的事件之后，女娲大部分时间都和太一在一起，如今知道了姜子牙的所作所为，女娲顿时无语了。

    她不知道应该如何去形容这姜子牙，不过女娲敢肯定，要是自己门下出现这样的弟子，一定会削死他！！！

    这也让女娲感到很庆幸，自己门下没有弟子，也就看门童子和坐骑勉强算是记名弟子而已，可随便拉一个出来，都比这姜子牙强上几万倍。

    “这姜子牙确实算是那主持封神榜之人，可此人天生愚钝，不能和他那师弟申公豹相比，可惜原始和阐教弟子不会做人，导致这申公豹将一切的怨气都堆积在了这姜子牙身上，等到封神开启后，肯定会处处与姜子牙为难，好戏快开始咯！”

    “哦？！”

    女娲眼睛一亮，没想到中间还会有如此搞笑的环节：

    “这申公豹的怨恨之心也太4.8强了吧？至始至终一切都和姜子牙没有太大的关系。”

    “这申公豹不受待见，莫过于性格和本身与妖族沾边的关系，如此还能责怪到姜子牙身上去？”

    这让女娲感到很不可思议，毕竟姜子牙确实有点冤枉，如此下去都可以号称冤大头了。

    可很多人便是如此，不是说你真要得罪他，他才会针对于你，要知道一个人的嫉，妒之心爆发出来，连他自己都会感到害怕。

    “羡慕、嫉妒，这些负面的情绪积累起来，达到临界点之后，便会演变成为怨恨，那申公豹就是这等人，至于起因还是要归纳在原始以及阐教十二金仙身上，这些个家伙一个个眼高于顶。”。

 第400章 本皇陪你们慢慢玩！【第二更，求自订】

    “啧啧，心里始终都觉得妖族就是那湿生卵化之辈，打心底看不起，这申公豹与妖族沾边，自然不受待见。”

    太一啧啧称其，也不知道阐教十二金仙是哪里来的如此习性。

    除了从原始身上遗传，根本不能在别处找到原因。

    上梁不正下梁歪，老师元始天尊都是这样，门下的弟子肯定会受到他的影响，而慢慢的朝着这个方向和发展。

    就和日后的蜀山、昆仑恩怨一样，说起来两个教派，分别是圣人门下传递而来的，可一个门生遍布天下，善于助人，深得人心。

    一个眼高于顶，走到哪里都是鼻孔朝天，动不动就将他人批判成为邪魔歪道。

    如此一来，还有人会去待见他们？

    就如同现在的阐教一般，虽然为圣人教派，可这名声就不行了，还没有满是妖族的截教来的好。

    “那我妖族大妖如何行动？”

    知道太一已经让诸多大妖准备了起来，只等封神开始便下皇庭，加入劫难之中，现在很明显，封神会成为两边大战，那么问题来了。

    妖族的众多大妖们只要随便加入一方，都能够快速压倒另外一方，这样一033来，诸多圣人肯定第一时间制止妖族出山，或是努力将其拉拢到自己这边来。

    那时候太一会如何选择呢？

    这个时候女娲对太一的选择感到好奇。

    太一靠在椅上，眼里不时的闪过一丝精光，嘴角挂着淡淡的笑容，怎么看都像是在算计他人，被他算计的人日子可不好过。

    “天机不可泄露！！不过任何人都别想制止本皇派遣大妖下洪荒，至于会怎么做........”

    说到这里太一打住了，女娲见此也就不再多问，现在因为量劫到来，天机混乱，那也要小心被他人知道，所以女娲打住了，太一的话说到一半，也直接打住，没有继续的意思。

    其实太一心里的想法很有趣，未来这封神大战肯定会围绕着朝歌与西岐两边打转，就看站在哪一边，诸多圣人都会如此选择，但是太一不同。

    太一不想站在任何一边，纣王写诗调戏女娲，太一会惩罚于他，但也不会直接站在西岐(bgfc)这边去，与纣王为敌。

    至于其他圣人如何站队，太一不想关心，也不会去在意。

    他真正的意图就是，管你如何站队，老子就派遣诸多大妖下洪荒！！！

    今天老子看你朝歌的队伍不爽，便攻打你，明天老子看你西岐不爽就弄你！！老子有实力，就是如此任性！！！

    要是诸多圣人知道太一此时的想法，估计会郁闷得吐血，他们还在纠结应该如何制止太一派遣大妖下洪荒，却不知太一根本没有搭理他们的心思，直接抱着老子看谁不爽就弄谁的心思。

    或者是换着来，今天攻打朝歌，明天攻打西岐，咱们慢慢玩。

    将这一趟水给搅浑，看你们封神！！

    你几个圣人不是要拉老子下水吗？老子陪你们慢慢玩！！！

    就连鸿钧这个时候，都想着要坑太一一下，不陪他们玩玩，抒发一下内心的不悦，真是太对不起自己了。

    这让太一想起了前世看电影时，最喜欢某部电影里面的一句话，那我就陪你们慢慢玩！！！

    “不过这纣王确实越来越残暴了，虎毒尚且不食子，此等做法，当真令人心寒。”

    忽然感应到纣王为难姬昌，将其孩儿杀害，做成肉饼逼迫姬昌吃下去，立即就感到恶心起来，这家伙越来越变态了，如此一来，别人想不反你都困难。

    提到纣王，女娲的脸色微微有些不自然，太一也知道女娲在想什么，当下笑着安慰道：

    “别在意那些烦心之事，这纣王……本皇定会让他知道什么叫做狠・辣！！就算到了六道轮回，也永远别想脱离苦海，只能受那无尽折磨！！！”

    此时还在朝歌呼唤风雨的纣王浑然不知，太一还在为他准备了，无数的惩罚套餐，一点一点的给他享受。

    被太一折腾后，纣王每日生龙活虎，到处寻找合适的玩物，就连朝中大臣不少人都遭殃，被纣王的盯上，进入了纣王的寝宫。

    这样的情况就连那重臣闻仲回归都没用，除了最开始的一段时间，之后纣王再次我行我素起来，根本不将任何人放在眼里。

    这让不少原本忠心的大臣都感到很是心凉，还好纣王的口味还没重到连那些七老八十的人都不放过，否则这些上了年纪的文臣，还真受不了纣王的折腾

    什么大力丸，什么伟・哥~~都弱爆了！！

    比起太一给纣王吃的丹药，就是一堆渣渣。

    可惜纣王生来注定能征战各地的长.枪，彻底的成为了一根搅屎棍。

    朝歌之中，姜子牙受到他人的看中，准备将其送到朝中当官，可惜纣王并未在意，迟迟没有召见姜子牙，让姜子牙苦苦等待，最终心灰意冷，只好离开了朝歌，前往那西岐，打算见一见那西岐素有贤明之称的文王。

    来到了西岐，姜子牙担心自己主动上门求见，会遭到和在朝歌一般的待遇，索性听了离开昆仑山，原始对自己的传音之话，拿着鱼竿每日垂钓，等待明主前来寻找与他。

    而这也成为了日后的一段佳话，姜太公钓鱼，愿者上钩。

    当然后世的传闻自然是经过美化的，这姜子牙可是西周的开国元勋，谁敢去胡言乱语，就要小心自己的脑袋。

    此时的姜子牙真的不着急吗？

    事实上就是，不急才怪！！！

    可就算着急，姜子牙也只能苦苦等待，等待明主的到来，不再与之前一般，主动前去寻找对方。

    在朝歌的经历，让姜子牙不敢再把原始的话当做耳边风，苦苦等待了起来，当然其中也发生了一些搞笑的事情，比如姜子牙和樵夫不得不说的故事........

    咳咳，以上纯属恶想，大家别跟着想歪了，两个大男人不能打野.战，只能斗剑而已~~~。

 第401章 西周伐纣，序幕拉开！【第三更，求自订】

    并且还是用搅屎棍斗剑........

    被纣王逼得吃下自己孩子肉所做的饼，最终得以脱身回到西岐的文王姬昌，终于起兵造反，成为叛军之一，可惜其他的叛军现在难成气候。

    姬昌起兵反了纣王，一直寻思着寻找贤能来辅佐自己，可一直寻找无果。

    最终在某些小事之下，得知了姜太公此人，也就是姜子牙，便做足了一切准备，给足了姜子牙面子，将姜子牙请了回去。

    （各地叛军大乱，闻仲各地平乱，还有请姜子牙的就不写了，不然我怕大家看的打瞌睡，这一部分确实很无聊~~）

    姜子牙成为西周的丞相，开始管理西周各种政务，为了将来大战做准备，虽然表面已经反了，但西周并未派兵攻打朝-歌。

    西周的主人姬昌病了。

    被纣王活活逼着吃下自己孩子肉所做出的东西，还能坚持这么久没有倒下，姬昌也算是很难_得了。

    倒不是说儿子的肉有毒，而是身为父亲亲自吃下孩子身上的肉，这等事，肯定让姬昌一直饱受内心的折腾之苦，终于在西周因为姜子牙的到来走上正轨之际倒下了。

    姬昌倒下了，临死之前将位置传给了小儿子姬发，姬发自封武王，守孝期间也不间断对大军的整顿，只等守孝之期一过，便和朝歌大战。

    西周反叛，自然让纣王大怒，可惜此时其他地方的叛乱还未评定，闻仲只能苦逼的再次挂帅出征前去平定叛乱，至于这西周则是留在了后面。

    可是让闻仲万万没想到的是，自己走了，纣王便开始变本加厉了，就连那掌管全国兵马大权的黄飞虎都给逼跑了！！！

    这黄飞虎原本就是纣王的大舅子，可惜纣王已经在搅屎棍的路上越走越远，黄飞虎的妹妹自然被打发了回来，这个时代这等事对于一个女人来说，简直就是奇耻大辱，就连整个家族都会受到牵扯。

    黄飞虎自然大怒，但只能生生的将怒火压制下来，现在谁都知道那纣王喜欢做搅屎棍，妹妹的归来也算是一件幸运之事，否则一直在那后宫苦苦守候，也不是个办法。

    可黄飞虎低估了纣王。

    纣王在闻仲离开朝歌前去平定叛乱的时候，越来越过分，忍无可忍之下，彻底心凉的黄飞虎，立即带着家人离开了朝歌，投往西周。

    不得不说，太一的做法确实将纣王折腾的不轻，日后纣王注定是人族历史之中，最为出名的一位君主，因为他的残暴、因为他的昏庸，当然也因为老天给了他一把枪，他却用来当搅屎棍的缘故。

    自己最信任的将领都跑了，还是朝着叛军阵营里面跑，纣王顿时大怒，派人捉拿黄飞虎，大商掌管兵马的黄飞虎投靠了西周，这对大商来说，无疑是一场重大的打击。

    就算闻仲很牛掰，到处平定叛乱依旧挽回不了，大周所损失的声誉和威望。

    平定了周边叛军，闻仲高高兴兴的带着大军回到朝歌，却险些气的一口气没背过去，当场指着纣王的鼻子说道起来，整个朝歌也只有闻仲敢如此做。

    让闻仲无奈的是，纣王依旧不肯听自己的，还是我行我素，遭到指责不耐烦之下，直接命他闻仲率领数十万大军前去征讨西周！！平定叛乱！

    朝歌与西周之间的大战开始了，所有人的目光都转移了过来。

    不得不说，闻仲这三朝元老确实吊炸天，大军所到之处，势如破竹，根本就没有任何人能够抵挡闻仲的兵锋所向。

    这直接导致闻仲直接带着大军一路杀到了西岐城下，气焰好生嚣张，将西岐的人吓得不轻。

    好在姜子牙也不傻，直接命人煽动百姓，大军做好万全准备，一切物资应有尽有，直接和闻仲打起了消耗战，让闻仲气的破口大骂，可不管闻仲怎么骂，姜子牙就是不肯出战，谁敢出战就砍了谁，还别说，这种龟缩作战的策略，当真让闻仲无可奈何。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    因为纣王的治理，现在整个朝歌是民不聊生，闻仲就算再厉害，可没有后方支援能坚持多久？他最大的敌人不是姜子牙，而是自己后方！！

    没有支援，没有粮食，这仗怎么打？

    这情况就算他闻仲乃是截教弟子，都感到头疼。

    偏偏姜子牙在修行之上是笨蛋，可治理一方国土，带兵打仗却很是精明，知道闻仲粮食不多，就龟缩在西岐城内不与之对战，让闻仲强攻不下，只能和姜子牙玩消耗战。

    而且朝歌数十万大军远道而来，人生地不熟，这里可是西周的地盘，姜子牙不断派人暗中劫走朝歌大军的粮食，拿不走就烧掉，让本来就缺乏粮食的朝歌大军步步艰难。

    .. ...

    “可恶！！！这姜子牙，当真是那缩头乌龟！！不敢出城与我一战，却一直龟缩起来，不断派人偷袭我军后方！！！”

    一想到姜子牙的这些卑鄙手段，闻仲就气的浑身发.抖。

    “滚出去！！！”

    听着属下又说粮食缺乏的问题，闻仲气的大骂起来。

    将属下撵出大帐，闻仲着急的在大帐之中来回走动着，嘴里不断念叨，“这应该如何是好？”

    没有粮食军队就没办法打仗，谁会饿着肚子打仗？那样还有几分战力？到时候就算他闻仲用兵如神，也不可能是姜子牙的对手。

    “唉~~~”

    许久，实在想不出办法的情况之下，闻仲只能向本门求助，希望截教门下弟子能够帮助自己。

    不过当闻仲求助与截教弟子的时候，姜子牙肯定也会向阐教弟子求助，如此一来，两方教派肯定会大战，这样就等于封神开始，截教和阐教就直接杠上了，至于佛教会站在哪一边是个问题。

    人教没有多少人会去在意，因为人教的弟子数量让人揪心，想想看，一个偌大的人教就一个二代弟子玄都大法师，和其他教派比较起来，根本不够看。。

 第402章 绑个压寨夫人也不错！【第四更，求自订】

    其实已经不需要闻仲自己去求援了，此时不论是三清门下的人教、阐教、还是截教弟子，都已经纷纷出山，只等对方有困难的时候，加入进来帮助他们。

    锦上添花，不如雪中送炭，只有在对方困难的时候，直接出手帮助对方才更有利于他们的选择，因此这些人早早的出山，等待的便是这等机会。

    这不，闻仲碰到了麻烦，老师金灵圣母立即就派出其他人，前来协助闻仲。

    帮人的人来了，可问题还是很多，纵然闻仲派遣大军将西岐城包围起来，大有一种不将西岐城拿下，誓不罢休的架势，可这西岐城也不是说想拿下就能拿下的。

    截教的人出手了，阐教的人自然不会落后，于是一“一三七”些三代弟子纷纷出山，其中比较著名的便是重生的杨戬，带着哮天犬进入西岐城协助姜子牙。

    除此之外，还有哪吒这位已经觉醒了记忆从熊孩子变成小大人的家伙，以及他的两位哥哥，金吒和木吒也加入了进来。

    在哪吒莲藕复活之后，两个哥哥金吒和木吒也随后拜入了阐教的门下，分别在广法天尊和慈航道人的门下。

    尽管过去哪吒直接被逼死，导致哪吒和李靖这父子俩直接变成了一对欢喜冤家，好在哪吒虽然痛恨李靖，但是却未针对自己的两位哥哥。

    同为阐教三代弟子，兄弟三之间的关系还算和睦，这不，姜子牙一方的西岐大军受到了威胁，于是阐教的三代弟子便出山了，一个个分别加入了那西岐大军之中，助阵姜子牙对抗朝歌大军。

    “这金灵圣母确实不错，也收了一个好弟子，可惜这个好弟子有点坑老师。”

    一直注意着朝歌与西岐的太一，这个时候忍不住叹了口气。

    在诸多截教三代弟子之中，闻仲确实算得上是一个不错的弟子，可惜截教的弟子始终都有点坑老师的意思，二代弟子坑通天，三代弟子又坑自己的老师，一代传一代，当真是血统优良。

    这一点和阐教的弟子鼻孔朝天有点相似，总是避免不了。

    不管是从弟子还是从三朝元老的角度出发，闻仲都算得上是不错的人，可惜了忠心与大商朝，要是朝歌没有这位三朝元老，估计早就垮了。

    甚至太一在暗想，要是闻仲这三朝元老直接对商纣王心灰意冷，站在西岐这边，封神大战还如何进行？

    这样的话，朝歌根本没有任何一点机会。

    “妖皇可是看中了这金灵圣母？是否需要属下前去.........”

    此时的太一已经带着皇庭诸多大妖离开了皇庭，来到了这洪荒之中，坐看朝歌大军和西岐大军对战。

    看到闻仲对于姜子牙这等龟缩大法毫无头绪的时候，忍不住叹息起来，却不想让他身边的孔宣眼珠子一转，说出了一句让太一很是无语的话。

    “噗~~~”

    此时此刻太一身边，只有孔宣兄弟和妖王帝俊在身边，其他人都在那乾坤鼎内。

    在妖族不需要出动之前，太一不会让诸多大妖出来，不过到了那个时候，太一直接会隐没起来，除非圣人出手，否则就算是大妖遭到围攻死了，太一也只会冷眼相看。

    他的命令早下了，死一个都提头来见！！！

    来的时候多少人，回去的时候就要有多少，什么狗屁的封神榜，让三清教派和西方佛教自己去填去，填了一些小妖的名字，已经算是对得住三清和西方二圣了，给足了他们面子。

    至于这封神榜，你们这些教派弟子慢慢上吧，为妖族成员虽多，可没兴趣上那天庭。

    特别是诸多大妖，走出来随便一个跺跺脚，都是一方了不得的人物，去给那昊天驱使？做梦还差不多。

    这不，太一为了防止三清和西方二圣忽然忍不住出手，自己救不急，于是也下了洪荒，为的就是防止圣人忽然出手，却不想自己的感叹，竟然能让孔宣想到这方面去了. ......

    太一额头之上浮现出几条黑线，迦楼罗也是一脸沉思的样子，至于妖王帝俊直接笑喷了。

    “咳咳！！！”

    洪荒之中的人，外貌几乎没什么改变也只有太一了，就连帝俊脸上都有了长长的胡须，用他的话来说，如此看着比较有威严，可太一不认同，反而觉得一脸的毛胡子看着怪异。

    见太一的嘴角微微抽了一下，帝俊急忙咳嗽一声，将头转到别处去，当做没看到，本王什么都没听到，也什么都没看到，更是什么都没做！！！

    “尔等莫非是觉得本皇挑选十二舞姬数量过少，需要给本皇增添那么几位？”

    太一微微眯起眼睛，盯着孔宣，孔宣心里咯噔一下，急忙低头不说话了，倒是二愣子迦楼罗却点头了。

    这货不断点头了还开口说道：“如此之多的美人，妖皇只选十二个太可惜了，若是妖皇真对着金灵圣母有意，我兄弟二人定将其捉来！！”

    这白痴！！孔宣有种狠狠踹迦楼罗一脚的冲动，侧头转到一边去的帝俊更是忍不住，肩膀都在抖动，可以想象此时帝俊憋笑憋得有多么的辛苦。

    堂堂妖皇还需要和洪荒那些自封名号的妖族一0.0般抓几个女人来做压寨夫人？

    憋笑的同时，帝俊的眼角余光也不停的朝着太一看来，很想知道太一会如何回答迦楼罗的，是直接一巴掌呢，还是跳起来狠狠的一脚，亦或是直接丢到东海去洗澡。

    “好！！！”

    结果让帝俊大跌眼镜的是，太一直接一拍椅，大叫一声，对孔宣和迦楼罗兄弟说道：“本皇在此也甚是无聊，既然尔等有这心意本皇不答应也就不好了，如此，尔等便速速去吧，将那金灵圣母给本皇绑回来做个压寨夫人！！”

    “本皇也倒是尝试一下，自封称号的滋味，一定很威风，这洪荒不是出现了什么十大妖圣吗？本皇便来个十大妖神！！！”。

 第403章 拼命，通天敢吗？【第五更，求自订】

    “噗~~~”

    帝俊再次喷了，不过这次不是笑喷的，而是被震惊的，至于孔宣和迦楼罗已经彻底傻眼了，这真要去？

    不过那十大妖圣是什么鬼？！还有什么十大妖神？

    在妖皇身前敢自称这些？不是找死吗？

    这洪荒所谓的十大妖圣，不过是一些得道的妖族自称的而已，一个个多少有点道行，就觉得自己是老大了，目空一切，妖圣的称呼都出来了！

    其实一个个不就是一些得道的妖族而已，别的不说皇庭大妖，随便下来一个，就足以轻松的捏死他们这所谓的十大妖圣。

    “愣着干嘛？还不快去？”

    见孔宣和迦楼罗傻愣在原地，太一不悦的看着两人，冷笑一声：

    “本皇告诉尔等两人，给你们十日的时间，十天之内我没看到被五花大绑绑回来当压寨夫人的金灵圣母，本皇便拔光尔等两人的鸟毛！！”

    “正好我那孩儿快出世了，给她炼制几件趁手的先天灵宝，也是不错的。”

    16

    不用想，拔光孔宣和迦楼罗的羽毛绝对能够炼制几件不错的灵宝，太一有这样的能力。

    “是！！我等立即前去抓那金灵圣母！！！”

    孔宣和迦楼罗忍不住幻想一下自己被拔光鸟毛的场景，顿时打了个寒颤，急忙大声保证，一定会将金灵圣母绑回来！！！

    “记住，尔等只有十天时间，一旦超过，呵呵.........”

    太一竖起手指，警告两人，十天时间可不长眨眼间便会过去，要是做不到，那么本皇只能说抱歉了。

    “本皇只看结果，不看过程，期间不管尔等兄弟做出什么事，本皇一概不理财，到时候看不到金灵圣母，尔等自行承担后果，要是因此导致那圣人通天追杀尔等与本皇无关！！”

    给了警告之后，太一再次给了孔宣和迦楼罗一棒槌，敲得两人晕乎乎的。

    以孔宣和迦楼罗那准圣中期直逼后期的导航，圣人不出，谁与争锋？

    还能和他们争斗的人太少，帝俊算一个，玄冥算一个，后土和妖师鲲鹏都是勉勉强强，至于其他准圣，例如羲和、常羲都不行，更别说诸多圣人门下的准圣了。

    但是别忘了，这金灵圣母本身也是一尊准圣，更何况老师还是圣人通天教主，要是惹恼了通天，说不准这兄弟两真的会被追杀。

    抓圣人的弟子，去做压寨夫人，这种事想想就他娘的带劲！

    既然孔宣和迦楼罗都说了，太一也就满足了他们的想法，想抓便去抓呗，正好本皇无聊，看看戏也不错，总比看闻仲和姜子牙这两位老头子，玩龟缩大法来的好。

    至于诸多阐教、截教门下三代弟子之间的争斗，更是没有看头，你阴我一下，我埋伏你一回的，抓了救，救了死的。

    “是~~~~”

    孔宣此时很想给自己脸上来那么一巴掌，都怪自己多嘴才会惹来这等麻烦，现在好了，太一非要他们将金灵圣母绑回来，孔宣和迦楼罗对视一眼，苦逼的离开了。

    两人倒不是害怕那金灵圣母，兄弟二人，随便一人就能够轻松制服对方，他们担心的是金灵圣母背后的靠山通天教主。

    发生这档子事情，通天脸上肯定挂不住，到时候真的很可能前来追杀他们，那时候太一不出手，他们可就悲剧了、

    “太一，你该不会真的要将那金灵圣母.........”

    这下子连帝俊都不淡定了，好在只有他们兄弟二人说话也能放松一点。

    太一一直板着的脸也松了下来，露出笑容，说道：

    “既然他们想闹，那就闹一下好了，爱美之心，人皆有之嘛~~”

    “咳咳！！”

    帝俊忍不住咳嗽一声，一脸的怪异，“可是那通天教主要是知道了，后果........”

    知道太一会遮掩天机，不用担心议论圣人被对方知道，因此帝俊也能保持平常心去议论那通天，不需要和平时一样在意，对方知道会算计自己。

    “哈哈哈........”

    见帝俊一脸的担忧，怕这封神劫难才开始，就和通天交恶对太一不利。

    不想太一直接大笑起来，望着帝俊问道：

    “大兄，你觉得本皇就是绑了那金灵圣母，那通天会与本皇拼命不成？”

    “这........”

    帝俊愣了一下，肯定的回答：

    “不会，且不说此时截教自身难保，自己就身在劫难之中，就算交恶也不会和你拼命，再者以你的实力，根本不用畏惧那所谓的诛仙剑阵。”

    “那大兄觉得本皇配不上那金灵圣母？”

    “怎么可能？！！”

    帝俊脸声音都拔高了几度。

    “虽然那金灵圣母乃是圣人门下弟子，本身也为一尊准圣，但这准圣机会可是你赐予的，要是太一真看中了她，收下那是金灵圣母的福气。”

    “哈哈哈.......如此大兄还担心什010么呢？”

    “也对........”

    短短一会的时间，帝俊就被太一一连串的问题弄得愣住多次。

    拼命，通天会吗？不客气的说敢吗？

    肯定不敢，帝俊敢保证，再者太一又不是配不上那金灵圣母，看中她是她的福气，如此一来为何绑不得？

    或许名声会有点不好听，可太一会在意这些东西吗？

    有些东西是实力换来的，不是说你真的在意，别人就觉得你是好人。

    拳头大，才是硬道理！！！

    “是我钻牛角尖了。”许久帝俊无奈摇头，脸上挂满了苦笑，被太一说的心服口服，没有了一点脾气。

    “如此，你我兄弟等着看戏即可，我倒是好奇，这孔宣和迦楼罗要如何将那金灵圣母给绑回来！！”

    太一一想到孔宣和迦楼罗离去的背影就想笑。

    让你们总是胡说八道，本皇不治理你们一下真对不住自己，至于通天，那所谓的师兄弟关系，看重便是师兄弟，撕破脸鬼才是你是师兄弟。

    这金灵圣母他东皇太一真想收下，就能收下，不想收下便不收，一切看他的意愿而已。。

 第404章 找金灵？问闻仲！【第一更，求自订】

    “大兄，你我兄弟应该如何动手？”

    此时进入封神劫难，天机一片混乱，算是天道动的手脚，除了圣人之外，就算是准圣想要推演某些东西也不容易。

    孔宣和迦楼罗领命离去，最大的问题便是，怎么找到那金灵圣母！！！

    此时不论是西岐大军，还是朝歌大军之中都未出现阐教、截教门下二代弟子，特别是金灵圣母这等准圣大能，肯定不会轻易出场。

    如此一来，兄弟俩想要找到那金灵圣母就更难了。

    要是找不到人，还抓个屁啊！！

    别到时候打来打去，他们兄弟两却和没头苍蝇一样到处找，最终金灵圣母都没有出现，可就宕罅恕

    “去朝歌大军之中！！！”

    “找闻仲！！！”

    孔宣眯起眼睛想了想，便决定去那朝歌大军之中走一遭，那闻仲乃是金灵圣母的弟子，只要找到他，还怕找不到那金灵圣母？

    迦楼罗只是有点愣，性子有点暴躁，并不是傻，直接就明白了孔宣的用意。

    “对。”

    孔宣点点头，说道：“这闻仲乃是金灵圣母的弟子，只要找到他，询问一下，肯定能够知道那金灵圣母的位置，如此一来，可以为你我兄弟省去不少事。”

    “吾不信弟子和老师之间，还没有联络的办法！！！”

    “对，就和大兄说的一样，我等先去绑了那闻仲再说！！！”

    “........”

    不得不说，迦楼罗很有当山大王的本质，否则原本也不会成为西游记之中的拦路者，孙猴子大闹天宫，吊炸天，一路走来不知多少妖怪栽在他手里，可碰到迦楼罗顿时焉了。

    那时候的迦楼罗，可没有圣人指点，凭着自身都能险些将如来佛祖给掀翻，可见这家伙有多恐怖！

    圣人不出，就一群三代弟子，根本就无法注意到兄弟俩的到来。

    朝歌大军数十万大军密密麻麻的挤在一起，不说人头数量，就那帐篷的数量就能让人看得头皮发麻，要是有密集恐惧症的人从高空看下去，肯定会被吓得尖叫晕死过去。

    无数的小黑点在地上排列着，摆出防御阵型来，随时防备西岐的袭击。

    此时的闻仲却不在那大军营地之中，反而在距离西岐城不远的地方，观察着西岐城的一举一动。

    望着西岐城没有任何松懈的防备，闻仲深深叹了口气。

    这场仗不好打，前方战事不利，后方纣王胡乱折腾，一想到这些闻仲就头疼。

    这纣王为何忽然间性情大变，直接喜欢上了男人呢？

    这不科学啊！！！

    为了这事，闻仲还特意求见自己的老师金灵圣母，也希望金灵圣母想办法帮助一下，可惜结果很让人失望，金灵圣母表示无能为力，甚至不肯说出原因来。

    这动手的人可是妖族妖皇，女娲的丈夫，你纣王身为人族，调戏圣母这成何体统？

    这些年截教弟子还是帮助了商朝不少忙，金灵圣母作为截教门下排名第二的弟子，自然从老师嘴里知道不少秘密，比如太一亲自下凡，惩罚这纣王的事。

    这种事，别说是她金灵圣母，就是她老师通天教主都不敢乱说，否则会有大麻烦！

    试问在这等情况之下，金灵圣母还会帮助纣王吗？

    还会将事情的起因告诉闻仲吗？

    解决纣王的本身问题很容易，但有谁敢去做呢？

    只要出手，就等于和东皇太一为敌，就等于和整个妖族为敌，那时候才真的是大难临头。

    再者太一乃是人族父神，惩罚纣王算是自家的事情，你外人敢乱做乱说吗？

    “唉~~｀ 〃~”

    一想到纣王整日盯着那些五大山粗的汉子，两眼发光，闻仲感觉自己的寿命都锐减了不少，很是头疼。

    “啧啧，这个时候还有心思唉声叹息？”

    就在闻仲唉声叹气的时候，两道黑影快速的靠近他，没有惊动任何人。

    “谁？！”

    迦楼罗的调侃让闻仲大惊，浑身的毫毛都立了起来，竟然有人靠近他，他自己都没能发现，这对方的道行究竟有多深？

    “老实点。”

    孔宣和迦楼罗一左一右的落下，出现在闻仲身边抓住他的肩膀，冷声道：

    “尔老师金灵圣母在哪？”

    在人族之中，除开证道归位的人皇和几位老前辈，以及那玄都大法师，闻仲的道行已经算是很强的了，可一点防备都没有就被对方制服，可以想象这中间的差距究竟有多大！！！

    让闻仲毫无反抗的被制服，对于孔宣和迦楼罗而言轻而易举，和吃饭喝水一样简单。

    两人抓住闻仲，不给他反抗和呼喊的机会，直接询问他老师金灵圣母在哪。

    “．ˇ尔等是什么人，胆敢袭击于我！！！”

    闻仲虽然吃惊，好在一路走来经历了无数的大风大浪，这个时候倒还算冷静，没有反抗或是大声呼喊，他知道如果自己敢这么做，对方想要杀了自己很容易。

    “这你就没必要知道了，也没有资格，我且问你，你老师金灵圣母在哪？我兄弟二人打算前去拜访，论道一番。”

    孔宣冷冷的说着，让闻仲不该问的别问，不该说的别说。

    论道？(了得赵)鬼才信！

    如此抓着人逼问地点，还是去拜访；论道，恐怕是找事吧！

    但从孔宣的话语之中，闻仲还是分析出了很多有用的信息，首先这两人不是他闻仲可以得罪的，其次对方找自己老师，但不像是有仇，因为他从孔宣、迦楼罗这一对兄弟身上没有感觉到任何杀气。

    既然没有杀气的存在，就意味着对方没有恶意，只是想要知道自己老师的位置。

    这样的分析让闻仲冷静下来，好生说道：

    “两位道友，不知找我老师有何事，不如我们大家慢慢说来可好？”

    “少废话！！我等时间有限，岂是你能耽误的？快点说，莫要逼迫我们使用那非常手段！！”

    如果可以，孔宣和迦楼罗也不想使用一些狠辣的手段来逼迫闻仲。。

 第405章 只是请你走一趟！【第二更，求自订】

    只要用了那等手段，自然可以轻松得到金灵圣母的位置，不过等于大家直接撕破了脸皮。

    不到万不得已，两人不想这么做，闻仲乖乖说出地点，才是最好的。

    这都是什么人啊！！

    闻仲顿时感到哭笑不得，也不为自己的安全担心了，他真的确信了对方没有恶意，但似乎有急事，无奈之下，闻仲只好说出老师金灵圣母的所在地。

    实话实说，闻仲也有自己的考虑，对方的口气肯定和自己老师认识，没有恶意就代表双方不会爆发恶战，不可能是寻仇，再者他也没听老师说过这等仇敌。

    如果有，金灵圣母肯定会老早的提醒他，可金灵圣母没有说过，加上金灵圣母乃是圣人通天的弟子，“三七零”谁敢造次？

    想寻仇都要先想想报仇之后，会不会遭到圣人的报复。

    因此闻仲说出了实话，这个时候说假话，可能会导致一些意想不到的结果出现，闻仲不想节外生枝。

    老师乃是准圣大能，定能应对这两人才是，至少闻仲是这么想的。

    得到了结果，确定闻仲没有说谎后，孔宣和迦楼罗打算离开，其中迦楼罗还忍不住拍拍闻仲的肩膀，用长辈的口气，语重心长的说道：

    “乖乖回尔那大营吧，此地可不是尔能够随意久留的，现在阐教诸多弟子恨不得宰了你。”

    说着，再次拍拍闻仲的肩膀才离去，让闻仲哭笑不得，再次确定可自己的猜测，这两人和自己老师认识，从对方的语气来看就能知道。

    “希望老师能应对吧，真是一对怪人。”

    要是老师金灵圣母都不能应对的敌人，他闻仲也无奈，说谎就等着死吧，闻仲只能祈祷老师金灵圣母能应对下来。

    同时也为孔宣兄弟这等行为感到无语，既然认识老师，为何还会向自己要老师的所在地？

    真是令人匪夷所思。

    疑惑归疑惑，闻仲还是快速离开了此地回到了军营之中。

    迦楼罗说的不错，这里不是久留之地，阐教弟子现在恨不得找机会杀了他闻仲，独自一人在外时间久了，难免会碰到未知的危险，只有身在军营之中才是最安全的。

    却说孔宣和迦楼罗知道了金灵圣母的位置，立即就赶了过去，羽族最擅长的就是速度，两人速度极快，不需要多久就能抵达。

    距离两军战场不是太远的地方，正在入定之中的金灵圣母，一对秀眉忽然皱起，紧接着睁开了美目，心里盘踞着一股让人很不安的预感。

    起身走到山洞之外，金灵圣母看着天空，疑惑为何自己心头会浮现出这等感觉？

    难道是有人想要加害于我？

    可又不像。

    金灵圣母没有感到任何危机存在，不像有人要找她寻仇，抬起手掐算一番，发现天机混乱得不到结果后，金灵圣母索性作罢，是福不是祸，是祸躲不过。

    她金灵圣母乃是一尊准圣，也不是一般人可以欺・压的，在这洪荒之中，能欺压她金灵圣母的人可不多，张开手掌便能数的清楚，而且还有老师通天撑腰，一般人可不敢打她的主意。

    可惜金灵圣母千算万算，都绝对算不到，这要对她不利的人却是不一般，她有靠山，对方也有，并且对方还真是这洪荒之中为数不多能欺，压她的存在。

    “两位道友，到此一来，若非是找贫道有事？”

    很快，孔宣和迦楼罗的气息出现了，金灵圣母心头一跳，明白了为何会出现这等不安的预感。

    孔宣和迦楼罗，确实不是她金灵圣母可以对抗的。

    洪荒之中，谁人不知道这兄弟两的大名？谁人不知他们兄弟的逆天？

    这让诸多圣人疑惑，为何很多看似不起眼的人跟着太一之后，那道行都是刷刷刷的往上涨？

    而他们诸多圣人弟子中，想要出现一位准圣却千难万难？

    妖族的成长本来就充满了劫难，基本都是踩着别人的尸体往上爬，就凭这一点，诸多圣人弟子就无法比较，加上妖族气运和人族气运的加持，以及法则，大道之力的加持，修行的速度可不是一般人能够想象的. ......

    再加上太一不时针对性的开小灶，这些人的道行要是还不能快速增长，那直接去一头撞死算了。

    这些个圣人只知道看着太一身边的人眼红，但自己会为门下弟子开小灶吗？

    完全都是讲道一番，能否听懂，能够理解多少，是你自己的机缘和本事，理解不了和他没有关系！！

    加上教派起运如何与妖族气运、人族气运对比？

    太一会不惜消耗大量的法力，来凝结法则纹路和大道之力给身边的人参悟，其他圣人会吗？舍得吗？

    圣人虽然强大，可法力恢复很是困难，这种吃力不讨好的事情，诸多圣人之中，也就只有太一会去做。

    付出总是会有回报，看看身边的人就知道，太一身边准圣数量不断增加，一个比一个强，尔圣人弟子呢？想出现一个准圣都需要各种算计、谋划，高下直接就分了出来。

    “道友许久不见。”

    眨眼之间，孔宣和迦楼罗便出现在金灵圣母暂时居住的山洞外，两人还形成对角的角度，显然是封锁了金灵圣母可能逃走的路线，这让金灵圣母忍不住皱起秀眉，不悦道：

    1.1　　“两位道友这是何意？”

    “莫非是要对贫道动手不成？”

    “我等怎敢对道友出手？”

    孔宣咧嘴一笑，露出一个让金灵圣母感到不安的笑容出来。

    “我们兄弟二人前来此地，不过是想请金灵圣母与我等去一个地方而已，顺便做一件事。”

    “何事？”

    知道自己跑不掉，金灵圣母没有任何想要逃跑的意思，她不觉得孔宣兄弟会对自己动手。

    孔宣咧嘴大笑，露出两排洁白的牙齿，迦楼罗则笑的有些猥琐，抖抖眉毛说道：

    “一点小事，便是回去给我们妖皇做那压寨夫人即可。”

    “？！！！！”。

 第406章 求援，多宝道人至！【第三更，求自订】

    一连串的巨大问号与感叹号，在金灵圣母的脑海之中漂浮出来，这什么情况？

    “两位道友莫要开这等玩笑，否则别怪贫道不客气了！！！”

    很快，金灵圣母一张笑脸就紧绷了起来。

    太一可是她名义上的师叔，虽然这样的名义可有可无，但如果有人一传的话，那她金灵圣母这张脸还要不要了？

    到时候自己颜面大失不说，甚至还可能会影响到太一，如此金灵圣母岂会给这兄弟俩好脸色，顿时露出不悦之色，瞪着孔宣兄弟。

    “哎哟~~~”

    可惜金灵圣母不知道的是，这个时候她越是表现的越强硬，越会让孔宣兄弟不爽，两人可是在太一这里立下了军令状的，这事要是完不成，两人可都是要倒霉的。

    再则以孔宣兄弟的性格来说，你金灵圣母表现的平顺一点，两人估计还有些小尴尬，可如果你表现得太过于强硬，那么恭喜你，你可能会中奖。

    迦楼罗一脸惊讶，有些难以置信的看了看自己兄长，悄悄说道：

    “你说这女人那里好？妖皇怎会想着弄她来做什么压寨夫人呢？”

    “吾觉得，那皇庭之中参与选舞姬的那些人，都比她看着好。”

    “闭嘴！！！你眼睛瞎吗？”

    孔宣没好气的瞪了迦楼罗一眼，这个时候胡说八道什么？

    兄弟两显然就是故意的，否则干嘛不用传音，而非要当面说出来呢？

    这样的悄悄话或许一般人听不到，可别忘了金灵圣母可是一尊准圣，这样的悄悄话还听不到，那直接死了算了。

    一侧的金灵圣母脸彻底的黑了下来，她有一种感觉，孔宣和迦楼罗就是在故意的那她开玩笑！！

    “尔二人，在胡言乱语，休怪贫道不客气了！．¨！”

    忍无可忍之下，金灵圣母大喝一声，一张俏脸阴寒，像是要滴出冰水来一样，直接摆出你两人再拿老娘乱说话，老娘便不客气的样子。

    “呵呵，不客气？”

    这次轮到孔宣了，淡淡一笑，孔宣眯起眼睛，上上下下打量着金灵圣母，让金灵圣母气的不轻，呼吸都变得开始混乱了起来，瞪着一双美目，心里却暗暗发苦，怎么会碰到这一对兄弟呢？

    到底是什么原因导致他们前来找自己，还直接走起来就一阵胡言乱语？

    难道真的是妖皇？

    不可能！！这绝对不可能！！！

    这样的念头才出现，金灵圣母立即就摇头否决，觉得太一不可能会让孔宣兄弟这么做，虽然那所谓的辈分可有可无，但这给人的感觉太奇怪了。

    并且金灵圣母并未有什么寻找道侣的想法。

    在金灵圣母心中，一直觉得太一虽然很多时候，举动和话语有点奇怪，但不是这种人，这肯定是孔宣兄弟胡言乱语说出来的！！！

    盯着金灵圣母看个不停，孔宣嘴角缓缓扬起，很是无奈的摊开手掌，问道：

    “我兄弟俩倒是很想知道，道友如何对我等不客气！！不知道友这信心是从何处来的？”

    一个小小的金灵圣母而已，在他人眼里，金灵圣母外表披着截教的外衣，老师乃是圣人，自己为准圣，这样的资历很是光鲜，可在孔宣和迦楼罗看来，这就这样吧。

    比背景，两人可不怕金灵圣母，你背后有圣人靠着，我们也有，并且还是圣人之中除了鸿钧之外最强的。

    比实力，更加没得比，兄弟俩随便一个出战，擒拿下金灵圣母并不是空话，孔宣和迦楼罗都有这样的实力。

    “就是，今日你不答应也得答应，答应了还是要答应！！这压寨夫人，你不得不做！！否则就别怪我等不客气了！！”

    说着，迦楼罗直接祭出太一帮忙炼制的方天画戟握在手中，直指金灵圣母，孔宣虽然没有如此张扬，但本体伴身的五色神光，不断发出强悍的气息，让金灵圣母很是心惊。

    “无耻！！”

    金灵圣母被孔宣和迦楼罗的逼迫，给气的小脸都泛白了，不明白自己是撞了什么邪，会碰到这两个煞星！！！

    “两位道友当真是不肯罢休了？”

    金灵圣母深吸一口气，望着两人开口问道，暗中却悄悄的联络同门，希望同门的师兄姐妹们能够前来帮助自己，免得这两人如此嚣张下去。

    现在金灵圣母很是为难，不管她做出什么选择都很困难。

    虽然就算是诸多截教弟子前来，也不一定会是孔宣兄弟的对手，可人多了，气势终究还是不会弱了两人，相信那个时候，孔宣兄弟再也不敢乱来。

    可惜的是，金灵圣母永远想不到自己今天的举动,将会是自己这辈子做过最失败的一件事。

    “．ˇ咦~~是何人为难与师妹？”

    在距离金灵圣母不太远的地方，截教的大弟子多宝道人，收到了金灵圣母的求救，顿时感到疑惑，此时封神劫难才开始，诸多的阐教、截教弟子纷纷加入了朝歌和西岐一方，但基本还是三代弟子。

    至于道行高深的二代弟子，还在观望之中，所有人都在附近，只要有人求救其他人立即就能赶到，加上金灵圣母本身还是准圣，教派弟子之中很难有能与(好诺好)金灵圣母争斗之人。

    可这金灵圣母发出了求援，到底是怎么回事呢？

    带着满心的困惑，多宝道人还是朝着金灵圣母所在的地方而去，另外一边还有一个人也在赶往，此人正是截教之下，三霄的哥哥赵公明。

    三霄还在远地，并未前来，不过赵公明已经发送了消息过去，相信很快就能赶过来。

    “何人胆敢欺压我截教弟子？”

    多宝道人成为准圣之后，风采一时难以遮掩，过去丢失的信心再次拾起，这不，人还没到呢，还不知道对方是谁呢，威胁的话就已经蹦了出来。

    “.........”

    不妙了，金灵圣母一听，心顿时咯噔一下。

    【实在不舒服，更新晚了些，请各位道友见谅！】。

 第407章 看不顺眼就要管！【第四更，求自订】

    如果多宝道人直接过来还没什么，可远远的便将截教的大名搬了出来，这只会起到反作用。

    “大胆！！！”

    果然，金灵圣母猜的不错，多宝道人的话立即惹得迦楼罗不悦，大骂道：“妖族之人在此办事，谁敢阻拦？”

    “这........”

    多宝道人脸上的浩然正气，顿时消失不见，愕然的看着孔宣和迦楼罗，整个人顿时都不好了。

    不是师妹金灵圣母求救吗？为何与妖族的人扯在一起了？

    难道这围攻……不对，为难于师妹金灵圣母的人是妖族的人？

    金灵圣母虽然和孔宣以及迦楼罗对峙着，可是双方并没有发生过任何战斗，这一点多宝道人还是能够确定的，虽然双方之间一副拔剑弩张的架势，但仅仅是对峙而已。

    “师妹，这是........”

    多宝道人有点懵逼，不知道该说点什么，做点什么，身为截教弟子，大家都应该团结起来对付外敌，可如果这外敌是妖皇太一派来的，那后果会很严重。

    多宝道人直接忽略了迦楼罗的话，暗中传音给金灵圣母，想要知道究竟发生213了什么，是什么事导致这一出的发生。

    “师兄，师妹我........”

    金灵圣母本想说，可话才出口顿时打住，这样的话，金灵圣母不知道应该怎么说出口。

    总不能告诉多宝道人，这两人是前来抓我，去给他们妖皇太一做什么压寨夫人的吧？

    “师妹到底因为何事发生的争执？”

    多宝道人一脸困惑，可金灵圣母一脸的为难，不知该如何开口。

    “师兄，师姐，发生了何事。”

    这时赵公明也到了，而得到赵公明通知的三霄也随后赶来，很快就能抵达此地。

    赵公明的到来，让金灵圣母更加难以开口诉说。

    另外一边，虽然截教的弟子前来帮助金灵圣母，孔宣和迦楼罗并未在意，既然敢来做这种事，他们早就做好了与诸多截教弟子对抗的准备。

    信心来自于实力，再加上有太一这一杆大旗在，别说什么截教弟子，就是截教教主通天来了，两人也不惧。

    (bgbf)　　“师兄，师姐。”

    眨眼之间，三霄也抵达了，随着时间的推移，相信会有越来越多的截教弟子抵达此地，帮助金灵圣母。

    所有前来的截教弟子，看到孔宣和迦楼罗后都是面色一变，洪荒之中谁人不知，这两个煞星乃是妖皇身边的跟班？

    深得妖皇的信任不说，实力出奇的强大，远远不是他们这些连准圣都还未达到的截教弟子可以比较的。

    “哼！！我等受妖皇之命，前来请金灵道友前去相聚，尔等想反对不成？”

    孔宣抬起手指着多宝道人、赵公明等人，怒喝一声，将太一的大旗给搬了出来，顿时让多宝道人和赵公明迟疑了。

    这看起来更像是他们之间的私人问题了，只要出手就等于得罪了太一。

    两人一时间还真的犹豫了起来。

    “尔等，好生无耻！！！”

    金灵圣母快被气死了，瞪着孔宣和迦楼罗，偏偏她又不好说明，自己到底为何与这两人起的的争执。

    “道友，是自己走呢，还是让我兄弟亲自动手？”

    孔宣将金灵圣母的直接给无视了，笑眯眯的做了一个请的动作，气的金灵圣母浑身发颤。

    这........

    多宝道人和赵公明那叫一个纠结啊，这是要制止呢，还是放任不管？

    制止就等于得罪了妖族，得罪了妖皇太一，不制止的话，日后截教的脸面摆在哪里？

    要是老师知道了他们的所作所为，肯定会责罚与他们。

    一时间两人这叫一个纠结。

    “两个大胆贼子，为何要前来为难与金灵师姐？”

    别人不敢说话，不代表三霄不敢，这不，三霄之中最小的碧霄便站出来指责孔宣和迦楼罗，其他人需要在意得罪太一的问题，但碧霄可不管。

    看不顺眼就要说，看不顺眼就要管！！

    更何况这还是本门之间的事情，岂能眼睁睁的看着自家师姐被为难？

    一边呵斥着孔宣和迦楼罗，碧霄一边看向多宝道人和自己兄长赵公明，让两人脸上一阵发热，身为师兄、兄长，两人却不敢吭声，反倒是最小的碧霄开口了。

    看云霄和琼霄的样子，显然是默许了妹妹开口，训斥孔宣与迦楼罗的举动，显然两人也看不过去。

    “呵呵呵........”

    碧霄的话，惹得孔宣失笑了，望着一脸愤怒的碧霄，在看看老脸通红的多宝道人和赵公明，孔宣不禁啧啧道：“两个男人连几个女子都不如，真给截教丢脸。”

    “好胆！！！”

    这下赵公明和多宝道人再也忍不住了，直接跳了起来。

    “兄长，何必与这等人浪费口舌！！直接将人带走便是，别忘了我等时间不多！！！”

    叽叽歪歪的扯一堆没用的东西，迦楼罗看的打瞌睡，加上碧霄的话刺激到了他，让迦楼罗直接忍不住了，手持方天画戟杀了上来，大喝道：

    “既然尔等想要阻拦，那便先与爷爷过过招吧！！”

    “呸！！贼子好生无礼！！看老娘这招！！！”

    比骂人，在洪荒之中迦楼罗算得上是一号人物，但别忘了三霄之中的碧霄也不是吃素的，小丫头年龄不大，但是骂人的功夫，却是和自己的年龄成反对比的。

    “哈哈哈！！！”

    听到碧霄直接反击了回来，迦楼罗顿时笑了，“好一个最尖牙利的丫头。”

    “贼子看招！！”

    碧霄才不管你迦楼罗是什么人，一言不合直接开干！！

    不止是碧霄，三霄基本都属于这样的性格。

    “嗷！！！”

    一道金色的光芒冲天而起，却是碧霄祭出了那被称为洪荒大.杀.器之一的金蛟剪，虽然在灵宝之中，这金蛟剪倒不是最出众，可对于诸多圣人弟子来说，这金蛟剪威力不是一般的大！！

    整个封神劫难之中，被这法宝弄死的人可不在少数。。

 第408章 迦楼罗战三霄！【第五更，求自订】

    甚是胆大包天的碧霄还用这来偷袭老子，不知道她当时是什么心态！！

    你用这法宝偷袭一般人就算了，每次偷袭都得手，可你用来对付老子，这不是操蛋吗？

    当然比这金蛟剪更为霸道的，还要属云霄手里的混元金斗，这玩意弄死的人更多。

    这金蛟剪是通天斩杀了一头蛟炼制出来的，威力极强，碧霄道行虽然不高，但凭借着这灵宝杀的阐教弟子鸡飞狗跳。

    这样的法宝只要太一想，就能炼制出来不少，他手里可是有着不少族的尸体，远不是什么蛟可以比较的。

    可以做到，但太一不会这样去做，得不偿失，又没有立教收下弟子，炼制那么多法宝干嘛？

    再者太一在分宝崖之上得到的法宝就不少，根本不需要去做这等事。

    “滚开！！！”

    这对一般人而言，威力极大的金蛟剪，可不能拿迦楼罗如何，手持方天画戟，迦楼罗大喝一声，朝着向自己剪来的金蛟剪砸去。

    “碰！！！”

    16

    别看迦楼罗这方天画戟不起眼，这玩意可是经过了太一炼制，其中还增添了不少的好东西，其中就有迦楼罗自己本身的不少羽毛，还都是翅膀上面的。

    金翅大鹏鸟，最出名的莫过于那一对足以遮天蔽日的翅膀，翅膀之上的羽毛用于炼制法宝，最合适不过。

    加上乾坤鼎那后天反先天的功效，这金蛟剪看似牛掰，但对上迦楼罗的方天画戟还不够看。

    金蛟剪与方天画戟碰撞，发出一声震耳欲聋的轰鸣声，强大的冲击让周围的人不得不退后一点，碧霄脸色一变，她第一次碰到自己使用金蛟剪而被强行击飞的，当下感到一阵强大的撕扯力传来，险些让她没能控制住金蛟剪。

    “师妹小心！！！”

    金灵圣母见状大呼一声，想要出手协助，可下一秒孔宣横在了金灵圣母身前，将她朝着山洞之中撵：

    “道友这是想去哪？”

    “孔宣！！难道尔真要与我等截教弟子撕破面皮不成！！！”

    金灵圣母又惊又怒，不想孔宣听后反而大笑了起来：

    “道友放心即可，吾弟可不会杀了那丫头，教训一下还是可以的，道友还是乖乖随我前去吧，免得大家动起手来，没有个分寸伤到了，我等可不好交差。”

    “师妹！！”

    多宝道人直接来到金灵圣母身边，态度很明确，只要动手，他多宝道人绝对不会再站着不动。

    三霄的举动彻底的将多宝道人逼到了绝路之上，要是不动手，多宝道人这截教大弟子的名声可就臭了，这个时候不管是要和孔宣撕破脸，还是会因此得罪太一，都顾不上了，不能认怂，只能硬着头皮上！！

    “多谢师兄美意。”

    多宝道人愿意出手了，金灵圣母微微松了口气。

    “大胆贼子，尔敢伤我妹妹？”

    见迦楼罗震飞碧霄的法宝金蛟剪，云霄和琼霄大怒，祭出那混元金斗就朝着迦楼罗打去。

    “想以多欺少？”

    迦楼罗微微一顿，没有愤怒或是震惊，反而大笑起来：

    “哈哈哈，不过本小爷就喜欢这样，听说尔截教三霄娘娘道行高深，名声响亮，小爷今日倒是要试试，尔等直接上吧！！！”

    不就是三霄吗？

    一个不行那就一起来吧，省的一个打了另外一个跳上来的麻烦，一起上，省事！！！

    “大胆狂徒！！吃我一招！！！”

    迦楼罗如此蔑视三霄，直接让三霄那位坑妹的哥哥赵公明忍不住了，祭出那老师通天赐予的定海神珠，朝着迦楼罗砸去。

    “又来一个？”

    赵公明也加入了争斗之中，大大的超出了迦楼罗的预料，三霄会一起上纯属正常，不过这赵公明竟然也蹦了出来。

    定海神珠，混元金斗，两大先天灵宝一起攻向迦楼罗，若是迦楼罗不小心被击中，就算是身为准圣的他都扛不住，这两件法宝不论是哪一件，威力都极大。

    “哈哈哈，来吧！！！来再多人，小爷亦是不惧！！”

    “大鹏展翅！！！”

    一声大喝，迦楼罗身后浮现出一道矜持大鹏的身影，嘹亮的鸣叫声从迦楼罗的嘴里发出，大鹏需用张开锋利的爪子，朝着那混元金斗和定海神珠，抓去。

    “不好，此贼子凶猛！！！”

    看到那金翅大鹏鸟的虚影，竟然活生生的抓住混元金斗和定海神珠两件灵宝，碧霄大惊，急忙控制着金蛟剪再次朝着迦楼罗飞去。

    想要趁着这个机会，将迦楼罗剪成两段。

    金蛟剪飞起，带着阵阵低沉的蛟咆哮的声音，这样的声音对于普通的妖族人来说很有威慑力，可对上迦楼罗，就显得没力了。

    族在洪荒之中确实是较为强大的种族之一，但143是别忘了，不少羽族天生就是一族喂食，岂会怕了一条蛟？

    金翅大鹏鸟，鲲鹏，凤凰，三足金乌，这些数得上名号的羽族生物，哪一种不能以族喂食？

    “小妹妹，背后偷袭人的举动可要不得。”

    迦楼罗哈哈大笑着，身后的金翅大鹏鸟虚影，直接将混元金斗和定海神珠甩出，巨大的翅膀朝着金蛟剪煽来。

    “碰！！！”

    可怜的金蛟剪还未能发出应有的威能，就再一次飞了出去，撞击在大山之上，没入了山体之中，气的碧霄小脸煞白。

    从出世道现在，碧霄与人争夺无数次，可从未有过如此憋屈和无力的时候。

    “兄长小心！！！”

    忽然，迦楼罗将目光看向赵公明，手持方天画戟便冲了上去，三霄大惊，算是看出来了，迦楼罗想要先对付她们的哥哥赵公明！！而不是她们三霄。

    “去~~~”

    好歹是圣人弟子，这个时候没有丝毫的慌乱，赵公明抛出了老师通天赐予的另外一件法宝，想要困住迦楼罗，此宝与哪吒的混天绫相似。。

 第409章 来啊，继续伤害啊！【第一更，求自订】

    有着极强的束缚人之威能。

    “雕虫小技尔！！”

    无视了赵公明的这件法宝，迦楼罗身后出现一片片残影，速度快的惊人，让三霄和赵公明大惊！！！

    之前还一副老神在在，丝毫没有换乱的赵公明，顿时被弄得一阵手忙脚乱，急忙以定海神珠相抗衡，让他失望的是，这并起不到什么作用。

    同批诞生的人之中，孔宣和迦楼罗都属于极为变态的一类，加上法宝和道行的差距，让双方之间的距离越拉越远，赵公明想要对抗迦楼罗，还远远不足。

    “当！！！”

    直听一声脆响，这定海神珠直接就跟随者金蛟剪的步伐，砸入了大山之中，迦楼罗降临到赵公明身旁，让三霄大惊，纵然云霄已经控制着混元金斗追来，可也需要时间，根本来不及制止迦楼罗的行动。

    “给爷爷过来！！！”迦楼罗大手一抓，赵公明立即朝着他飞来，纵然赵公明努力挣扎，想要挣脱，可惜没有任何效用，双方道行差距太大。

    “这算是给尔的一点小小的惩罚！！”

    迦楼罗和孔宣此番前来并没有杀人的意思，手中的方天画戟直接落在了赵公明的身上，让赵公明闷哼一声。

    “不要！！”三霄大惊，哪里还敢前进半步？

    害怕自己的举动激怒了迦楼罗，导致迦楼罗恶念升起，直接杀了赵公明，却不想迦楼罗根本没有这种意思，身后的金翅大鹏鸟虚影死死的限制住赵公明，不让他挣扎反抗，转过身将赵公明对准了朝着这边飞来的混元金斗，顿时将云霄吓得三魂七魄都险些没飞出来。

    着急之下，云霄调集体内法力，强行收起混元金斗，否则这混元金斗可能会撞在自己哥哥赵公明身上，那时候以混元金斗的威力，赵公明必死！！

    打向对手的法宝强行收回，让云霄一张脸瞬间涨红，显然这么做对自己损伤极大，可自己受点伤和哥哥赵公明的性命相比，显然不算，只要赵公明好好的，云霄认为小小伤势不足挂齿。

    “哈哈哈，来啊，继续来啊！．「！”

    提着赵公明，束缚住他，迦楼罗得意的大笑起来，让赵公明对着三霄，嘲讽了起来。

    “混蛋！！”

    “无耻！！”

    “贼人！！”

    姐妹三直接大骂起来，下一秒却不敢再骂了，一个个瞪大了眼睛，美目之中险些没喷出火来。

    “啊！！！”

    随着三霄大骂起来，迦楼罗笑着挥动手中的方天画戟，方天画戟直接抽在了赵公明的背上，让赵公明发出一声惨叫。

    三霄大怒，也怂了，不敢骂了，纷纷怒视着迦楼罗。

    可迦楼罗不以为然，脸上依旧挂着得意笑容，：“立即退去，否则别怪小爷我手下无情！！”

    “卑鄙！！！”

    三霄气的头顶三花都蹦了起来，恨不得一口咬死迦楼罗。

    “不退？！”

    “啊！！！”

    “呵呵~~~”

    迦楼罗眯起眼睛，方天画戟再次落下，抽在赵公明身上，让赵公明再次发出一声惨叫，不是他忍不住，而是迦楼罗这方天画戟有着很强烈的元神震荡的威能，让赵公明根本无法忍受。

    身体的疼痛还能忍受，但是元神的震荡和痛疼可是控制不住的。

    “还不退？”

    说着迦楼罗再次举起方天画戟，让三霄面色大变，三霄心里很清楚，如果是一般的皮肉疼痛，赵公明连哼都不会哼一声，可现在，叫声如此凄惨，这疼痛定是来自那元神之中。

    如此，三人哪里还敢继续站在原地？

    全部都咬牙切齿的盯着迦楼罗慢慢后退。

    三霄退了，迦楼罗转身望着多宝道人，这边打的很精彩，另外一边孔宣却与多宝道人、金灵圣母对峙着并未出手，你不动，我也不动。

    谁都没想到迦楼罗既然会如此卑鄙，直接抓着赵公明威胁他们。

    “道友，尔等做法，就不怕彻底与我截教面皮？就不怕圣人责怪？”

    多宝道人脸色难看得可怕，金灵圣母也没好到哪里去，一切的事情起因还是因为她而起。

    要是赵公明有个三长两短，那她金灵圣母也就没了脸继续呆在截教了。

    更让金灵圣母懊恼的是，她和大师兄多宝道人因为忌惮孔宣的实力还未出手，另外一边的赵公明就被擒住了。

    “．ˇ尔等的脸面值几个钱？”

    迦楼罗不屑一笑，对多宝道人说道：“尔也不用拿圣人威胁与我，如果尔真觉得因为这事通天圣人会与我妖族妖皇翻脸，尔大可试试。”

    “尔退是不退？”

    迦楼罗大喝一声，让多宝道人好生为难，看看赵公明，再看看金灵圣母不知该如何选择。

    出现这种事，不用想，等回去全部都会被责罚一个都跑不掉，可眼下更是不能随便出手，否则问题很严重。

    “对了，忘记告诉尔等，此宝乃是妖皇所炼制，有着震荡元神之威能，不知道这赵公明能够承受得住几下？”

    忽然迦楼罗提醒了一句，让三霄、金灵圣母、多宝道人大惊。

    “不要！！”(得的赵)

    “吾这就后撤！！”

    “吾这就随你等前去！！”

    于是乎多宝道人和金灵圣母一起发出大喊，多宝道人果断的怂了，金灵圣母也果断的认了，继续耗下去，天晓得孔宣和迦楼罗这一对无法无天的兄弟会做出什么事来。

    眼前这情况，来再多人都没用。

    “大师兄，还请快快向老师汇报此事，师妹陪他们走上一遭便是，相信他们也不敢伤害于我。”

    金灵圣母一边同意了和孔宣、迦楼罗走一遭，一边暗中传音让多宝道人快去向老师汇报此事，请老师做主，希望老师通天能出手。

    “何必呢？”孔宣咧咧嘴，看着一脸纠结的金灵圣母，早点跟着我们走不是什么事都没了？现在好了吧，不上不下，左右为难。。

 第410章 谁规定圣人该是光棍？【第二更，求自订】

    “师妹小心，师兄一定尽快通知老师的。”

    多宝道人点点头，答应下来，还不忘提醒金灵圣母要小心为上，谁都不知道，孔宣和迦楼罗到底会做出何等惊人的举动来。

    “师兄且放心，这兄弟两虽然为人凶恶，但定不会伤害与我，师兄速去便是。”

    金灵圣母点点头，传-音安抚多宝道人。

    金灵圣母敢肯定，孔宣和迦楼罗兄_弟不会伤害她。

    “如此就好，唉~~~”

    回头看了一眼像是小鸡仔被提着的赵公明，多宝道人深深叹了口气，急忙离去，前去给通天打报告。

    至于三霄，多宝道人给三人传音，是否愿意离开。

    多宝道人没办法确定，以三霄和赵公明之间的兄妹情义来看，三霄肯定不会轻易离去。

    果然多宝道人的猜测没有错，三霄并不愿离去，而是一直跟着，担心自己兄长赵公明受到伤害，对此多宝道人很无奈，只能快速离去，前去将此事告诉老师通天。

    至于通天是否知晓是个问题，可不管怎么说，该汇报的事必须要汇报。

    “这该死的妖族，到底想做什么？”

    一想到自己之前丢人的场景，多宝道人就忍不住大骂，这简直就是欺人太甚！！！

    偏偏他多宝道人还不敢乱动，否则他自己都要跟着悲剧。

    可是通天真的会不知道吗？

    虽然因为封神量劫的到来，天机有些混乱，可这样的事通天要是不知道，那直接一头撞死算了，还圣人呢。

    封神劫难之中，每个圣人都盯着门下弟子，担心弟子出现意外，损伤过大，特别是原始死死的盯着阐教的弟子，三代弟子原始不在乎，他在意的是阐教的十二金仙。

    同样的，虽然截教门下弟子居多，可是对于那些个比较重要的弟子，通天还是很重视的，一直盯着。

    从金灵圣母向同门求救的时候，通天就注意到了。

    发现了这个问题后，通天一脸表情就怪异起来，抬起手掐算，发现找不到太一的踪迹，通天叹了口气，知道天机被太一扰乱了，太一不想让人知道自己在何处。

    这到底在胡闹什么？

    现在不说金灵圣母，不说诸多截教弟子，就是通天自己都纳闷了，太一在搞什么，抓自己的弟子去做压寨夫人？虽然大家这同门情谊，可要可不要，但你如此的肆无忌惮真的合适吗？

    传出去，你东皇太一的名声也不好听吧？

    可这样的事情还真的发生了，为了女人，太一的不少举动一直让诸多圣人表示无语，堂堂圣人竟然为了那女色如此做作，甚至不惜牺牲自己的自身利益来维护对方，这样值得吗？

    太一的所想和举动，让其他圣人表示不解，同样的，对于他们的行为，太一也是表示不理解，有谁规定了，圣人就应该是光棍吗？

    有吗？

    没有，那你们叽叽歪歪叫个什么？

    本皇他，娘的又不是和尚，为何不能有女人？

    “姐姐，现在怎么办？”

    金灵圣母自愿跟着走，这对孔宣和迦楼罗而言自然是好事，不过三霄因为担心哥哥赵公明的安危，一直跟在后面不愿离去，对于三霄的举动，孔宣和迦楼罗直接选择无视，随便三人，愿意跟着来那就跟着来呗。

    难道真是妖皇让他们前来的？

    跟着孔宣和迦楼罗一路走来，金灵圣母心里越来越没底，如果真是那该如何是好？自己应该如何推过去？

    一想到这些，金灵圣母难免有些着急。

    如果是他人还好说，偏偏太一的身份有些敏.感，这样金灵圣母好生着急。

    “妖皇，孔宣、迦楼罗完成妖皇之命，成功带回了金灵圣母。”

    一行人以极快的速度，来到了太一的所在地。

    这中间的距离本来就不远，门下弟子正在率领大军和西岐开战，金灵圣母身为老师，自然要照顾一二，一直都在不太远的地方默默的看着，这也方便了孔宣和迦楼罗两人的寻找。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    战场之上，朝歌大军与西岐大军还在对持之中，姜子牙算是决定龟缩到底了，至少在没有胜算的情况之下，绝对不会出城与闻仲一战，好在诸多阐教三代弟子的到来，让姜子牙微微松了口气。

    松一口气的同时，姜子牙也在担忧，西岐一方纵然有着阐教的帮助，可朝歌一方也不是软柿子。

    先不说闻仲本身就是截教的三代弟子，现在越来越多的截教弟子也加入了朝歌大军之中，这对西岐而言很是不利。

    比人数，阐教肯定不会是截教的对手，加上人教也没什么用，虽然老子立场很坚定站在了阐教这边，但有什么用呢？

    ........ .......

    就靠着人教的玄都大法师？

    在截教的二代弟子没有出现之前，你玄都大法师直接蹦出来的话，是不是有点欺人太甚了？

    毫无疑问此时截教的人数优势体现了出来，虽然原始曾经以此来训斥过通天多次，依旧不能改变阐教人手过少的重大缺陷。

    “速度很快，三日的时间都没到。”

    一阵幻影逐渐的旋转着，很快周围的一切都变得真实起来，太一和帝俊的身影出现在几人眼里，金灵圣母望着太一满心复杂，三霄则是有些畏惧太一，至于赵公明此时直接装死了。

    如果迦楼罗和孔宣向太一禀告，他之前出手阻拦的话，以太一的性格发怒，他赵公明绝对悲剧。

    “弟子金灵拜见师叔。”

    这时金灵圣母当先开口，直接将太一摆在了师叔的位置上，三霄愣了一下，随后再云霄的带领下也急忙向太一行礼，道：“弟子云霄（琼霄、碧霄）拜见师叔，师叔万安。”

    “弟子赵公明拜见师叔，师叔万安。”

    更为搞笑的是，赵公明被迦楼罗提着，和一只小鸡仔，在空中摇摇晃晃的，向太一行礼，那模样毫不滑稽，让人看了想笑。。

 第411章 不请自来的申公豹！【第三更，求自订】

    “嗯，尔等且起来吧。”

    太一抬起手，示意金灵圣母和三霄起身，对迦楼罗示意放下赵公明。

    迦楼罗撇撇嘴，将赵公明随意一丢，赵公明直接摔了个狗啃屎，好生狼狈，让三霄怒视迦楼罗。

    迦楼罗一脸无所谓的耸耸肩膀，站到太一身后。

    这便是未来人间的财神爷吗？

    啧啧，这样狼狈样子，看了真让人揪心啊！

    看着一身狼狈不堪的赵公明，太一不禁微微摇头。

    摆摆手太一说道：“既然来了，那么就陪着本皇看看戏吧，在这里，尔等想支援截教也比较容易。”

    让金灵圣母愕然的是，太一并未以及什么压寨夫人的事情，仿佛根本就没有过这等事“一一七”一般。

    “是~~~”

    尽管满心疑惑，金灵圣母还是答应着站到一边，三霄搀扶着赵公明，也站到了金灵圣母这边。

    至于太一呢？

    直接将几人晾在了一边，有一句每一句的和帝俊聊着一些鸡毛蒜皮的事情，算是打发时间，直接让金灵圣母等人变成了树桩，傻愣在原地。

    “太师，外面有一道人，自称乃是前来帮助我军的，正在军营外，想要见太师。”

    金灵圣母和三霄都是满头雾水，这边，剧情有了新的发展，发誓要和姜子牙作对的申公豹，来到了朝歌大军营地之外求见，想要进入军营之中见闻仲。

    消息立即就传到了大帐之中，让正在与同门师兄弟商议，该如何对付姜子牙和西岐大军的闻仲愣了一下。

    “是何人？”

    现在阐教和人教都是站在西岐一方，截教站在商朝这边，若是截教的人前来，肯定直接进来了，难道是一些听说战事，前来协助截教的散修？

    不比阐教弟子，截教弟子行走在外，没有那么大的架子，无形之中还是结识了不少散修之人，这些人会前来相助也情有可原。

    “属下不知，那道人并未说出自己姓名。”

    前来通报的士兵摇摇头，表示不知。

    “让他进来吧。”

    闻仲摆摆手，如果是一般人肯定会出门迎接，但闻仲不会，一般的散修之人，闻仲可不会放在眼里。

    “贫道申公豹，见过诸位道友。”

    带着闻仲的命令离去，很快士兵便将申公豹给带了进来，见到闻仲和诸多截教三代弟子，申公豹立即笑眯眯的上前拱手打招呼。“

    “申公豹？！！”

    望着不请自来，一副自来熟的申公豹，闻仲等人都愣住了。

    你阐教支持的可是那西岐，为何跑来我朝歌军营？

    好在截教的人没有阐教那种鼻孔朝天的架子，再说伸手不打笑人脸，这申公豹在洪荒之中也算是小有名声，尽管截教和阐教不对付，众人还是没有为难与他。

    “道友乃是阐教弟子，为何到此？”

    闻仲望着申公豹开口问道。

    言下之意很明显，你申公豹乃是阐教门下弟子，不好好的去那西岐城内，来我朝歌军营之中有何贵干？

    申公豹笑眯眯的眯起眼睛，眼里闪过一丝寒芒，笑着说道：

    “各位道友所有不知，贫道此番前来，乃是来协助各位的。”

    “.........”

    诸多截教弟子都齐齐愣住了，不明白这申公豹葫芦里面卖的是什么药，你前来协助我等对付阐教弟子，这不是等于叛教吗？

    难道这是阐教故意设下的套子？

    知道这些截教弟子不会轻易相信自己，申公豹心里很清楚，他敢前来此地，肯定是做好了各种准备的，否则如何让别人相信自己呢？

    “诸位道友，虽然贫道乃是那阐教门下弟子，但是那阐教教主原始圣人不公，各种针对于在下，只对他姜子牙好，而且阐教十二金仙欺人太甚，一直在排挤贫道，贫道心里气不过，定不会让他阐教弟子好过。”

    申公豹一脸愤然的控诉着，将自己在昆仑山受到的不平等待遇，全部说了出来，还别说真让诸多截教弟子相信了，虽然申公豹说的是真的，但这也和申公豹善于交际，脱离不了关系. ......

    这货和姜子牙比起来，就是两个极端，一个喜欢闷不吭声，不太收人待见，另外一个当真是满嘴跑火车，除了在昆仑山之中，申公豹走到哪里都能广交天下友，各种兄弟、朋友一堆堆。

    “没想到这原始师伯，竟然如此对待门下弟子，真让人寒心。”

    “是啊，同为阐教弟子，竟然排挤同门，唉~~~”

    还别说，听了申公豹的控诉之后，诸多截教弟子开始同情他了，虽然拜在了阐教门下，不过过的却很凄凉。

    截教之中，就算是三代弟子都没有遭受过这等待遇。

    可以看得出来，原始这人不咋地，那所谓的阐教十二金仙更是狗屁不如！！！

    “哈哈哈........道友愿意前来相助，我等自然是欢迎至极，来人啊，立即摆下酒水，我要好好的款待申公豹道友！！！”

    明白了一切之后，闻仲顿时大喜，立即命人准备，为申公豹接风洗尘。

    申公豹也不愧为申公豹，很快便于截教的诸多弟子打成一片，开始各种称兄道弟，就连闻仲都极为看中他。

    ―――――――――――1.9―――――――――――――-分割线，――――――――――――――――――――-

    “哈哈哈.........”

    “这原始天尊估计要被气死了，自己门下弟子跑去敌人的阵营之中，帮助对方，反过来对付自己本门弟子，当真教导的好弟子啊。”

    注意到申公豹直接投了朝歌，归纳在闻仲手下与诸多截教三代弟子，大吃大喝，各种称兄道弟的乱来，太一忍不住大笑了起来。

    帝俊也是忍不住笑了，这原始天尊教导的好弟子，不帮同门，反而协助敌人！！！

    这是打算将自己的同门，都送上那封神榜的节奏吗？

    孔宣和迦楼罗想笑，但是两人却生生的忍住了。。

 第412章 封神劫难，正式开始！【第四更，求自订】

    站在一边的截教弟子，金灵圣母，三霄以及赵公明则瞪大了眼睛，满心纳闷，这申公豹是怎么回事？

    尽管申公豹在阐教不受待见的事，不算是秘密，可难道就因为不受待见，便直接投入到敌人大帐之下对付自己人？

    这是在开玩笑吗？

    阐教弟子什么时候如此做作了？

    这等事要是发生在截教弟子身上，可不得了，虽然门下弟子居多，但弟子之间相处很是和睦。

    通天自我感觉问心无愧，对待诸多弟子都不错，截教弟子都归心，如何会做出这等下作之事？

    可这种事现在在阐教之中发生了。

    “逆徒！！！”

    昆仑山玉虚宫之中，原始勃然大怒，拍案而起，气的脸色发青。

    这申公豹直接投入了朝歌之中，他原始的脸还要不要了？

    原始已经能够想象到现在其他圣人已经在如何嘲笑自己了，事实如此，诸多圣人除了老子摇头叹息之外，都忍不16住笑喷了，特别是通天，笑得最为得意。

    更让原始难以接受的还是，他现在还只能瞪着一双大眼睛看着！！！

    和原始一样，阐教十二金仙也是一个个气的不要不要的，各个都大骂这申公豹无耻，竟然转投敌营，真是可耻，将阐教的脸面都给丢光了。

    就是西岐一方，姜子牙得知这个消息之后，整个人都不好了，想不通师弟申公豹为何会转投敌营，难道真的就是因为自己？

    如果真是这样，那也太儿戏了。

    同门师兄弟不管如何，都应该联合对抗外敌才是，怎么能如此转投敌营呢？

    于是局势便成了姜子牙帮助西岐一方，而申公豹直接投入了敌营大帐之下，甚至为了表明自己的诚心，申公豹还向闻仲推荐了一人，用于对付姜子牙和西岐大军。

    而推荐的这个人正是后世鼎鼎有名的瘟神，吕岳。

    吕岳出场，直接搅得西岐城内一片狼藉，因为瘟疫死去之人不计其数，气得姜子牙大骂截教弟子卑鄙，好在自己一方也有能手，才化解了这样的悲剧。

    可死去的人终究只能死去，俗话说得好，仙人打架，凡人遭殃，截教、阐教两派弟子整日斗法打的你死我活，其中以阐教杨戬、哪吒等人最为出众，打杀了不少截教弟子，将其全部送上了封神榜之上。

    截教损失不小，阐教也没好到那里去，二代弟子不说了，鼎鼎有名的阐教十二金仙，三代弟子虽然数量多了一些，可如此和截教对抗之下，焉有不死之理？

    只能说，阐教一方的损失没有截教来的那么大而已，可截教的优势是什么？人数！！

    截教门下数千弟子，这些弟子再收徒弟，如此推算，将会得到一个很是恐怖的数字。

    封神劫难，上封神榜的人只需要三百六十五个，正好与周天星辰相对持平，可死去的人不仅仅是这个数量，算下来会很惊人。

    让人疑惑的是，佛教还在稳着不动，就这样静静的看着阐教和截教这两个教派相争。

    民不聊生，一句话就能够形容此时大商朝的状态。

    当然，西岐也没有好到那里去，双方都在比拼，都在耗，死去的人不计其数，为了能够尽快的剿灭叛军，纣王选择了很极端也很作死的手段--武力镇压一切，将那些反对自己的声音，全部压制下去。

    不断的收集粮草和兵源，源源不断的送到战场上去，希望闻仲能够尽快评定西岐叛军。

    而西岐一方，武王姬发则选择了比较温和的手段，不断宣传纣王的暴・虐，让各地百姓自主的愿意协助西岐大军对抗朝歌。

    双方你来我往好不热闹，唯一的共同点便是死伤惨重，各种物资消耗严重。

    这样的战争与其说是西岐和朝歌之间的对抗，不如说是几大圣人门下教派在相互对攻来的实在一点，比起他们，普通人所能够起到的作用太渺小了。

    “尔等且离去吧。”

    眼看时间差不多了，截教、阐教双方不断争斗，各有损伤，元始天尊第一个忍不住让阐教十二金仙进入了西岐城之中，随之而来的便是截教不少门下弟子也进入了朝歌军营之内，包括回去上报金灵圣母一事，结果被通天猛削了一顿，夹着尾巴灰溜溜跑的多宝道人。

    很显然，截教和阐教已经打出了火气，二代弟子的入场，就意味着真正的封神劫难才正式开始。

    而妖族也到了该活动的时间了，否则别人还以为妖族的人当真好打发。

    不过先打阐教呢？还是截教呢？

    这一点太一还在考虑，不过他倒是先让三霄和赵公明先一步离去，这样的大战怎么能少了他们四人？

    如果没有三霄那神挡杀神，佛挡杀佛的凶猛架势，原始和老子岂133会去求助那西方的接引、准提？

    如此佛教如何会加入进来？

    “啊？！”

    三霄有些愣神，赵公明更是不堪，下巴都快掉到地下上去了。

    四人都没想到，太一会在这个时候让他们离去。

    “啊什么？”

    太一望着四人，没好气的说道：“如今阐教十二金仙全部都已经进入了那西岐城之中，难道尔等打算看着自家师侄被打杀，上了那封神榜？”

    “当然不是！！”

    四人脑袋摇的和拨浪鼓一样，可之前太一未曾开口，几人就算是心里着急，也无可奈何，只能眼睁睁的看着一个个截教弟子被打杀。

    好在被打杀上了封神榜之中的不少人，都是截教和那申公豹的朋友，前来相助结果死在这里的，不然三霄早就坐不住了。

    截教弟子多，也遭架不住这样的折腾啊。

    “速速离去便是。”

    太一懒得再去看他们四人，直接挥手送他们离去。

    几乎是感觉眼睛一眨，三霄和赵公明就来到了朝歌军营之外，三人眼里满是震撼之色，对太一更为敬畏。。

 第413章 十绝阵，不容小觑！【第五更，求自订】

    圣人所使用的神通，可不是他们几个大罗金仙就能够理解的，三霄震惊的同时，直接进入了军营之中，同时在心底祈祷：

    “希望师姐能够顺利脱身吧。”

    之前孔宣和迦楼罗口口声声吼着说要金灵圣母去做什么压寨夫人，可随后太一对着这件事闭口不提，仿佛不知道一般，这让三霄和赵公明闹不懂，太一究竟想干嘛？

    不说他们，就是金灵圣母和孔宣、迦楼罗、帝俊都是这等情况。

    无法理解太一为何一瞬间仿佛对金灵圣母失去了兴趣。

    不理解归不理解，三霄只能放下这事，只要太一不会伤害金灵圣母就好，其他的他们也只能看着干着急而已。

    “师叔，难道不能让师侄前去帮助同门师兄弟对付外敌？”

    三霄和赵公明离去了，有些不好说的话，金灵圣母也能开口说了，当下借着三霄离去的势头，开口了。

    “此时还不到尔出场的时间，陪本皇先看一场戏吧。”

    太一摇摇头，没有答应让金灵圣母现在离去，金灵圣母满心纠结，望着太一的侧脸，犹豫了一下还是问出了口：

    “师叔，之前孔宣道友言.........”

    金灵圣母询问的，当然是那所谓当压寨夫人的事，可惜她来到这里之后，太一并未开口提及过。

    除了观看截教、阐教弟子相斗之外，便是和帝俊有一句没一句的聊着，让金灵圣母好生着急。

    偏偏自己那师弟师妹也在这里，这样的话，让她金灵圣母如何问的出口？

    现在三霄和赵公明都离去了，金灵圣母犹豫了一下，开口询问。

    “既然尔不愿，本皇何必逼迫¨々？”

    太一脸上扬起一抹淡淡的笑容，没头没脑的回了一句，让金灵圣母直接愣住。

    漂亮的女人谁不爱，如果金灵圣母自己愿意，太一也不介意多那么一个人，可去强迫就没有意思了！

    金灵圣母还没有资格，让太一真的需要如同女娲、玄冥、后土那般去对待。

    结果早就有了，刚见面从金灵圣母的称呼之中就能得知。

    如果金灵圣母直接称呼太一为妖皇，还有那么点意思，可她称呼的是师叔！！！

    如此一来，太一还提及什么压寨夫人的事？

    如果真的提及了，那才是真的有毛病。

    金灵圣母沉默了，低着头不说话，太一淡淡一笑没在意。

    帝俊态度和太一差不多，在他看来一个女人而已，太一想要找女人，一抓一大把，根本不需要将太多的心思放在金灵圣母身上。

    倒是孔宣和迦楼罗有些不悦，那神情似乎在说，妖皇看上你是你的福气，真不知好歹！！

    为了能够大破西岐大军，闻仲甚是出面邀请了散修之中，鼎鼎有名的十天君，在那西岐城之外，布下十绝阵，发出战书，让姜子牙前来破阵。

    结果不明所以的情况之下，姜子牙险些把自己的小命，都丢在了这十绝阵之中。

    最后要不是广成子出手，估计这封神劫难也就在难以持续下去了，十绝阵之中，十天君和申公豹还有截教弟子都想要直接杀掉姜子牙，若不是广成子出手及时，这姜子牙估计会小命不保，最后虽然被救下了，可也等于被剐了一层皮。

    让姜子牙不敢再小看截教和那些散修之人。

    让姜子牙难堪的是，截教的弟子和申公豹，不断拉拢一些散修之人参与进来，帮助自己一方，但是阐教的弟子只能鼓着眼睛看。

    根本没有什么所谓的朋友来协助他们。

    甚至在破十绝阵的时候，也闹了一出笑话，鼎鼎有名的阐教二十金仙竟然一时间难以破去那十绝阵，让人看了都替他们感到着急。

    这个时候，阐教十二金仙的威名似乎不顶用了。

    “妖皇，这阐教之人也太愚蠢了点吧，一群散仙布下的阵法都破不掉。”

    瞄了孔宣一眼，太一淡淡解释道：

    “并不是阐教十二金仙愚蠢，而是这十绝阵当天有几分厉害之处，可不是一般人能够破掉的，加上阐教弟子不善于阵法研究，对于阵法的造诣并不高，自然无法破掉这十绝阵。”

    “此阵，当真有如此厉害？”

    孔宣和迦楼罗顿时惊讶了，就是帝俊和金灵圣母也感到微微吃惊，一群散修布下的阵法，就连诸多圣人弟子都难以破除？

    “．ˇ自然厉害。”

    不经意的看了金灵圣母一眼，太一很肯定的说道：

    “别说是阐教弟子，就是截教弟子都不见得可以破除这阵法，当然只是眼下难以破除而已，散修终究还是散修，远远不能与圣人弟子相对比。”

    洪荒之大，不少散修都有着一些通天本事，但神功很单一，这些人却缺乏修行法门，加上没有圣人的教导，各方面和圣人弟子比较起来，都有着巨大的缺陷。

    如果这些散修随便折腾一点厉害的神通，就能让所有圣人弟子都束手无策的话，那洪荒岂不是成为散修的天下了？

    放眼看去，洪荒之中能够有几个厉害的散修？

    基本都是一群比上不足，比下(得的好)有余的存在。

    金灵圣母没有吭声，因为她看不透这十绝阵破阵的阵眼在哪！

    阐教的弟子，还能说他们不擅长阵法，但是截教弟子不同，通天本身最擅长的便是阵法，这些东西肯定都会传给门下弟子。

    就好比老子将炼丹之术传给玄都大法师，阐教元始天尊将炼器之术传给门下弟子一样的道理。

    金灵圣母一时间都看不透，试问忽然碰到这样诡异的阵法，连人的元神都可以收敛，阐教弟子直接乱成一锅粥，哪里还有心思去观察其他？

    如此一来，还怎么破阵？

    迦楼罗和孔宣眯起眼睛，看着这十绝阵，可看了半天两人悲剧的发现，他们也看不透这阵法的精髓所在，如此一来，就等于想要破开这十绝阵很是困难。。

 第414章 断其十指，不如伤其一指，！【第一更，求自订】

    “怎么，看不透？”

    见孔宣和迦楼罗在挠头，太一就忍不住笑了。

    “这个，咳咳.......”

    孔宣干咳一声，略显尴尬，迦楼罗则不满的抱怨道：

    “如此还不如直接强行破去大阵来的好。”

    强行破去大阵，这也是一个办法，可有多少人能做到呢？

    就好比那诛仙剑阵，有圣人主持剑阵，其他人就算想破阵都困难，这里说的非四圣不可破，指的便是强行破开！

    而不是说有四个圣人一起上阵，就能够找到破阵的秘诀。

    “闭嘴！！”

    强行破阵，这个谁人不知？

    孔宣简直快被气死了，狠狠瞪了迦楼罗一眼，在大哥的威胁之下，迦楼罗缩缩脖子不说话了，孔宣这才看向太一问道

    ：“妖皇，不知想破这大阵，有何窍门所在？”

    不懂就问，有什么好丢人的，还扯什么强行破开，谁都知道强行破阵，可能做到的有几人？

    100　　“很简单，直接用太极图，即可破阵。”

    太一诡异一笑，直接抖出一句让几人无语的话，太极图.........

    现在这先天至宝在太一手里，谁能拿走，用来破阵？

    这样的办法等于没说。

    孔宣和迦楼罗脸上的表情直接僵住，金灵圣母险些没忍住笑出声，倒是帝俊直接大笑了起来。

    逗了逗孔宣和迦楼罗，太一自己都忍不住笑了：

    “其实这样的阵法，没有所谓的窍门，日后尔等要是碰到多人联手布置的大阵，只需要记住一点即可。”

    “哪一点？”

    不仅仅是孔宣兄弟，就连帝俊和金灵圣母都不禁拉长了脖子。

    在洪荒中，擅长阵法的人真不多，太一也对这东西是一知半解，就算他手里有着五行旗大阵也不例外，有和造诣神完全是两回事。

    太一敢肯定，别说是他，就是鸿钧在阵法的造诣之上，都无法和钻研阵法的通天比较，比阵法，(bgce)这货才是洪荒第一。

    “伤其十指，不如断其一指！！！”

    “也就是说，还是要强行破阵？”帝俊听后开口问道。

    “对。”

    太一摇摇头感叹道：“如果这些个大阵都这么容易被破开，别人还浪费时间折腾这阵法干嘛？

    除非你很熟悉这样的阵法，能够找到阵眼的存在，否则不借助蛮力就破阵，很难。”

    “这样的大阵威力固然强大，尔等一看便知，十个散修布置下来的大阵，就连诸多圣人弟子都对此感到无可奈何，虽然此阵乃是凶阵，可别忘了人多会让大阵的威力不断提升，但换来的结果却是容易被攻破。”

    “十天君联手布下这大阵，就是那广成子这般准圣进去，如果不小心防备，都难以讨好，可想而知大阵的威力，同样的，因为十天君乃是十个人联手，就必定会有破绽，抓住一瞬间的机会，直接弄倒一人，大阵自然就破了。”

    事实上，阐教的弟子也确实是这样破阵的，不过经历了几番周折，气的原始在昆仑山都让忍不住破口大骂了。

    这样的大阵对于圣人而言，无非就是小打小闹，可门下弟子能和圣人对比？

    迟迟无法破阵，会导致战斗的升级，到时候截教和阐教简直就是势如水火，容纳不下对方，如此一来，精彩的便来了。

    再者阐教十二金仙也加入争斗之中，截教自然不甘示弱，也参与，等截教的二代弟子加入的过多之后，那么阐教的压力便来了。

    帝俊几人不说话了，低着头在心里回味太一刚才的话，就连大阵之中的情况都懒得去看了。

    十绝阵让十天君好生的威风了一把，可惜好景不长，在阐教十二金仙冷静下来之后开始破阵，最终阵法被破了。

    大阵破了，十天君之中某些运气不好的人，直接就被送上了封神榜，现在阐教的弟子简直恨死了他们。

    好在这个时候，截教的弟子也参与了进来，特别是三霄，大展神威，一把金蛟剪直接让不少阐教弟子被弄死，三霄的大名一时间响亮了起来。

    可惜啊可惜~~~

    三霄的名声虽然大了，不过太一却深感惋惜！

    这金蛟剪和那混元金斗是很不错，至少在圣人门下弟子之中，算得上是威能很强的法宝了。

    可这样的法宝很容易招惹因果，到时候法宝的主人会落到什么下场，用屁・股都猜得到。

    事实上，最后这些个什么赵公明啊，什么三霄之类的都上了封神榜，三霄还好，至少地位高一些，赵公明成为财神爷........怎么看，怎么怪异！

    这家伙和财神真的沾不上任何一点关系，叫破财爷还差不多。

    最终十绝阵被破了，姜子牙也救回来了，虽然算是有惊无险，但也将阐教十二金仙吓出一身冷汗来，如果他们动作慢一点，导致无法破阵，最终让姜子牙直接惨死在这大阵之中，那可如何是好？

    这封神劫难才开始呢，主持封神的人死翘翘了，估计他们阐教十二金仙再无脸面在洪荒之中走动，那元始天尊也没脸见人了，最重要的还是鸿钧会很生气。

    鸿钧很生气，后果很严重~~~

    姜子牙一死，就等于这次的封神劫难被拦腰斩断，胎死腹中，试问鸿钧能不生气吗？

    姜子牙虽然救回来了，但是西岐城之中，所有阐教弟子相聚一堂，所有人脸色都不好看，姜子牙面色显得有些苍白，虽然人回来了，但元神受到一些创伤，需要休养一段时间才能够复原，在这之前，姜子牙基本只有瞪着大眼看的份。

    “没想到这申公豹竟然如此卑鄙，竟然在那十绝阵之中，故意吸引姜子牙师弟的注意力，导致姜子牙师弟不幸中招！！”

    “明明是我阐教之人，却投入敌营之中，出手对付我等，如此卑鄙无耻之人，不配成为我阐教弟子！！！”

    所有人坐在一起，身为大师兄的广成子自然开口甩锅，而合适背锅的人，无疑就是申公豹。。

 第415章 救兵人选，除此无二！【第二更，求自订】

    他们保护姜子牙不周，一旦老师元始天尊怪罪下来，谁都担当不起，索性将黑锅都甩给申公豹，这样还来的直接点！

    谁让你申公豹本身为阐教弟子，却投入那敌人大帐之下，还趁机在十绝阵之中阴了姜子牙一把，他不背黑锅，谁来背锅？

    “大师兄此言有理！！这申公豹甚是可恶！！”

    “不错，身为我阐教弟子，竟然做出如此形同叛教之举动！”

    “应该将其拿下，送回昆仑山，听候老师发落！！！”

    随着广成子开口，大家都不是笨蛋，顿时眼睛一亮，明白了广成子的意思，既然有人背黑锅那还犹豫什么？直接甩锅便是。

    阐教十二金仙你一言，我一句好不热闹，谁“一三零”都没有去想申公豹为何如今会站在敌人阵营之中，与他们作对。

    他们只知道申公豹这样做就是大逆不道！！

    根本没人会去想事情的起因如何，这便是阐教十二金仙！！

    “可是师兄……”

    就在阐教十二金仙你一言，我一句说的好不热闹的时候，脸色苍白，状态不是很好的姜子牙开口了，随着姜子牙开口，其他人都停止了下来，看向他。

    广成子回头问道：“师弟，不知你有何话说？”

    “师兄。”

    姜子牙深深叹了口气，本想为申公豹辩解两句，不过一看广成子和其他人的面色之后，活生生的将这些话咽了回去，转而说道：

    “如今截教门下诸多弟子已经开始出山，帮助朝歌，如此一来，我西岐便没有了优势可言，一直蹲守在这西岐城之中，也不是个办法。”

    虽然西岐城城墙高大，足以挡住朝歌大军，姜子牙敢说，只要上层没有崩溃，城内的粮食物资没有消耗完，朝歌大军绝对无法攻打进来。

    可再多的粮草物资也遭架不住这么多人的消耗啊，因为大战，这几年来，城里的百姓连粮食都无法种植，这等于是在吃老本，一旦时间久了，必定会出问题。

    虽然朝歌大军在苦苦支撑，可是西岐大军也没好到哪里去啊，大家半斤八两，五十步笑百步而已。

    “大战起，百姓害怕受到波及，已然许久没有出城种植过粮食，长久下去必定断粮，这乃是西岐城之危啊！！”

    他们这些人可以不吃，但寻常百姓不行啊，几十万大军若是没有粮草，能坚持几天？

    那时候都不需要朝歌大军攻打了，西岐城自己就缴械投降了。

    “而且截教弟子人数超于我等，如此下去可不妙。”

    广成子沉默了，其他人也沉默了，这是目前西岐一方迫在眉睫的问题，如此不能解决，他们的乐子可就大了。

    其他人一个个都看着广成子，身为大师兄，你广成子就应该拿出大师兄应该有的派头来才行。

    广成子也知道这一点，就算不想出头也不行，就和圣人之中的老子一样，不想出头？可由不得你！

    “诸位师弟，莫要着急，等为兄先回那昆仑山请教老师，相信老师定有办法解决眼下西岐城危机！！！”

    有困难找老师，老师是无所不能的，至少广成子是这样认为的。

    不管是任何时候，只要有解决不了的麻烦，去昆仑山拜见原始，原始肯定会想办法帮助他们。

    这几乎都已经养成了一种习惯，一种依赖性。

    这次也不例外，碰到麻烦，广成子第一个想到的便是自己的老师，元始天尊！！

    至于什么自己和诸多同门商议，自行解决麻烦的念头，广成子压根不去想。

    目前西岐城的麻烦，已经不是他们阐教十二金仙商议就能够解决的了，还是要向老师元始天尊求助。

    打定主意，广成子便安抚自己的师弟们，让他们稳住，自己前往那昆仑山前去拜见老师元始天尊。

    “哈哈哈，有困难，找老师。”

    太一直接笑喷了，孔宣兄弟和帝俊也很不厚道的跟着大笑起来，只有金灵圣母一脸的怪异，因为她笑不出来，阐教十二金仙喜欢做的事情，便是有困难找老师，可他们截教弟子又能好到哪里去呢？

    大家半斤八两，谁也别说谁. ......

    因此金灵圣母笑不出来，担心到头来是自己笑话自己，搬石头砸自己的脚背。

    “妖皇，我等何时才出动？”

    一直心痒，痒的迦楼罗有点按耐不住了，看着截教和阐教的人打的翻天覆地，每天换着花样来，可他们就只能站在一边看着，这滋味真心不好受。

    “急什么？”太一看了迦楼罗一脸，脸上露出耐人寻味的笑容，说道：“西方佛教还未站队，我等急什么？”

    “是。”迦楼罗一听，顿时郁闷了，还要等啊？

    可惜这番话迦楼罗只敢在心底嘀咕一下，万万不敢说出口，否则不需要太一动手，他大哥孔宣就会先教导他如何做人！！！

    “虽然还需要等待一段时日，不过相信已经很快了，尔等觉得现在阐教还能和截教为敌？这元始天尊除了搬救兵还能如何？”

    太一笑着摇摇头，解释，“这救兵之中人教是指望不上了，就玄都大法师一位二代弟子，加上少许三代弟子，基本无望。”

    “妖皇的意2.5思是，原始圣人会去求助那西方佛教？”

    孔宣瞪大了眼睛，就是迦楼罗和帝俊也感到惊讶，至于最后的金灵圣母已经不是惊讶了，而是震惊！！！

    现在的情况看来，阐教和人教联手，也很难从截教手里讨到便宜，既然讨不到便宜，圣人不出动的情况之下，那就只能拉他人来帮忙了。

    可眼下还能帮忙的也只有西方佛教。

    如此一来，西方佛教有很大的可能会站在人教和阐教这边，如此一来，胜负如何还真不好说！

    毕竟佛教的弟子也不少，比起截教来更为恐怖，这才是真的桃李满天下，只要你愿意，管你是人是鬼，都可以加入佛教之中，从此四大皆空，开始人生撸管生活。。

 第416章 人情易欠 不易还！【第三更，求自订】

    虽然高端层次的弟子佛教不多，可如果比较中层和底层弟子的话，别说是阐教和人教，就是截教都不能够和佛教对比。

    希望大家能够注意到这一点，也希望老师能够制止下来。

    现在金灵圣母自己只能瞪着大眼看，唯一能够期盼的，就是同门师兄弟们能够抵挡住佛教的加入围攻，同样也希望老师通天教主能够出面制止，不要让佛教参与进来。

    只要佛教不站在阐教和人教这边，这两个教派肯定不是截教弟子的对手。

    诸多截教弟子能不能抗住，是一个问题，此外最大的问题是，通天想要制止佛教出手很难。

    老子和原始为了拉拢西方二佛肯定会许下承诺，做出诸多的让步，让西方二佛答应自己两人的要求，参与进来，共同对付截教弟子。

    毫不客气的说，就算此时老子和16原始不去求接引、准提，日后也必须前去，他们那时候只有两个选择，要么来求太一和女娲，要么去求接引、准提。

    比起太一，老子更加乐意偏向接引和准提。

    现在一个个圣人都对太一很是警惕，抱有敌意，自然不会随便求到太一的身上去。

    两人就算现在不求接引、准提，等到争斗升级，到时候是圣人之间的争斗，那时候也必须要找帮手才行，否则老子和原始根本就不是通天的对手。

    那诛仙剑阵可不是用来看的！

    “除了西方佛教，他们还能找到什么帮手？来求本皇？尔等觉得被逼无奈，老子和原始会来求本皇吗？老子还好，那元始天尊可是欠了本皇不少人情了，本皇还等着他还呢~”

    一想到原始欠自己的人情，太一就想笑。

    欠吧，让你原始许下这么多承诺，以后够你娃享受的！

    “如此一来，倒是让西方佛教占了大便宜，不知道日后要如何才能偿还上了。”

    帝俊微微摇头，看起来求接引和准提比较合适，可只是目前而已，等以后老子和原始肯定会后悔。

    这样的人情确实不好还，否则也不会有西游的出现，整个西游之中，不说老子和原始，就是那昊天都只能捏着鼻子认了，任由佛教去折腾，九九八十一难难就算了，就从那孙猴子诞生到成长起来，就耗去了多少恩情？

    什么混世四猴，如果没有接引、准提、女娲在后面站着，那孙猴子不知道早死了多少次了。

    就连老子自己斩的尸，太上老君都只能捏着鼻子被猴子打。

    可以想象，那个时候他们会有多憋屈。

    “是不好还，但圣人的人情也不是那么容易欠下的，看着吧，只要这欠下这接引和准提的人情，日后老子和原始都必须要帮助西方佛教发展才行。”

    “这不可能！！！”

    其他人还没说话，金灵圣母自己就先震惊了，忍不住开口辩解道：

    “东方道教一直在抵触西方的佛教，就算两位圣人会求到佛教，也断然不会出现帮助西方佛教发展，让佛教大兴的。”

    太一等人回头看着金灵圣母，太一莫名一笑，抬起手，孔宣拿起酒杯恭敬的递给太一，太一抬起酒杯将杯子之中的酒一饮而尽。

    浓烈的酒香在周围不断弥漫着，让包括金灵圣母在内的人都忍不住吸了吸鼻子。

    什么九转金丹，什么灵丹妙药，都不及太一的这用各种珍贵灵果酿制的美酒。

    “话不能说的太满，很多事不是你觉得不会发生，便不会发生的，不信的话，咱们就拭目以待好了。”

    “哼！！妖皇说的话何时错过，真是无知者无畏！！！”

    孔宣瞪了金灵圣母一眼，大声训斥起来，太一抬起手示意孔宣不必多说，这些事日后自然会见分晓，何必多言？

    孔宣轻哼一声，不说话了，但是看金灵圣母的目光变得不悦起来。

    为金灵圣母质疑太一的话感到不爽，迦楼罗也没好到哪里去，帝俊还好一些，似乎在思考着。

    金灵圣母也知道自己这样质疑太一不对，可现在说什么都晚了，在孔宣和迦楼罗不爽的目光之下，金灵圣母低下头，当做没看到。

    “老师！！”

    另外一边，广成子离开了西岐城后直接朝着昆仑山而去，很快进入了昆仑山之内，广成子进入玉虚宫拜见元始天尊。

    “老师，如今那截教声势浩大，还使用卑鄙手段，对付姜子牙师弟，导致姜子牙师弟受伤，需要静养，此外我阐教弟子申公豹竟然大逆不道加入了敌方阵营。”

    “此时局势对我阐教不利，敢问老师，弟子应该如何做，才能瓦解截教的攻势？”

    广成子也不敢有任何的隐瞒，直接将一切如实汇报给原始，当然甩锅给申公豹这177一点，着重的提醒了一下，否则申公豹又如何帮助他们阐教十二金仙背黑锅呢？

    “此事为师已知，尔且回去，好生照看好尔那姜子牙师弟和那武王，莫要让截教的人趁机偷袭于他们，至于截教势大，为师自然会想办法解决。”

    原始听完广成子的话，挥挥衣袖，让广成子先回去，这些事自己会想办法处理，不需要他过于担心。

    不过在原始的心里，早已经将自己那不孝弟子申公豹和截教的诸多弟子给骂了一个遍，心里已经骂翻了天，脸上却只能保持现状，仿佛什么都没发生过，任何事都不能令他元始天尊动容一般。

    “是！！弟子这就会去西岐，看护好姜子牙师弟和武王，绝对不会给截教弟子任何偷袭的机会！！！”

    封神之战，姜子牙和武王姬发都是极为重要的人，两人不论是谁，都不能够缺少。

    姜子牙是主持封神大战之人，至于武王姬发可是顺天而生，注定建立大周朝之人，肯定不能死。

    要是这两人出了问题，那封神劫难还折腾个屁！！！。

 第417章 佛教不出，劫难何续？【第四更，求自订】

    保住姜子牙和武王，然后再对付截教弟子，才是他们应该做的，就好比截教保护闻仲和纣王一般，尽管纣王现在是一个昏暗的昏君，也不例外。

    昏君就算了，让那些保护纣王的截教弟子感到难以接受的是，这家伙居然喜欢做搅屎棍！！！

    放着大把的美女不要，就喜欢盯着五大三粗的汉子屁.股，要多恶心人就有多恶心人。

    不管圣人教派之间的争斗如何，首先这几个人是不能死的。

    得到了老师的肯定，广成子立即就离开了昆仑山，没有过多的停留，回到了西岐城，将这个好消息告诉了所有人，这下阐教的弟子们都高兴了，就连姜子牙也是如负释重，脸上露出了笑容，年轻的姬发更不用说，自然是打心底的高兴。

    “哼，通天，这纣王昏庸无道！！商注定灭亡，西周注定会崛起，真是不识时务！！”

    冷哼一声，原始盘算着，应该如何对付眼前的状况，如此消耗下去可对阐教不利，找帮手是肯定的。

    原始相信大师兄老子会站在自己这边，可问题是人教如今就只有玄都大法师一个二代弟子，和少数三代弟子，这样的有生力量，根本起不到太大的作用。

    唯有拉拢外力，才能够对抗截教。

    这外力只有两个，妖族和佛教，邀请妖族站在自己这边的念头，在脑海之中才刚刚出现，就被原始给掐灭了。

    这种事不能做！

    可妖族不行的话，那么就只剩下西方佛教了。

    原始敢肯定，只要他去相求，接引和准提肯定会趁机提出一些要求来，这是元始天尊不想看到的，可佛教的人又不会无偿的帮助他们。

    就算封神劫难也将他们佛教弟子包括在内也一样，搞不好最后佛教站在截教那边，那可就麻烦了！

    苦苦寻思之下，无法拿定主意，原始只好离开了昆仑山，来到首阳山老子的道场之中，向老子询问，希望老子能够站在自己这边帮自己一把。

    老子自然知道原始的来意，叹了口气，摇头道：

    “为兄门下人教之中弟子不多，只能委屈师弟你了々々。”

    “师兄，师弟想知道，这妖族和佛教，应该如何选择也？”

    什么委屈了，原始根本就不在意，人教也指望不上能帮上什么忙了，只要老子一直站在自己这边，到了重要时刻跳出来帮忙就好。

    其他的，原始不敢过多的奢求。

    “妖族势大，不可取，咱们只能求助与西方佛教。”

    老子根本不加思考，就直接说出了这话。

    “纵然那纣王因为题诗意淫女娲，导致太一大怒，可现在谁都不知妖族到底打的什么主意，据我所知，那皇庭之中的众多大妖，都已经离开了皇庭，不知所踪。”

    “嗯。”原始脸上也露出了难看的神色，这些事他知道，可就算知道了，又能怎么样？

    知道了，他元始天尊还能制止不成？有能力吗？

    老子叹息道：“我等不知道妖族的意思，所以不能求助妖族，相反，我等还需要出面制止妖族才行，否则以那东皇太一的性格，保不准会做出什么出格的事情来，到时候如果那主持封神之人或是武王、纣王死去，这封神劫难还如何持续下去？”

    老子不是在开玩笑，惹毛了，太一什么事都敢做，过去的例子已经很多了！

    老子不敢赌，碰到太一这种发毛了乱来的人，谁都会头疼，老子也不例外。

    “可救助与那西方佛教，我等两人定会欠下那西方人情，这人情不好还。”

    原始也有自己的担忧，他宁可欠太一人情，也不要欠西方佛教的人情。

    欠下西方佛教的人情，日后可能要睁一只眼，闭一只眼看着西方佛教大兴，甚至还需要帮忙，这太恶心人了。

    “不好还，亦要还。”

    老子闭上了眼睛，并未因为原始将他拉入自己战线之中来而生气，现在两人就是一条绳子上的蚱蜢，必须联合起来才行，否则根本没把握和通天以及门下的截教对抗。

    “此番封神之战，若是不能击败通天，你我门下人教和阐教，将会陷入永不翻身之地。”

    老子看的比原始还长远，他和原始胜利了，日后截教基本灰飞烟灭，别说和人教、阐教争锋，还能否传承留下来都是个问题。

    若是通天胜利了，截教的惨状便会落到他们人教和阐教身上来。

    “．ˇ师弟明白了，师兄我等这就去那西方走一遭？”

    原始点点头，表示明白，虽然联合外人坑自己兄弟不厚道，可兄弟情谊和门下教派发展比较起来，原始还是选择了后者。

    现在三清基本闹翻，他原始和老子还好，通天基本不会和他两人来往，更别说什么兄弟情谊了，这样的情谊还有维持的必要吗？

    “即刻出发。”

    老子睁开眼睛，眼里闪过一丝寒光，很是隐蔽，原始并未注意到。

    这一抹寒芒并不是冲着原始去的，而是冲着通天！！

    做出了决定，老子和原始立即离开了首阳山，朝着西方之地而去。

    去吧，去吧，佛教的人一直忍着不出来，这封神劫难怎么会热闹(好诺的)起来呢？截教这还没开始发力呢！

    感觉到老子和原始前往西方，太一暗暗冷笑，只有等那西方佛教也站队之后，才是自己妖族出动的时候，那时候让你们见识一下，什么是压倒性的爆炸实力，什么狗屁佛教、什么截教都全部靠边站！！！

    “哼！！！”

    太一能察觉到，通天自然也可以，老子和原始前往西方，会做什么很明显，通天并未放在心里。

    他对自己门下截教弟子有信心，就算那佛教参与了又能如何？

    数千截教弟子可不是摆着看的。

    此时通天更为庆幸自己当初收弟子的时候，并未和原始一样设下各种限定，否则哪里会收到如此多的弟子？

    万仙来朝！！

    除了妖族还有谁能做到？。

 第418章 来日方长！【第五更，求自订】

    “一切果然如同师兄所言，我佛教按兵不动，这阐教和截教定会以死相拼，到时候定会上门来求助于我们，这原始和老子过去不断排挤我佛教，如今定不能随便放过他们！！”

    准提得意的哼哼着，也很佩服接引的算计。

    从封神劫难开始，准提就想派遣门下弟子前去朝歌，不过被接引制止了，接引让门下弟子按兵不动，等着就好。

    果然等待有收获，这不，老子和原始直接求上门来，他们只要坐等宰人就好。

    过去这等待遇，也只有那东皇太一享受到，现在他接引和准提也要享受一把了！

    不让你老子和原始狠狠的掉一层皮，真对不住这机会！！！

    “不~~我等不能狮子大开口，否则只会惹得这两人的不悦，等下师弟切莫开口，一切看为兄来处理。”

    “师兄这是为何？”

    准提郁闷了，好不容易才得来的机会，为何不让自己开口？

    以前在三清和太一身上吃了不少憋，别提让人多郁闷了，现在好不容易有了机会，如何能不报复回来？

    至少能让自己出一口气啊！！

    太一基本上是370别想了，准提也不敢去这么折腾，他算是被太一给打怕了，至于老子和原始嘛，折腾一下也未尝不可。

    说起来在诸多圣人之中，接引和准提算是最憋屈的一个，跟着三清立教成圣，却没有开天功德，导致功德不够，最终无奈只能向天道许下诸多的宏愿，才弄到足够的功德证道成圣。

    现在这些宏愿还在一个个偿还之中不说，直接导致他们的实力在诸多圣人之中垫底，就连女娲都不如，特别是准提，好生凄惨。

    用后世的话来说便是，你娃当真好造孽！！

    不管是什么时候的争斗，只要发生，他准提和接引就是第一个被揍的，特别是当初刚刚证道成圣，那叫一个威风，想要趁机压迫太一，结果被太一以准圣的道行追着打，丢人直接丢到了外太空，成为现在洪荒之中的诸多笑话之一。

    好在洪荒中随着老一批的人，因为各种原因离去之后，新崛起的人对这些事不上心，加上不敢随意议论圣人，倒是让准提和接引过了不少年安生的日子。

    就算是圣人之中最差劲的，可对付他们这些人，一样是手到擒来。

    打不过你，难道我还不能找准机会来恶心你？

    现在好了，连恶心对方的机会都被剥夺了。

    导致准提有些不愿。

    “师弟~~~”

    接引微微叹了口气，他自然知道准提想要做什么，可这样有什么好处呢？

    说不定还会惹怒那老子和原始，与他们的计划不符合，接引不能冒这样的险。

    “为兄知道，师弟你在过去憋了一肚子的怨气，可现在你我师兄弟并不能如此任性，这是我们佛教好不容易才的得来的机会，用千载难逢形容，也不为过。”

    “只有让这老子和原始前来求助我们，日后我等才能在佛教大兴之时，让他们出力。”

    老子和原始前来求助，准提的第一个反应便是先出口气再说。

    但接引不同，接引想的是如何利用这个机会让日后佛教大兴时，让老子和原始心甘情愿的来帮助他们。

    现在出一口气倒是舒服了，可出气以后呢？

    他们可不是那东皇太一，有恃无恐，得罪了便是得罪了，撕破脸皮最多就是打一场！！！

    他接引和准提与那老子、原始争斗，不过是自取其辱罢了，如此还不如接着这次的机会好好算计一番。

    “也只(bgde)有佛教大兴，我等才能够偿还掉那证道之时许下的诸多宏愿，师弟你认为呢？”

    “师兄说的对，是师弟孟浪了。”

    接引的话让准提惊出一身冷汗，这才意识到如果自己和老子、原始闹翻了，后果有多严重。

    一时间出一口恶气的想法，顿时从准提的心里消失不见，准提也很庆幸，还好接引拦住了自己。

    “师弟，来日方长，机会多的是，眼下当以大局为重！！！”

    准提放弃了，接引满意的点点头。

    老实说，如果没有过人的毅力和隐忍之力，接引和准提也就无法将佛教发展到今天这个地步，为了门下教派，两人做了很多其他人不屑为之的事，就算让声誉变坏也在所不惜。

    抢人，抢法宝，甚至连一些普通的灵根和灵草都不放过，这换成其他圣人会如此下作吗？

    “师兄此言及善，一切以大局为重，师弟自当隐忍，一切由师兄做主。”

    为了佛教的发展和大兴，准提认了，捏着鼻子继续忍，接引说的没错来日方长，时间多的是，就不信他们三清永远都能和他接引、准提一样抱团，一旦闹翻分开，他们的机会便来了。

    “善！！！”

    接引满是苦色的脸上，也难得露出欣慰的笑容来。

    当下两人便准备了起来，只等老子和原始到来。

    老子和原始也在最短的时间内来到了灵山之外，在表明了来意后，两人便进入了这灵山之中，两人的到来，除了接引、准提，其余佛教之人根本无法察觉到。

    “两位师兄，不知今日到此有何贵干？”

    大家客气一番之后，接引就开口询问了起来，至于准提很老实，一副眼观鼻，鼻观心的架势，没有任何开口的意思。

    老子和原始对视了一眼，眼里快速闪过一丝惊讶，两人做好心里准备前来，认为这准提肯定会酸溜溜的刺激他们一番才是，谁知道准提压根没有这等想法，甚至连开口的意思都没有。

    过去大家结下不少恩怨，当求人的时候被对方给脸色看，自然再正常不过。

    在太一那皇庭之中，两人可是被弄得欲仙欲死。

    可惜准提不是太一，太一敢做的事情他不敢，别说什么脸色，暗暗讥讽两句就不错了。

    他准提可没有太一那样的资本来蹦Q。。

 第419章 意想不到的爽快！【加更】

    惊讶归惊讶，准提不蹦Q的话，自然最好，谁都不想在这种时候吃瘪，圣人谁不爱护自己这张脸？

    于是老子就顺势开口说道：“不瞒两位师弟，我等此番前来，确实有求于两位师弟，还请两位师弟能够派遣门下弟子进入了西岐之中，协助我人教、阐教对付截教弟子。”

    “纣王暴虐，不断压榨百姓，让百姓生活在水深火热之中，实在可恶，如今这大商气数已尽，西周理当崛起，偏偏那通天不识天数，竟然让门下弟子协助那大商太师闻仲，帮助朝歌而战，此举是在让人感到寒心！”

    先说明来意，然后在扯一堆其中的厉害关系出来，不得不说，老子这话说得很-漂亮。

    “这截教弟子当真不识天数，大商灭亡乃是天定，怎能帮助那残暴、昏庸的纣王？”

    既然已经决定好了帮助老子和原始，接引自然不会让两人难堪，直接给了两人一个台阶下，然后再来慢慢的讨论代价的问题。

    成了！！

    接引如此说，老子和原始就知道，这次的事情成了，不过需要付出什么代价，还需商议才行，最好别狮子大开口。

    “咳咳！！！”

    原始咳嗽一声，找了一下存在感，在接引看向自己之后，说道：

    “师弟，此番让佛教协助我阐教与人教，自然不会让师弟白白忙活一场，师弟若是有难处可以一一道出，只要为兄能做到，自然不会推辞。”

    接引听后，故意看准提一眼，准提也很上道，故作为难，随后摇摇头，身子微微侧倾，像是在给接引传音，老子和原始只能等待，看这接引和准提会提出什么要求来。

    装模作样的捣鼓两下，接引才回头说道：“两位师兄。”

    说着，接引脸上还露出为难之色来。

    “如今截教势大，我西方佛教原本就是贫瘠之地，门下弟子稀少，道行也不深，如果参与其中，肯定会惹得通天师兄不悦，那时我佛教弟子肯定会损失不小，甚至可能会让通天师兄大怒，摆下那诛仙剑阵来对付我等。”

    这不是开玩笑的，一旦门下弟子死伤过多，通天当真会蹦出来！

    “如此我西方佛教，不但要派门下弟子前去西岐城支援人教、阐教，甚至日后还需要联手一起对付那通天师兄，两位师兄觉得师弟此言，可有错？”

    “无错。”

    老子和原始齐齐摇头，一旦封神劫难之中，各派弟子打的过头了，圣人跳出来并不稀奇，那时候他们四位圣人，当真会与通天决战一场。

    如果是这样，那谈判的筹码就要加重了！

    老子和原始做好了心理准备，只要接引、准提不是太过分就会答应，毕竟他们二人无法单独对抗通天。

    诛仙剑阵一出，非四圣不可破！

    这话不是说着玩的。

    想要打散截教，打残截教，就会与通天对上，接引的担心并没有胡说。

    “两位师兄如此前来求助，师弟我也不会胡来，这样如何，此次劫难，我佛教上下会尽力协助两位师兄度过劫难，但是在下一次的劫难之中，两位师兄需要全力帮助我佛教才行。”

    接引的要求不太太高，这次劫难我们佛教全力支持，那么下一次就轮到你们来支持我佛教了，大家一次换一次，谁都不吃亏。

    “这........”

    原始愣住了，老子也愣住了，他们都没料想到接引会提出这等要求来，这样的要求根本就不为过，巨大的反差感让老子和原始一时间有点接受不了。

    因为接引和准提在两人的印象之中，可是那种又便宜不占是王八蛋的人，怎会忽然间来个大转变了呢？

    别人在劫难之中全力帮助你，换成下次你肯定也要回报对方，如果连这一点都做不到，那还谈什么？

    除了意想不到之外，老子和原始愣了几秒后，内心盘算了起来。

    此时封神劫难还未过去，接引和准提就盯着下一次了，这让两人有点拿不定主意，要是两人提出一些为难人，但没有踩到底线的要求，老子和原始还好反驳，可这样对换，总会给人一种有阴谋的感觉。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    原始看向老子，想知道老子的想法，老子何尝不是如此，两人对视了一眼，最终要是点头同意了。

    表面上看起来不亏，再说日后的劫难，谁知道是什么等级的？

    如果太过头，两人意思意思也就可以了。

    相信接引和准提，也不敢太过分。

    抱着这样的想法，老子和原始立即点头，老子成为了代表，说道：

    “既然如此，那么我等兄弟应下便是，希望，两位师弟莫要食言，尽快让门下弟子前来相帮才是。”

    ...

    “这是自然，两位师兄还请放心，我门下佛教弟子定在最短的时日内，支援那西岐城！！！”

    接引笑着保证，让老子和原始满意离去。

    “师兄。”

    老子和原始离去了，准提立即就忍不住了，开口询问道：“师兄为何如此便宜他们？”

    “师弟莫要着急。”接引笑着抬起手，示意准提稍安勿躁，慢慢的解释：“师兄我不断观察，推演，发现等着封神劫难过后，定是我佛教大兴之时，此时你我两人提出如此条件看似吃亏，实则乃是赚了，等到我佛教大肆发展，需要大兴之时，就是他老子和原始偿还的时候。”

    “师兄的意思是说.........”

    准提一听眼睛也亮了，因为太在意封神劫难的事，准提都没有去在意过这些事，没想到接引先一步推演到了。

    此时洪荒之中，所有人都和准提一样，只有接引去推演这方面的事，自然能知道，加上天道的那么一点点提示，其他圣人连封神劫难都忙不过来，谁有心思去管你佛教什么时候大兴？

    再者，劫难之中，天机不断被天道给遮掩，若不是天道有意为之，谁能推演得出？。

 第420章 佛教加入，燃灯再出！【加更】

    既然封神劫难过后，佛教注定大兴，那么这样对等的条件，就等于佛教赚大了！

    等日后封神劫难过后，老子和原始反应过来也晚了，乖乖的捏着鼻子认了吧。

    “天机不可泄露，师弟且耐下性子等着看就好。”

    接引神秘一笑，并未说得太明白，免得隔墙有耳。

    圣人之中，太一和通天最擅长搞这种事，特别是太一，其他人或许没注意到，但接引总觉得，现在和太一在一起，他的气息和老师鸿钧越来越相似了。

    接引还以为是自己的错觉，其他人都未能感觉到，可随着时间的推移，问题越来越多，证明自己的猜测是对的。

    那东皇太一道行再度加深了，对此接引羡“一四三”慕得不行，可惜羡慕也没用，这样的秘密，接引并未说出口过，甚是连准提都不知道。

    太一越强，接引越感到不安。

    佛教必然大兴，势不可挡，唯一的变数就是太一！！！

    苦苦算计无果之下，接引只能将这个秘密埋藏在心底，不断告诉自己，是自己想多了，这是不可能的事情，如果太一真的道祖鸿钧一样强大，那鸿钧早就坐不住了。

    如果太一知道接引的内心想法一定会对他说：

    “接引啊，尔如此做，只会导致自己被心魔缠身哦~~”

    佛教的教规最让人无法忍受的便是四大皆空，可偏偏最爱诞生心魔导致遁入魔道的，又是他们四大皆空的佛教之人，给人一种因为四大皆空了，所以导致憋坏了才会有心魔的缘故。

    这边老子和原始前去求西方接引、准提，让佛教的弟子参与进来，帮助西岐对抗朝歌，而战场之中，朝歌和西岐一方的人依旧打的水深火热，凡人军队之间不断厮杀，各大教派弟子相互斗法。

    一时间，不少人都被送上了那封神榜之中，其中还夹带着不少散修之人，让阐教和人教弟子脸红的是，这些散修和一些邪门歪道，都他娘的是来帮助截教的，帮助那申公豹的。

    至于他们人教和阐教，除了本门之外，根本就没有外来的人帮忙。

    没有对比就没有伤害，这样的结果，让阐教弟子很受伤。

    人教弟子玄都大法师还无所谓，他和老子一样，无为大道，追求的便是无为，根本不会和截教弟子一样四处交友，阐教弟子则是因为平时看不上，等到有事的时候，才开始后悔。

    “武王，外面来了一群和尚，说是前来协助我西岐对抗朝歌！！”

    这一日，武王姬发忽然得到通知，说外面有一群和尚前来要见他，姬发愣了一下，他和佛教的人从未有过任何瓜葛，怎么会蹦出一群和尚前来帮助他们？

    “快快有请！！！”

    姬发还未说话，广成子便激动的喊道。

    “是！！”

    那士兵急忙前去，邀请诸多佛教的人进来，广成子大笑着解释：

    “武王，这佛教之人定是我那老师前去招来的帮手，截教势大，有了佛教的帮助，我等定能打败朝歌！！！”

    “太好了！！！”

    武王一听激动的站了起来，这些日子他可是愁的头发都快白了。

    截教势大，将他们死死压制在这西岐城内，就连外出都需要小心翼翼，好生窝囊，现在佛教前来协助，那西岐立即就有了和朝歌对抗的资本！！

    你截教势大，人教、阐教、佛教一起对付你，不相信你还能蹦Q！！

    比数量，佛教门下的弟子可不少。

    “贫道见过各位道友！！！”

    “.........”

    可惜好景不长，令人尴尬的一幕出现了，佛教带队的人正是那燃灯道人，曾经被元始天尊逐出山门的燃灯道人，不得不说，燃灯道人在阐教之中待遇和申公豹差不多。

    大家都是阐教弟子，可阐教十二金仙就能得到原始的看中，赐予法宝，仙丹，各种好处不断，而他燃灯呢？毛都没有一根。

    申公豹也是如此，姜子牙各种吃得开，他却不受待见. ......

    不受原始待见就算了，还被阐教十二金仙给排挤，这叫什么事？

    燃灯道人被排挤，申公豹也被排挤，虽然诸多阐教弟子都很尊敬的叫他一声老师，可打心底谁愿意搭理他燃灯？

    至于申公豹更别想了，提鞋的资格都没有。

    结果申公豹大怒，怨恨不断堆积，直接加入了朝歌一方，拉拢了一群五花八门的散修，和截教弟子，让他们阐教门下不少三代弟子，都被送上了那封神榜，直接气死人！

    这申公豹的事情还未结束呢，燃灯道人呢，并且对方还是帮手，这下双方见面，燃灯道人还好，脸皮够厚，笑眯眯的打招呼，广成子和其他阐教弟子直接尴尬了。

    “我等见过道友。”

    广成子最先反应过来，将脸上的一抹尴尬之色，隐藏下去，还了一礼，其他人见此，也纷纷跟上。

    燃灯道人眯着眼睛，一脸的得意之色，仿佛曾经受的窝囊气全部都远离自己而去，现在是浑身舒畅，那叫一个爽。

    “本王代表西周诸多百姓，拜谢各位的鼎力支援！！！”

    阐教十二金仙和燃灯道人见面很尴尬，这可武王姬发没有任何关系，对4.1于武王而言，只要对方是帮手那就值得欢迎。

    当下，武王立即代表西周所有百姓，向燃灯道人和诸多佛教弟子拜谢，给足了他们面子。

    “武王快快请起，这使不得，使不得啊。”

    燃灯道人一脸的笑容，急忙搀扶起武王，只是心里乐开了花，这架势让阐教弟子一个个面色不悦，心里和吃了老鼠屎一样难受，他们到来都没得到如此待遇，这佛教弟子来了却得到武王的亲自拜谢，如此谁会感到舒服？

    “有我佛教弟子相帮，西岐定能大败朝歌！！！”

    搀扶起武王，燃灯道人心里乐呵呵的，当很是坚定的喊道，让武王姬发感到热血沸腾。。

 第421章 挑拨得逞，君臣离心！【第一更，求自订】

    被燃灯这么一说，武王心里很是高兴，忍不住再次拜谢燃灯和诸多佛教弟子，顿时让阐教弟子们一个个不乐意了，如果不是怕武王心生不满，早就想挥袖离去了。

    自己的小算计得逞了，燃灯道人得意的笑了，他这么做就是为了恶心这些个鼻孔朝天不待见自己的阐教弟子。

    可恶！！！

    望着武王好生招待着诸多佛教弟子，阐教弟子一个个看的眼睛内都快喷火了。

    其中姜子牙变成了最为尴尬的一个，两边不讨好，一边安抚自己的同门师兄们，一边还要照顾佛教的人，好不憋屈。

    经过短暂的休养，姜子牙的气色看起来好了很多。

    更让诸多阐教弟子感到恶心的是，那燃灯道人还一副很热心的样子，拉着姜子牙说个不停，两人还忘乎所以的讨论着，如何对付截教的计划。

    “欺人太甚！！！”

    最先开始告诉自己要忍耐的广成子，也是最先忍不住的一个，他可是阐教门下大弟子，何时受到过如此冷落？当下直接挥袖离去，其他人见此也纷纷跟着走了，让武王姬发好生尴尬。

    在西岐城为难时期，佛教的弟子前来帮忙，这是大好事，他姬发摆下宴席招待没错啊，可你们是几个意思？

    一点面子都不给我？感觉到被冷落就挥袖离去？

    现在阐教和佛教之间的问题很直白，姬发自己就拜姜子牙为师，自然就是阐教弟子，佛教是来帮忙的等于是客人，来了客人，自然要好生招待啊！

    尔等都是我姬发的师伯，一个个不帮忙就算了，还摆架子直接走了？

    这让本王的脸放在哪里？

    心里很是不满，可姬发也只能忍着，现在西岐还需要阐教十二金仙的帮助，再则姬发也不敢对诸多师伯们不敬，这等事就只能自己忍着。

    算计这一切的燃灯道人，将一切看在眼底，冷笑着不做声，继续和姬发扯了起来，还别说，燃灯一张嘴很是厉害，说得姬发很是信服。

    虽然拜在阐教门下，可老师姜子牙与燃灯道人这准圣，能比较吗？

    “气煞我也！！～¨！”

    姬发倒是从燃灯道人这里得到不少好处，广成子等人却气的鼻子都歪了。

    回到休息之地，广成子便忍不住大骂起来。

    “师兄，虽然如此，但我等也不能随意乱来，否则坏了大事，老师定不会绕过我等。”

    慈航道人站出来，劝慰广成子，希望他能够看开一点，别往心里去。

    “大师兄，吾觉得一切都是那燃灯道人故意所为！！此人甚至可恶！！一定是怀恨在心，不满老师将他逐出山门，从而前来挑拨离间！！”

    其他弟子也跳了出来，但不是安慰广成子，而是在指责那燃灯道人。

    “为了大局，我等需要忍耐才是，武王乃是我阐教弟子，岂会和那燃灯道人一般走上歪路？”

    “呼~~~”

    在其他人你一句，我一言的诉说之下，广成子感到心底的怒火消散了不少，重重的呼出一口心里的郁闷之气，点头道：

    “各位师弟所言不错，我等需要忍耐才是，等这封神劫难过去，再与那佛教好好做过一场便是！！”

    广成子不是笨蛋，眼下可不是闹矛盾的时候，经过他人一说，就明白了一切都是那燃灯道人故意挑拨的，想要离间他们和武王之间的关系，从而让佛教掌握局势。

    想要挤开我们阐教，上位？

    简直就是做梦！！！

    明眼人都看得出来，此时哪个教派帮助了对方，等到一切尘埃落定之后，肯定能够得到不少好处，佛教加入之后，所有人都觉得西岐方面必胜，如此一来，挤开阐教，让自己佛教占据主动，相信等西岐大败朝歌，建立皇朝的时候，肯定少不了佛教的好处。

    如此一来，他燃灯道人肯定是为了佛教立下大功，好处肯定不少，如此一来，燃灯能不热心吗？

    虽然表面上看起来，佛教站在了西岐这边双方之间的实力，开始了逆转，但是别忘了，此时截教门下的弟子参与的也还不算很多，一来二去的，鹿死谁手还是个未知数！

    燃灯就算想要挤开阐教，也不敢做的太过分，某些事只要留下一颗小小的种子就会慢慢的发芽，前提要看这颗种子是否得到浇水和施肥了。

    “．ˇ大师兄，这佛教的人也来到了西岐城之中，这对我截教而言，可不是一件好事啊。”

    佛教的人如此大张旗鼓的到来，截教一方自然收到了消息，闻仲急的要死，截教大弟子多宝道人，自然是第一时间收到了消息。

    “尔等不必惊慌，这人教、阐教、佛教三方联合，定是上面的圣人决定之事，如此我等只需要小心防备即可，他三教联合，声势浩大，但我截教也不是泥土捏的。

    为兄这就去请教老师，邀请其他师弟、师妹加入便是。”

    同样为教派门下首徒，多宝道人可不是那广成子可比较的，要是广成子碰到这种事，自己就先急了，多宝道人则先安稳己方，这个时候绝对不能乱，(得了的)否则会出大问题。

    “大师兄何必心急，这些个西方秃驴若是敢来，直接收了便是！！”

    碧霄对此满不在乎，根本不将佛教的人放在心上，比起他们三清门下弟子，佛教的人普遍穷的抓裤裆不说，道行也不如他们三清门下弟子，如此何必担忧佛教之人？

    “小妹说的不错，虽然佛教参与了，但我等截教弟子可不能弱了我等的名声，不如我等联合布下那大阵，请他们入阵便是！！”

    云霄立即赞同小妹碧霄的话，一群秃驴何必忧心？

    “话是如此没错，但此时我等必须要向老师汇报才行，至于那大阵，且布下，就看那三教之人知否有胆量入阵了。”

    多宝道人没有因为三霄的话而膨胀，做了两手准备。。

 第422章 只要不死，随便折腾！【第二更，求自订】

    一边布下大阵，让三教之人前来破阵，到时候大家直接分出一个高下就是，另外还派人前往金鳌岛，拜见老师通教主。

    三教的圣人都行动了，让人教、阐教、佛教的人都联合起来，如此通天肯定会有所表示才对。

    “可是那大阵一旦布下，我等人可就无法顾及到其他了，并且此阵威能太大，一旦入阵之人死伤太多，那后果.........”

    龟灵圣母可没有三霄那般直来直去的，整个封神榜，诸多教派门下弟子争斗，每天都有人死，很多人都上了那封神榜，甚至有的连上榜的资格都没有。

    给人一种温水煮青蛙的错觉，不急不缓，虽然一直有人死，但并未出现一次死去大批圣人弟子的事。

    这种事一旦发生了，想必就是那圣人也坐不住了吧？

    到时候圣人出，他们这些人可能会因此遭殃。

    “师姐为何如此畏手畏脚，难道我等不主动出击，那三教弟子便会饶过我等？”

    龟灵圣母觉得此阵威能太甚，要小心慎用才行，但三霄可不觉得，立即反驳道：

    “就算打杀了又能如何？难道我等老师便不是圣人？”

    三霄可不会想那么多，你老子和原始、西方二佛是圣人，难道我010老师通天教主就不是了？

    大家的老师都是圣人，为何还要畏惧你们？

    “这........”

    龟灵圣母顿时哑然，不知道该如何作答，索性不说话了。

    “好了！！！”

    眼看三霄让龟灵圣母好生为难，多宝道人抬起手说道：

    “尔等就别争论了，我等还是先向老师请教再说，师妹说的不错，那大阵威能甚大，确实不能随意摆下，我等且听老师的吩咐。”

    既然左右为难，索性将这个问题丢给老师通天教主去解决，那时候通天说摆阵！！他们便摆阵！！

    说不能摆就不摆。

    “是，大师兄。”

    夺宝人开口了，身为大师兄好歹还有那么一点威信，三霄不敢反驳，只能应下。

    龟灵圣母见三霄还想着去布下那大阵，在心底叹了口气，微微摇头，如果可以，她倒是希望这大阵不会出现，可惜她制止不了。

    “明日，我等便摆下阵来，与那三教做过一场便是。(bgeg)”

    三霄很听自己的话，安静下来，多宝道人感到很满意，当下决定明日便于三教弟子做过一场！！

    让他们知道，截教可不是好欺负的。

    “只能如此了。”

    多宝道人都如此决定了，其他人还能说什么？只能派人去下战书，然后明日约战便是。

    这样的约战，可没人会去搞什么歪门邪道的主意，否则只会遭到唾弃。

    很快一封战书就被送到了西岐城内，两军交战，不斩来使，至少姜子牙和姬发做不出这等掉身份的事情出来，接受了这战书，还让那使者平安的回去。

    “好胆！！！”

    当战书的内容公布出来后，阐教和佛教的人都怒了，这是在藐视他们！！！

    就连人教的玄都大法师都不禁微微皱眉，截教的这战书确实是在藐视他们，直接质疑你们三教的人敢不敢迎战！！我截教绝不认怂！！

    如今三教联合，截教来这么一出，不是直接抽他们三教的耳光吗？

    这谁能忍得了？玄都大法师都感到不舒服，更别说是阐教和佛教的人了。

    于是两个教派的人都吼着和截教做过一场，让他们知道厉害！！

    看他们还敢不敢嚣张！！

    战书西岐一方收下了，大战即将开启。

    而另外一边，太一身边的孔宣和迦楼罗已经显得等不及了。

    “都看着我干嘛？”

    孔宣和迦楼罗那急迫的目光不停的在自己身上打转，太一顿时无语了，笑骂道：

    “都等了如此之久，难道连这么一两天时间都坚持不下去了？”

    “嘿嘿~~~”

    孔宣和迦楼罗一脸的不好意思，不怪他们心急，而是一直盯着别人打来打去，自己却只能干瞪眼，这对本来就好斗的两人来说，是一种煎熬。

    太一之前承诺，等佛教站队，加入进来之后就到了妖族行动的时间，可现在佛教的人也来了，还站在西岐一方，围攻截教和朝歌，但是太一依旧没有任何想动的意思，孔宣和迦楼罗着急也不奇怪。

    “等着吧。”

    摆摆手，太一靠在椅之上，眯起眼睛，闭目养神，说道：“现在截教已经向人教、阐教、佛教的人发送了战书，约他们明日一战，相信三教的人定会忍不住，明天肯定会有一场精彩的大戏展开。”

    “那我妖族........”

    这话是妖王帝俊问的，并不是孔宣和迦楼罗。

    看戏时间久了，帝俊也想要活动一下筋骨，自从在巫妖量劫之中和祖巫大战之外，帝俊很久没有出过手了，此时想要活动一下，也纯属正常。

    “大战结束后，我妖族便行动。”

    太一闭着眼睛回了一句。

    帝俊眼睛一亮，孔宣和迦楼罗也都激动起来，可很快三人就感到不对劲，大战结束后就行动，那目标呢？

    现在是截教一挑三，难道妖族蹦出来谁也不帮，就一挑四？这不符合常理啊。

    很显然，现在太一不会支持任何一方，不管是纣王还是武王，全部都一边凉快去，两个小崽子，也配让本皇去支持你们？

    姬发还好说，至于纣王……太一还给他预留了一系列的套餐，等着他来享受呢！

    帝俊微微一愣，孔宣和迦楼罗有些傻眼，这不是等于没说吗？

    至于金灵圣母，则是若有所思。

    太一并未睁开眼睛，嘴角微微翘起，道：“我们妖族的任务很简单，明日的大战如果截教赢了，那就给我冲上去狠狠揍！！只要不死人随便折腾！

    如果西岐一方胜利了，就打他们！！”

    “不问缘由，没有借口，上去就是一顿暴打，打完就闪人。”

    “........”

    “.........”

    “.........”

    当今，洪荒之中，除了太一还有谁会如此任性？。

 第423章 对战！【第三更，求自订】

    “如果持平呢？”帝俊问了一句。

    太一睁开眼睛，坏笑道：

    “持平？那就更加简单了，看谁不爽就打谁！！今天给我暴打朝歌，明天给我暴打西岐！！一句话，自己爽了就行，管别人干嘛？”

    “.........”

    “..........~”

    “......-....”

    “....._......”

    这下别说是帝俊和孔宣、迦楼罗，就连站在一旁的金灵圣母，都是一脸无语，额头之上飘过几条黑线。

    太一果然还是和以前一样那么反复无常，想要做的事情，谁都无法预料。

    前一秒你可能还会觉得他会给你按套路出牌，可是下一秒，立即就翻脸不说，给你乱来一通，变化速度快得令你应接不暇。

    “几位圣人还想拉本皇下水，本皇不弄死他们门下弟子就不错了，这样做已经算是给他们面子了，不用顾及，只管给本皇上！！”

    “本皇倒是想看看，他们能坚持几次。”

    “.........”

    “虽然有些不可理喻，不过听起来感觉很有干劲的样子，哈哈哈本王就喜欢这样，看谁不爽就弄，不客气。”

    帝俊想了想放声大笑起来，孔宣和迦楼罗眨眨眼就，也思考起来，只有金灵圣母站在一边，在心底默默的叹息，这到底是在闹什么？

    报复吗？

    看起来是了，不知道这位师叔惹不得吗？为何还要去不断频繁的招惹呢？

    这一点金灵圣母很纳闷，可她不敢说，因为那不断招惹太一的人之中，就有她的老师通天教主！！！

    看起来太一是要狠狠的报复回去了，可以想象接下来，诸多圣人弟子会遭到怎么样的围殴了。

    什么截教，什么人教、阐教、佛教，在妖族出动之后全部都要靠边站！！！一点商量的余地都没有。

    看看妖族诸多大妖的实力，在看看圣人教派的弟子，当真是没有对比就没有伤害，金灵圣母叹了口气，满心复杂的看着太一，不知道为何她总会感觉，太一是在胡闹。

    碰到这等有能力，不怕事的人，胡闹，你真的会焦头烂额。

    此时几大教派的弟子还不知道大难要临头了，一个个都在做准备，等着明日的大战到来。

    在他们看来这场争斗要是赢下的一方肯定是气势大涨，能够大破眼前的僵局，浑然不知，胜利的人马上会被群殴。

    “姜子牙，可敢出阵一战！！！”

    第二天清晨，双方人马立即出动，其中申公豹第一个跳了出来，指着姜子牙的大名大喊了起来。

    “叛徒！！”

    “不知羞耻！！！”

    申公豹的行为惹得阐教的弟子忍不住大骂起来。

    先不说你申公豹乃是阐教弟子，这样帮助敌人，还敢叫阵，当真是不要面皮！！

    姜子牙的伤势还未恢复，如何出战？

    就算出战也不是这申公豹的对手，两人虽然一起进入昆仑山，但姜子牙对于修行的天资确实让人堪忧。

    “不知羞耻？”

    申公豹顿时笑了，指着诸多阐教弟子大骂起来：

    “尔等少给贫道指手画脚！！从拜入昆仑山后，尔等一个个都在排挤贫道，逼迫贫道加入敌营！！一切都是尔等亲手造成的！！”

    申公豹不敢说元始天尊的不是，不过这些阐教弟子，可就没有了那样的顾忌，指着对方的鼻子就是一阵大骂。

    “啧啧啧~~~”

    都说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，虽然申公豹的话引起了燃灯的共鸣，可是在这种时候，扯队友的后腿真的合适吗？

    申公豹的遭遇和自己一样，这让燃灯道人面露古怪神色，望着阐教十二金仙，那表情似乎在说，原来你阐教十二金仙，这些坏毛病还没有改掉啊？

    还圣人弟子呢，排挤同门也是圣人弟子应该做的事情？别人不反了你才怪了。

    燃灯鄙视阐教十二金仙，就连佛教诸多弟子都一脸古怪的看着他们，连人教的玄都大法师，都带着自己几位弟子站到了一边，不想和阐教十二金仙站在一起。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    诸多阐教三代弟子，你看我，我看你，一脸我发现不得了的事情了的表情。

    “混账！！！”

    广成子忍不住了，如果这黑锅要是背了，日后他们阐教十二金仙还如何在这洪荒之中走动？如何教导门下弟子？

    当下，广成子就跳了出来，大骂道：“好你个申公豹，老师看你可怜收下你，你倒好，整日到处结交一群狐朋狗友！！丢尽我阐教颜面，还有胆胡说抹黑我等！！”

    “大师兄说的没错！！申公豹尔还不速速自绑，前去昆仑山请罪！！”

    黄真人蹦了出来，和广成子一起指责申公豹。

    . ..... .......

    不过说申公豹到处结交狐朋狗友的话听起来，很是怪异，因为从大战开启，申公豹那些狐朋狗友很多都前来帮助朝歌，不少人还因此死去上了封神榜，阐教这边却没人帮忙。

    如果这也算是狐朋狗友的话........那什么样的才算是值得深交的好友？

    毫无疑问，这话蹦出口，以后阐教的人在洪荒散修之中，绝对的不受欢迎。

    “厚颜无耻！！！”

    申公豹哪里是好惹的？如果将他当做那姜子牙对待可就错了，你越是指责，这家伙蹦Q的越凶。

    指着广成子，申公豹大怒道：

    “不知道谁才是真的厚颜无耻！！！这面皮最厚之人，恐怕除了尔等阐教十二金仙，找出不第二个了。”

    曾经脸皮最厚的人有佛教做代表，现在直接落到阐教十二金仙的头上去了。

    “混账！！！”

    广成子气的鼻子都歪了，如此继续让申公豹继续抹黑下去，阐教的脸面都没了，广成子气急之下直接祭出了那翻天印，朝着申公豹打去。

    “道友何必如此呢？”

    一个人出现在申公豹身前，挡住了那翻天印。

    “轰！！！”

    申公豹直接被震飞了，那挡住翻天印的人却在空中翻了几圈站稳，没有受到任何伤害，让所有人都瞪大了眼睛。。

 第424章 嘲讽大开，混战不止！【第四更，求自订】

    这可是广成子！！不是什么小猫小狗，广成子乃是阐教首徒，本身为一尊准圣，强大自然不用说。

    那翻天印还是广成子成名的法宝，乃是阐教元始天尊用不周山山峰炼制出来的，威力惊人。

    可现在这翻天印打在对方身上，对方只是翻了几个跟头，毛都没有掉一根，这结果让人难以接受。

    “道友何必如此着急呢？”

    那挡在申公豹身前挨了广成子一记翻天印的人，正是截教首徒多宝道人！！！

    同样是圣人门下首徒，同样是准圣初期的境界，为何总给人一种差别很大的感觉？

    挨了广成子的翻天印一下，多宝道人并未生气，反而笑眯眯的望着广成子。

    “你.......“三三零”.”

    广成子鼻子都快气歪了，他本来想着直接将这申公豹给打杀了，谁知道半路杀出来一个多宝道人，挨了一下，将这翻天印给挡了下来，一点都没有伤及到申公豹。

    本来忽然出手就已经很没品了，结果还毛好处没捞到。

    广成子感受到周围诸多充满鄙视的目光，停留在自己身上，感到一阵脸热，心里已经将碍事的多宝道人骂了无数遍。

    真是多管闲事！！！

    “哈哈哈........”

    翻天印被多宝多人给挡住了，申公豹并未受到任何伤害，这样的结果让申公豹忍不住大笑了起来，眼泪水都流出来了。

    “哈哈哈，好一个阐教首徒，广成子，尔除了偷袭他人，还会点别的吗？不对，还有排挤！！”

    申公豹被吓出一身冷汗，也知道有截教的弟子在，这广成子想要伤害到自己不可能，当下直接开启了嘲讽技能，大骂了起来。

    “孽障！！！”

    广成子气的浑身发.抖，脸色一阵青，一阵黑的。

    “大胆，大师兄岂是尔能随随便便非议的？”

    阐教弟子之中，慈航道人立即跳了出来，手中的杨柳枝朝着申公豹卷去，想要将申公豹拿下，然后送回昆仑山给老师元始天尊发落。

    天空之中响起一阵蛟的咆哮声，一道金色的蛟身影横冲而来，直接将慈航道人的杨柳枝给剪断，不给慈航道人伤害申公豹的机会。

    “尔阐教弟子除了偷袭，还会什么？尔等做得，别人说不得？”

    碧霄脸上挂满了不屑，出手救下了申公豹。

    别看申公豹对上姜子牙很强，碰到诸多阐教三代弟子也不怂，可碰到这些个阐教二代弟子，可就不行了。

    “申公豹拜谢碧霄娘娘相救！！”

    申公豹算是见识了阐教十二金仙暗中偷袭的本事，不敢在前面继续蹦Q，躲到后面来，不忘向碧霄道谢。

    “些许小事道友不必放在心上，有我等在，道友必须担心遭到袭击。”

    碧霄望着慈航道人，语气之中满是嘲讽之意，并且还保证只要有他们在，阐教想伤害他申公豹就是做梦。

    “好胆！！！”

    跟着广成子之后，慈航道人被碧霄气的不轻，和碧霄比嘴，十个慈航道人都不是对手。

    “哈哈哈........”

    阐教的人出来一个，就有一个被嘲笑，被讥讽，这让截教的人忍不住大笑起来，气的阐教十二金仙脸色发黑，就是诸多三代弟子脸色也很不好看。

    佛教的人则面色怪异，好在这个时候没人跳出来踩他们。

    他们需要联合对抗截教才行。

    截教声势浩大，这拖后腿也不能做的太过头，否则圣人怪罪下来，谁都不好收场。

    “慈航道人，尔也接老娘一招！！！”

    碧霄可不是那种被人打了，还会选择不吭声的人，直接控制着金蛟剪朝着慈航道人剪去，逼得慈航道人一阵手忙脚乱，慈航道人最怕碰到的就是碧霄这样的人，金蛟剪对他来说太克制了。

    “小女娃，修得无礼！！”

    太乙真人出手了，手中的拂尘挡住了那金蛟剪。

    “胆敢欺负吾小妹！！！”

    云霄和琼霄一看阐教不要脸，一个不行就两个来，顿时大怒，祭出法宝便帮助碧霄. ......

    云霄和琼霄可是一等一的护短，想伤害碧霄，就要先问问她们是否答应！！

    大战随着云霄和琼霄出手，一触即发。

    双方各种法宝满天飞，各类霞光不断爆发，五光十色，好不漂亮。

    兵对兵，将对将，双方人马大战在一起。

    “杀啊！！诛灭这些叛党！！！”

    另外一边，闻仲也带着大军杀向了西岐城，希望能够在姜子牙受伤的期间，一鼓作气拿下西岐城，好班师回朝，随着时间拖得越久，对大军越是不利。

    几十万人的消耗可不是开玩笑的，朝歌大军远道而来，消耗比西岐大军更为严重。

    此时的朝歌已经拖不起了，截教和人教、阐教、佛教大战，闻仲也趁着这个机会率兵攻打西岐城。

    震天的喊杀声传来，数十里外的地方都能够听到。

    什么是混战？这就是！！

    也亏了截教门下弟子多，否则还真没办法对抗三教的联手。

    “啊！！”

    不断有人被打杀，传来惨叫声，战斗波及越来越宽广，好在两方都很有默契的没有朝着西岐城和朝歌军营靠近，否则后果不堪设想，凡人可遭架不住这样的大战波及。

    5.1　　人群之中，燃灯道人一如既往的阴险，将一人打杀，收起对方的法宝伺机而动。

    “呸！！这燃灯道人好生阴险，亏他还是圣人弟子，佛教的燃灯佛祖！！“

    见燃灯鬼鬼祟祟的偷袭他人，得手拿起法宝立即撤走，孔宣和迦楼罗忍不住大骂起来。

    太一哈哈一笑，说道：“佛教之人，有几个不阴险的？这燃灯可是从三族时期便是如此，当初与本皇争夺那业火红莲之时也是如此，争夺不过便到处散播谣言，导致那冥河老祖背了黑锅，被族的人追杀。”

    一想起当初自己初下洪荒的事，太一就想笑，亿万年过去了，燃灯还是老样子，没有任何渐长，正面争斗不行，就喜欢躲在后面阴人。。

 第425章 谁敢阻拦，杀！【第五更，求自订】

    “这货倒是深得那准提的真传！！！”

    他人不能随便议论圣人，这是真理，不过也有例外，比如帝俊。

    别说议论了，就是骂你你能怎样？

    不过一般情况下不会如此而已，再比如妖族的几位妖后不是圣人，议论你圣人,你能如何？

    准提的阴险,在洪荒老一辈人的心里是出了名的，现在这燃灯道人被元始天尊撵出了阐教，加入了西方佛教之后，倒是正好和准提扎推.

    老师、弟子都是如此，不是一家人不进一家门。

    “此言有理，不过有人却是要倒霉了。”

    太一哈哈一笑，觉得帝俊的形容很体贴，抬起手：

    “孔宣。”

    “妖皇！！”孔宣上前两步半跪在地上，大声道：“妖皇有何吩咐？”

    “去给本皇将那人带来，别让杨戬杀了，不然太可惜了。”

    太一手指着战场之中的一人说着。

    “袁洪？！”

    孔宣愣了一下，不知太一为何看中了一只猴子，孔宣可不知道什么是混世四猴，在他16看来猴子就是猴子，有什么值得妖皇看中的地方？

    “对，且给本皇带来，别让人打杀了。”

    太一笑着点点头，道：“速去速回吧，谁敢阻挡，杀了。”

    “是！！”

    孔宣大声答应着，快速朝着混乱的战场之中飞去。

    杨戬能杀了这通臂猿猴吗？

    显然是不可能的，通臂猿猴乃是和杨戬一样修行的那九转玄功，两人争斗难以分个高下，这混世四猴的大名不是吹出来的。

    好比后世杨戬和孙悟空一样，两人争斗也极难分出胜负，雷同的是孙悟空也是修行的九转玄功，不过是修改版的，叫什么八九玄功，都是注重修行肉身的功法。

    这样的功夫对于圣人而言，稍微的修改一下，并不算什么难事，老子更多的都付出了，还在意准提修改自己创立的功法？

    灵明石猴、通臂猿猴、六耳猕猴、赤尻马猴，一直都是大家争论的目标，很多人想要将这混世四猴分出一个高下来，可惜不容易。

    不过若是真的要分的话，太一觉得还是那赤尻马猴比较厉害，善于控水，躲避灾祸。

    这通臂猿猴和六耳猕猴下场有点凄惨，灵明石猴也好不到哪里，直接成为了佛教的打手。

    封神大战之中，通臂猿猴带着梅山六圣前来助阵，算是诸多协助朝歌的散修之一，可惜最后都没落得好下场。

    说起来，这通臂猿猴有如今的成就，还需要感谢一下杨戬才行，没有杨戬，他连那九转玄功如何获得都没门路，算是沾了杨戬的光，不同的是杨戬修行还有老师指点，有诸多金丹相助，通臂猿猴没有。

    让孔宣去将通臂猿猴带来，是怕别别人打杀了，有点得不偿失，稍微培养一下，成就一尊大妖尊位还是可以的。

    “妖皇，这猴子有何出众之处，竟然能得到妖皇的高看？”

    兄长前去带回那通臂猿猴（叫袁洪有点怪怪的，通臂猿猴比较霸气，这猴子在四猴之中确实属于比较霸气的一只。）迦楼罗却将心底的疑惑问出了口。

    迦楼罗不管怎么看，都觉得这通臂猿猴没有什么出众的地方，太乙金仙的修为，这样的妖在妖族之中，一抓一大把。

    太一一抹令人寻味的笑容，靠着椅感慨道：

    “迦楼罗，洪荒之中有着诸多传言，都在争论这圣人之下第一人，其中你们兄弟就是其中之一，妖王帝俊、妖师鲲鹏、妖后玄冥都能上榜，尔觉得谁人可以成为这准圣之下的第一人？”

    这样的争论版本很多，不过更多人还是偏向了妖王帝俊和妖后玄冥，至于后起之辈，则是觉得应该是孔宣和迦楼罗这一对兄弟。

    “额........属下不知。”

    迦楼罗挠挠头，因为被太一揍了两次，孔宣和迦楼罗化形没有人不人，鬼不鬼的，化形很彻底。

    这样的问题对于迦楼罗来说，真不好回答，因为一个不小心说错了会挨揍。

    这牵扯到妖王帝俊和妖后玄冥，至于妖师鲲鹏，迦楼罗打心底瞧不起他，认为这样的对比，鲲鹏没有资格上榜。

    “妖王呢？”

    太一笑了笑，看向帝俊。

    “这个.........”

    帝俊挑挑眉，想了一下，说道：“本王觉得应该当属这妖后玄冥才是。”

    帝俊拿自己和玄冥对比了一下，还是觉得应该是玄冥。

    “是吗？”太一微微一笑，也没有点破这话的关键语，只是随意一问而已，老一辈的人，谁会觉得玄冥真的比妖王帝俊更强？

    帝俊可是随着太一与诸多祖巫一路战斗过来的人，与祖巫争锋对抗的事情，帝俊又不是没做过，嘴上的评论根本无法分个高下。

    160“本皇曾经听过一个传闻，洪荒有四猴，称之为混世四猴，四猴分别为灵明石猴、通臂猿猴、六耳猕猴、赤尻马猴，四猴神功各有不同，如果四猴争斗，将其他三猴打杀，这猴子将会变得了不得。”

    “传闻？”

    帝俊一愣，失笑道：“这等传言可不能信。”

    “是否可信，谁知道呢。”

    太一靠着椅的手转动起来，五指毫无规律的动着，金色的光芒在他手掌之中不断流动，幻化成为一条迷你的五爪金，不断围着太一的手掌飞来飞去。

    迷你五爪金虽小，却让站在太一身边的帝俊、迦楼罗、金灵圣母看的心惊肉跳，这小小的迷你五爪金龙给他们很强烈的危机感。

    这梅山六圣，都是梅山修行得道的妖族，最后被通臂猿猴降服，跟随了他，梅山六圣也变成了梅山七圣，洪荒之中的妖族各种名号取得让人哭笑不得，在皇庭妖族眼里，就是一个天大的笑话。

    如今洪荒天地灵气稀薄，想要诞生大罗金仙道行的妖族都极为困难，这些妖族修行得道化形后，自称什么圣啊，什么神的，能不好笑吗？简直就是一个笑话。。

 第426章 再无袁洪！【加更一】

    就好比那猴子，号称齐天大圣，别说他了，皇庭致中的大妖都不敢有这样的称号。

    如果不是有着诸多圣人罩着，估计怎么死的都不知道。

    梅山七圣之中，通臂猿猴被纣王封为大将军，和申公豹的国师有的一比。

    通臂猿猴也没有让纣王失望，很是凶猛，冲锋陷阵，让西岐大军损失不小，算是西岐比较痛恨的妖族之一。

    进入大战，烽烟四起，朝歌和西岐战成一团，这通臂猿猴和那阐教三代弟子杨戬大战在一块，两人杀得难分难解，好不热闹。

    “还不速速住手！！”

    忽然一声大喝在头顶上方响起，紧随其后一股强大让人心惊的气息，笼罩了两人，杨戬和通臂猿猴大惊，急忙分开，抬起头看着天空。

    孔宣没有理睬其他人直接进入战场之中，制止杨戬和通臂猿猴。

    “杨戬见过孔宣道友，不知道友前来有何事？”

    身为太乙真人门下弟子，太乙真人肯定会指点杨戬，至少让他知道洪荒之中谁能招惹，谁招惹不起。

    这孔宣无疑就是不能招惹的人之一，根据老师的形容，以及对方的恐怖气息，杨戬立即就判断出此人，便是那皇庭妖皇身边的孔宣。

    “贫道见过道友！！”

    通臂猿猴心里大惊，急忙上前拜见孔宣，孔宣对于他们这些妖族而言，可是一个传说，如今终于是见到了真人，通臂猿猴心里有些惊喜，也很是忐忑。

    “嗯。”

    对于两人的行礼，孔宣只是淡淡的应了一声，算起来他孔宣也是两人的前辈，值得两人如此对待：“通臂猿猴。”

    “妖皇命我带你离去，此番之后，尔不再是那梅山七圣，乃是我皇庭妖族，不得再在洪荒之中随意走动，且随我前去拜见妖皇〃～。”

    孔宣没有嗦，直接表明了来意。

    通臂猿猴和杨戬都呆住了，杨戬是没想到妖皇也在关注这边，而通臂猿猴则是想不到，自己也能有进入皇庭的一天！！

    现在洪荒之中，妖族最大的愿望莫过于进入皇庭之中，回归妖族的怀抱，可惜能做到的人并不多，皇庭成为了可望而不可即的地方，不是他们可以奢侈妄想的。

    通臂猿猴此时整个人直接傻了，万万想不到自己会得到妖皇的看重。

    妖皇，那可是妖族的皇者，洪荒圣人之一，如果能够得到他的看中，日后不用多说肯定飞黄腾达！！！

    “怎么尔不愿意？”

    见通臂猿猴站着傻愣着不动，孔宣微微皱起眉头，声音都冷了下来，这通臂猿猴要是不同意的话，可就别怪他孔宣手下无情了。

    “不不不！！！”

    通臂猿猴顿时大惊，急忙摇头，语无伦次的说道：“小的，愿意，小的愿意！！！”

    “那就好，走吧。”

    孔宣满意的点头，转身离去，通臂猿猴急忙跟上，留下一脸懵逼的杨戬。

    这什么情况？

    杨戬瞪大了眼睛，不明白究竟发生了什么事，至于阻拦，杨戬都想过。

    孔宣可不是他能对付的，更别说对方还是带着妖皇的命令前来，在这这通臂猿猴离去了，就等于西岐减少了一个敌人，这可是好事，他杨戬为何要阻拦？

    敌人没有了，杨戬只好回去，西岐城还需要他的支援，不少妖人都躲在朝歌大军之中作怪，西岐城需要杨戬的镇守。

    但妖皇看中了那通臂猿猴，派孔宣前来将其带走的消息也很快传遍了整个西岐城和朝歌。

    “小的袁洪拜见妖皇！！！”

    跟着孔宣离开，来到了太一跟前，望着坐在椅之上，身边站着妖王帝俊和迦楼罗的太一，通臂猿猴压制下满心的激动，急忙落下跪倒在太一跟前。

    太一的眉头一挑，帝俊直接上前怒骂道：

    “好好的妖族不做，弄什么袁洪？妖皇不喜欢这名字，从今之后只有通臂猿猴，没有袁洪！！尔可知道！！”

    兄弟同心一起共事这么多年，太一在想什么，帝俊只要稍作观察就能知道，知道太一不喜欢袁洪这名字，帝俊立即大声呵斥。

    通臂猿猴大惊，急忙喊道：“小的知错，日后洪荒只有通臂猿猴，再无袁洪！！！”

    “．ˇ起来吧。”太一望着很是着急的通臂猿猴，说道：

    “日后就跟着本皇吧，以本体出行，尔可记住了？”

    混世四猴之中本体最绰的是赤尻马猴，最霸气的是通臂猿猴，浑身笼罩着黑色的妖气，手里扛着一棍棍子，呼吸都如同打雷一般，哪里是现在这人不人猴不猴的样子可以比较的？

    对于这四个猴子的化形，太一真的没办法吐槽，你要么彻底一点，直接成为先天道体，要么就本来面目见人，弄得人不人鬼不鬼的看着都奇怪。

    “小的谨遵妖皇法言，妖皇万安！！！”

    通臂猿猴听后向太一磕头拜谢，立即显化了本体，将本体控制下来，只有几米高，没有弄得太大，手持擎天柱，活脱脱一只凶神恶煞的猴妖。

    “卖相不错。”

    太一哈哈一笑，抬起手一转，一(的得好)根铁棍出现。

    “交给渤海龙王吧，你拿走了别人定海的东西，别人渤海如今不断遭受水祸的威胁，至于那擎天柱就留下吧。”

    事实证明，猴子都喜欢棍子当武器，孙悟空拿走了东海的定海神针，这通臂猿猴则是拿走了渤海的，一般的棍子还真承受不住他们的折腾，只有这等特意炼制的才行。

    太一重新弄了一根棍子，给渤海龙王定住渤海，也算是给这通臂猿猴减少一些压在身上的业火，没有了擎天柱，渤海不断遭受水祸的侵袭，死去的生灵无数，这笔账可是要算在他通臂猿猴头上的。

    可惜道行低微的通臂猿猴，自己不可能知道这些，只觉得这擎天柱不错，便拿走了，当做武器，至于什么业火之力，以他的层次根本理解不了。。

 第427章 三霄暴走，全盘崩！【加更二】

    “小的这就去！！”

    通臂猿猴哪里敢多言，这些年渤海龙王恨不得宰了他，如果不是道行不高，早就杀上门来了，哪里会等通臂猿猴到处逍遥自在。

    这要是换成东海，可就不同了！

    有了代替擎天柱的东西，还能了断和渤海龙王之间的恩怨，通臂猿猴自然乐意，以后跟着妖皇还会缺少好东西吗？

    太一手里随便丢出一点东西来，对于通臂猿猴来说都是无上宝贝！！

    望着通臂猿猴离去，帝俊开口问道：

    “妖皇找来这猴子，莫非是想让他们之间........”

    接下来的话帝俊没说，根据太一之前说的传闻来看，四猴相斗死去三个，那么最后的一个道行肯定很深，这也算是制造大能的一种手段，妖族会多出一尊准圣大能。

    至于对其他三猴来说，是否公平，那重要吗？

    公平一次，对于弱者而言，没有任何意义，拳头大才是硬道理。

    “不不不！！”

    让帝俊感到意外的是，太一没有这么想的意思，笑着摇头，道：

    “只不过找几个小跟班而已。”

    150

    “跟班？！”

    这下帝俊纳闷了，要跟班的话，现在还有谁比孔宣和迦楼罗更为合适？

    太一笑了笑，没有继续说下去，他是不需要跟班了，但是有人需要啊！

    混世四猴，一个都不能少，以后小奶娃到处跑的时候，四个凶神恶煞的猴子跟在身边，不爽了便大喊：

    “猴儿，给我上！！用棍子弄他！！”

    要是帝俊知道太一折腾这混世四猴来，就是为了给自己女儿找跟班，肯定会无语。

    一个混世小魔王带着四只能折腾的猴子，估计走到哪里，都能让人头皮发麻吧！

    另外一边，四教的争斗还未落幕，相反还变得更为精彩起来，不少人都死在了这争斗之中，其中有些人上了封神榜，有些没有资格的人，则沦落到前往六道轮回，等待轮回的凄惨结局。

    “燃灯！！！”

    一声带着哭腔的呼喊，传遍了各地，三霄仿佛疯了一般，到处寻找燃灯的身影。

    原来这燃灯到处躲着阴人，盯上了三霄的哥哥赵公明，很是眼馋赵公明手里的定海神珠，当下便开始算计，成功的联合阐教的人，将赵公明送上了封神榜，将那定海神珠拿到手，直接开溜。

    当三霄反应过来的时候，一切都晚了，赵公明已经身死，直接上了封神榜，就连通天赐予的灵宝定海神珠，都被燃灯给弄走了。

    赵公明的死，等于彻底惹怒了三霄，愤怒之下三霄追着佛教的人打，佛教的人顿时到了血霉，被燃灯道人被牵扯到，他们那里是三霄的对手？

    一个个佛教的人惨死在了三霄的手里，特别是云霄和碧霄，那叫一个凶猛，混元金斗和金蛟剪，带走一个个佛教之人的性命，将他们一个个送上了封神榜。

    “不好，三霄凶猛，快撤！！！”

    原本双方打得难分难解，可因为赵公明的死，导致三霄彻底暴走了，丢下了阐教的人不管，追着佛教的人杀，暗中观察的燃灯脸色都黑了。

    他不敢相信三霄有这么护短，自己联合阐教的人打杀了赵公明，拿走了那定海神珠，他觉得三霄就算生气，找不到自己，最多就是拿阐教的人撒气。

    谁知道三霄根本不理睬阐教的人，直接追着佛教的人打，在三霄的联合之下，根本没人能与她们三人对抗，佛教的人顿时遭殃了。

    这样的情况虽然没有让阐教和人教的人(bgff)幸灾乐祸，但也没有出手相助，他们恨不得三霄将仇恨值都堆积在佛教之人的身上。

    死道友不死贫道嘛~~

    燃灯自然不会出面，没有燃灯出面，其他佛教弟子哪里敢于三霄争锋？一个个宛如一盘散沙，根本无法联合起来抵抗三霄，抱着脑袋逃窜。

    “废物！！孽徒！！！”

    看着佛教的人被三霄追着打，根本不敢反抗，准提气的头顶都冒烟了。

    太丢人了，三霄是凶猛，可你们联合起来也不是没有胜算！

    就算没有胜算，那三霄想要如此嚣张也不可能，但只要有人开始跑，问题就来了。

    一个人很难正面和一群人对抗，但在对方胆怯之后，一个人能追着十几个人跑。

    任何人都怕死，任何人都不想上那封神榜，暂避其锋也很正常，可在这样的混战之中，一个人跑就连带着其他人也跟着跑。

    于是一切都乱了起来，佛教的人抱着脑袋跑，连带着还让阐教和人教的人都遭到了连带的隐形。

    “杀！！！”

    截教的人气势大涨，一鼓作气压了上来，让阐教和人教的人都只能跟着跑。

    一场原本很是精彩的大战就这样在佛教的带领之下溃败，败得莫名其妙的，至于这一切的作俑者就是那燃灯道人。

    虽然打杀了赵公明，得到了那定海神珠，可燃灯道人一点都高兴不起来。

    “燃灯道人！！尔此等行为真令人感到不耻！！！”

    逃回西岐城内后，广成子就发飙了，指着燃灯道人的鼻子大骂了起来。

    “尔不断到处躲，到处阴人就算了，打杀了那赵公明，惹得三霄大怒，让尔佛教弟子到处逃窜，导致我等全盘崩溃！！！”

    “尔究竟是何心理？莫非是那截教派来的奸细！！！”

    广成子快气死了，他和多宝道人打的翻天覆地，本来就不占优势，但是他广成子抗住了，其他地方也一片大好形势，可一切都是因为这该死的燃灯道人，杀了赵公明，还抢走了那定海神珠。

    燃灯道人抱着什么心态，大家心里清楚，无非就是想要贪图那赵公明的定海珍珠而已，这下好了，直接被他带得全盘崩溃。

    虽然有阐教人教没有住手帮忙的嫌疑在，可一切的起因，都是因为他燃灯道人，谁都不会站出来背这个黑锅。。

 第428章 不算好消息的好消息！【第一更，求自订】

    没人背锅，那背锅的人肯定只有燃灯道人自己了。

    “放肆！！！”

    燃灯脸黑的不行，左右一看，发现佛教的人没有站出来帮助自己，气的不轻，大喝一声，怒道：

    “尔广成子莫要胡说八道！！吾才觉得尔阐教弟子是奸细，三霄打杀我佛教弟子，尔等也是无动于衷！！！”

    “哼！！这等话谁都会说，尔燃灯不过是贪图那定海神珠罢了。”

    太乙真人一语命中要害，让燃灯气的不轻，却也说不出话来了。

    “竟然为了一灵宝坏了大事！！！”

    “令人不齿！！！”

    有句话说的很对，墙倒众人推，之前可没人会如此践踏他燃灯的脸，现在不同了，他成为了“一三七”背黑锅的人，所有人都跳出来踩一脚。

    好在佛教的人没有如此做，只是一个个看燃灯的目光，都变得不友善起来。

    你燃灯自己谋划他人的法宝就算了，还惹得那三霄盯着我等追杀，多少佛教弟子就这样死去？

    一切都是为了你一己私利！！！

    这些佛教弟子肯定死得不值，可燃灯自己就是佛教的人，还是准提的弟子，此次佛教带队的人，纵然不满，其他佛教弟子也只能忍着，不能和阐教一样，直接就跳出来指责与他燃灯。

    “你们，你们.........”

    遭到众人指责燃灯气的浑身发.抖，自己的一己私心是不对，可有麻烦的时候没人帮助自己，一个个跳出来指责自己，仿佛不将自己狠狠踩在脚下，决不罢休一样。

    “哼！！今日我三教的名声肯定因此被坏！！一切都是因为尔燃灯！！”

    广成子可没有放过燃灯的意思。

    “唉~~~”

    站在一边一直没有吭声的玄都大法师叹了口气，说道：

    “各位道友，如今一切都已经成为定局，尔等如此吵闹有何用？”

    “与其在此争吵不休，不如想想接下来如何对付截教才是真的。”

    “师弟，这西岐城还能坚守多少时日？”

    玄都大法师看向姜子牙，他很在意这个问题，如果西岐坚守不住，他们和截教斗得再凶，又有什么意义？

    休息了一段时间，姜子牙的起色好了很多，听到玄都询问，立即走出来回答道：

    “师兄，如今这西岐城粮草已然不多，大军和百姓的消耗严重，最多只能再坚持半月之久！！”

    姜子牙的话就像是一颗炸弹，丢了出来，炸的诸人晕乎乎的，就连燃灯的问题都顾不上了。

    “这可如何是好啊。”

    有人悲观的叹息，有人摇头，愁眉苦脸。

    玄都大法师懒得去看这些人，继续问道：“那朝歌大军情况如何？”

    虽然修行天资不行，但说到带兵打仗，管理政务，姜子牙却是一把手，沉默了一下，开口：

    “回师兄的话，以师弟的猜测，这朝歌大军的处境肯定比我们更为艰难，大军远道而来，对士兵的意志是一个巨大的考验，路途遥远，粮草本就难以运输，加上我们的破坏。”

    “吾敢断定，这朝歌大军之中的粮草已然不多，只要坚持一段时日，相信他们定会退走！！”

    广成子丢下一脸黑漆漆的燃灯，说道：

    “就是说，我等只要坚持到朝歌大军粮草耗尽，他们必定会退去？”

    “是肯定会退！！也不用支撑到粮草耗尽！！”

    姜子牙很肯定的回答：

    “闻仲不可能会让手下的士兵们连回去途中吃的粮食都没有，如此朝歌这数十万大军肯定会全部饿死在半路。”

    这算是一个不算好消息的好消息，西岐城粮草不多，坚持不了太久，朝歌大军也是一样，只要坚守一段时间，朝歌大军必定会退去，那时候西岐城的危难也就会被解除。

    到时候连截教的人都会跟着离去，双方都能够得到休养生息的时间。

    大军打仗可不是仙人斗法，你来我去的。

    “那我等就坚守住便是，我倒是想看看朝歌大军能够坚持多久！！”

    广成子咬牙切齿，说完还不忘瞪了燃灯一眼才离去. ......

    与多宝道人一战，他消耗了不少法力，需要休养才行，其他人也是如此。

    不过阐教的人一个个都没给燃灯好脸色看，只有姜子牙是个例外。

    “唉~~希望不要出什么大乱子才是。”姜子牙看着其他人都纷纷离去，在心底深深叹了口气。

    ――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――

    姜子牙一脸忧愁，朝歌军营之中闻仲也是如此，姜子牙猜的不错，粮草不多了。

    今日一战勉强能算是一场胜利，可是闻仲却高兴不起来，没有了粮草，一切都等于是白搭。

    截教的弟子也没有心思去高兴，因为今日截教损失有点严重，就算最后占据了上风，可也是因为三霄暴走换来的，死去的人不少。

    大营之中一片静悄悄的，众人坐在一起谁都没有开口，只有碧霄哭哭啼啼的。

    洪荒之中的人，修行得道后还能够保持感情纯情的人却是不多，不过三霄和赵公明是个意外，赵公明的死让三霄很伤心，云霄和琼霄还好，眼眶红红的，最小的碧霄5.6则痛哭出声。

    “呜呜~~姐姐，我们要帮兄长报仇啊！！”

    “这燃灯道人好生可耻！！联合他人打杀兄长，还连兄长那定海神珠一并夺走了。”

    现在虽然死了，可上了封神榜日后还是会在天庭之中，还有见面的机会，只是要遭到天庭的驱使。

    一想到大哥赵公明日后永远会被昊天驱使，三霄就心里难受。

    更让三霄气愤的是，这燃灯还将那定海神珠拿走了，简直就是冲着这法宝来的。

    堂堂一准圣，竟然做如此下作之事，真是丢准圣脸面。

    准圣之中还能和燃灯一样贼眉鼠眼，专门干偷袭打劫的人却是不好找，传出去脸都丢没了。。

 第429章 终轮到我妖族出场了！【第二更，求自订】

    “明日，我定会亲自摆下那九曲黄河大阵，好好会会他们！！”

    看着哭得稀里哗啦的碧霄，云霄心疼得不得了，咬牙切齿，决心要给三教的人一个好看。

    其余截教弟子你看我，我看你，不知该如何作答。

    之前还能劝慰一下，觉得此阵太过于凶煞，此时连那赵公明都已经身死，上了封神榜，三霄发誓要给赵公明报仇，谁人还敢多说？

    截教弟子一个个都沉默了下来，加上截教此番牺牲的人不少，让众人更加找不到反对的理由。

    弱势的一方一个个被气的面色铁青，而占据优势的一方，却一个个面色难看，果然在这个世上没有绝对的事。

    三霄叫嚣着要给三教的人好看，三教的人则抱着苦苦守候的心思，只要坚持一段时间，朝歌大军没有足够的粮草最终只能退去，那个时候西岐就能够得到休养生息的机会。

    可惜他们想不到的是，三霄没有了布阵的机会，西岐一方直接会被弄得宛如那惊弓之鸟。

    “儿郎们，明日便是我妖族出动之日，想来这些年大家也憋惨了，本皇可以给你们承诺，不用客气给我狠狠的打，只要不弄死人，可以随便折腾。”

    妖族的大妖们都被太一收到了那乾坤鼎之中，现在轮到妖族出场了，这些个大妖们自然要出来做好准备才行。

    “我等必定不会让妖皇失望！！！”

    一群大妖们，眼睛发亮，盯着圣人教派门下的弟子们，恨不得现在便杀出去让他们好看。

    一个个显得迫不及待，很是激动。

    大战，妖族不是没有经历过，可如此去揍人还是第一次，想想就让人激动，这等好机会可不多，要抓住才行。

    从巫妖量劫落下，这些个大妖们基本很少有下洪荒的机会，如今好不容易来一次，肯定不会糟蹋了机会。

    “妖皇我等先拿谁立威〃「？”

    做这样激动人心的事情，帝俊也是很感兴趣，今日几大教派的人打的难解难分，双方各自的伤亡都不小，这样一来，怎么看都不觉得哪一方获得了胜利。

    这下挑选目标可就不好选了，毕竟之前太一说的可是，谁赢了就先揍谁。

    “尔等自行商议即可，本皇一概不过问。”

    太一淡淡一笑，洪荒中鼎鼎有名的弑神枪，出现在太一的手里，从上次一战之后，太一还真没有动用过弑神枪了，还真有点怀念战斗的感觉。

    弑神枪忽然出现，强大、诡异的气息在周围弥漫开来，让所有人都感到很不自在，不怪他们承受能力太差，而是这弑神枪的气息太过于恐怖。

    诸多大妖看着太一手里的弑神枪，眼里流露出浓浓的羡慕之色。

    这可是弑神枪啊！

    洪荒之中的无上攻击至宝，也只有那盘古幡和混沌钟还能与之对比。

    诸多大妖们一个个盯着太一手里的弑神枪，两眼放光，太一浑然不在意，静静的望着有些不平静的弑神枪，闭上眼睛，弑神枪漂浮在太一头顶上方，包裹在无尽的煞气之中。

    诸多大妖们还好，只是羡慕和崇拜，另外一边的金灵圣母也就不同了，看到太一放出诸多大妖来，金灵圣母立即就露出了苦笑，这下诸多教派的弟子要遭殃了。

    不仅仅是截教，就是其他几个教派的弟子，也会因此遭殃。

    如果仅仅是大妖们就算了，偏偏太一还拿出了弑神枪，让金灵圣母的心险些没跳出嗓子眼，这架势很像是太一会亲自动手一般。

    如果太一亲自动手，还有谁能挡住他？

    但愿这只是自己的胡乱猜测，金灵圣母不得不用这个蹩脚的理由来安慰自己。

    “我等自行决定？”

    帝俊两眼一亮，看向其他人，想知道他们有什么建议没有，此时的帝俊脸上挂着坏笑，显然是在想到底谁会先倒霉。

    “妖王，我等选三教如何？那燃灯道人看着甚是恶心！！”

    其他人你看我，我看你不知该如何回答，不怕事大的迦楼罗盯着帝俊，说出了自己的提议。

    “燃灯？”

    帝俊一愣，转而笑道：“哈哈，这货确实是一个恶心的人，其他人怎么看？”

    “我等听从妖王的吩咐！！”

    诸多大妖们哈哈一笑，索性不选了，交给帝俊自己去头疼去。

    “．ˇ一群蠢货，就知道坑本王！！”

    帝俊笑骂了一句，抬起手捏了捏自己下巴上的胡须，想了一下，握紧拳头道：

    “既然大家都看那燃灯不顺眼，那么我等就先挑三教好了！！”

    三教，人教、阐教、佛教的简称，直接称呼三教顺口一些。

    “哈哈哈，我等谨遵妖王之命！！！”

    帝俊选中了三教，大妖们都笑了起来，仿佛已经看到了三教弟子那一脸震惊，难以置信、懵逼的表情，想想都感到爽快！！

    估计挨打了，一个个都还莫名其妙，处于懵逼状态，妖族的人为何会攻击他们！！！

    现场的人只有三个没有动静，太一闭上眼睛，仿佛睡着了，金灵圣母心底暗暗着急，可对此无能为力，没(得好的)有太一的发话，她可不敢随便离开。

    至于通臂猿猴，这里还没有他说话的份，乖乖呆在一边凉快就好。

    此时三教弟子还不知道马上要大难临头了，一个个该休息的休息，该巡逻的巡逻，所有人都不会意识到妖族的人会对他们动手！！！

    还是一群大妖，可以想象上百大妖冲进西岐城会有多精彩。

    一群全部由准圣和大罗金仙巅峰道行的大妖围着诸多圣人弟子殴打的画面，简直堪称辣眼睛，有点不忍直视。

    这让人有有一种一群士兵围着一群小屁孩殴打的感觉，让人不忍直视。

    此时一群大妖们都激动的讨论了起来，商议着明日人员应该如何分配，其中想要霸占燃灯的人最多，一个个盯着燃灯眼睛直冒光。。

 第430章 不死不休，凭你也配？【第三更，求自订】

    仿佛那燃灯道人是什么绝世美女一样，让诸多大妖们都把持不住，想要上了他！！

    一群人你争我夺，最终还是帝俊自己拍板，由他自己来对付那无耻的燃灯道人，其他人自己挑选对手，不对，是挑选被虐的对象。

    几大教派的弟子，加起来准圣都没有几个，而妖族一方呢？

    上百的大妖，准圣数量就有差不多三分之一，其余基本都是大罗金仙巅峰的人，或是马上就要突破那种。

    而这些圣人弟子呢？

    准圣就那么几个，大罗金仙都算是道行不错的，对比起来，简直惨不忍睹。

    “上！！！”

    夜，过的很安静，第二天，天色还未亮起，上百道黑影便朝着西岐城飞去。

    “什么人！！胆敢擅闯西岐城！！！”

    不管是西岐城还是朝歌军营，都有人巡逻、守夜，诸多大妖们直接飞来，连气息都没有掩藏，便直接冲入了西岐城之中。

    城墙之上，一553位佛教的弟子，大惊呼喊起来，瞬间就让整个西岐城都变得热闹了起来。

    “何人胆敢擅闯西岐城！！！”

    西周的国师姜子牙一夜未眠，一直在思考应该如何应对眼前的困难，感受到一股股强大的气息，姜子牙大惊，急忙冲出大帐。

    “你大爷九婴我！！！”

    九婴一马当先冲了上来，姜子牙之间一道黑影朝着自己飞来，浓烈的妖气直接笼罩了他。

    “啪！！”

    响亮的耳光声，直接在黑夜之中徘徊而起，姜子牙整个人被抽的跌倒在地，懵逼了。

    脑海之中只剩下了这两个念头，妖族的人！！！

    他被抽耳光了！！

    “大胆妖孽，还不束手就擒！！！”

    西岐城的动静立即将三教的弟子都给吸引了出来，广成子一马当先，结果一张大嘴在黑夜之中，对着他冷冷一笑。

    “道友，我们又见面了。”

    迦楼罗手持方天画戟，笑眯眯(bgfi)的望着广成子，广成子面色一变，意识到不妙，想要撤走，可惜迦楼罗会如他所愿吗？

    拦住广成子，迦楼罗大笑着，说道：

    “道友，何必急着离去呢，与贫道做过一场如何？

    自从上次一别，贫道甚是想念啊。”

    “.........”广成子脸色彻底黑了下来，心里大骂了起来，混蛋，你想找人打，找别人去啊！！找我干嘛！！！

    别人不知道，他广成子可是很清楚迦楼罗的可怕，当初他还是大罗金仙，被迦楼罗打的那叫一个凄惨，都已经留下了心理阴影，就算现在成为了准圣，广成子也一点想要和迦楼罗动手的心思都没有。

    看到迦楼罗的第一个反应就是，跑！！！

    不要有任何的犹豫，不要有任何与这混蛋战斗的意思，直接跑！！！

    广成子算是看透了，就算自己是圣人弟子，就算自己已经是一尊准圣，也绝对不是这迦楼罗的对手，与其自取其辱，他广成子宁可丢人一点直接跑路。

    偏偏这迦楼罗他娘的不让他走，非要和他做过一场！！！

    “道友为何不去找他人！！要来找我！！！”广成子气的都快骂娘了，那么多人你找别人啊，找我干嘛，真是阴魂不散。

    至于迦楼罗为何会出现在这里，妖族的诸多大妖为何会对他们动手，广成子已经顾不上去想了，此时的他只想快点离开。

    “唉，尔等圣人弟子太不争气，数来数去准圣就那么几个，妖王占据了一个，兄长瓜分了一个，无奈之下，贫道只好前来找你了。”

    迦楼罗一脸的郁闷和惋惜，说的广成子鲜血没喷出一口老血来。

    在别人眼里，他们这些圣人弟子地位极高，特别是准圣，可是在妖族眼里就是猎物！！！

    这还要不要人活了？简直就是欺人太甚！！！

    “迦楼罗，尔莫要欺人太甚了！！！”广成子那个气啊，什么准圣风范，什么圣人弟子风范都见鬼去吧。

    “蠢货！！！”

    迦楼罗脸色一变，大骂道：“本大爷给尔三分脸面，尔却不想接受！！！既然如此就别怪本大爷辣手无情了！！！”

    好说歹说，广成子就是不乐意，迦楼罗大怒，手持方天画戟便冲了上来，气的广成子一边大骂，一边祭出法宝与迦楼罗对抗，可惜广成子没骂几句骂声便消失了。

    另外一边，帝俊快速寻找燃灯的气息，很快朝着燃灯所在的位置飞去。

    “妖王帝俊！！！”

    望着帝俊从天而降，燃灯道人脸色不太好看，阴沉着脸，问道：“不知道妖王到此，有何贵干？”

    “没什么要紧的事，只是觉得尔那行为有点下作，有点无耻罢了，于是乎本王想找你打一场。”

    帝俊皮笑肉不笑的望着燃灯道人，燃灯道人一张驴脸彻底的黑了，什么打一场？和你帝俊打？这不是欺负人吗？

    燃灯道人不是广成子，广成子对迦楼罗已经有了心理阴影，所以感到不妙之后第一时间就想跑，燃灯却没有过这样的遭遇，倒还硬气的和帝俊对持了起来。

    “尔莫要欺人太甚了！！若是圣人知道了，恐怕你也不会好过！！”

    “哎哟~~吓死本王了，本王好害怕，怎么办？”

    帝俊一听顿时露出我好害怕的表情，阴阳怪气的叫着，这语气，那表情让人看了想发笑。

    “欺人太甚又如何？尔要是有本事，便让那准提圣人前来对付我帝俊便是！！！”

    帝俊冷笑着快速靠近，燃灯道人大惊，转身就跑，可惜比速度这洪荒之中比羽族还快的人可不多，燃灯道人如何能逃脱呢？

    “哈哈哈，燃灯道人，尔那暗中无耻偷袭他人的勇气去哪里了？”

    大笑着帝俊追上燃灯道人，金色的太阳真火，形成一只大手朝着燃灯道人抓去。

    “啊！！！”

    “帝俊！！！吾与你不死不休！！！”

    “不死不休，就凭你也配？”。

 第431章 打的就是圣人弟子！【第四更，求自订】

    燃灯浑身的衣服被烧的这里一个洞，那边一个孔的，烧坏就算了，还在冒着黑烟，让燃灯活脱脱变成了一个非洲黑鬼！！

    别看燃灯是一尊准圣，不过这家伙有点丢准圣的脸，有着准圣的道行，却发挥不出准圣应有的实力出来。

    同为准圣境界，帝俊战燃灯，燃灯只有抱着脑袋到处跑的份，这还是帝俊算是在戏耍燃灯，故意跟着追，否则这燃灯在帝俊手里走不过几招。

    “哈哈哈，燃灯道人，尔不是要与本王不死不休吗？为何会如同那鼠辈一样，抱头乱跑呢？”

    帝俊追着燃灯道人，大笑着嘲讽他，希望这燃灯能够拿出点准圣应该有的气魄出来，和自己一战。

    不想这燃灯根本不听，连自己一身狼狈都顾不上，到处跑，让帝俊好-生失望。

    “帝俊！！！！”

    燃灯道人此时的造型和街边的乞丐没有任何的区别，看上去很是滑_稽，让人发笑。

    帝俊对他穷追不舍，燃灯恨得钢牙都快咬碎了，这就简直就是欺人太甚！！！

    同时燃灯自己也郁闷，那么多人你帝俊不去追，追着我燃灯跑什么？！老子又不是女人！！你追我干嘛！！

    不仅仅是燃灯和广成子，其他地方到处都在发生这样的事。

    一些道行低微的三教弟子，眼睁睁的看着自家教派的长辈们被妖族的人追着打，一脸的懵逼，不明白这一群妖族的人是从哪里蹦出来的，而且一个个凶神恶煞，实力强得不像话，一个个选好目标，追上去就是一顿暴打。

    这西岐城之中不断传来各种惨叫声，好不凄惨。

    就连那姜子牙都没能跑掉，一样被撵着打。

    更让三教弟子崩溃的是，这些妖族的人没有杀人的意思，一窝蜂的冲进来，抓到谁就是一顿暴打，根本没有杀人的意思，顶多就是让他们被揍一顿，休养一段时间，连那些法宝都原封不动，没人去趁机抢夺法宝。

    各种惨叫声不断的从西岐城内传来。

    城外，太一忍不住笑了。

    老子、原始、通天、接引、准提，尔等不断的拉本皇下水，现在本皇倒是想看看，尔等如何出面解决这事！

    西岐城内传来的惨叫声，自然吸引了朝歌的注意，但谁都不知道发生了什么，就连诸多截教弟子也是一脸的迷糊，诸多大妖们进入西岐城内后，太一便遮掩了天机，这些个截教弟子，当然不知道西岐城内究竟发生了什么。

    甚至还会误以为是西岐故意设下的圈套，只要他们想趁机行动，肯定会遭到埋伏。

    这不，诸多截教弟子们观察了一下无果之后，只好回去当做什么都没听到。

    “东皇太一！！！”

    同一时间内，首阳山的老子，昆仑山的原始，西方灵山的接引和准提都蹦了起来。

    太一带着皇庭诸多的大妖离开了，这一点所有圣人都知道，可太一打的什么主意他们不知，就连太一在什么地方，都是个未知数。

    现在好了，拨开厚厚的迷雾，露出了后面的太阳，太一一直在双方战场边缘看戏，看戏不说，还将所有大妖都派了出来，这些大妖冲入西岐城内，见人就打！

    只要是他们三教的弟子，除了道行低微的那些，其他全部遭殃，甚至有几个大妖追着一个三教弟子猛揍的情况出现，直接气的老子原始等人头顶都冒烟了。

    这些弟子之中，以阐教和佛教的最为悲剧，人教的玄都大法师，并未和广成子、燃灯道人一般直接转身就跑，停了下来和孔宣大战一场，虽然不是对手，玄都大法师这样的举动，让孔宣手下留情，并未让他太过于丢人。

    玄都大法师能留下来一战，阐教弟子和佛教弟子可不敢，看到一群群大妖凶神恶煞的冲来，哪里还敢停留，以为这些妖族是站在朝歌一方的，现在前来袭击，吓得抱着脑袋就跑。

    别看他们平时一个个耀武扬威的，圣人弟子，拽的不行，但碰到皇庭的大妖们，就是一盘菜，想怎么蹂，躏就怎么蹂，躏，可怜到不行。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・

    金鳌岛之上，通天面色怪异，观察着西岐城大笑起来，一看到三教的弟子吃瘪，他通天就忍不住想笑。

    不过笑了笑后，通天的笑声慢慢的打住了，因为他想到一个很严重的问题。

    那便是，今日这些大妖们的目标是三教弟子，会不会等明日……就将矛头对准了自己截教门下的弟子呢？

    别怀疑，太一敢那么想就敢那么做，如此一来.........

    一想到这些，通天立即就不淡定了，虽然这些大妖们不杀人，也不抢夺法宝，可是门下弟子被这样暴打，很丢脸啊！！

    .... .......

    不管是谁都不愿意看到这种事的发生。

    西岐城内不断爆发出惨叫声，让那些凡人一个个听得心惊胆寒，躲在家里不敢外出，更是不敢去查看发生了什么事，老老实实的躲在家里。

    好在双方都很有分寸，并未将战斗波及道普通人。

    “真没有意思，还圣人弟子，真窝囊！！”

    “我呸！！”

    “太让人失望了。”

    找准了目标，暴打了对方一顿，诸多大妖感觉差不多后这才收手，一个个勾肩搭背的离去，还不忘议论着之前的事。

    无一例外，所有大妖都感到不带劲，这些人的道行太低，加上害怕，根本不和他们打，一点意思都没有。

    可是最气人的是，这些个大妖们嘴上说着没有意思，可脸上一个个都带着坏笑，那表情，显然很喜欢做这种事。

    不少三教弟子一个个和乞丐一样倒在地上，满脸委屈的看着这些大妖们离去，仿佛受到了多么不平等的虐，待一样，哪里还有一丝圣人弟子应该有的风采？

    “蠢货！！蠢货！！”

    玩的最高兴的人，莫过于迦楼罗和帝俊，这两人一个追着广成子跑，一个追着燃灯道人跑，闹得好不欢乐。。

 第432章 莫非本皇好欺？【第五更，求自订】

    “气煞我也！！！”

    “东皇太一，尔欺人太甚！！！”

    一群大妖们玩的很开心，但有些人不开心了。

    这不，老子、原始、接引、准提都坐不住了，直接离开了自己的道场，前往西岐赶来。

    担心太一每天都让这些大妖们折腾一下，那还得了？

    他们微微松了口气的是，这些妖族并没有杀人，否则这封神劫难还玩个屁！！

    皇庭大妖出动，各大教派的人就直接可以上封神榜了！

    自觉一点，还免得挨揍，打个屁啊！！狗屁的封神劫难。

    现在皇庭大妖们以出气为主，至于杀人，那就要看几个圣人的态度了，态度不好，大家摆下阵，直接斗上一场就是，妖族这么多年没“四四零”有出动，现在洪荒之中的人都已为妖族只是一个摆设。

    几位圣人很快来到了西岐，见到了太一，距离太远，他们就连太一身处何地都找不到。

    “诸位师兄、师弟，大驾光临，真是难得。”

    让老子眼皮子一跳的是，太一明目张胆的用他那太极图来遮掩天机，这不是等于在打他老子的脸吗？

    “尔且离去吧。”

    太一抬起手收起太极图，至于弑神枪依旧漂浮在太一身边。

    几位圣人到来了，太一直接让金灵圣母离去，看了这么久的戏，相信金灵圣母也算是着急了。

    回去肯定会第一时间将皇庭大妖们要找截教弟子麻烦的事，告诉截教诸多弟子。

    不过太一不在乎，知道了又能如何，有种你们直接退去，不攻打这西岐城了。

    我倒是想看看，是你们跑得快，还是我妖族的大妖们追得快。

    太极图被太一收起来了，老子脸色这才好看了一些，开口问道：

    “不知师弟此番派遣皇庭诸多大妖，围殴我三教弟子是何意？”

    原始、接引、准提没有说话，但看表情就能知道，三人和老子一个意思。

    很难得，因为封神劫难让曾经看对方不爽的四位圣人都团结了起来，站在统一战线之上，除了上次联合与太一争斗，这还是第一次。

    上次是为了插，手六道轮回，而这一次他们联合，并不是针对太一，而是通天。

    望着一脸气冲冲的几人，太一哈哈一笑，道：

    “师兄这话，让本皇好生疑惑，这封神劫难自是各凭手段，这可是我们在那紫霄宫内的时候定下的，怎么到头来尔等想要反悔了？”

    “当初可是几位硬是要拉着本皇和妖族下水的，还不忘恳求老师，如今怎么都忘了这事？”

    “.........”老子和原始阴沉着脸，接引和准提则有几分尴尬。

    拉妖族下水的是他们，结果妖族出动，不乐意的还是他们，这不是互相矛盾吗？自己打自己的脸。

    尴尬的同时，老子四人也有几分不爽，他们拉妖族下水，是希望用普通的妖族之人前来填满那封神榜，结果太一二话不说，直接将所有大妖都带下来了。

    这上百大妖，有三分之一的数量为准圣，其余都是大罗金仙巅峰的道行，这打个屁啊！！

    联合起来，各大教派的弟子都将封神榜填满了，这大妖们都不会有什么损失。

    除非他们几个圣人出手，可他们出手，太一还会坐着不动？

    如此一来，只会引发更大的争端，现在老子、原始的目标很明确，那就是通天教主！！

    而不是太一。

    此时和太一起争端，就是得不偿失。

    “我等收回成命，师弟让那大妖们回皇庭如何？”

    忽然老子提出了自己的要求，之前的话当他们在放屁，没说过！

    太一让皇庭的大妖们都回去，一切就当做没发生过。

    “凭什么？”

    太一忍不住失笑，望着老子，眼里流动着戏谑神情，对老子的行为感到很不屑。

    “大师兄莫非觉得本皇好欺负？想拉下水就拉下水，想反悔便反悔？”

    “那本皇的脸搁在那里？”

    “东皇太一，尔莫要欺人太甚了！！！”

    结果原始和老子还没有着急，准提就忍不住了，对于这样的急性子，太一只能说，活该你不断被打！

    准提着急不是没有道理，他们答应老子和原始的要求，让佛教弟子参与进来，要是因为太一将这封神劫难弄得不上不下的，岂不是等于他们和老子、原始的约定吹了？

    如此一来，准提还能忍住？

    佛教想要大兴，可就要靠老子和原始的帮忙了，现在问题来了，准提能不心急吗？

    “哈哈哈哈.........”

    猖狂的大笑声响起. ......

    太一看着准提撇嘴道：“本皇就是欺人太甚，尔能拿本皇如何？”

    “你.......”

    准提气的头顶冒烟，还想说，但却被接引拉住，比起准提，接引显得更能沉得住气，拉住准提，接引对他微微摇头，示意他不要轻举妄动。

    现在就算要出头，也应该是老子和原始，而不是他们接引、准提，他们只是来帮忙的，根本还在老子和原始身上。

    这样强出头，只会被老子和原始当枪使，闹到最后，说不定自己倒霉了，老子和原始还一脸的漠不关心，那才叫一个悲剧。

    这样的事，之前就已经有过例子，接引可不想再被老子和原始拿来当枪使，结果惹怒了太一，遭殃的还是他们。

    0.5

    算你聪明！！！

    接引拉住了准提，太一冷冷一笑，转过头来，看着老子和原始说道：

    “既然约定已经定下，那本就如同之前所说的一样，各凭本事，我妖族并没有圣人出动，希望几位也不要太过分了，否则本皇可能会不小心宰了那姜子牙和武王姬发。”

    坑老子的时候各种算计，现在感觉到事情不对劲，就想几句话把老子给打发了，世界上有那么便宜的事情？

    不给你们一点颜色看，当真以为本皇是软柿子，泥巴捏出来的。

    “嘶~~~”

    几人不是没有被太一威・胁过，不过此次太一的威胁・让几人忍不住倒吸一口凉气。。

 第433章 请神容易送神难！【加更一，求自订】

    这封神劫难几个关键的人分别是姜子牙、武王姬发、商朝的纣王，要是他们死了，那还搞什么封神劫难，大家一拍两散，各自散伙算了。

    偏偏让老子和原始没脾气的是，封神劫难的起因，都是因为他们和门下弟子而起。

    不给昊天面子的是他们，还不止一次，门下弟子听调不听宣的依旧还是他们，问题都出在他们身上，才引起这次的封神劫难。

    太一被他们想尽办法拉下水，现在竟然威，胁着要宰了那姜子牙和武王姬发，这不是要等于破坏整个封神劫难吗？

    “本皇既然敢说，就敢去做，尔等要是不服，可以与本皇做过一场，但这一次尔等会损失什么，本皇不敢肯定，某些人的金身，某些人的至宝，某些人的一气化三清，不知道本皇这弑神枪能不能捅破！”

    从接引、准提到原始和老子，太一一个个的喷了回去，不服气就来一战，但还想让本皇留手，那是做梦！

    你接引、准提的金身有没有那么牢固，本皇16可不知道，你原始的盘古幡，本皇也是惦记许久了，还有你老子，一气化三清很厉害吗？

    尽管来试试，看看本皇是否能破掉。

    “你！！！”

    四圣大怒，可一个个瞪着太一，敢怒不敢言，担心太一真做出什么出格的事情来，最重要的是他们不敢和太一一战。

    接引和准提不用说了，特别是准提都已经有了心理阴影。

    金身被打破，想要修复那叫一个困难，准提可不想再尝试一次，接引也一样，他那功德金莲才恢复没多久，根本不敢冒险。

    原始也没好到那里去，老子的太极图就是和太一争斗而失去的，最后不得已用来换人皇之师，如果可以要回来，老子会舍弃吗？

    在明知那太极图无法讨回来的情况之下，老子只能选一个折中的办法，日后传出去，也不会让他感到太过于丢人。

    太一那满是坏笑的目光盯着自己，让原始很不舒服，总觉得太一是在盯着他的盘古幡。

    至于老子更加没有说话的资格，太极图都没有了，你扯个什么蛋？

    乖乖一边凉快去吧。

    “那师弟到底要如何才会收手？”

    老子深深吸了一口气望着太一，希望他能够给一个准确的说法。

    现在的情况就是，几大教派的弟子不是妖族的对手，而教派的掌门人圣人又不是太一的对手，甚至不愿意和太一起争端。

    这是问题最大的所在，要是面对通天，老子和原始还能很硬气的顶回去，要战便战！！

    可碰到太一，顿时就没了脾气，吃亏过，上过当，丢了大脸，几次之后便学乖了。

    与其折腾一些不切实际的，还不如直接低头，将这事处理好来的实在。

    否则太一真的毁了这封神劫难，那问题可就大发了。

    偏偏封神劫难是因为他们而起，特别是三清，就算被太一给毁了，太一承受的压力也不会有他们三清大，否则太一如何会如此有恃无恐？

    打，我不怕你们，闹，我更不怕，你们能拿我怎么样？

    有句话叫做请神容易，送神难，三清和西方二圣，在三皇五帝过去后，觉得以后不再有什么事会求他太一帮忙，因此开始慢慢的嚣张了起来。

    太一就索性一次弄怕他们，看看你们还如何嚣张，以后还敢不敢什么事都想坑本皇一把，什么事都想拉本皇下水！！

    “一！！”

    太一冷笑着竖起手指：“尔等与本皇做过一场，但是会出现什么后果自己承担，别到时候某些人金身被打破了，某些人至宝没了，到处闹，甚至和那昊天一样，告到紫霄宫内去。”

    太一的第一个要求才说出口，老子等人的脸色就难看了起来，太一可不管这些，竖起第二根手指，继续说道：

    “第二，就是让我妖族的人继续闹腾，等本皇那天心情好了，就不闹了，不过这期间，要是谁不配合被打杀了，上了那封神榜，可别怪本皇！！”

    “大师兄门下可就一位二代弟子，玄都大法师，二师兄呢，阐教十二金仙还不错，至于尔等两人，勉强凑活吧。”

    太一的话让他们眼皮子直跳，言下之意就是，到时候谁的弟子死了，上了封神榜，可别怪本皇我不讲道理！

    老子和原始顿时怒了。

    他老子门下就一位玄都大法师，要是被送上了封神榜，这人教谁来传承？

    难不成要让他堂堂圣人到处跑，到处去传扬教派不成？

    原始也没好到那里去，阐教十二金仙，少了那么几个，肯定能让原始肉痛，虽然不像老子连传承之人都没有，但也足以让阐教元气大伤了。

    至于佛教更加不用说，弟子虽然多，但歪瓜裂枣居多，要是被妖族的大妖们砍杀一157通，佛教的发展直接要倒退无数年。

    有争斗就会有弟子死去，可如果碰到妖族这一群肆无忌惮的大妖们，那损失可就不是一点点了。

    如此一来，老子等人当然不敢让门下弟子真的和妖族的大妖们以死相拼，这样只会带来更为严重的后果。

    诸多圣人弟子看起来不错，在洪荒之中也是属于鼎鼎有名的一部分人，可和皇庭的大妖比较起来，就显得有些不足了。

    当初妖族亿万万的数量，不断的争斗，淘汰，才慢慢的有了这一批高端战力，这不是圣人门下的教派可以比较的。

    实力不对等，根本就没法打！！

    “师弟，莫非以为为兄真不会告到老师那紫霄宫内去！！！”

    人一旦被逼急了，什么事都敢做，昊天明知道求到那紫霄宫内会被人看不起，可他还是去了，因为昊天真的被逼的忍无可忍。

    同样的，当太一不断逼迫，让几位圣人忍无可忍的情况之下，肯定也会直接告到那紫霄宫内去，丢人能和教派发展对比吗？

    【推荐一本特好看的书：超时空街道，保证无毒！】。

 第434章 想告？就尽管去！【加更二，求自订】

    如果丢点人，就能够得到道祖鸿钧的大力支持，那么几位圣人肯定会直接拉下脸面，每天到那紫霄宫外去嗷嗷大哭，让道祖鸿钧支持自己。

    但这可能吗？

    昊天就算了，要是其他圣人这么做，鸿钧保证给他们几巴掌。

    但被逼的忍无可忍的情况之下，还是可以告到那紫霄宫内去的。

    这不，老子也是无奈了，不知道应该如何说服太一，只好搬出了紫霄宫，搬出了鸿钧，希望太一能够收手，免得到时候闹得大家脸面过不去。

    老子蹦出这话来，让原始、接引、准提都眼睛一亮。

    三人的心思也活跃了起来，那昊天能够在被逼无奈的情况之下，告到紫霄宫内去，凭什么他们不行，难道就因为他们成圣了？

    就算如此，圣人就不是人了吗？

    心思活跃了起来，三人还看向了太一，仿佛看到了希望。

    不过让他们失望的是，太一露出了我好害怕的表情，然后无所谓的耸耸肩膀，给自己倒了一杯美酒，美美的喝上一口，看的老子等人直皱眉，太一却摊开手，一脸的无所谓。

    “本皇当然怕，不过几位要是想告尽管去吧，本皇又没拉着尔等。”

    “.........”

    “对了。”

    老子四人齐齐无语，太一却不打算如此结束，忽然想起了什么，笑道：

    “正好本皇也想到那紫霄宫内去问问老师，当初让我妖族参与进来，如今却不让，是何道理？”

    “师弟，当真不相让？”

    老子和原始脸色不好看了，现在的接引和准提直接抱着我们只是帮忙的心思，不愿出头了，太一需要靠他老子和原始来说服。

    太一油盐不进，让老子和原始怒了。

    太一望着两人，冷笑一声，靠在椅子上，好笑道：

    “怎么，听两位师兄的话，似乎你们在什么地方让过本皇一样？有吗？什么时候？还是本皇没能及时的将这因果还上｀ 「？”

    一连串的问题，像是机关枪一般突突突的蹦出来，问的老子和原始哑口无言。

    老子和原始又气又怒！

    “既然如此，那我等便走着瞧！！希望日后师弟不要后悔才是，告辞！！！”

    太一就是不肯让步，甚至就连搬出紫霄宫和鸿钧出来，太一都不鸟，老子和原始没辙了，只能气冲冲的离去，任由太一去折腾。

    只要不是故意屠杀他们门下的弟子就好。

    这对老子等人来说，是无奈之举，可太一就是不肯退步他们也没办法，只能鼓着大眼睛看。

    “后悔？！”

    太一望着老子等人离去，不屑一笑：

    “指不定是谁后悔呢？通天别让本皇失望了，好好闹吧，让他们知道你通天教主的厉害。”

    老子等人来了，但也很快离去了，没能说动太一不说，还闹了一肚子的火回去。

    金鳌岛之上，通天见老子等人气冲冲的离去了，忍不住松了口气。

    他现在最怕的就是太一被老子等人说动，站在他们那边，这样一来，截教当真没有了任何的胜算。

    老子、原始、接引、准提回到了各自的道场，通天暗想着自己是不是应该去找太一商议一下，让他站在自己这边，这个念头才冒出来，很快就被通天给掐算了。

    最终通天还是放弃了这样的想法，打算静观其变，太一不会站在老子等人这边，肯定也不会帮助自己，最终能依靠的人还是只有自己。

    以现在局势来看，几大教派之间的争斗来看，争斗肯定会不断升级，那时候他们背后的圣人都会出动，通天不断在做准备，做好和其他圣人争斗的准备，特别是和老子、原始。

    对于老子再次站在原始这边，通天感到很失望，很多时候通天都不明白，为何老子总是愿意帮助原始，而不是自己，就算原始无理取闹，故意评判他们两人也是如此。

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――-

    另外一边，金灵圣母得到太一的批准之后，离开前往朝歌军营，会见了截教诸多弟子，将自己这段时间的所见所闻都一一道出。

    顿时，所有的截教弟子都不淡定了。

    这岂不是说，明天皇庭那些大妖们会前来朝歌的军营之中，暴打他们？

    一想到这画面，再联想进入西岐城内传来的惨叫声，这些截教弟子们顿时慌了。

    虽然这些大妖没有杀人，但有谁愿意平白无故的被人暴打一顿呢？还是当着无数人暴打的，这多丢人！！！

    “．ˇ师姐，这可如何是好啊！！！”

    所有截教弟子都慌了，就连多宝道人都好不到哪里去，如果真是这样，那么他算是会被第一个盯上的人，一想到可能会被那妖王帝俊追着打，多宝道人的脸色就就难看了起来。

    同为准圣，他多宝道人想要和妖王帝俊争斗，简直是做梦！

    帝俊只要想，他多宝道人就像是一只小鸡仔，毫无反抗之力，就好比他们碰到玄(了诺赵)冥的时候一样，两巴掌全部拍飞。

    帝俊虽然没有那么残暴，也不会温柔到哪里去，不管是温柔还是残暴，挨打就是挨打，难道还想要找一个比较帅的姿势挨打？

    这不是犯贱吗？

    消息是金灵圣母传出的，这下所有人都看向了金灵圣母，想知道这等丢人的事情能否避免。

    在无数双期盼的眼神的注视下，金灵圣母苦笑一声，摇头道：

    “各位，师兄，师弟，师妹，不是我故意不说，实在是真没有办法，在吾离开之前，三教后面的圣人已经出现了，大家可以想象，这意味着什么。”

    “也就是说，我等只能等着挨打？”

    云霄深深皱起秀眉，心里不是一个滋味，乖乖站着等人来打自己，这算什么事？。

 第435章 想走？可没那么容易！【加更三，求自订】

    金灵圣母百般纠结，但最终只能叹息着点点头，让一众截教弟子懵逼了。

    “哼，老娘才不管他什么大妖！！要是敢欺负到头上来，老娘就要他们好看！！！”

    本来就笼罩在兄长死去的低落情绪之中，碧霄顿时爆发了。

    “小妹！！！”

    琼霄微微皱眉，拉了碧霄一下，让她冷静一点。

    杀了赵公明的人，又不是妖族的人，妖族的人本来就算是封神劫难的一员，别人出现很正常，大家各凭本事争斗。

    说句不客气的话，妖族的大妖们没杀人，已经算是很给他们面子了，碧霄这话不但是在诋毁诸多大妖，甚至还有将太一都带进的嫌疑，这样的话，可不能乱说。

    就算此时情绪低落，很伤心也不行。

    “姐姐！！难道别人打上门来了，我等只能挨打不成？你们受得了，我可受不了！！！”

    性子上来了，不论琼霄说什么都没用，碧霄就是不听。

    “跪下！！！”

    忽然一股强大到令人元神都颤.抖的气息笼罩了所有人，太一的声音在碧霄的耳旁炸开。

    其他人只是听到太一的声音，但是碧霄的感觉就是有声雷在自己的耳朵内炸开，让她整个人脑087子都晕乎了起来，巨大的压力笼罩在碧霄的身上，让碧霄浑身的骨头都发出不堪负重的咔咔声。

    “还请妖皇恕罪，小妹也不懂事，恳请妖皇能网开一面！！！”

    云霄和琼霄立即意识到，碧霄的话惹得太一不悦了，两人立即跪倒向太一请罪，希望太一能够放过碧霄。

    “咚！！！”

    终于承受不住太一施加的压力，碧霄跪倒在地上，嘴里喷出一口鲜血，散落在地上，地面的石板全部碎裂，化成了粉末。

    “念在尔还年幼之下饶你一次，再有下次，尔便等着前往六道轮回，去陪伴你兄长赵公明吧。”

    上一次三霄胡来，太一给了通天一个面子，没想到这碧霄还是死性不改，连自己都骂，赵公明在封神榜之上，想弄下来丢到六道轮回里面去，也不是不行。

    如此一来，赵公明基本只能等待轮回了，和真正死了一样，并且进入什么道可不是她们三霄能控制的。

    那六道轮回可是太一的地盘，到时候太一将赵公明丢到畜生道、饿鬼道去，三霄也只能认了。

    别说他们，就是通天露面都不顶用。

    压力来的快，去的也快，很快众多截教弟子就感到浑身一轻，猛然失去沉重的压力，碧霄直接倒在地上，再次喷出一口血来，将琼霄和云霄吓得不轻。

    “唉~~~”

    望着手忙脚乱的云霄、琼霄，以及满身血迹的碧霄，金灵圣母在心底叹了口气。

    这丫头什么时候才能长大？这云霄和琼霄也是，一直护着，让碧霄越来越无法无天，这样的事件以前就出现过，她们还因此被通天责罚，没想到还是没有学乖。

    这圣人岂是能随便骂的？

    小小的惩罚已经不错了，到时候被圣人直接打杀，都没地方说理去。

    太一可就在不远处，在他眼皮子之下说他的坏话，不是给自己找不自在吗？

    碧霄受到了小小的惩罚，看似凄惨，只需休养一段时日就能恢复过来，只是被震伤而已。

    云霄和琼霄抱着她快速离去。

    “师妹，难道我等不能离开吗？”

    三霄离去了，多宝道人开口问道，如果可以走的话，那截教弟子直接离开便是，正好此时朝歌大军之中粮草不多，已经坚持不了多久，闻仲自己也会主动撤军，那截教的弟子先撤走也没什么。

    只是多宝道人不敢肯定，他们截教的人走了，太一会不会直接让诸多大妖追着他们跑。

    “能！！！”

    (bgba)

    金灵圣母很肯定的回答，这让不少人脸上露出喜色，可金灵圣母很快就浇了一盆子冷水下来：

    “但是我等撤走了，那么闻仲所率领的大军，可能会遭到西岐的穷追猛打，如此一来朝歌的损失巨大，不知何时才能恢复过来，那时........”

    金灵圣母转眼就给那些露出喜色，想要离去的截教弟子一棒槌，他们的职责就是辅佐朝歌，消灭西岐。

    如果走了，到时候西岐肯定抓住机会，对朝歌大军穷追猛打，这数十万大军全部丢在这里，朝歌还拿什么和西岐相争？

    到时候，通天第一个就不会放过他们。

    那些还想着离开的截教弟子顿时焉了，并且这还只是开胃菜，大餐还在后面。

    “根据吾的观察，就算我等真的撤走，那皇庭的大妖也不会放弃，肯定会追着来，那时我等除非回到金鳌岛，否则无处可躲。”

    “想走？有那么容易吗？”

    金灵圣母的话刚说完，帝俊的气息便降临了，太一稍作惩罚碧霄之后，就传音给帝俊，让他不用回来，直接到朝歌军营之中去找截教的人麻烦。

    免得这些家伙真什么都不管不顾跑路了。

    正准备带着大妖们回去的帝俊得到太一的传音后，立即就朝着朝歌军营赶来，不想正好听到金灵圣母的话，冷笑着开口。

    “哈哈哈，尔等倒是跑啊！！”

    “快跑啊！！不跑的是孬种！！”

    金灵圣母的话一群大妖们忍不住大笑了起来，一股股强大的气息直接将他们给包围了起来。

    “不好！！”

    所有截教弟子的心咯噔一下，险些没从嗓子眼跳出来，脸色变得煞白，不是说好的明日才来吗？

    为何今日便来了！！

    妖族的人不按剧本剧情走，直接打了截教的人一个手忙脚乱。

    黑影一闪，帝俊带着孔宣和迦楼罗出现在大帐之中，外面那布下的阵法没起到应有的效用，根本不能抵挡住他们的到来。

    “各位道友倒是好雅兴。”

    帝俊环视了众人一圈，最后目光落在了金灵圣母身上，眼珠子一转，脸上浮现出一抹坏笑：

    “道友，可曾想好了？做我妖族妖后，可不会丢截教脸面。”

    【狸宝的裙子在这：无，仨，姨，思，凌，气，而，耳，姨，咳咳，欢迎道友前来论道，催更月票走一走，狸狸更新多多有！】。

 第436章 标题娘打瞌睡去了！【1/7求自订】

    “哗！！！”

    帝俊的话直接在截教弟子之中引起了骚乱，之前知道这事的人只有多宝道人、赵公明和三霄，多宝道人肯定不会拿这等事来胡说，赵公明翘壳了，至于三霄爱惜金灵圣母还来不及，岂会如此乱说？

    这样就等于其他弟子对这件事一无所知，于是当帝俊说出口后，直接就引起了骚乱。

    “妖王，莫要再拿贫道打趣！！！”

    感受着诸多师弟师妹那古怪的眼神，金灵圣母感到浑身难受，为了不让这事被传的乱哄哄的，金灵圣母只能板着脸，冷冰冰的面对帝俊。

    如果不这样，估计要不了多久，这样的消息就会传遍整个洪荒，那时她金灵圣母还如何在洪荒之中走“一二零”动？

    “呵呵~~~”

    帝俊没有在意金灵圣母的态度，抬起手，挥了挥，淡淡道：“儿郎们，开始吧，自己寻找人，别让这些截教弟子都跑了。”

    “人教、阐教、佛教都的弟子都照顾齐全了，可不能遗漏了截教，机会不多，要是他们跑了怎么办？”

    “是，妖王！！！”

    在帝俊的指挥之下，一群大妖们挂着一张张满是坏笑、奸笑的脸，盯着这些个截教弟子，一双双大眼睛不停的在他们身上瞄来瞄去，让诸多截教弟子感到浑身不舒服，绷紧了神经准备开跑。

    “撤！！！”

    忽然不知谁大喊了一声，一群截教弟子拔腿就跑，分别朝着不同的方向遁去，一时间各种遁术，飞身之术都爆发出来，五花八门，手段齐全，好不精彩。

    “哈哈哈，哪里跑！！！给本大爷回来！！！”

    “见面就跑，是不是看不起本大爷？”

    妖族的人，基本都为桀骜不驯之辈，没有几个是嘴巴干净的，自称是本大爷已经不错了，要是你看到他们动不动就是喷脏话的场景，才叫一个惊人。

    多年来，太一和帝俊不断纠正，甚至惩罚了不少人，才慢慢的纠正过来。

    太一可不管他们性格如何，如果对方招惹到你，不用客气直接大骂就是，但平时都给本皇稳着点，谁要是动不动就喷，别怪本皇不客气！！！

    于是乎惩罚的人多了，自然慢慢的纠正了过来，不过这本大爷的自称，基本算是口头禅了，太一也懒得再计较了。

    反正被形容成为孙子的人又不是自己，只要不是动不动爆粗就好。

    他们自称本大爷，又不敢在太一的跟前如此，太一何必还去多事呢？

    能让这些妖族的人态度有所转变，已经不容易了。

    几乎是眨眼之间，整个朝歌军营炸锅了，众多截教弟子到处跑，一群大妖立即追了上去，只有帝俊留在了原地，盯着金灵圣母，倒也没有出手的意思。

    虽然现在金灵圣母和太一之间看起来真没什么，但谁知道日后会不会真的变成弟妹，变成妖后呢？

    帝俊不知道，所以只是盯着金灵圣母，只要她不跑，不去帮助其他人就好。

    至于那些个大妖们，随便他们折腾，不出事就好。

    “啊！！！”

    于是朝歌军营走上了西岐城的老路，到处都传来凄惨的叫声，让人族的士兵们一个个听得心惊胆寒，张大了嘴，嘴里直接可以塞进去一颗鸭蛋，一脸的难以置信。

    这些平时高高在上的圣人弟子，此时正在被他人追着猛打，对方看起来还是妖族的人。

    虽然是普通人，但妖族的人很多在化形的时候，喜欢故意留下一点本体的东西来彰显自己，就算是凡人，也能一眼看出来对方就是妖族的人，还是什么类型的妖族。

    只有那些化形彻底的人，不太看得出来。

    因为太一的整治，没人敢顶着人的身体，妖怪的脑袋，顶多就是留下某些部.位，比如一双虎爪，蛇的双眸和舌.头，手臂上满是各种颜色的毛发，或是拖着一根长长的尾巴之类的。

    加上截教的弟子之中，也有不少是妖族的人，因此妖族倒也不算少见. ......

    不过在这些凡人眼里，妖族虽然没到处作怪，可和圣人弟子比较起来差远了，根本不对等，现在却调转了过来，妖族的人追着这些圣人弟子暴打。

    对方连还手的资本都没有，就算有也很快就被镇压了下去，不杀人，不抢夺法宝，只打人！！！

    朝歌军营热闹了，让还处于心惊肉跳的三教弟子下了一跳，很快他们明白了过来是截教的弟子遭殃了，不仅仅是他们三教弟子悲剧，就连截教弟子都没能跑掉。

    这甚至还让某些三教的弟子心里平衡了起来，感觉没那么丢人了。

    我们人教、阐教、佛教的弟子被妖族的人暴打，你们截教的人还不是一样，大家半斤八两，大哥别笑话二哥，都差不多。

    心里平衡不说，甚至有的还在心底暗暗偷笑，一脸的幸灾乐祸。

    惨叫声让这些凡人士兵吓得心惊肉跳，这样一处大戏上演，可他们却不敢多看，害怕自己被给波及到，到时候怎么死的都不知道。

    ――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――1.1――――――――――――

    “.........”

    金鳌岛之上，通天看着自家弟子被皇庭的大妖们暴打，额头上浮现出来一排黑线，很是无语。

    虽然无语，但通天并未出动前去找太一理论，他知道太一这是出气，所以就拿他们这些圣人弟子出气，老子、原始、接引、准提就是最好的例子，不出动看着揪心，愤怒，可你生气有卵用，根本不能解决任何问题，否则老子等人也就不会被弄得气冲冲的离开。

    太一并不是他通天此时的敌人，而是老子和原始以及西方二圣，这一点通天心里很清楚，至于金灵圣母，虽然无奈，但通天不打算插手，如果金灵圣母真的愿意，通天不会拦着。。

 第437章 截取天机，通天之忧！【2/7求自订】

    这一切要看金灵圣母的意愿才行。

    “唉~~~”

    诛仙四剑在通天身边缓缓徘徊，四把剑之上不时的流露出凌厉的气息，仿佛想要斩断什么。

    再一次用诛仙四剑截取天机，通天微微叹了口气。

    他不断截取天机，可总得到一些不好的结果，竟然有迹象显示……他截教会大起大落。

    通天一度怀疑是自己弄错了，可每一次消耗不少法力，得到的结果都一样，这让通天有些茫然，问题究竟出现在哪里呢？

    截教经历过三皇五帝的大兴，不断在人族之中留下传承，气运高涨，可为何自己会截取到这样的天机呢？

    通天不知道问题出现在哪里，自己弄错了，这一点通天不是没有考虑过，可一次错，难道每次都错？

    用诛仙剑阵镇，压教派气运的问题出现了，可惜通天对此浑然不知，他要是用一些极品先天灵宝都好过这诛仙剑阵，就好比那西方，用功德金莲来镇，压教派气运。

    通天赐予门下弟子使用的不16少灵宝，都可以用来镇，压截教气运，就算没有合适的，通天完全可以自己炼制一件法宝，灌注功德，让其成为后天功德至宝，也可以镇，压截教气运。

    偏偏他用的是诛仙剑阵！！

    用这样的杀伐大阵来镇，压教派气运，不得不说通天的很牛掰，偏偏他自己还毫无所知。

    人教老子，道祖鸿钧知道其中的弯弯拐拐，可两人根本不会说。

    鸿钧不会说，就连老子都不会说，他们都是闭口不言，太一自然不可能与通天说，你截教的气运因为你用诛仙剑阵来镇，压，正在不断流失，有大功德和教派气运大涨的时候还好。

    一旦某一环出现问题后，截教的麻烦就来了。

    “或许这也算是一种机缘，能够保存自己，也能够保存截教，就算一切真的发生了，也不会让截教的传承断掉。”

    许久，望着天空沉默半天的通天开口了，抬起手收起诛仙四剑。

    “童子，好生看好金鳌岛，老爷有事外出。”

    “是，老爷，弟子一定看好山门。”

    叮嘱了看门童子后，通天便离开了金鳌岛，朝着西岐城而去，通天的出动，第一时间就让其他圣人注意到。

    不过，此时所有人都认为是皇庭的大妖们殴打截教弟子，所以通天才会出动，甚至老子、原始和西方二圣都已经做好了看戏的准备，看看这通天是如何在太一这里吃瘪的。

    他们根本想不到通天此次外出，根本不是为了这件事。

    “这家伙该不会和老子等人一样，想让本皇罢手吧？”

    太一注意到通天正在朝着自己所在的地方赶来，开始太一遮掩了天机，几位圣人找不到他在那，可妖族的人从这里离去，一切就明了。

    有了老子等人当榜样，通天肯定不会还傻傻的前来找自己，让自己罢手，这一点太一可以肯定，既然不是为了这件事，那么通天的到来就值得思考了。

    “师兄，既然已经来了，何必犹豫呢？”

    见通天有些犹豫，太一先开口了。

    太一开口后，通天索性哈哈一笑，走了进来，穿过迷雾，通天望着坐在椅之上的太一，笑道：

    “师弟，好雅兴，好享受！！！”

    不提某些事，通天确实算得上诸多圣人之中值得深交的一个，可惜运气不好，不识天数，自称擅长截取天机，却一步步让截教走到落幕，不得不说是一个最大的悲哀，也是一个莫大的讽刺。

    太一淡淡一笑，抬起手一张椅子出现在通天身后，通天笑着坐下，很是爽快。

    “师兄何必来挖苦本皇，不过是一些身外之物罢了，只要师兄想，随时可以做到，那万仙来朝真是羡煞旁人。”

    “师弟，莫要拿师兄打趣，万仙来朝，不过是他人胡说而已，比起师弟，为兄那万仙来朝不过是一个笑话罢了。”

    截教弟子前来参拜通天是很壮观，很多人都用万仙来朝形容，可和太一比较起来真不算什么，万仙？

    皇庭之中妖族亿万，比数量，截教会哭的。

    太一给通天弄了一杯酒，通天也没拒绝，接下了，嘴角缓缓扬起，太一问道：“师兄此次前来，难不成也想让本皇罢手不成？”

    “好酒！！好酒！！！”

    一口饮尽，通天忍不住称赞了起来，将酒杯放下，这才抬头看着太一微微摇头。

    这让太一微微一愣，不是这事，那通天前来找自己是为了什么？

    难道是这家伙已经意识到了什么吗？

    别小看通天，这家伙截取天机可是出了名的。

    如此能够预测到截教的一些不好结果也不奇怪，虽然通天对自己有信心，对自己门下弟150子有信心，可提前做好安排，每个人都会这么做。

    通天一直盯着太一看个不停，让太一确定了通天肯定是猜到了什么。

    “师弟，尔是否知道这封神劫难的结果？”

    “？！！”

    太一一脸茫然，说道：“师兄此言何意？”

    这样的事绝对不能承认，就算知道都要当做不知道，通天盯着太一，根本不信太一的话，他通天都能预测到一些，太一不可能一无所知。

    不过太一不承认，通天也没办法，只好转移话题。

    “师弟，如果我截教在这次劫难之中有何不测，还望师弟能够看在与为兄的交情之上，保我截教一份种子如何？”

    太一的心猛的跳动一下，通天果然是预测到了，不过却不敢肯定，加上对自己的自信，让通天不会相信这一切，前来找他不过是为了下一步的安排罢了。

    他通天是圣人，就算劫难之中出了问题也没什么，但门下弟子不同，他通天倒下了，截教的弟子肯定遭殃。

    太一微微眯起眼睛，望着通天，通天也看着太一，两人谁也没有吭声，就这样静静的看着对方。

    “唉~~~”。

 第438章 若不死，本皇便保！【3/7求自订】

    许久，太一算是让步了，通天认定了，要自己帮忙，太一还想要谋取通天的那诛仙剑阵和诛仙四剑，如果不帮这个忙的话，就显得有些小家子气了。

    至少两人曾经还有过不错的交情，谈得来。

    “师兄想保何人？”

    思考了一下，太一还是决定帮忙，给截教留下一些种子，留下一些传承并没什么大不了的，一句话就能解决而已，但仅仅是一部分，全部的话……不可能！

    封神劫难截教落败，通天被困，截教弟子死了不少，有的悄悄离去，隐姓埋名再也没有出现过。

    更多的则在多宝道人的率领之下，加入了佛教，佛教一时间实力大涨，若是没有截教弟子加入，佛教大兴个屁，当然阐教的弟子也有不少加入了佛教，气的原始直骂娘。

    “金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄.........”

    太一答应了，通天脸上露出了笑容，他坚信，太一会答应，虽然两人因为封神劫难的事情，闹得有些不愉快，可就算是看在曾经的情谊之上，太一就会同意，更别说，太一还想要自己的诛仙四剑和诛仙剑阵。

    “等等！！”

    太一越听越不对劲，倒不是人数太多，这需要保住的人只要不超过十个，太一都不会说什么，可一个个都是女人是咋回事？

    金灵圣母和龟灵圣母就算了，这无当圣母和三霄是什么鬼？怎么一窝蜂的全部塞过来？

    “师兄这是何意？”

    太一瞪大了眼睛，闹不懂通天是几个意思，塞一堆女弟子给自己。

    通天却装作不懂，笑眯眯的说道：

    “师弟，为兄并未贪心，几人加起来不过是六人之数而已，不算太多吧？还是师弟连这么一点人都保不住．々？”

    “屁话！！”

    太一气急而笑，这通天连激将法都搬出来了，几个人都保不住他东皇太一还混什么？

    只要他想，就是全部保下来都可以，不过需要付出一些代价而已。

    通天想得很直白，塞一群男弟子给太一，太一肯定不乐意，比如那多宝道人，在他通天看来，比那原始门下广成子好无数倍，就是比老子门下的玄都大法师都不差，可太一偏偏看不上他，有什么办法？

    这一点太一承认，多宝道人确实比广成子强很多，就算比玄都大法师都不差，至少他多宝道人能做到的事，这两人做不到，可这家伙是墙头草，属于太一最痛恨的那种人。

    如此，太一怎么会去支持？

    你通天想帮他人培养人才，那是你自己的事情，但是别拉本皇一起，那样会恶心死本皇的。

    “金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母本皇保了，至于这三霄还是算了，只懂得闹腾，一点都不识天数，这样的人，本皇可不敢保！”

    通天微微一笑，道：“师弟，那碧霄口出狂言已经遭到了惩罚，难道你还和一个孩子怄气？”

    “.........”

    太一当场哑口无言，谁说通天不喜欢动脑子来着？

    看看，这说服人的理由多彪悍，你东皇太一乃是圣人，地位高，何必与一个孩子计较呢？

    直接说的太一哑口无言。

    太一认了，摇摇头，无语道：“只要她们不死在量劫之中上了那封神榜，本皇便保下了。”

    “如果连这量劫都过不去，上了那封神榜，可别怪本皇食言。”

    上了封神榜的人，只要付出点代价不是不能弄出来，比如那慈航道人，就是准提保下的。

    准提都可以，更别说是太一了，保下最多轮回一下，给天道一个台阶下就行，没什么大不了的。

    准提愿意保慈航道人，太一可不会保三霄。

    “那么一切就这么说定了。”

    通天笑着点点头，同意太一的说法。

    如果他请太一帮忙保住的人，没度过量劫上了封神榜，和太一没有任何关系，是她们自己福源浅薄，怪不得别人。

    “妖皇！！”

    这时，殴打了各派圣人弟子的大妖们回来了，在帝俊的带领之下，没人敢造次，乖乖回归。

    当他们回来后便看到和太一坐在一起聊着的通天，顿时愣住，不少人面色一变，第一反应就是揍了别人弟子，圣人出面了！

    随后他们的担心就被抛出脑外，妖皇还在呢，怕什么！！

    而且这通天圣人一脸笑眯眯的，哪有动怒的样子，一切都是他们想多了而已。

    “．ˇ妖皇，通天圣人。”

    在帝俊的带领下，大妖们上前拜见太一和通天，通天也没有摆架子，点点头算是回应。

    “那么师弟，为兄便离去，此事就这么说定了。”

    “师兄慢走，本皇答应之事自然会做到。”

    通天起身离去，诸多大妖都看着太一，想知道是不是因为他们揍人的事情，导致圣人前来此地找麻烦？

    摆摆手，通天淡淡道：

    “此事和尔等无关，尔等先进入那乾坤鼎休息吧，等需要尔等出动之时，再出来吧。”

    太一取出乾坤鼎，将除了帝俊和孔宣兄弟，其他人全部收入乾坤鼎之中。

    “太一，这通天教主为何而来？”

    一直到通天离去后，帝俊才开口询问。

    (得王好)

    太一淡淡一笑，回头看了一眼朝歌军营的方向，懒洋洋的回答道：

    “不过是些许小事而已，怎么样，兄长多年未出动，此次觉得如何？”

    “嗨！！！”

    太一说小事，那肯定是小事，帝俊也没有去胡乱猜测，嗨了一声，郁闷的坐在椅子上，自己倒了一杯酒大口喝下，郁闷道：

    “本以为可以玩玩，谁知道这些个圣人弟子，一个比一个怂，一个比一个弱，真没意思，连我皇庭大妖都比不上。”

    “就是！！！”

    “一点意思都没有。”

    孔宣和迦楼罗立即跳出来赞同帝俊的话，三人的郁闷惹得太一忍不住大声笑了起来。

    “我妖族数量亿万万，经历无数年，度过了各种磨难，才出现这些个大妖们。”。

 第439章 妖皇的手段才叫狠！【4/7求自订】

    “可以说，每一个大妖能走到今日都不容易，这哪里是圣人弟子可以比较的，圣人弟子的拜师固然困难，可我妖族的人想要成为大妖，更难！”

    “亿万年，亿万万的数量，才堪堪有着过百数量，可以看出这中间想要一路爬上来有多难，现在大妖们基本都为上古时期诞生的特殊生灵，可那些圣人弟子呢？”

    这些圣人弟子，等于是在洪荒亿万生灵之中挑选出来的，可和妖族的大妖比较起来根本不算什么。

    要知道当初妖族的数量，比现在洪荒所有物种数量加起来还恐怖，此时皇庭之中的大妖基本都是一些稀有的物种，在上古时期就诞生，一步步踩着他人的尸骨爬起来的。

    这么多年，经历了多少劫难，才堪堪过百，这些圣人弟子除了个别的，想要和皇庭的大妖对比，简直就是做梦。

    “这倒也是，是为兄高看他们了。”

    帝俊听后面露苦笑，摇摇头，叹了口气，在皇庭之中时间久了，让帝俊看其他人，总是忍不住以皇庭大妖的角度去看待。

    可这样的对077比，根本就不公平。

    就好比这次羲和帮太一挑选舞姬，这么大的洪荒生灵何止亿万万，除去人族也还有无数，可这么多人之中，就挑选出十二个来，试问拿这挑选出来的十二月，去和昊天的舞姬对比，公平吗？

    只要双方站在一起，高下立即分出。

    “不过为兄观察，这朝歌大军似乎有支持不住的架势，难道他们要撤军了？”

    忽然，帝俊提起了朝歌大军的问题所在。

    在皇庭之中帝，俊基本处理的也是这方面的事，自然了如指掌，看着一些迹象就能知道朝歌有点坚持不住了。

    “差不多。”

    太一承认了帝俊的猜测，道：

    “这朝歌大军远道而来，各种粮草物资的消耗严重，西岐虽然看起来弱势，可西岐城城墙高大，又有三教的弟子相帮，朝歌大军想要拿下这西岐不容易。”

    “加上朝歌运送物资的队伍，不断被袭击，丢失了不少物资(bgca)，长时间耗下去肯定坚持不住，他们那纣王可不是一个安生的货色，正在后方忙着选美男呢。”

    前方闻仲和西岐打的死去活来，截教也和三教弟子不断拼命，可纣王倒好，在后方不断捣乱，甚至玩起了选妃的事，还不是选女人，而是选男人！！！

    “此人该死！！！”

    太一提及纣王，帝俊、孔宣、迦楼罗眼里就露出凶光，恨不得一把捏死他，连女娲都敢意，淫，简直是大逆不道。

    女娲可是人族圣母，没有她就没有人族，这纣王倒好，连自己的母亲都想意，淫，这等人不若弄死来的直接，留着作甚？

    那调戏女娲的诗出现，皇庭之中不知道多少妖族，都恨不得下洪荒弄死这纣王，如果不是太一有命令，纣王都不知道死了多少次了。

    知道三人都很想捏死纣王，太一淡淡一笑：

    “此人还不能死，并且死对于他来说，太便宜了，连本皇的女人都敢淫意，本皇要他在那六道轮回之中，遭受各种折磨，无量量劫不得结束！！”

    太一的声音彻底的冷了下来，让之前还一脸凶恶的帝俊、孔宣、迦楼罗忍不住打了个寒颤。

    现在他们才知道，比起自己想要一把捏死纣王，妖皇的手段才叫狠！！

    让你在六道轮回之中不断遭受折磨，无量量劫不能结束！！！

    这等于宣判了纣王永远都别想投胎转世，就连做畜生的资格都没有，只有呆在六道轮回被折磨的份。

    这才叫真的狠！！！

    ――――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――-

    “唉~~”

    朝歌军营之中，闻仲顶着一只熊猫眼，在大帐之中唉声叹气的，粮草不多了，可这西岐城久攻不下，继续耗下去，搞不好这数十万大军都会饿死在这里。

    闻仲心里已经有了撤走的念头，不过还未下定决定。

    至于熊猫眼，乃是穷奇大妖给他留下的，并且还威，胁不准用法力消除，否则会再来，于是乎闻仲只能在无数士兵怪异的目光之下，顶着一只熊猫眼到处跑。

    尽管知道会被嘲笑，可他有什么办法呢？

    这些妖族的大妖，就是自己的老师都惹不起，更别说他闻仲了，看看其他截教弟子就知道，他闻仲算是比较幸运的了，其他人一个比一个凄惨。

    一想到那些大妖们的疯狂，闻仲就苦笑连连，让他感到庆幸的是妖族的人只是揍人，没有杀人，并且连敌人都遭殃了。

    大家都挨揍了，都很默契的沉默下来，没有因此去笑话对方，自己都是顶着熊猫眼到处跑，哪里还有资格嘲笑对方。

    所有截教弟子之中，也只有金灵圣母免过一难，不过一想到都在流传老师被那妖皇看中，可能会成为妖后的事，闻仲只能摇头苦笑，这样的事情不是他闻仲可以过问的，当做不知道就好。

    至于那些流言蜚语，闻仲也没用强硬的手段去镇，压，免得物极必反，到时候越是压制，越容易让人信以为真，越抹越黑。

    “老师，弟子打算先行撤军，回到后方休养生息，再与西岐决战。”

    撤兵的事，闻仲还是打算和老师金灵圣母商议，可惜他注定会失望，因为金灵圣母不会给他任何的建议，对于带兵作战一事，可不是金灵圣母所擅长的。

    望着弟子那搞笑的熊猫眼，金灵圣母，想要又感到生气，哭笑不得最能体会出此时金灵圣母的心情。

    心里不愿，却无法制止，很无奈。

    诸多截教弟子，只有她没有遭殃，其他人就连是三霄都不好过，得到了重点照顾，模样有些凄惨。

    “此事而自行决定即可，这等事并不是为师所擅长的。”。

 第440章 闻仲拔营，穷寇莫追！【5/7求自订】

    对于这等带兵打仗的事儿，金灵圣母确实不懂，就算会有所了解，也不能和闻仲这样的人相比，别以为圣人弟子就应该是无所不能的，看看更高一级的人，太一还对那皇庭各项事务还不上手呢！

    这些事都是丢给帝俊和羲和处理，太一只要想到那些乱七八糟的一堆事就头大，这样的事还是不碰为好！

    “是，弟子谨遵老师之命。”

    闻仲虽然感到有几分失望，但也没有往心里去，自己的老师虽然是圣人弟子，可圣人弟子也不是无所不能的，不能太要求过多。

    “不过在撤走之前，一定要注意，小心西岐的埋伏和半路袭击，要知道西岐等待这一天已经很久了，肯定不会放弃这样的好机会。”

    虽然对带兵打仗一事不甚了解，可金灵圣母还是提醒闻仲，撤退的时候要小心敌人趁机攻打-才行。

    痛打落水狗，落井下石这等事，谁都喜_欢做。

    比起正面冲击的敌人来说，慌慌张张撤走的敌人，显然更容易击杀。

    “老师还请放心，虽然我军物资的供应出现了问题，但这姜子牙想要趁机偷袭也不是那么容易的，他若是来，吾一定让他有去无回！！！”

    闻仲对自己带兵很有信心，撤走又如何，你姜子牙敢抱着痛打落水狗的心态前来追击，我闻仲一定会让你好看！！！

    “如此甚好，那纣王已经将朝歌弄得乌烟瘴气，还需你回去坐镇才行！！”

    金灵圣母叹了口气，前方战事不利就算了，偏偏后方还有问题。

    看看那纣王，到处挑选男人，想想都让人作呕，再看看西岐的武王姬发，这人的差距怎么会这么大呢？

    一个大难临头了，还在想方设法的折腾，另外一个则是一代明主，对比一下这差距，让人感到心寒，可现在说什么都晚了，截教已经和朝歌绑在了一起，就算纣王是扶不上墙的烂泥，也只能持续下去了。

    “哼！！！”

    老师金灵圣母提及纣王，闻仲冷哼一声，感到很不满，这纣王什么时候了还在瞎折腾！！

    过去纣王谁都不怕，但对他太师闻仲还是有那么几分畏惧，现在好了，就连他闻仲出场都不顶用了。

    纣王或许会因此收敛，但很快就露出了本性。

    这样的报复到底有何用意呢？

    提醒了闻仲，金灵圣母离开了大帐，来到了外面，看着朝歌的方向。

    纣王题诗意，淫女娲的事，全天下的人知道，太一因此亲自下凡惩罚他。

    金灵圣母不知道，也不敢去深入的探究，只能深深叹了口气，去看望诸多师弟、师妹们。

    一群大妖冲进来，造成的影响极大，除了她金灵圣母，其他的截教弟子都被折腾的不轻，更让无语的是，还不准他们修复过来，否则再次再来。

    这样的行径，简直比那街上的流氓还混！！

    “太师有令，大军即可拔营回朝歌！！！”

    很快军营之中，就响起了闻仲下达的命令，所有的将士都快速行动起来，准备撤离，一些知情的将军也都松了口气。

    如今大军之中粮草已然不多，他们最怕的就是闻仲脑子短路，不肯撤离，摆出一副不拿下西岐城，誓不罢休的架势，那样搞不好会将这数十万大军都葬送在这里。

    收到了命令，这些个将领们立即整顿自己的部下，做好撤离的准备。

    朝歌大军要撤离了，这消息自然瞒不过西岐城，数十万大军一起行动声势浩大，想不注意都难。

    武王姬发第一时间找到了同样顶着一只熊猫眼的姜子牙，不同的是姜子牙是左眼，闻仲是右眼很是对称，正好凑成一对。

    “丞相！！如今这朝歌大军军中粮草不多，准备撤离，我等应该如何做？是否应该追击？”

    纣王恨不得闻仲这位太师，永远都不要回来，免得一天到晚和自己作对，一直说自己，偏偏闻仲还是三朝元老，在朝野之上威信很大，让纣王拿他没办法。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    纣王这等残暴、昏庸的君王，肯定不希望头顶上有这么一位老人来压制着自己，如此一来，自然就希望闻仲一直出军在外不要回来。

    武王却不同，任何事都会向姜子牙请教。

    “唉~~~武王，朝歌大军撤走，我等理当追击才是，可敌军粮草不多，我军也是如此，苦苦守西岐城几年，所有将士都已经疲倦，这个时候我等还是好生休养生息才是。”

    姜子牙叹了口气，他也想追击，可拿什么去追？

    众将士苦守了西岐城几年，早已经疲惫不堪，如何有能力追击敌人？

    朝歌大军粮草不足，他们西岐城也没好到哪里去。

    “那闻仲用兵如神，肯定会想到这一点，一定会在撤走的路途之中设下防备，我等若是派兵追击，肯定会进入其圈套，因此这闻仲追不得，眼下重要的是休养，恢复实力。”

    “等一切恢复过来，即可出兵与朝歌大战！！”

    姜子牙分析的很对，朝歌大军追捕的，闻仲确实留了后手，就是防止被西岐大军追击。

    “丞相所言有理！如此先让那纣王蹦Q一阵子！！”

    对于纣王，姬发恨不得生吃他的血肉，可眼下只能听从姜子牙的话，好生的休养，等待西周恢复后再出兵。

    从姜子牙这里得到了准确的消息，武王姬发立即离去，现在西岐城内还有太多的政务等着他处理，他姬发可不是纣王，什么事都不做不说，还不断的换着花样作死。

    朝歌大军缓缓撤退，闻仲感到有几分失望，他留下后手等着姜子牙派兵前来追击，不想这姜子牙果然是属乌龟的，愣是不肯派出一兵一卒出击，仿佛对他们朝歌大军撤走，一点兴趣都没有。

    你们想走就快点走吧，速度点，麻利点，放心大胆的撤离。。

 第441章 训碧霄，留法言！【6/7求自订】

    朝歌大军撤走，西岐没有派兵追击，一路上很安全，数十万大军安全的撤了回来。

    闻仲安排好大军的诸多问题后，第一时间就回到了朝歌，上了朝野。

    此时的商朝，已然和他闻仲出兵之前大有不同。

    全天下的百姓都恨透了这纣王，可惜任何反对的声音，都被纣王强力给镇，压了下去。

    掀不起任何的风浪来！

    可这样的武力镇，压时间久了，会引起更大的反弹，到时候只需要一点导火索，就足以引爆一切。

    “大王，老臣出征不利，还请大王责罚！！！”

    大殿之上，闻仲直接向纣王请罪，让其他截教弟子看的甚是无语，就连申公豹都看得目瞪口呆，虽然这纣王是“一三七”大商的君王，可也不必如此吧？

    你闻仲可是截教弟子，何必拿自己和一般的凡人相比呢？

    “闻太师辛苦了，本王岂能治罪，快快请起。”

    纣王哪里敢治闻仲的罪，闻仲会请罪，就是给他纣王一个面子，要是纣王太过于得寸进尺的话，别说闻仲了，就是其他截教弟子都会发飙。

    “大王，此人乃是阐教弟子申公豹，此番协助我军诛杀不少西岐之人，还望大王能加以封赏！！”

    自己的问题过后，闻仲立即恳求纣王能够封赏申公豹，别小看申公豹的道行不高，可弄死的阐教、佛教弟子不在少数，确实值得封赏。

    如此一来，才能够让申公豹归心与朝歌。

    好在现在的纣王虽然弯了，越来越残暴、昏庸，对于有功劳之人还是舍得的，直接封申公豹为国师，让申公豹大喜，坚定了申公豹与西岐对敌的心。

    “尔等且来见为师。”

    闻仲搬师回朝，截教弟子之中只有少数三代弟子前往，其他弟子都留了下来。

    这一日，金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母和三霄忽然得到老师通天的传音。

    几人大惊，急忙前往通天所在之地。

    “我等拜见老师，老师万安！！！”

    很快，几人便来到通天跟前，立即拜倒拜见通天。

    “尔等且起来吧。”

    通天望着门下这几位弟子，最终目光落在三霄的身上，微微摇头，惋惜道：

    “为师知道那赵公明的上了封神榜，尔三人心里不舒服，想要为他报仇。”

    “可为师没有告诉尔等，圣人且不是尔等可以随意说道的？”

    忽然通天语气一变，冰冷了下来，让几人大惊，特别是三霄，云霄和琼霄立即磕头道：

    “老师，小妹碧霄不懂事，还望老师能开恩，绕过她这一次。”

    “弟子知错了，恳请老师绕过弟子这一次。”

    碧霄也知道通天生气了，急忙求饶。

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母见此，也只能开口替碧霄求情：

    “老师，碧霄师妹年幼，做出这等事想来已然后悔，老师就绕过她这一次吧。”

    “哼！！还有她不敢做之事？！”

    通天板着脸怒哼一声，训斥道：“还好那人是妖皇太一，若是换成他人，直接将尔等打杀，都没地方说理去！！！”

    “弟子知错。”

    碧霄老老实实的跪着，再次认错。

    碧霄的态度还算良好，加上有其他弟子求饶，通天心里堆积的怒火也算是消散了一些，收起板起的脸和冷冰冰的语气。

    “若是再有下次，为师定饶不了你！！”

    “弟子不敢。”

    碧霄也没想到过去对这种事不太上心的通天，这次会如此生气，不断求饶，哪里还敢有其他想法？

    “尔知道就好。”

    瞪了碧霄一眼，通天这才看向其他弟子，几人感到疑惑，老师为何欲言又止，难道有什么事不好说出口？

    “今日为师让尔等前来，乃是为了一事，希望尔等能够谨遵老师法言，牢记于心，切不可传入他人耳内。”

    什么大事能让通天如此严肃？

    金灵圣母等人有点懵，但还是恭敬的回答：

    “我等不敢违背老师法言，还请老师开口. ......”

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母都算是门下乖巧的弟子，唯独三霄让通天头疼，云霄和琼霄还好，就是那碧霄，口无遮拦不说，还喜欢惹祸。

    每次出了事，都有琼霄和云霄两位护短的姐姐看着，于是乱子越来越大。

    “尔等不必伤心，那赵公明上了封神榜，乃是技不如人，怪不得他人，日后还有相见之日。”

    安抚了三霄一句，通天犹豫了一下，祭出诛仙四剑，遮掩天机，看的几人一愣一愣的，什么事需要这么大的阵势？害怕别人知道了？

    “这封神劫难之中，为师察觉到我截教可能会陷入不利之地步，那时尔等不可意气用事，立即离开，前去皇庭找那东皇太一，为师已然和他有了约定，他自会出手保住尔等，那时截教的传承可就要靠尔等了。”

    “老师！！！”

    众人大惊，不敢相信这样的话，会从通天的嘴里说出来，这不是等于说在这封神劫难之中，截教会落败吗？

    这可能吗？

    “老师，此事还恕弟子万万不能答应！！”

    金灵圣母着急的说道：

    “我截教弟子虽然共同对抗三教，但已然不畏惧，老师岂会说出这等话来？”

    2.8　　通天知道金灵圣母是好心，微微摇头，道：“如今劫难之中，天机混乱，某些事就是为师也不敢随意肯定，尔说的不错，我截教何惧那人教、阐教、佛教？”

    通天说着大笑起来，三教联手又如何？截教岂会害怕你们？

    他通天岂会因为老子、原始、接引、准提联合而畏惧对方？

    “此事就如此定下了，尔等莫要多说，若是截教落寞，日后截教的复苏，可就要看尔等的了，且回去吧。”

    此次，通天出来，除了让太一答应自己的请求之外，便是叮嘱自己的这几个弟子，免得到时候，一个个不遵自己的命令，瞎搞一通，特别是三霄，就是一个不稳定的因素。。

 第442章 烽烟再起，纣王慌！【7/7求自订】

    可能很多人都不理解，为何三霄如此瞎折腾，通天却一次次的庇护她们，难道就因为她们是女人？就因为她们长得漂亮？

    这显然是不可能的，通天门下弟子数千，女人的数量有不少，漂亮的也很多，之所以如此庇护三霄，最重要的还是因为三霄在阵法之上的天赋颇高，深的通天的真传。

    这要是换成其他弟子，如此折腾乱来，别说庇护了，通天没有一巴掌劈死他们就不错了。

    “是！！我等谨遵老师法言。”

    通天很果断也很坚决，让金灵圣母等人只能苦笑着遵从。

    通天离去了，不过离去之前给金灵圣母传音，让金灵圣母整个人都傻在了原地。

    “师姐，师姐？”

    许久后，其他人见金灵圣母傻愣着不懂，出声呼唤，金灵圣母这才从震惊之中恢复过来，说道：“我等也先离去吧，好生记住老师16的话，切不可告诉他人。”

    “我等知道，还请师姐放心。”

    无当圣母、龟灵圣母和三霄都点头答应，这种事她们怎么敢随便乱传？

    要是传出去，截教肯定会起大乱子，那时候通天第一个饶不了她们。

    虽然好奇老师临走之前对金灵圣母说了什么，让她如此失态，可几人也只能强忍住好奇，各自离去。

    “老师，如此不是让弟子为难吗？”

    其他人都离开了，金灵圣母脑海之中回想着通天之前的话，面露苦笑，不打算将这话放在心上，太惊人了。

    短暂的休养时间来了，朝歌和西岐都进入了休养生息的时间段，不过让两方人抓狂的是，皇庭的大妖不停的外出给他们找麻烦事做，每次都很体贴的两边照顾，不会落下任何一边。

    这让诸多圣人弟子恨透了妖族的人，偏偏还是敢怒不敢言，谁要是敢说不是，保证惹得一群大妖杀出来，连带着其他人一起遭殃。

    面对这等情况，这些个圣人弟子只能忍耐，再忍耐！！！

    “妖皇，此地有什么奇妙之处？”

    更让人困惑的还在后面，诸多大妖太一丢给了帝俊看管，自己却带着孔宣和迦楼罗在洪荒之中走来走去去，和凡人一般，靠一双脚走走停停，碰到什么景色靓丽的地方都会停下脚步观望一阵。

    这让孔宣和迦楼罗满心困惑，难道此地有什么值得太一看中的东西？

    “并没有。”

    很可惜，太一的回答注定让他们失望，淡淡一笑，道：“现在能看便多看看。”

    封神大战最终之战，乃是圣人之战，那时候洪荒直接被打碎，成为几大洲，所谓的洪荒将会不复存在。

    除非再有人和那盘古一样，在混沌之中开辟出一方天地来。

    可此等壮举除了盘古，其他人能做到吗？

    “？！！”

    头上冒出一连串的问号来，孔宣和迦楼罗两人听不懂太一这话是什么意思，只能继续跟在太一身后。

    诸多大妖依旧还在折腾着，却没有影响到凡人的休养生息，几年时间眨眼变过去，经过这几年的休养，西岐的实力大涨，倒是朝歌在纣王的不断作死之下，整体实力不断下滑，有了岌岌可危的现象。

    得民心者得天下，这话很有道理，随着武王姬发的名声逐渐的响亮起来，就算被朝歌视为叛军，可也让无数百姓来到西岐，成为了西周的一份子，人多力量大，让西岐在最短的时间内恢复过来。

    “什么？！西岐大军打来了？”

    让天下震惊的是，几年的休养，西岐这次主动出击，并没有给闻仲率兵攻打他们的机会，在姜子牙的建议之下，武王调集大军三十万，向朝歌开战。

    自己没派兵，这西岐倒是先自己跳起来了？

    得知这消息后，朝野震荡，纣王气的跳脚，这些年在闻仲的压制之下，纣王收敛了一些，大商也恢复了不少，可和西周对比起来还远远不足。

    如今朝歌还没有做好准备，西岐的大军便杀了过来。

    这也是姜子牙算好的，西周恢复良好，相反朝歌因为纣王自己的花样作死，导致民生恢复极慢，因此给了西岐主动出击的机会。

    西岐大军忽然主动出击，超出了所有人的预料，一路所向睥睨，大败敌军，抢夺了不少地盘。

    “何人替寡人出兵灭了那西周？！！”

    敌人都快打到家门口了，纣王再喜欢男人，也只能舍弃下自己那一群男人，上朝商议对付叛军之事。

    纣王大喊着眼睛却看向了闻仲，意思很明显，希望闻仲能够挂帅出兵剿灭叛军。

    可这一次闻仲并未主动领命挂帅出征，闻仲算是看出来了，只要自己不这这朝歌，纣王简直就是无法613无天，到时候前方大战，后方大乱，这仗怎么打？

    偏偏姜子牙看中的就是这一点，看你闻仲是否出征！！

    你若是不出征，看谁人能抵挡西周兵锋，你若是出征，纣王没有了压制，在后方胡乱作死，坚持一段时间，大商自己都会先垮了。

    可让闻仲大怒的是，自己坐镇朝歌，后方倒是稳定了，可战事不利，前去平定叛乱的人都被姜子牙带着大军杀的节节败走，就算截教的弟子相帮都没用。

    被逼无奈之下，在纣王满口答应不再乱来后，闻仲无奈带着大军出征，抵挡声势浩大的敌军。

    闻仲离开了，也就意味着纣王恢复到了无人压制的状态，以纣王的性子根本乖不了几天，这不，很快就开始瞎搞起来。

    纣王依旧还在作死，依旧还沉侵与玩搅屎棍的荒唐日子之中，西岐大军却在姜子牙和三教弟子的帮助之下，声势浩大，不断攻打下，一座座城池，让闻仲急的不行。

    人分散了，让极大教派弟子的争斗也从集中一战变成了分散各地，持续长.久战斗，这样一来直接演变成了三代弟子出头的阶段。。

 第443章 九曲黄河阵，众圣人出手！【加更！求自订】

    阐教诸多三代弟子开始出头了，将不少截教三代弟子和诸多被申公豹邀请而来的散修打杀，上了封神榜。

    当然三教弟子死伤也不少，特别是佛教的弟子死伤最多。

    这样的现状让接引和准提有些愁眉苦脸，阐教三代弟子数量也不算多，道行远比佛教的弟子高深，如此一来就形成了一个奇怪的现象，佛教的弟子比较容易击杀，总是能让佛教的弟子成为目标。

    “妖皇，十二月选举已经结束，妖后命我前来询问妖皇，是否回皇庭！！！”

    洪荒之中大战不断，皇庭闹得沸沸扬扬的挑选舞姬一事随着落幕，十二月的挑选结束了，羲和第一时间让人前来告知太一，看太一是直接会皇庭还是在洪荒呆一段时间。

    已经选出来了吗？

    太一闻言眼睛一亮，很好奇羲和到底选了十二个什么样的人。

    如此大张旗鼓只选十二人，确实有点苛刻，除了一月，太一从孔宣这里得知了一些消息，对于其他人太一还比模糊的，只记得狐族和族的人也被选上了。

    为了这一次的挑选，狐族和族都下了狠心，特别是狐族，连天狐都折腾了出来，比较起来，什么九尾狐都只能靠边站，提鞋的资格都没有。

    “回去告诉羲和妖后，本皇且会在这洪荒之中呆上一段时日。”

    虽然很想回去看看这鼎鼎有名的十二舞姬，不过太一还是压制下了心中的悸动，决定留下来。

    “太一，我们是否有些过于担心了，只要圣人不出，这些圣人弟子根本不是我妖族的对手，我妖族可以随意碾压他们。”

    帝俊觉得太一应该先回去，洪荒的妖族肯定不会出什么问题。

    如此太一留下来，也是等于浪费时间。

    “兄长你想错了々｀ 。”

    太一笑着摇头否决了帝俊的话：

    “事实上，这些圣人不但会出现，甚至会打的翻天覆地，到时候大战起，若是本皇不在，他们忽然对我妖族之人出手，谁能抵挡？”

    太一回到皇庭后，可以随时下洪荒，可那时候圣人忽然出手，就算是他东皇太一，也来不及救援。

    “真是如此？”

    帝俊瞪大了眼睛，诸多圣人大战这不太可能吧，若是这样，这洪荒还能承受得住吗？

    经历了上古时期三族大战，洪荒本来就开始慢慢的变得脆弱起来，随后的巫妖量劫之中，更是因为不周山的倒塌，出现不少裂痕和破碎，如果再有几个圣人大战一场，那洪荒还不直接被打破了？

    这封神之战最终决战之中，洪荒确实被打碎了，分化成为了几大洲，从哪个时候，不管是哪个种族想要修行都变得极为困难，天地灵气稀薄到难以感应的地步。

    “看下去不就知道了？”

    太一哈哈一笑，没有给帝俊准确的回复，而是让他继续看下去，结果很快就会出现。

    如果之前大战还只是在西岐城周边的话，现在直接蔓延到了整个商朝各地，各地都有双方的军队大战，到处都有几大教派的弟子争斗。

    战斗不断升级，双方之间也打出了火气，倒是原本应该很活跃的金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母和三霄，因为通天变得安静了起来。

    三霄连那九曲黄河大阵都没有布下，极少再出现，任由其他弟子和三教弟子争斗，金灵圣母就连闻仲的求见，都没有露面。

    几人现在不敢确定老师所言是不是会变成真的。

    只能耐心的等待，如果真到了不可收拾的一步，她们会出手帮忙。

    乱了，整个天下都乱了，越来越多的人反叛，归降了西周，让西周不断壮大，不断吃掉商朝的地盘，一点点的吃下去。

    争斗升级了，截教诸多弟子也打出了火气，开始布下一些老师通天传下的阵法和三教弟子抗衡，让三教弟子也死伤不少。

    最终金灵圣母还是出手了，三霄也是如此，虽然有老师的警告在先，可通天是提醒她们要小心不是躲着不出来，也警告了他们不准对圣人乱来。

    于是乎，威名赫赫的九曲黄河阵出现了。

    难怪通天会一而再，再而三的对三霄忍让，有如此出色的弟子，就算乱来一点，相信每个圣人都会庇护吧。

    望着三霄布下九曲黄河阵将阐教十二金仙全部弄在了里面，削去头顶三花，太一很佩服三霄对阵法的领悟，当真是深的通天真传。

    通天不断庇护三姐妹也不是没有道理，他通天擅长的本身就是那阵法，三霄深的他的真传，如此通天能随意对待吗？

    九曲黄河阵威能浩大，几乎将阐教十二金仙给一网打尽，让一直观望的老子和原始蹦了出来。

    看着门下弟子被削去头顶三花，原始又气又怒，想要直接拿下三霄。

    有了老师通天的警告，这次三霄冷静了一下，不敢再对老子和原始出手。

    “．ˇ师兄莫非想以大欺小不成？”

    阐教十二金仙在这九曲黄河阵之中连头顶三花都被三霄削去，活生生的等于削去无数年的道行，原始愤(得吗赵)怒是肯定的，但通天会坐视不理吗？

    “师兄，当日在那紫霄宫内，大家定下规矩，一切争斗各凭本事，为何今日师兄会出尔反尔，要对吾门下弟子出手？莫非以为师弟我好欺负不成？”

    九曲黄河阵之中，通天负手而立，在空中与老子和原始遥遥对持，这对阐教十二金仙来说，很是致命的九五黄河阵，对圣人而言，起不到什么作用。

    “通天，尔好生看看，尔弟子做的好事！！！”

    阐教十二金仙包括广成子这位准圣在内的人，都被削去头顶三花，等于削去了多年道行，不知需要多久才能弥补回来，一个不小心掉落境界都是有可能的，原始能不怒吗？

    “哈哈哈，欲加之罪，何患无辞？”通天仰头大笑起来。。

 第444章 诛仙剑阵出！【1/7求自订】

    “我等虽有约定，但师弟不觉得如此有伤天和吗？”

    老子皱着眉头，此番他门下弟子玄都大法师也和阐教十二金仙一样，被困在这九曲黄河阵之中。

    好在没有阐教十二金仙那么凄惨，道行被削去不少~。

    被三霄这么一弄，阐教十二金仙想要恢复过来，可-不容易。

    “尔等弟子打杀我截教弟子，就不算有伤天和？”

    通天冷笑一声，阵法若是不强，何必还去深入的研究？

    自己技不如人，还反过来责怪自己的弟子？

    “两位师兄若是不服，可以与师弟摆下阵来，做过一场便是，何必将罪责归纳在本教主弟子身上？”

    面对老子和原始的指责，通天寸步不让，顶了回来，要战便战，何须多言！！！

    通天算是看透了，现在说什么都没用，老子和原始就是铁了心联合，要对付他通天，不管他有什么理由，有什么借口都解不开这个结。

    “师弟，当真想如此？”

    老子眉宇紧皱。

    “哈哈哈，尔等不是早就商量好了，联合那西方二圣对本教主吗？怎么到了这个时候，反而扭捏了起来。”

    对于老子的好心，通天根本不需要，你老子到处和我作对，最后还要让我认错，做梦去吧。

    “大胆！！！”

    联合外人对付自家兄弟这等事，大家心知肚明就好，这种事一旦被说出来，老子和原始的面子肯定挂不住，喜好面子的原始当场怒了，大声训斥起来。

    “通天，尔莫要太过分了，真以为为兄怕了你不成！！！”

    说着原始直接祭出了那盘古幡，通天冷冷一笑，祭出诛仙四剑，望着老子和原始冷笑道：

    “既然如此，那本教主便再次摆下这诛仙剑阵，只希望两位师兄，不要让本教主失望才是。”

    “弟子之间的争斗，便让我等来做一个了解便是。”

    九曲黄河阵的出现，简直就是给三教弟子当头一棒，现在三教弟子哪里敢和截教弟子相争？

    看看那阐教十二金仙一个比一个凄惨，佛教的人更不用说，在这九曲黄河阵之中被打杀的数量不少。

    云霄手中的混元金斗和碧霄手中的金蛟剪一动，就意味着要有人倒霉了。

    如此一来，三教弟子还怎么和截教弟子抗衡？就这九曲黄河阵，就足够他们喝一壶了，就连准圣境界的广成子、燃灯、玄都大法师进入阵中都不讨好，其他人还敢上？

    这样一来岂不是等于三教败了，截教获得了胜利？

    没有三教弟子帮忙，西周能赢得胜利，推翻商朝的统治？

    九曲黄河阵一出，就意味着圣人必须要出面了。

    “哼！！希望师弟日后莫要后悔才是！！！”

    通天直接摆下这诛仙剑阵，等着他们前来一战，老子气的一甩衣袖。

    “恭迎师兄大驾！！！”

    到了这一步，还想让通天认怂退步，简直就是做梦。

    通天会走到这一步，也和老子脱离不了关系，如果老子不是每次都站在原始这边，三清之间的结局也不会走到这一步。

    “哼！！！”

    原始卷起门下弟子，跟随老子离去。

    随后赶来的接引和准提看着门下弟子死伤无数，脸色难看的不行，连招呼都不想和通天打一声，直接带走门下弟子离去。

    终于还是要出现了，洪荒第一杀伐大阵--诛仙剑阵。

    这封神劫难，本来就有争议，如果圣人没有主动，阐教最终能获得胜利吗？

    西周真的可以推翻商朝的统治？

    从门下弟子的数量，实力来对比，阐教机会不大，偏偏最终赢得还是阐教。

    只要老子站在原始这边，在通过利益拉拢西方二圣，截教必败，除非通天能拉拢太一参与进来，并站在自己这边。

    诛仙剑阵出，整个洪荒风云变化，直接笼罩了一片肃杀之中，第一杀阵的大名可不是吹出来的。

    太一身边，帝俊等人都感到有些不舒服。

    这诛仙剑阵对他们的威慑很强，要知道帝俊和迦楼罗兄弟，可是除了圣人之外最强的一批人，在这诛仙剑阵的威压之下还如此，可以想象其他人面对这诛仙剑阵，会有什么反应！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “呼~~~”

    “洪荒第一大阵，果然名不虚传！！！”

    帝俊观察许久，看不出这诛仙剑阵的门路，只能重重的呼出一口气，称赞这诛仙剑阵的厉害。

    “洪荒之中大阵不少，若是称第一，很勉强，不过称之为第一杀阵却不为过。”

    太一解释，“大阵无数，可能有如此攻击之力的却只有这诛仙剑阵，便是本皇那五行旗大阵也不如。”

    比攻击，五行旗大阵确实不如这诛仙剑阵，两个大阵都能达到至宝层次，可效用却是相反的，诛仙剑阵主杀伐，至于五行旗大阵则是主镇，压，不能用来对比。

    . ....

    就好比曾经的混沌至宝，造化青莲和造化玉蝶对比，很难分出两者谁更好，也没人敢去这下妄下定论。

    各有所长，各有所短。

    “大阵出，非四圣不可破，通天的情况不容乐观。”

    这明显就是不公平的一战，可天数如此，通天却不得不战，三教弟子联合对付截教弟子，三教圣人联合对付他通天，本来就不公平。

    可历史都是由胜利者书写的，失败者没有资格。

    只有胜负，没有公平，这样的言论合适于战争，同样合适各种争斗。

    截教落败了，日后人教、阐教、佛教大兴，还有几人能记住曾经鼎盛一时的截教？

    就像现在还有多少人记得上古时期兴风作浪的族、凤凰族、麒麟族三族？

    还有多少人记得那曾经主宰天地的巫妖俩族？

    此时此刻，人们眼里的妖族都是那些小妖而已，这些妖族连化形都不彻底，想进入皇庭都是做梦，根本代表不了妖族。

    过去的一切会随着时间的推演被泯灭，新的一切依旧会不断延续下去，直到永远。

    【推荐一本好书：万界之主角猎杀者！作者文笔好，更新快，有兴趣的可以去看看~】。

 第445章 本皇只是来收债的！【2/7求自订】

    “这三教也真是有点过分，圣人更过分，联合对付截教和通天教主。”

    对于通天和截教的遭遇，帝俊感到同情，也庆幸妖族没有遭受过这样的待遇。

    虽然几位圣人联合不是第一次，但对付通天还是第一次。

    上一次，老子、原始、接引、准提的联合被太一一力破除，还抢了老子的太极图。

    太一能做到，通天可不见得也行。

    “不过这通天教主也真是够硬气，也不寻找帮手，要是佛教的接引、准提站在截教这边，那时截教肯定不会吃亏！！”

    “咳咳！！！”

    眼看帝俊越说越过头，太一无语，咳嗽一声打断了他的长篇大论，解释道：

    “通“五一零”天的性格，注定他不会轻易找人帮忙，加上老子和原始早早的便和西方二圣约定好，他通天就算想找人帮忙，也没地方找。”

    “女娲有身孕不会参与这等事，本皇只会站在妖族的立场，如此一来，通天只能孤军奋战，再者一切皆是命数，他通天没有能打破天定，打破命数的能力。”

    “这！！！”

    帝俊瞪大了眼睛，不敢相信，一切是天注定，天道会如此算计圣人吗？

    事实上，天道真的会如此算计圣人，想要打破一切，就要有足够的实力和谋算才行！

    通天截取天机的本领不错，但能截取天机，不代表通天可以算计一切。

    若是真的能这样，太一早就算计一切了，那样的话鸿钧算个毛，天道算个鸟！！！

    不管通天多么值得同情，会发生的终究还是会发生，通天摆下诛仙剑阵，预示着封神劫难的最终一战开始了，这个时候个大家教派的弟子争斗已经变成了开胃菜，圣人争斗才是大戏，才是主菜。

    为了这可能出现的一天，老子和原始早早的拉拢了西方二圣，明知道门下弟子不如截教来的凶猛，还不拉拢队友来对付通天，那就是真的蠢了。

    诛仙剑阵，非四圣不可破！

    老子、原始、接引、准提加起来正好四位圣人，根本不怕通天摆下的诛仙剑阵，而通天自己则觉得就算面对四位圣人，自己也不会败走。

    大战几乎一触即发，四位圣人进入了诛仙剑阵之中，其中老子和原始是主力，接引和准提的任务不过是帮忙，破掉这诛仙剑阵罢了。

    “师弟，事到如今，莫要再执迷不悟，截教败走乃是天注定！！！”

    进入诛仙剑阵之中，浓浓的迷雾并不能挡住老子等人，虽然这诛仙剑阵是通天亲手布下的。

    “好话谁都会说，如果不是你等联合这西方接引、准提前来对付本教主，你等觉得能战胜本教主，战胜截教？”

    到了这一步，通天不会再相信老子的任何一句话，可以理解为，老子已经被通天拉入了黑名单之中。

    “通天！！尔还不速速就擒！！若是等吾等破了这大阵，到时尔门下弟子如何自处！！难道尔不想为门下弟子着想？”

    原始说话可没有老子那么客气，直接上来就要通天束手就擒，若是反抗，等破了这诛仙剑阵，你通天门下弟子会如何，我可不敢保证！！！

    以大欺小，倚老卖老，这等事原始不是做不出来，现在的他就恨不得一巴掌拍死三霄，还自己弟子一个公道。

    “太一师弟，为何到了却不现身？”

    这样的大戏，太一怎么会可能错过？

    不过他的靠近立即被老子发现，太一哈哈一笑，也进入了诛仙剑阵之中。

    太一的到来，立即让几位圣人面露警惕之色，他们都害怕太一站在通天这边。

    看老子等人的脸色，就知道他们在想什么，太一笑着摆摆手，道：

    “各位不用紧张，本皇没有出手的意思，只是当初与通天师兄约定，前来收取一些东西罢了。”

    太一直接给老子等人吃一颗定心丸，你们打你们的，本皇不会干预，我只是来收债的。

    这话让所有人一愣，老子等人不知道通天和太一做了什么约定，至于通天愣了愣之后，忍不住大笑起来：

    “哈哈哈.......本教主就知道，师弟你的便宜不好占，原来早就算到了今天！！！”

    当初太一很爽快的答应他的要求，只是提出了个让通天觉得不可能的条件，通天没有犹豫答应了. ......

    现在回想一下，原来太一早就盯上了他手里的诛仙剑阵，现在前来收债了。

    合情合理，不过算计的时间很早，早的令人感到恐惧！！！

    “也罢，如果今日本教主不敌他们，这诛仙剑阵给师弟便是！！！”

    太一老早的就开始算计，等于侧面的说明了，他通天会落败，否则早早前来干嘛？

    还不是怕诛仙剑阵和诛仙四剑被老子等人拿走。

    通天自己倒是洒脱，到了这一步，已经无欲无求，但老子等人不同，都明白过来。

    对此，几人直接被吓了一跳，太一还在三皇五帝时期，就算计到了今天！！！

    “哈哈哈，原始师兄，不知道尔那盘古幡能保住多久？本教主可是记得尔欠了师弟不少人情，师弟的人情可不好还。”

    通天大笑着给太一拉仇恨，不过太一3.5不在意，瞄了原始一眼，让原始一张老脸彻底的黑了下来。

    当初欠了太一不少人情，还有法宝没有选定，岂不是说太一已经瞄准了自己这盘古幡？

    不想不知道，一想吓一跳，原始脸色顿时难看了起来，原本还不错的心情消失的无影无终。

    老子、接引、准提比起原始也没好到那里去。

    太一这是打算将洪荒至宝都一网打尽的节奏？

    这让他们如何能高兴得起来？一层厚厚的乌云已经笼罩在了他们的头顶之上，特别是原始。

    “既然来了，那便开始吧！！！”

    不给老子等人多想的时间，通天控制着诛仙四剑发动了进攻，诛仙四剑动，天地为之变色！。

 第446章 四圣齐破阵，洪荒岌岌危！【3/7求自订】

    望着悬在头上的诛仙四剑，感受着四把剑之中不断被通天灌注法力，爆发出无与伦比的强大气息，太一摇摇头退到一旁，他不担心自己会因此遭到攻击。

    通天的目标是老子、原始、准提、接引，并不是他东皇太一。

    换句话说，就算他通天将矛头对准自己，太一也不会害怕，诛仙剑阵非四圣不可破，只是相对的言论而已。

    别的不说，通天想打破接引的功德金莲都不容易，还有老子的天地玄黄宝塔。

    “轰隆隆！！！”

    大阵之中充满了肃杀之气，无与伦比的剑气不断纵横，剑气和混沌气流不断绞杀在一块，期间还有天地玄黄宝塔的笼罩。

    通天想要战胜老子等人，最难的一点就在老子身上。

    老子等于是一只大乌龟，横在通天身前，任由他怎么咬都拿老子没有办法，这就给了原16始、接引、准提机会，更别说还有手持盘古幡的原始，不断和通天对轰。

    混沌气流和无尽的剑气，不断发生碰撞，让整个洪荒都在不断承受着这大战的波及，原本因为不周山断裂导致出现裂痕的洪荒，开始慢慢的崩溃。

    可惜此时，这诛仙剑阵之中的人，除了太一，其他人都很忘我，根本就没有注意到这些细节。

    此时洪荒之中，洪荒大地不断裂开，无数的生灵因此遭殃，然而这一切都会被推到通天的头上去，通天身为圣人不会出事，可门下弟子就没有这么轻松了。

    “通天！！尔还不速速住手！！！”

    老子顶着天地玄黄宝塔，抗住通天的攻击大喝道。

    有着老子顶着，通天想要伤到他人并不容易，这天地玄黄宝塔就好比一个乌龟壳，牙口不好可咬不开，诛仙剑阵的威力很强，可最大的败笔就是，无法和弑神枪那般集中到一点上。

    如果不能集中到一点，想要击破这天地玄黄宝塔可不容易，这塔当初在紫霄宫外被太一击破一次，那时大家还是准圣，并未成圣，天地玄黄宝塔依旧被打破。

    这等至宝只有圣人才能够发挥出最大的威能来，和当初相比不同往日，再则就是弑神枪的变态了，诛仙剑阵可不是弑神枪，能够将全部力量集中到一点，将老子的乌龟壳给他打破。

    “哼！！冥顽不灵！！！”

    原始冷哼一声，不断挥动着盘古幡，甩出一道道混沌气流来，抵挡诛仙剑阵之中的剑气。

    接引和准提则寻找机会破阵！！

    比起老子和原始，接引和准提被弄得有些狼狈。

    一步错步步错啊，望着通天太一叹了口气，何必去啃老子这乌龟壳子呢？老子摆明的就是吸引炮火的存在，直接搞其他人不好吗？

    通天想得倒是不错，老子敢阻拦就破了老子的天地玄黄宝塔，可这天地玄黄宝塔是，那么容易被打破的吗？

    欲速则不达，太过刚硬可是会被折断的。

    本皇是不是应该提醒一声呢？

    感受到洪荒开始四分五裂，太一抬起手捏着下巴考虑，持续下去不需要多久，整个洪荒真的就变成几块了。

    “吃吾一剑！！！”诛仙四剑合拢，一把四色巨剑从天而降，直直斩下，巨剑劈在老子的天地玄黄宝塔之上，强大的冲击力直接让老子的天地玄黄宝塔剧烈晃动起来，仿佛下一秒就会破碎。

    “尔等还在等什么？”

    原始见此大喝一声，被弄得有些狼狈的接引、准提这才和原始一起攻向通天，只要通天首创，这诛仙剑阵必破。

    不知道是不是因为太一的出现，通天并未让门下多宝道人主持剑阵，为剑阵的阵眼，而是由自己一力承担。

    这样做有好处，也有坏处。

    好处是能将诛仙剑阵的威能发挥到极致，坏处就是容易在力竭之时遭到攻击。

    三位圣人的联合一击，还选择了在这个恰巧的时间段，等于直接捏住了通天的命脉。

    阵眼没了。

    看着这一幕，太一知道，诛仙剑阵的阵眼没了，没了阵眼，这诛仙剑阵自然被破，这让太一很庆幸当初与老子、原始、接引、准提相争的时候，以最快的速度拿下了准提和接引，否则也不会陷入和通天一样的地步，不上不下。

    接引和准提还好，多少有几分狼狈，老子和原始基本上很难看出两人不上不下，就连法力的消耗都还算一般般。

    诛仙剑阵这样的大阵能够让通天的战力提升几个档次，但不要忘记了，威力越强的大阵消耗越大，不论是三霄所使用的九曲黄河阵，还是通天所用的诛仙剑阵都一样

    如果各种大阵对法力的消耗少，攻击强，那洪荒之中每个人都去钻研阵法好了667，各种神通和法宝都可以丢到一边去了。

    可到头来阵法依旧还是小众，有人学习，但不会过头。

    “哈哈哈........尔等想要破了本教主这诛仙剑阵可没有那么容易！！来吧！！！”

    原始、接引、准提快速靠近自己，想要做什么用屁，股猜都能知道，通天没有胆怯，反而大笑着应了上去，让原始心里一惊，下意识的停顿了一下，接引和准提可就没有这等想法了，两人只想快速破了这诛仙剑阵，于是原始停顿了那么一下，就导致接引和准提直接冲到了他前面，和通天撞在一起。

    “爆！！！”

    “轰！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声在诛仙剑阵内响起，还伴随着接引和准提的惨叫声，惹得太一很不厚道的笑了，明知道阵眼被破，诛仙剑阵就完了，通天能不做一点准备吗？

    让人忍不住想笑的是，这接引、准提一心想要破阵连原始故意停顿一下都没注意到，直接成为了替罪羊。

    接引和准提成为了替罪羊，原始暗暗庆幸自己反应极快，和老子对视一眼，再度朝着阵眼飞去，想要一举破阵。。

 第447章 情谊断，洪荒碎！【4/7求自订】

    “哈哈哈.........”

    在一阵狂傲的笑声之中，诛仙剑阵破了，从证道成圣至今为止，也是通天第一次负伤。

    虽然没有接引和准提来的那么严重，不过这对通天而言还是头一次，至少是成为圣人之后的头一次。

    “师弟，还不速速住手？”

    通天的笑声，对于老子和原始来说很是刺耳，他们总感觉这笑声是在嘲笑自己两人，联合外人欺负自家兄弟。

    “通天！！！如今封神榜周天之数已经圆满，尔还想与我等继续争斗下去？”

    几大教派弟子如此争斗，那封神榜的人数早就满了，其中大部分被一些散修和诸多教派门下的三代弟子填上，二代弟子不是没有，但数量没有那么多。

    通天大笑不止，虽然诛仙剑阵被破，可通天气势未曾锐减半分，指着原始大声道：

    “原始，尔少假惺惺了，尔也知道这封神榜之人数已经圆满，却不顾身份对我截教弟子出手，当真不要面皮！！！”

    原始脸色阴沉，并未说话。

    他原始也是一个爱面子的人，如果可以，自然不想出手，可阐教十二金仙被困在那九曲黄河阵之中，头顶三花都被削去，再晚一会，天知道那三霄会做出什么过激的举动来。

    再者如此持续下去，西岐如何能够顺应天道推翻大商的统治？

    “哼！！！”

    通天大圣斥责原始，就连接引和准提都很不满，显然是被原始给阴了，心里不舒服。

    原始倒是好算计，自己停顿了一下，让他接引、准提直接成为了替罪羊，狼狈的是兄弟两对视一眼，恨不得生吃了原始。

    “通天，纣王残暴、昏庸，西周顺天而起，替代商朝，此乃天定，尔还不醒悟々」？”

    原始沉默，老子却再度开口。

    可通天压根就不领情，大笑道：

    “大兄，这是本教主最后一次如此称呼你，日后吾等三清情谊，一刀两断！！！”

    “本教主那截教扶持大商！！尔等却说大商理应灭亡，让我截教何去何从？！！”

    “大胆！！！”

    原始和老子齐声大喊，两人显得很愤怒，万万想不到通天会直接斩断与他们两人之间的情谊，如此一来，就等于所谓的三清直接成为了一个笑话。

    “尔等不服，本教主自然奉陪！！！”

    会有如此举动，说明通天也算是被老子和原始逼到了绝路之上，这个时候别说什么斩断三清情谊，就是拼命都不是不可能。

    “好！！好得很！！！”

    原始指着通天，气的握着盘古幡的手都在发颤。

    三清不断闹矛盾，门下弟子不断发生争斗，各种算计齐出，可老子和原始从未想过斩断三清情谊，而今日通天却这么做了。

    “........”

    老子沉默不语，但从他铁青的面色就看得出来，此时老子是个什么心情。

    “哈哈哈，来吧，今日本教主便陪尔等战到底！！！”

    通天不想和老子、原始浪费过多的口水，诛仙四剑漂浮在他的身边。

    亲如兄弟的三人能闹到这一步，不得不说，老子和原始这两位做兄长的能耐太大！

    如果太一站在通天的角度，早就和两人翻脸了，根本不会磨磨蹭蹭的拖到今天，最终还落得一个如此下场。

    “轰！！！”

    大战再起，此番争斗直接从四圣破诛仙剑阵演变成为三清内战，老子和原始对战通天一人，没有了诛仙剑阵的通天，想要和老子、原始对抗太难。

    诛仙剑阵被破也不是短时间可以再次摆下的，加上本身就有伤，争斗持续下去，通天只会一败再败。

    就算老子极少出手，通天也被原始不断压制，伤势不断加重。

    来了么？

    忽然太一抬起头，看了天空一眼，下一秒出现在直接祭出混沌钟，强行将被混沌气流震飞的诛仙四剑收起，当然还有那诛仙阵图。

    不能摆下诛仙剑阵，阵图就是一个鸡肋，而诛仙四剑虽然拆开来，每一把都是极品先天灵宝，可想要与原始手里的先天至宝盘古幡对抗，还有所不足。

    “够了！！！”

    就在太一将诛仙四剑和阵图收起来的时候，鸿钧的气息降临了。

    “尔等还不速速停下！！！”

    极其恐怖的气息直接笼罩了在场的人，就连太一都没能跑过去，三清的争斗被鸿钧强行制止。

    “．ˇ吾等恭迎老师，老师圣安。”

    就算是打出了真火气的三清，这个时候都不得不停下，拜见鸿钧。

    鸿钧的身影出现在洪荒之中，望着几人，怒道：

    “这洪荒天地久经劫难，如今已经残破不堪，尔等竟然在洪荒之中大打出手，如今洪荒碎裂，亿万生灵因此消失，若是毁了这洪荒，尔等圣人该何去何从？！”

    “........”

    除了太一，其他人都是一愣，这才意识到了这洪荒根本撑不住他们几位圣人的大战，这个时候几人才反应过来，在他们的大战之中，洪荒破碎了，直接分裂成为了几块。

    这还是万仙大阵没有出现的前提，否则分裂会更加严重。

    “我等知罪，请老师责罚。”

    三清和西方二圣大惊，(得钱的)万万没想到会引发这样的结果，圣人都的强大与否，和洪荒脱离不了关系，要是洪荒真的出了问题，他们该何去何从？

    “也罢，一切乃是天注定，尔等切记，日后不到量劫之中，圣人不能下洪荒！！！”

    鸿钧看着几人叹了口气，目光放在太一身上，道：“东皇太一。”

    “弟子在。”太一上前两步。

    “尔掌管乾坤鼎，且将这洪荒天地祭练一番，稳定四方。”

    “是。”

    太一也不废话，直接祭出乾坤鼎，开始祭练.

    这种事不需要鸿钧说，太一都会主动做，有大功德拿，谁会白白的朝着门外推？

    虽然会因此导致法力严重消耗，可和功德比较起来，算不得什么，日后还想再谋得功德，可就没有那么容易了。。

 第448章 太一兑诺，分配四洲！【5/7求自订】

    “起！！！”

    调动体内无尽的法力，乾坤鼎不断变大，将洪荒分裂最大的四块碎片，都笼罩在了其中。

    “通天。”

    太一在用乾坤鼎祭练洪荒的碎片，鸿钧扭头看向通天，满身伤，法力消耗严重的通天上前两步，恭敬道：

    “弟子在。”

    瞄了一眼甚是狼狈的通天，鸿钧微微摇头道：

    “这大商灭亡乃是天定，西周顺天而起，尔不识天数，和门下其截教弟子扰乱一方安宁，日后且随为师在那紫霄宫内静修便是，无量量劫不得外出。”

    此话一出，几位圣人大惊，就连老子等人都没想到鸿钧会如此果断，这可是等于直接囚禁了通天啊！！

    无量量劫不出，这和曾经上古三族族长有什么区别？

    “老师.........”

    通天自己也愣住了，随后急了起来，可鸿钧嗯了一声，让通天想要辩解的话被活生生的咽了回去，苦笑道：“弟子谨遵老师法言。”

    “老师，通天师弟前往紫霄宫，这截教弟子应当如何处置？”

    鸿钧的安排让准提激动了起来，没有了通天这033位大靠山，截教的弟子肯定会变成一盘散沙，如此一来，他佛教就有了机会。

    当下准提迫不及待的询问起来，纵然通天眼里露出阴冷的光芒，也无法制止准提。

    “尔等自行商议即可。”

    鸿钧看了准提一眼，淡淡道。

    “合！！！”

    消耗了无数的法力和天道之力，太一将碎裂最大的几块碎片给炼制，然后将其分开。

    从此洪荒不再是一块完整的天地，就连区域也小了很多，一些碎裂的部分根本无法弄回来，别说是太一，就是鸿钧都做不到。

    （不少人写洪荒分裂，都会写炼制一颗祖星出来，但很怪异，也和接下来的剧情有冲突，狸宝就不这么写了，各位看官别纠结。）

    “尔等好生谨记为师之话。”

    经过祭练，洪荒也再次稳定下来，再次叮嘱之后，鸿钧便带着通天离去，通天看了太一一眼。

    太一对他点点头告诉他，本皇答应你的事自然会做到。

    至(bgeg)于其他人，太一可就无能为力了。

    “从此洪荒分为东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲与北俱芦洲，尔等可派门下弟子前去传道。”

    鸿钧的声音在几人的耳内徘徊。

    “我等恭送老师！！！”

    送走了鸿钧，接下来便是一堆堆繁琐的事情了，不过这些事和太一没有太大的关系。

    虽然如此，太一还是要争一下，如今皇庭之中巫族的人也逐渐多了起来，数量恢复了不少，就连妖族也越来越多，有点拥挤的感觉，现在洪荒碎裂了。

    太一正好弄一个地方，来安置巫族的人，以及多余的妖族人。

    “三位师兄........”

    鸿钧走了之后，准提不由自主的看向老子、原始和太一，眼里满是祈求之色，那表情就像是和大人要棒棒糖的孩子一样，可怜兮兮的，让人看了想笑。

    “诸多截教弟子与我人教无缘。”

    老子立即摆明了立场，根本不会收下截教的弟子。

    老子的话让准提大喜，随后看向了原始，原始轻哼一声，摆手道：

    “这等只修功法而不修功德之人，我阐教受不起！！！”

    老子和原始都不要这些截教弟子，准提激动得都快笑起来了，但是还有一个让准提忌惮的太一，要是太一和他准提争，那可就麻烦了。

    “师兄........”

    准提望着太一，那眼神让太一忍不住远离他一点，淡淡道：

    “本皇与通天师兄之间有约定，会保下几位截教弟子，日后这些截教弟子在各州传道，尔等可不要阻拦才是。”

    “肯定不会阻拦！！师兄放心便是！！！”

    准提一听大喜，急忙保证。

    老子和原始皱了皱眉头，这对他们而言可不是什么好消息，通天都被囚禁了，还让截教的弟子到处传道？这和他们两人有着直接冲突。

    不过一想通天都被囚禁了，太一只会保下几个人，几个人传道还怕什么？

    想通这些之后，老子和原始也跟着点头，算是默许了，日后截教弟子在各州传道，不得阻碍的提议。

    “金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄。”

    太一抬起手念出这几人的名字，随手一挥，几人就出现在太一身前，此时几人还笼罩在悲伤之中。

    太一微微摇头，道：

    “尔等老师在那紫霄宫内静修，并不是死了，尔等哭哭啼啼作甚？日后跟着本皇，本皇定不会让尔等吃亏，待一切平定之后也好继续为截教传道，别辜负了尔等老师的一番苦心。”

    “弟子谨遵师叔法言。”

    金灵圣母等人也知道现在不是哭的时候，老师被囚禁了，日后他们只能靠着太一，如果没有太一，想要继续传扬截教，根本是不可能的。

    挑选出了这几人，太一便背着手，不动了，意思很明显，你准提不是喜欢吗？那你就带回去好了。

    准提大喜，也不管这些截教弟子是否愿意，大手一挥将他们全部卷去，藏在衣袖之中，那样子仿佛谁会和他抢夺一样，看的老子直皱眉，原始忍不住撇嘴，太一则是不屑一笑。

    准提和接引忍不住老脸一红，可也只能忍着，毕竟这么做有点不厚道。

    “各位，如今封神劫难已经落下，截教弟子也已经处置好，这各洲问题........”

    收了诸多截教弟子，准提再次厚起脸皮询问这四州的分配问题。

    老子挑挑眉想了一下说道：

    “吾门下人教在这东胜神州传道，不知各位师弟有何看法？”

    老子直接狮子大开口也不客气，直接就要东胜神州传道。

    如今少了一个通天，这分配还真轻松了不少，否则三清一人占据一洲其，他人还混什么？

    “本皇没有意见。”

    太一淡淡一笑，不在乎，随便他们几人怎么争，反正人教越兴旺，他得到的好处越多。。

 第449章 想要诛仙剑？盘古幡来换！【6/7求自订】

    明眼人都看得出来，这东胜神州人最多，传道能够得到的好处自然越大，原始也想要这东胜神州，不过老子先开口了，之前老子还一直护着自己，让原始只能吃这个哑巴亏，默许了。

    “既然如此，那这东胜神州就给大师兄传道就是。”

    准提和接引也是第一时间答应，“不过.........”

    话锋一转，准提继续说道：“这西牛贺洲与我西方佛教临近，就给予我西方佛教传道如何？”

    接引和准提看的很明白，他们无法和老子、原始争，索性将好地方让给他们，自己选择一处比较凶恶之地，来发展佛教~。

    如此一来，老子和原始也就不好再说什-么。

    西牛贺洲靠近西方佛教，加上生灵稀少，不管是老子还是原始道场，距离西牛贺洲甚远，让给他接引、_准提也没什么。

    老子和原始没说话就算是默许了，准提大喜，笑的合不拢嘴，这一次封神劫难，虽然佛教吃了暗亏，门下不少弟子上了封神榜，不过和这些好处比较起来，都不算什么。

    佛教大赚了，截教血亏。

    四洲已经被分区了两洲，剩下的两洲原始肯定不能一个人吃下来，他知道太一不会答应，想了想原始看着太一说道：

    “师弟，那为兄阐教便在这南瞻部洲传道如何？”

    在剩下的两洲之中挑选了一下，原始选中了南瞻部洲。

    “一切凭师兄喜欢。”

    太一一脸的不在乎，其他人都选好了，那么轮到他了，“本皇曾经答应巫族，给他们寻找一块合适生存之地，加上我皇庭妖族数量拥挤，那么本皇便将这妖族和巫族安置在这最后的北俱芦洲，各位师兄师弟，你们看如何？”

    巫族！！

    妖族还好，提到巫族，老子、原始、接引、准提顿时就皱眉了。

    曾经祖巫给他们留下的印象太深了，这要是继续让巫族发展起来，还会不会演变成和曾经的巫妖量劫一样？

    几人对此有些担心。

    太一见此，淡淡一笑，解释：“几位大可放心，这巫族就算发展，也不会和当初一般鼎盛，如今巫族体内盘古血脉稀薄，加上天地灵气的稀薄，导致煞气稀少，巫族就算是想发展也是极难，如果再发生曾经的事，本皇一力承担，可好？”

    巫族还想发展起来不容易，太一索性直接给老子等人吃一颗定心丸，免得他们疑神疑鬼的。

    “如此甚好。”

    太一都保证了，老子等人也就没话可说了，只能点头答应。

    “既然一切已经定下，那么本皇就不耽误各位了，告辞。”

    该办的事情都办好了，太一现在只需要回到皇庭之中，将巫族和一部分妖族的人移到那北俱芦洲就好，然后等着姜子牙结束封神，拿功德就好，顺便好好观看一下自己那十二舞姬。

    剩下的事，已经和太一没有了任何关系，留下来也没意思。

    “师弟，且慢！！！”

    太一转身带着金灵圣母等人就要走，原始一看急忙出声。

    太一停下来回头看着原始，一脸疑惑，道：

    “不知师兄还有何事找本皇？”

    原始看着太一，问道：“师弟，之前，那诛仙四剑........”

    原来是看中了诛仙四剑？

    太一不禁失笑，不过想想也对，原本诛仙四剑确实是落在了阐教弟子手里，但现在还想要，当本皇是摆设吗？

    太一笑了笑，问道：“那诛仙四剑和阵图乃是本皇之前就和通天师兄约定好的，劫难之中他落败，这至宝归本皇，怎么，原始师兄想要？

    还是打算实现承诺，将那盘古幡给本皇，了断我们之间的承诺？”

    “.........”太一的话，直接呛得原始说不出话来。

    太一脸上的笑容开始转冷，轻哼道：

    “师兄看中了这诛仙四剑，可现在这是本皇的东西，若是想要拿盘古幡来换吧，本皇将诛仙四剑和剑阵，一起给你就是。”

    “师弟莫要说笑了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    原始嘴角抽了抽，诛仙剑阵是不错，可原始不可能拿盘古幡来换，就算布下诛仙剑阵要四个圣人才能破也一样。

    “如此，那本皇可就走了，哈哈哈.........”

    对于原始的痴心妄想，太一感到很好笑，到了老子手里的东西，还会给你？

    再说凭什么给你元始天尊？

    你还欠着老子的人情和法宝还没有给呢，还想从本皇手里掏东西，做梦去吧！

    “........”

    原始闹了个大红脸，尴尬的不行，老子微微摇头，为原始的此举感到无语。

    这么多年了，这东皇太一是什么性格还不清楚？想从他手里掏东西，根本就是不可能的，如此干嘛还自取其辱呢？

    . .. .......

    接引和准提则皮笑肉不笑的望着他，让原始心里怒气腾起，冷哼一声，甩袖离去，不想继续留在这里让人看笑话。

    接下来烂摊子需要老子和原始去搞定，太一只等着拿功德和等待大商灭亡，找纣王算账了。

    “师叔，我等还能再见到老师吗？”

    回皇庭的途中，金灵圣母等人一直沉默，忽然金灵圣母代表大家，问出了这个问题。

    太一并未停下来，甚至连头都没有回：

    “能，虽然有些困难，不过本皇相信，绝对可以，无量量劫不能外出，可一旦量劫起，那时候道祖肯定会让尔等老师离开紫霄宫，前提是这量劫足以让洪荒震动。”

    这样的话，让金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母以及三霄都很是纠结，这不是等于白说吗？

    洪荒会出现足以让洪荒都震动的劫难？

    这不太可能吧。

    如此一来，她们还想见到通天简直就是遥遥无期，也不知道要等到猴年马月。

    紫霄宫囚禁，无量量劫不能外出，看起来是惩罚，可何尝不是一种保护呢？

    至于鸿钧到底出于什么心，只有他自己知道，太一可不是他肚子里的蛔虫，能够知道鸿钧的一切想法。。

 第450章 好一只狐狸精！【7/7求自订】

    至少眼下，洪荒之内，不会出现足以让洪荒都可能毁灭的劫难，通天是别想从紫霄宫内出来了。

    回到皇庭内，太一让人安排好金灵圣母等人在皇庭居住，就不再去管。

    用乾坤鼎将巫族和一部分妖族的人收在里面，送到了北俱芦洲，警告他们只准在这北俱芦洲，不得踏出北俱芦洲半步！！！

    有了太一的警告，这些巫族和妖族的人，自然不敢乱来，好好的在这北俱芦洲开始安家，巫族还好，妖族不过是为了解决数量太多的问题而已。

    不管洪荒变成什么样，各个角落都有妖族的人，只是道行的高低不同而已，经历过此次劫难，洪荒之中的灵气更为稀薄，凡人还想修行，无疑更为困难。

    女娲去了蓬莱“一五七”仙岛，并未在这洪荒之中，原本热热闹闹的皇庭因为挑选舞姬一事落下之后，也恢复了平静，诸多妖族该巡逻的巡逻，该修行的修行。

    偌大的皇庭，一时间变得还有些冷清，有点像是天庭。

    天庭之中，昊天很高兴，有了封神榜，他可以任意驱使那些上榜的人，再也不用担心出现以前无人可用，圣人弟子不鸟他的情况出现。

    再者老子还将自己的善尸太上老君，都弄在了这封神榜之上，有老子再此，谁敢撒野？

    一个个圣人弟子老实的不得了。

    尽管不少人心里不愿，可也只能憋着。

    “抬起头来。”

    金皇殿内，太一坐在椅之上，望着那缓缓步入大殿之中的一月，也就是凤族的凤妤。

    凤族的算盘打得不错，凤妤成为一月，羲和立即善待风族，无形之中让凤凰一族和麒麟一族在妖族之中的地位提高了一些。

    虽然这俩族的实力弱的可怜，但其他人不敢随便得罪啊，那凤族的人成为了十二月的一月，天知道会不会得到妖皇的恩宠，要是他们因此得罪了对方，到时候妖皇责怪下来，可就麻烦了。

    这直接让凤凰和麒麟俩族摆脱被嘲讽和排挤的尴尬处境，在皇庭之中正式驻扎下来。

    “是，妖皇。”

    凤妤缓缓抬头，水灵灵的大眼睛与太一目光对视，可以看得出来她很紧张，眼底闪过的不知所措，没能逃过太一的眼睛。

    好一个漂亮的女人，难怪能被羲和直接封为一月！

    太一细细的打量了一番凤妤，也就是此时的一月，比起凤妤，太一更喜欢称呼她为一月。

    “很难得，没想到凤凰一族还能有你这样的奇女子。”

    细细的打量了一月一番，太一不禁感慨。

    一月脸色微红，缓缓低下头，内心很是紧张，呼吸都凌乱了起来，好在她担心的事情并未发生，太一只是欣赏了一番，并未对她直接动什么手脚。

    现在都已经是自己的了，何必猴急呢？

    再者太一又不是没见过美女，看到美女就忍不住贴上去？

    这基本不可能，今日太一只不过是想看看这挑选出来的十二月吧。

    “二月。”

    仔细的打量了一月一会，太一开口喊道。

    声音落下，一道玲珑有致的身影缓缓进入金皇殿内，十二月一直都在等待太一的召唤，而这时间等的久了点。

    “奴婢见过妖皇，妖皇万安。”

    比起一月来，二月完全是一个极端，这声音能让人一听就浑身酥，麻，心里痒痒的。

    如果一月是属于冷美人的类型，那么这二月就是妩.媚的代表。

    比起一月，二月显得更为大胆，微微抬起头望着太一，一双不断流露出炙，热的美目之中充满了狂，热。

    好一只狐狸精！！！

    二月一举一动都流露出对男人而言致命的魅，惑，让太一在心底惊呼一声，好一只狐狸精！！

    这女娲原本想要丢给纣王的妲己算什么？

    和一月不同，这二月本身就是妖族的一份子，本就崇拜太一，借着这次的机会，直接上位，只是一月的位置被半路杀出的凤妤夺走，感到有些不甘心。

    望着身材好到爆，令人难以把持的二月，太一想了想问道：“尔是那天狐一族的人吧？”

    “回妖皇的话，奴婢确实出自天狐一族. ......”二月娇・笑着回答。

    脸蛋、身材、声音，甚至是本体都若有若无飘荡着的清香，都足以让人看到她发狂.

    和她比起来，一月显得很稚，嫩，不过能成为一月，自然有着傲视群雄的资本，否则这十二月的水分也就太大了。

    天狐，虽然也是狐族的一份子，不过地位和族的五爪金一样，属于皇族，数量很是稀少，最奇怪的是天狐没有男性成员，清一色都是女性。

    她们的出现并不是靠着繁衍，而是从其他狐族种群之中变异出现。

    每一只天狐的出现，都足以让狐族重视。

    敢引・诱本皇，日后有你享受的！

    太一淡淡一笑，目光从二月的脸上收回，道：“三月。”

    还是那句话，都是本皇的人，日后想怎么玩都可以，根本不需要着急。

    不过从这一月、二月就能看出，羲和挑选舞姬的要求有多苛刻，这是多少人选十二个，才能选出这么一群尤物出来？

    “奴婢拜见妖皇，妖皇万安。”

    太一并未露出任何太感兴趣的神色，让二月微微感到有几分失望，不过她很快收拾好情绪，站到一月身边。

    来日方长，何必急于一时。

    4.8

    这族当真大手笔，望着眼前的三月，太一很佩服四海王，为了能让族步步高升，当真是无奇不用了。

    不过族之中的公主，太一基本都有印象，眼前这条母，咳咳，眼前这三月却给太一很陌生的感觉。

    族要是有如此惊艳之人，肯定会传遍周边，洪荒之中想要找族为伴侣的人可不少。

    在这样的情况下，三月却从未有任何消息流露出来过，是族太会藏，还是有其他原因？

    而且还是一条变异，和一月一样，黑。

    【ps：狐狸精是天狐，可不是狸宝，你们不要对号入座哈，狸宝是会发火的哦~狸宝发起火来，连自己都咬！】。

 第451章 龙族不灭，老祖不出！【1/7求自订】

    第261章

    “你和四海王之间有何关系？”

    三月属于变异的族，并不是常见的，如果正确点来说是算是应龙，应龙属于族的一个分支，比起其他族，他们多了一对翅膀，翅膀颜色不一样，有各种形态。

    “回禀妖皇的话，奴婢与四海王乃是一脉传承。”三月没有一月那一份清冷，也没有二月那一身魅惑，完全又是另外一种风格的美女。

    这样太一怀疑，这十二月，羲和该不会是每一类型之中挑选出最优异的一个出来吧？如归真是这样那才真是好玩了。

    “一脉传承？！！”

    太一愣了一下，望着三月好奇道：“本皇没记错的话，四海王乃是五爪金龙，祖龙子嗣，乃是族皇族，尔乃是应龙一族的人为何与四海王同属一脉相传？”

    三月眨眨眼睛，目光与太一对视着，从进来后一直如此，并未低下过头，骨子里渗透着一股就是连一月和二月都没有的傲气，要知道一月可是黑凤，属于凤凰一族16的人，纵然现在落寞了，也抹不掉曾经凤凰一族的鼎盛。

    可不管曾经再辉煌，现在一切都是笑话，对太一来说过去的就是过去的，一毛不值。

    那么这三月骨子里的傲气从哪里来的？还有为何会与四海王一脉传承，应龙都已经属于族的分支了，如何与纯正的五爪金龙一脉传承？

    “奴婢先祖也是祖龙。”三月说出了一句让太一微微吃惊的话，忽然太一想起了什么，直接从椅之上站了起来，望着下方的三月。

    一月和二月微微吃惊，没想到太一会如此失态，到底是何原因？难道是因为三月乃是祖龙的直系子嗣，可祖龙的后代多了去了，至于会如此激动？

    “他在哪？”

    太一脸上玩世不恭的笑容消失了，被严谨取而代之。

    “龙族不灭，老祖不出。”望着太一，三月平静的回答，情绪并未有任何波动。

    “哈哈哈.......”太一听后忍不住大笑起来，坐了回去，望着三月，嘴角缓缓扬起，玩味道：“原来这个传闻是真的，看来你们族隐藏的也很深，可惜就算如此也改变不了任何结果，那老龙基本上只有一直沉睡的份了。”

    前世太一就看过一些资料，说族在上古时期，之所以会如此强盛，让凤凰和麒麟俩族不得不联合起来对付族，最主要的原因还是因为族的老祖宗其实不是一个，而是两个！！！

    一个就是如今的四圣兽东方青龙，曾经的祖龙，族的一切都是祖龙在处理，至于另外一个则是祖龙的弟弟雷龙，兄弟一脉传承，但不同的是雷龙本体就是一条应龙。

    这样的传闻并不多，记载也只有少数，这雷龙诞生之后，从不参与族的任何事，沉心与修行，族不到灭族之时，这雷龙便不会出现。

    至于这雷龙到底有多强一直是个问号，可以想象从上古时期这家伙就一直在混沌之中溜达，从不出现就知道他的强大之处，或者就是天生有能够适应混沌的神通，让雷龙足以在混沌之中一直呆着。

    这雷龙具体有多强是个问号，不过肯定不是圣人，更加不可能以力证道，否则天道早就蹦起来，不过就算如此，这雷龙肯定也是牛叉得一逼。

    龙族不灭，老祖不出，好大的口气！！！

    “难怪尔骨子里的傲气比谁都强，果然不凡，不过从今后只有舞姬三月，族之中再也没有了尔的身份，尔可知？”

    太一可不管三月的老祖宗是谁，管你祖龙也好，雷龙也罢，既然成为本皇的舞姬，那么你基本上就和族说拜拜了。

    “奴婢已知。”

    三月恭敬的行礼，她的傲只是对于其他人，如果对着太一还傲气，那族可就好玩了，到时候惹恼了太一就算是雷龙蹦出来都救不了族。

    “四月！！”

    三月乖乖的站到二月身边，太一抬起头喊道。

    接下来的四月五月有些超乎太一的预料，都是羽族的人，让太一觉得羲和弄十二个与众不同的想法破灭。

    十二月，十二个与众不同的美人，太一一一看了一遍。

    其中羽族的人果然和太一猜测的一样，数量最多达到了六个，羽族的美女多和狐族一样是出了名的，此番狐族的人只有两人进入其中。

    见了舞姬十二月，太一并未对他们做什么，而是将她们都交给了羲和管理，这十二人需要学习的东西还很多，一个个原本还是种族之中出色的美女，现在的身份却是舞姬，既然是舞姬，需要学习的东西就多了，歌舞都是必须涉足的，否则还搞个蛋的舞姬！！

    直997接来个洪荒选美大赛算了。（新一轮的严打来了，感觉一把刀刀挂在脖子上，一想到那些各种封书限定就纠结，这一段先度过，等后面再补上吧，十二个娇滴滴的大美女只能先搁浅了。0.0）

    对于羲和选出来的这十二个舞姬，太一感到很满意，不过现在还不是玩美女的时候，将十二舞姬交给羲和，太一便离开了皇庭，来到了蓬莱仙岛之中。

    此时有两件极为重要的事情等着太一，第一件自然是那蓬莱仙岛之中的二十四品先天青莲，此时这先天青莲正在朝着进阶的节点靠近，太一相信等姜子牙给封神榜画上一个句号，得到功德后，就是这先天青莲进阶成为三十六品混沌青莲的时候。

    第二件大事，便是女娲肚子里的小家伙有了动静，距离诞生的时日已经不远，选择的时间点和某个喜欢闹腾的家伙相差不大。

    你们俩谁更加能闹腾呢？

    两者对比了一下，太一哈哈一笑，很是期待的等待了起来，要不了多久混世小魔女即将诞生，那时候估计不少人会很头疼。。

 第452章 开始了，先天青莲动！【2/7求自订】

    孩子即将诞生，女娲脸上不时露出母性的光辉，很是期待小家伙的诞生，或许小家伙是一个可爱的小公主，也可能是一个可爱的小魔女。

    不过太一更倾向于后者，生来不凡，加上有太一和女娲依靠，诸多妖后的疼爱，如此成长起来，日后肯定不得了，说不准走到哪里都有一群大妖屁，颠屁，颠跟着的场景。

    对于这种事，太一不想干预，只要女儿高兴，随便她闹腾，自己又不是罩不住。

    截教教主通天落败，自己还被关押在了那紫霄宫内，封神榜周天之数已经圆满，没有了通天为依靠，剩下的弟子截教弟-子还如何蹦Q？

    直接被接引和准提收走了一批，有一批见势不对立即撤退，当然也有何多宝道人一般的，主动归纳了西方，成为了西方的一份子。

    当准提封多宝道人为西方如来佛祖后，太一就忍不住想笑，每次一想到如来头上那一堆堆的金疙瘩，就充满了喜感。

    封神榜在姜子牙手里落下了一个句号，商朝灭亡，纣王直接消失，进入了那六道轮回之中，开始无穷无尽的折磨之路。

    因为使用乾坤鼎祭练洪荒四洲，太一得到了不少的功德，这些功德太一没有任何犹豫，全部融入了先天青莲之中。

    已经一步步靠近了进阶临界点的先天青莲，得到了这些功德的融入，立即发生了变化。

    莫要让本皇失望才是！

    望着慢慢发生变化的先天青莲，太一很期待，二十四品先天青莲进阶成为三十六品混沌青莲。

    吸收功德需要一段时间，太一也在蓬莱仙岛之中等待起来，顺便研究是否能够将这诛仙四剑和阵图，融合成为那传说之中的鸿蒙剑。

    诛仙四剑和阵图之间有着共鸣，这给了太一一个希望，看到了一丝曙光，如果融合能成，那么太一将会拥有一件比弑神枪还恐怖的混沌至宝！！！

    这样的混沌至宝，才能算是真正的攻击至上！！！

    如果失败了，可能会对诛仙四剑和阵图带来一些影响和破损，这诛仙剑阵对于太一而言，多少有点鸡肋，太一并不是很迫切的需要诛仙剑阵，倒也损失得起，大不了到时候直接将其拆开便是。

    诛仙剑阵拆开来，不说阵图，就是诛仙四剑都是极品先天灵宝，怎么算都不亏！

    不过就算能够融合成功，相信也不容易，否则通天自己早就尝试了。

    太一不着急，可以慢慢来。

    “轰隆隆！！！”

    这一日，蓬莱仙岛上风忽然传来阵阵雷声，那原本包裹着整座岛屿的混沌气流忽然变得混乱起来，不断流窜，往往伴随着异宝出世才会有的七彩霞光，笼罩在了整个蓬莱仙岛之中，不断朝着周围蔓延，如果不是有着那五行旗大阵挡着，估计已经被发现。

    身前摆着诛仙四剑和阵图的太一，忽然睁开了眼睛，看向了池子之中的二十四品先天青莲，发现这先天青莲正在疯狂的吸收着蓬莱仙岛之中的灵气，仿佛有什么可怕的怪物，即将从这二十四品先天青莲之中蹦出来一般。

    开始了么？

    太一眼睛一亮，知道这是二十四品先天青莲进阶的前奏，因此才会有如此动静。

    不能让这先天青莲如此吸下去了，否则整座岛屿的灵气都会枯竭！

    太一立即意识到这一点，第一时间用混沌钟将先天青莲罩住，带着混沌钟快速离开了蓬莱仙岛，被带走的东西还有五行旗。

    如此一来，蓬莱仙岛就等于落在了诸多圣人的眼里，变成了透明的，不过太一不在乎，他如此护住这蓬莱仙岛为的就是保护二十四品先天青莲，不被人发现，如今二十四品先天青莲进阶就在眼前，不能在蓬莱仙岛之中折腾，这动静肯定很大，到时候可能会惹出来一些不必要的麻烦。

    太一立即决定带着先天青莲前往那无尽的混沌之中，只有在这里，才算得上是真正的保险，不管是天道还是鸿钧，都管不到这里来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    第二层保险，太一还带来了五行旗大阵，确保万无一失。

    洪荒之中有些不少险恶之地，被称为生灵的坟场，其实那些地方和混沌比起来不过是小巫见大巫，这混沌才是生灵的坟场！！

    这无尽混沌之中，别说一般人，就算是圣人来了，都有可能葬身在此的凶险！

    无尽混沌可不比洪荒内，在这里你的法力修复极慢，不能借用任何的天道之力。

    等于跳出了天道管辖，进入了大道的怀抱之中。

    .......

    深入混沌之中，五行旗在太一手里飞出，快速的摆下大阵来，太一也放出了在混沌钟内不断闹腾的二十四品先天青莲。

    一路而来，太一用了最短的时间，可这二十四品先天青莲动静很大，仿佛要将混沌钟这先天至宝给撞开一般。

    一路上太一不但要压制先天青莲的动静，还要防止其他人发现先天青莲的存在，在先天青莲没有进阶成为三十六品混沌青莲前，太一不想让人发现这个秘密，所以才让别人一直以为自己得到了有些鸡肋的十二品净世青莲。

    从得到那十二品净世青莲后，太一一直未曾使用过，给人一种很鸡肋的感觉。

    现在洪荒之中的人几乎都快将这十二品净世青莲给遗忘了，倒是那业火红莲不时有人提及。

    提及业火红莲，，也会提及曾经和太一争夺此宝的冥河老祖与燃灯道人，不过顺带提及这两人，自然没有什么好事。

    二十四品先天青莲的出现，立即就搅乱了周围的混沌气流，好在周围都被五行旗大阵给笼罩，任凭这先天青莲如何闹腾，都不会有大问题，这里可是无尽混沌，而不是洪荒。

    “嗯？！！”

    忽然这先天青莲向太一传达了一份念想，别怀疑，先天青莲可以做到。。

 第453章 业火红莲舍，蓬莱面目现！【3/7求自订】

    “这家伙饿？！！！”

    更让太一懵逼的是，二十四品先天青莲传给给太一的念想就是--饿！！！

    这让太一一脸的懵逼，他还是第一次碰到法宝会感觉饿的，像是想要吃东西！

    可以吞噬的法宝很常见，洪荒之中很多，但基本都是一些不入流的法宝，和二十四品先天青莲对比起来，简直就是渣渣。

    这也是太一弄不懂的地方之一，不过这个时候，也来不及多想，太一直接祭出了那十二品业火红莲。

    诡异的一幕出现了，业火红莲出现，先天青莲竟然给太一传达了激动的意思，几片荷叶直接将业火红莲包裹了起来，而这业火红莲也没有任何动静。

    可根据留在上“零零三”面的神识，太一知道，这业火红莲正在被先天青莲给吸收。

    业火红莲和先天青莲一样，曾经都是从盘古时期那朵酝酿了盘古大神的混沌青莲之上分化而来的，可现在先天青莲正在吞噬业火红莲，准确一点来说，就是在慢慢的融合。

    太一倒不是舍不得，虽然这业火红莲在诸多极品先天灵宝之中也算是极品，一点都不会比曾经罗T的灭世黑莲，接引的功德金莲差。

    可如果融合之后，先天青莲可以成功进阶为混沌青莲，太一会毫不犹豫的让两者融合。

    极品先天灵宝虽然珍贵，但还没有到失去就让太一抓狂的地步，特别是太一有了太极图后，这业火红莲的位置有点尴尬。

    如此给了先天青莲融合也没什么，只是这先天青莲融合和业火红莲之后能成功进阶吗？

    太一很怀疑这一点，如果融合了业火红莲，依旧不能进阶，那就亏了！

    好在先天青莲并未太过于贪心，在融合了业火红莲之后就安静了下来，晶莹的青色光芒笼罩着先天青莲。

    太一只能在此守候，等待最终的结果。

    要是洪荒之中的人，就算是几位圣人知道太一如此随随便便就舍弃了这业火红莲，估计会嫉妒得抓狂，大骂太一是败家子。

    这可是极品先天灵宝，而不是什么路边的野草一抓一大把！

    太一在无尽的混沌之中守着二十四品先天青莲，洪荒之中不少人都震惊了，一直被太一藏得死死的蓬莱仙岛露，出了本来面目，纵然有着不少的混沌气流阻隔，依旧挡不住诸多圣人和那些准圣大能的观察。

    蓬莱仙岛之中，浓郁到几乎要凝结的灵气让所有人都眼红，包括诸多圣人，如果他们门下的弟子能够在这里修行，道行提升肯定很快。

    除了灵气，让人眼红的就是那诸多先天灵根了，种类齐全，全部都是好东西。

    除了眼红的，也有大跌眼镜的，比如原始和镇元子。

    当初太一从慈航道人手里弄走一段杨柳枝，现在都已经长成一棵杨柳树了，至于那人生果树的枝丫，早已经在蓬莱仙岛之中生根发芽，茁壮成长，此时正在开花，相信要不了多久，就能慢慢的结果。

    如此一来，这人生果树变得不再是唯一的，在这蓬莱仙岛之中可以种植。

    更让人眼红的是，别人慈航道人就只有一丁点那珍惜无比的三光神水，可在这蓬莱仙岛之中有一池子，因为杨柳树的存在，蓬莱仙岛内的三光神水数量极多。

    除了这些，还有那些珍惜的灵药、灵草满地是，饶是几位圣人都看得很是眼红，更别说他人了。

    “哼！！”

    忽然蓬莱仙岛之中传来一声不悦的轻哼，让所有观察的人立即撤离，他们还差点遗忘了，太一急急忙忙去了那混沌之中，可女娲还在蓬莱仙岛，如此不断盯着别人道场看，确实不礼貌。

    更别说，此时蓬莱仙岛的主人太一并未在岛内，岛上只有几位妖后在，这些个妖后也都不是什么好招惹的人物。

    所有停留在蓬莱仙岛之上的神识都全部转移开来，蓬莱仙岛的一切纵然让人看了眼红，简直就是一出绝佳的道场之地，可惜已经有主了，眼红也没用. ......

    于是乎，这些人的目光直接被转移到了太一的身上，一个个都在疑惑，太一急急忙忙的离开了蓬莱仙岛，前往那洪荒之中为的是什么？

    可惜此时的太一已经进入了混沌之中，别说是他们，就算是鸿钧出手，都不见得能知道太一在做什么，能否在这无尽混沌之中找到太一，都是个问题。

    太一为何前往洪荒注定是一个迷，不过等混沌青莲出现的时候能让不少人惊掉下巴，那时候他们才知道，先天灵宝和先天至宝，都算不得什么。

    这些法宝和混沌至宝比较起来都只能靠边站。

    鸿钧紫霄宫内分宝够大方吧？

    先天至宝太极图，给！！

    先天至宝盘古幡，给！！！

    先天至宝诛仙剑阵，也给！！！

    还有无数的灵宝，想想就让人激动。

    所有人都会想那是因为道祖慈悲，看重他们这些弟子才给的。

    可如果这些人知道，到了鸿钧这个境界，先天至宝已经起不到绝对性压制作用，不知会露出什么表情来。

    这分宝其中也有天道的授意，如果没有天道的授意，鸿钧会这么大方？

    让他把手里那一块造化玉蝶分出0.1来看看？

    谁要是敢打那造化玉蝶的主意，太一敢保证，鸿钧肯定一巴掌呼死他！

    虽然是碎裂的一小块，可这造化玉蝶的价值，远远不是先天至宝可以比较的。

    可以说，一旦混沌至宝出现，连鸿钧这样的人都会因此眼红，抢夺不至于，但眼红是肯定的！

    由此可见，混沌至宝的珍贵，为了那混沌青莲，太一甚至不惜让它将业火红莲给吞了，只要能够让这先天青莲成功进阶，别说是业火红莲，就算是吞了诛仙剑阵，太一都不心疼。

    三十六品混沌青莲值得太一这么做，值得太一舍弃这些东西来换回它。

    恰好这先天青莲也是一个大吃货。。

 第454章 大道雷劫降，混沌青莲出！【4/7求自订】

    从头到尾融合了不知多少功德，才走到这一步，对比起来，业火红莲的损失其实不算什么，这么多功德的价值远超业火红莲。

    如此，太一还是毫不犹豫的将功德融入了先天青莲之上。

    只求先天青莲能够进阶成为混沌青莲！！！

    到了那个时候，鸿钧看到太一都会头疼，就算在鸿钧的道行比太一高，还是天道的代言人也不例外。

    那时太一将会彻底的变成洪荒第一大乌龟........咳咳，打不动，更咬不动。

    什么功德金莲、天地玄黄宝塔、太极图都只有靠边站的份。

    三十六品混沌青莲的其他妙用，自然不用多说，就是比起那造化玉蝶也不会差什么，何况鸿钧手里的造化玉蝶还只是一小块，并不是完整的。

    “轰隆隆！！！”

    无尽的混沌之中，此时因为二十四品先天青莲的进阶@将周边一片的混沌气流搅得一团乱，洪荒之中天道不容三十六品混沌青莲，放在洪荒之内进阶16是不可能的。

    就算是在这无尽的混沌之中,三十六品混沌青莲的出现也可以说是一件不小的事情了，滚滚而来的大道之力降临，笼罩了这一片区域，似乎有意压制三十六品混沌青莲的诞.生。

    好在这样的压制并不是针对，而是对混沌至宝这个级别的东西诞生的一种正常压・迫。

    有着五行旗大阵在外，大阵之中，二十四品混沌青莲根本没有受到太多的压・迫，就算没有这五行旗大阵，这样的压・迫对于正在进阶的先天青莲而言，也没什么大问题。

    融合了十二品业火红莲后，这二十四品先天青莲正在一步步朝着三十六品混沌青莲进阶着。

    太一的注意力完全的放在了这先天青莲之上，当然还有随着先天青莲进阶，导致引来的大道之力，比起十二祖巫身上那破碎不堪，根本不完整的大道之力，这降下的大道之力很纯粹。

    “果然不是天道之力可以比拟的！！！”

    天道之上乃是大道，比起所谓的天道之力，这大道之力的压・迫更为强大，这还只是无意识的，如果真的针对某一人，后果不堪设想，看看曾经的盘古就知道。

    大道之力的压迫，多少令太一有些不适应，但能坚持。

    五行旗大阵之中，先天青莲正在一点点的慢慢发生变化，距离进阶道三十六品混沌青莲的时间越来越短。

    先天青莲外，青色的光芒紧紧的将先天青莲包・裹住，就算是太一也很难观察到里面的先天青莲，究竟发生了什么样的变化。

    一股股神雷从天而降，破开了混沌气流，落在了先天青莲之上，仿佛大道将这先天青莲当成了尽在化形的妖族一般，降下雷劫。

    “好强的神雷！！！”

    太一感到吃惊，在洪荒之中，最为强悍的九霄神雷都别想穿透这混沌气流，可是在这无尽的混沌之中，大道降下的神雷，轻而易举的就穿破了一切，让人感到心惊。

    两者对比，根本就不在一个档次之上。

    可惜了~~~

    望着漫天张牙舞爪的雷电，太一微微感到惋惜，自己对雷电元素的造诣并不深，否则就看这一出雷劫的降临，都能够得到不少的感悟。

    “轰！！！”

    这边太一感到惋惜，另外一边，雷劫不断持续，一股股神雷破开混沌气流，劈在了先天青莲外面的青色罩子之上，此时的先天青莲活脱脱的变成了一个巨大的青色皮球。

    神雷威能虽然很强，可始终无法破开那青色的光芒，太一也不需要挡住先天青莲抵挡这雷劫。

    “成了！！！”

    一股股雷电不断落在先天青莲之上，忽然太一感受到一股强悍的气息冲天而起，导致太一留在先天青莲之上的神识都有些不稳定。

    仿佛大海之中的一片小舟，随时都可能会被暴风雨给掀翻。

    令人激动而心悸的气息弥漫开来，还带着一股淡淡的清香，这香味让人闻了，不禁感到心旷神怡。

    太一面露喜色，多少年了，为了这混沌青莲自己付出了多少的努力，各种算计谋划了多少功德，不惜以此和其他圣人翻脸了多少次，如今一切都有了结果！！

    付出总是会有收获，这句话没错，只要你敢，只要你舍得，一切皆有可能！！！

    换在这之前，谁能够想象那十二品净世青莲能够进阶成为这逆天的三十六品混沌青莲？

    就连太一自己都是抱着尝试的心态，不敢去肯定。

    “轰！！！”

    惊人的一幕出现了，在还没有进阶之前，先天青莲只有忍着被雷劈的份，可是现在，进阶成功之后，混沌青莲可不会傻愣愣的忍着，神雷落下，直接被混沌青莲给吸入了自己的本体之中。

    混沌青莲在吞167噬雷劫！！！

    随着进阶的成功，三十六品混沌青莲的本来面目慢慢的浮出水面，让人能一探究竟，比起二十四品先天青莲，这三十六品混沌青莲的变化不算太大，可两者之间没有任何可比性。

    “哈哈哈........”

    望着混沌青莲上那一条条大道法则的纹路，太一忍不住大笑起来，一切的付出没白费。

    一道又一道的神雷，被混沌青莲给吸收掉，慢慢的原本震耳欲聋的轰鸣声逐渐的离去，显然是大道此时承认了三十六品混沌青莲的存在。

    只有如此，太一才能够肆无忌・惮的使用这混沌青莲，不用再担心混沌青莲的出现，就让天道和鸿钧直接蹦起来，想要毁灭他，虽然鸿钧和天道做不到。

    “果然是好宝贝。”

    进阶成功了，太一抬手一挥，混沌青莲立即就飞到他的手上来，快速的缩小，变化成为一座迷你型的青莲，就连花瓣都卷了起来。

    闭上眼睛感受了一下这混沌青莲的妙处，太一笑的合不拢嘴，这才是他最需要的东西，比较起来，就连先天至宝都只能靠边站了。。

 第455章 还会孕育一个“盘古”吗？【5/7求自订】

    混沌青莲终于出现，太一感到很满意，收起五行旗直接离开了混沌之中，回到洪荒。

    就在太一离开不久后，一双明亮的眼睛出现在混沌之中，目光停留着之前混沌青莲进阶的地方，紧随其后一道人影缓缓出现。

    如果太一多等一会，肯定能够察觉到他的靠近，可惜此时的太一已经回到了洪荒之中。

    一个长眉老道飘身前往混沌青莲进阶之地，闭上眼睛感受了一下，随后叹了口气，语气之中满是惋惜之意。

    不知是因为觉得自己来晚了，还是因为其他原因而叹息。

    如果鸿钧出现在这里，肯定会拉着一张脸，因为这老道人曾经和鸿钧有过一面之缘，两人之间甚至还有过些许争斗，不过结果就是鸿钧完败！！

    这老道人便是那和盘古一般，选择以力证道的杨眉大仙！！！

    盘古诞生，以力证道，而开天辟地，斩杀了三千先天魔神，这杨眉大仙便是那混沌魔神之一。

    不过他并未选择制止盘古开天，证道之后，便一直停留在了无尽混沌之中。

    整个洪荒还能知道他存在的人只有两个，一个是太一，另外一个就是曾经在证道之后，与杨眉大仙有过一次争斗的鸿钧！！！

    可惜鸿钧有点高看了自己，同样是证道，他斩三尸证道和以力证道的杨眉大仙比较起来……弱爆了！

    杨眉大仙一收，便收走了鸿钧的诸多法宝，其中就包括那盘古幡和太极图，这等先天至宝。

    杨眉大仙从不会靠近洪荒半分，而洪荒圣人也不会太过于深入混沌之中，导致两者基本没有碰面的机会，此次混沌青莲进阶，所以太一就直接深入混沌之中，否则也难以引起这杨眉大仙的注意。

    “唉~~｀ ˇ~”

    观察了许久，杨眉大仙再次叹了口气，摇头离去，嘴里还说着：

    “鸿钧啊鸿钧，本座没想到尔门下也能出现如此弟子，三十六品混沌青莲？还会再孕育出下一个盘古吗？”

    混沌青莲的进阶，杨眉大仙的出现，没有任何人知道，太一离去较快，根本没能察觉到杨眉大仙的靠近，加上混沌之中，无尽的混沌气流对神识的阻隔严重，想探查到太远的人太难。

    已经回到洪荒之中的太一，并未发现杨眉大仙的靠近，不过未来某一天双方是否会撞在一起，这是一个未知数。

    回到洪荒，太一第一时间就到了蓬莱仙岛内，和往常一样，将五行旗大阵布置在外，不过这个时候已经没人去多想了。

    之前一直好奇蓬莱仙岛有什么秘密，现在秘密没了，就算里面有着让人眼红的东西，诸多圣人也只是眼红一下而已。

    自己得不到，何必去多想？

    “妖皇，可是那青莲........”

    太一回归，脸上挂着笑容，看起来心情不错，女娲就意识到应该是先天青莲进阶了，太一回到蓬莱仙岛之中，并未将青莲再次放置在那满是三光神水那的池子之中。

    结合两者就能够猜到结果。

    “啵~~~”

    “这青莲果然没有辜负本皇的期待，成功了！！！”

    “哈哈哈.........”

    太一得意的大笑起来，他确实有能够得意的资本，这可是混沌至宝，就连鸿钧都没有，至于那破碎的造化玉蝶，只是一小块，还能保持混沌至宝的品阶？

    做梦去吧！

    这等于太一是洪荒之中唯一一个拥有混沌至宝的人，能让他不高兴吗？

    虽然因此损失了无数的功德和十二品业火红莲，不过得到这三十六品混沌青莲，一切都是值得的！

    开始太一还以为混沌青莲的胃口可能会有点大，甚至连自己那弑神枪都不会放过，不过他想到了，这弑神枪虽然是以前那孕育盘古的混沌青莲根茎所化，不过混沌青莲并未有想吞了它的意思。

    高兴之下，太一抱着女娲的脸狠狠亲了一口，让女娲嗔，怒着瞪他一眼，俏脸红了起来。

    “如此倒也不枉费我等多年来的培养。”

    红着小脸，女娲也为太一感到开心，这可是混沌至宝，盘古开天之后的第一件混沌至宝！

    混沌至宝，四个字就足以说明一切，更别说太一之前就从还没进阶的先天青莲之上得到不小的收获，有了混沌青莲之后，收获会越来越大，这对太一、女娲来说都是最大的好事。

    两者为一体，太一越强，对女娲而言好处越多。

    太一笑着点点头道：“．ˇ此言有理，虽然付出的代价有点大，不过一切都是值得的。”

    “后土与玄冥人呢？”

    忽然太一才发现，岛上的玄冥和后土不在了。

    “两位妹妹忍不住去了那北俱芦洲，想要安顿好巫族的人。”女娲笑着解释。

    这么多年了，太一当初承诺给巫族的人找一块合适的地方生活，苦苦等待了这么多年，总算是等到了，否则再下去，以妖族和巫族的繁衍速度，皇庭都会变得很拥挤。

    虽然太一可以不断扩大皇庭，但他没有这么做，此时皇庭之中，巫族的人离开了，妖族的人道行低微的，或是繁衍的后代，都会转移到北(得赵赵)俱芦洲，等实力足够才能上皇庭，如此一来，皇庭不会拥挤，太一还何必消耗无尽法力，去混沌之中扩展皇庭的范围呢？

    太一搂着女娲，淡笑道：“巫族永远是玄冥和后土的一块心病，如今问题得到了解决，两人肯定会心急，本皇本想吩咐她们做一件事，现在看来还是推后吧！”

    “一切等他们将巫族的人安排好后再说。”

    妖族的人好安排，但是巫族的人却有些麻烦，监理部落，规划，整理这些都是一堆堆的麻烦。

    就这些乱七八糟的事情就足够玄冥和后土忙活了，特别是玄冥，你让她来处理这些事，等于要她的命，倒是后土能将一切处理的井井有条。

    低头看着女娲的肚子，太一很是期待，小公主诞生的日子也不远了。。

 第456章 跟本皇抢保镖？【6/7求自订】

    女娲怀孕并没有和人族一样挺着大肚子，如果不是里面真有一个了不得的小家伙，你甚至从外表看出来女娲有任何不对。

    “是啊。”见太一望着自己的肚子，女娲脸上露出祥的笑容，也有些期待孩子的诞生了。

    不过让太一感到疑惑的是，孩子应该和可以用神识交流了才是，可一直没有动静，这让太一感到很奇怪，不可能别人孩子都行，本皇的不行吧？

    要知道这孩子可是个逆天的存在。

    “呵呵，这准提倒是好算计，可惜本皇能如你所愿？”

    忽然太一察觉到，准提将自己的善尸菩提老祖弄到那西牛贺洲的方寸山上立下道场，不由的笑了。

    自己的孩子也将出世，而那花果山的灵明石猴孙悟空也即将诞生，太一为准提的算计感到好笑，这灵明石猴可是女娲补天后，剩下的神石孕育出来的，这准提想要不吭不响的灵明石猴弄成佛教的人，问过自己没有，问过女娲没有？

    纵然这灵明石猴关系到佛教大兴，可那和自己与女娲有关系吗？

    因此对于准提的举动太一感到很不屑，这可是本皇给女儿特定的保镖，你准提就别想了。

    437　　“通臂猿猴，速来见本皇！！！”

    准提都行动了太一不可能等着不动，女儿都亏诞生了，这需要准备的东西还是要准备才行。

    皇庭之中，此时通臂猿猴跟着妖王帝俊一起修行，加上太一给的金丹，道行已经突破人太乙金仙，成就大罗，从此与天地同寿，与日月争辉！！

    有帝俊的细心教导，加上各种灵丹的辅佐，这通臂猿猴的道行增长自然极快。

    不过这紧紧是一个开始，大罗金仙初期的道行还是弱了点，还有待加强。

    不过用于短期内的小跟班算是足够了。

    “是！！”

    正在修行之中的通臂猿猴得到了太一的通知，顿时警醒，帝俊睁开眼睛望着他道：“妖皇有令，尔自行且去吧。”

    “属下遵命！！！”

    有太一的命令，帝俊也批准了，通臂猿猴不敢耽误时间，立即就离开了皇庭，下了洪荒，来到蓬莱仙岛附(bgah)近的位置，在虚空之中跪下，大声道：“属下拜见妖皇，妖王万安，妖后万安。”

    “且起来吧。”

    蓬莱仙岛之中太一闭着眼睛，淡淡道：“尔带着本皇命令，前往那淮水和东海海岸一座满是桃树之小岛上，将那六耳猕猴与赤尻马猴带回来，与你一起前往皇庭共同在妖王帝俊之下修行可知？”

    寻找六耳猕猴和赤尻马猴这等事，太一自然不可能亲自出马，虽然一声令下，足以让六耳猕猴和赤尻马猴前来见他，但太一依旧还是让通臂猿猴前去。

    正好也可以先认识一下，反正日后都是做一样的工作，当小跟班，嗯跟着小公主一起玩闹，早点认识也好。

    “属下谨遵妖皇命令！！！”

    通臂猿猴立即带着太一的命令朝着那满是桃树的小岛而去，虽然位置不确定，但小岛之上全是桃子的岛屿可不多，很容易找到，至于那赤尻马猴，更容易寻找，这猴子曾经阻挡大禹治水，被折腾了一番。

    一直躲在淮水之中，从来不出现，同比猿猴相信只要自己带着太一的命令前去，这赤尻马猴不敢继续躲着不见。

    “这混世四猴，每一只都不安生，妖皇这是打算让他们跟着孩子？”

    对于这混世四猴，女娲并没有太大的兴趣，总觉得这四只猴子都是不安生的货，如果他们跟着女儿会不会导致女儿也变得喜欢瞎折腾呢？

    这一点女娲很担心。

    “哈哈哈，确实是这样没错，虽然是有点不安分，不过跟着孩子胡闹确实是够了，混世四猴，也就那灵明石猴比较麻烦一点，准提还想算计我等，将那灵明石猴弄到佛教去。”

    太一哈哈哈一笑，女娲却笑不起来，干嘛要这四个猴子跟着自己女儿呢？换成其他人不行吗？比如孔宣或是迦楼罗也好啊。

    好吧，都说可怜天下父母心，太一当然能让孔宣和迦楼罗跟着自己的孩子，但如果是混世四猴跟着，自己女儿可能会有点闹腾，可如果是换成孔宣兄弟，那就不是闹腾了，而是要翻天！！！

    不管是孔宣还是迦楼罗本身就不是什么安分的货色，混世四猴喜欢闹腾的话，他们就是无法无天，到时候.......估计可爱的小公主都能带成无法无天的小魔女。

    不过这些话太一不会说出口，免得女娲多想，不管是谁，女人只要有了孩子后，想法总是会很奇怪。

    “这准提当真好算计。”女娲哼了一声，不满道：“既然他想算计我等，就让他去算计好了，等佛教大兴，本后直接将那灵明石猴带回！！看他准提能如何，说不定还能瓜分一层佛教气运呢。”

    原本西游记之中准提总是若有若无的抹杀女娲的存在，让一直认为自己是石头里蹦出来的和女娲没有半毛钱关系，这等行为，让人不耻，偏偏准提还就喜欢做这种事。

    准提的无耻程度不是一般人可以想象的。

    女娲的话让太一不禁眼睛一亮，对啊，你准提不是脸皮厚，你准提不是先给算计吗？本皇给你算计就是，让你慢慢的去教导那灵明石猴，让你慢慢的培育他成长，让你继续西游大兴佛教，等这一切都搞定之后本皇再来找你的麻烦，将灵明石猴也就是战斗圣佛孙悟空带回，看看到时候你准提会不会哭！！！

    整个西游之中最重要的莫过于这孙悟空，一旦被带走，结果可想而知，刚刚大兴而起的佛教气运会流逝多少？

    “哈哈哈.........”想到这里太一不禁大笑起来。

    准提啊，准提，任你百般算计，最后还是要喝本皇的洗脚水。。

 第457章 混世三猴聚！【7/7求自订】

    到时候准提那张脸保证比吃了苍蝇屎还难看。

    加油啊，准提！莫要让本皇失望才是！

    太一脸上满是坏笑，等着准提好好的把孙猴子调教出来，在慢慢的去找麻烦。

    希望到时候，准提不会吐血。

    此时的准提哪里知道自己去算计太一和女娲，太一直接反过来算计他~！

    要是知道，准提估计就没有这么放心大胆了，灵明石猴可是佛教大兴极为重要的一环，缺-少不得。

    “尔是何人，胆敢擅闯贫道道场！_！！”

    有着太一的指引，通臂猿猴很快就找到了六耳猕猴藏身之地，进入了这小岛之中，立即就被在岛中修行的六耳猕猴发现。

    混世四猴，不管哪一只都极为出色，这六耳猕猴，只是在他人论道、讲道的时候偷听，然后悄悄的修行，如今都已经有了太乙金仙的道行，这在诸多散修之中算是不错的。

    从岛中冲出，六耳猕猴望着从天而降的通臂猿猴，一脸警惕。

    “六耳猕猴！！吾带妖皇之令，前来寻找你，且收拾一下，随我去拜见妖皇！！！”

    直接报上太一的名号，比自己去慢慢折腾管用多了，至少通臂猿猴就是这么做的，直接报上太一的名号。

    “妖皇？！！”

    怒气冲冲前来问罪的六耳猕猴直接愣住了，疑惑道：

    “尔是何人！！妖皇为何想要见贫道？”

    “大胆！！妖皇所想，岂是尔能揣测的？”

    通臂猿猴一听大骂道：“速速随我前去拜见妖皇，晚了，哼哼！！！”

    “吾乃妖皇坐下通臂猿猴是也！！！”

    “袁洪？！”

    曾经的梅山七圣袁洪还是很出名的，可惜除了通臂猿猴自己，其他的六圣都被杨戬一个个送到了封神榜之上，只剩下通臂猿猴自己一个人孤零零的。

    “正是在下！！尔还不速速行动？”

    通臂猿猴一脸的不耐烦。

    这六耳猕猴真是一点都不上道，自己都说的很清楚了，还拖拖拉拉的，和娘们一样。

    “真是妖皇想要见吾？”

    六耳猕猴一脸的震惊，不敢相信有一天自己也会有这样的机缘，能够得到妖皇的待见。

    “怎么？尔不愿意？”

    见六耳猕猴一脸的难以置信，一个人嘀嘀咕咕的念叨，通臂猿猴顿时不乐意了。

    妖皇想要见你，乃是你三生修来的福分，你还敢叽叽歪歪的闹腾！！

    “不不不！！！”

    “贫道愿意，贫道愿意！！！”

    这等好事，傻子才不愿意，六耳猕猴急忙摇头，生怕自己慢了一会，就没有了拜见太一的机会。

    通臂猿猴这才满意的点点头，说道：

    “既然如此，尔便跟上吧，吾还需要去寻找一人！！！”

    六耳猕猴的样子，让通臂猿猴感到很满意，觉得很有面子。

    尽管这面子是太一的名号的赚来的，至少眼下通臂猿猴爽了，这就行了，其他的有必要在意那么多吗？

    至于太一让他前来找着六耳猕猴和另外一个赤尻马猴为的什么……通臂猿猴自己也很疑惑，太一如此命令，他只能照做。

    万万不敢说个不字。

    六耳猕猴根本没什么值得收拾的东西，屁颠屁颠的跟着通臂猿猴，一起离开了道场。

    带着六耳猕猴，通臂猿猴朝着淮水方向而来，很快就来到淮水边上。

    “赤尻马猴，吾通臂猿猴，携妖皇命令前来寻尔，速速随吾去拜见妖皇！！！”

    混世四猴之中，除了灵明石猴孙悟空外，也就这赤尻马猴还好好的活着。

    这家伙不是一般的阴，善于躲避灾难，宁可不现世，也不想随便沾惹因果，导致大祸临头。

    除了这一点，赤尻马猴在混世四猴之中比较特别的一点便是，这家伙善于控水，控水的能力极强，天庭之中那些所谓的什么这样星君，那样星君，和赤尻马猴比起来算不得什么。

    天庭也不是没想过招揽他，可惜，赤尻马猴根本不鸟玉帝，连面都不露，让玉帝昊天也是无可奈何。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    淮水深处，一处水下洞府之中，赤尻马猴忽然醒来，睁开眼睛望着上方，心里疑惑，他赤尻马猴难得出现一次，为何这妖皇太一会派人前来寻找与他？

    曾经赤尻马猴根本不鸟昊天的招揽，除了不想上天庭沾染因果之外，便是认为昊天不配。

    现在通臂猿猴带着太一的命令来了，赤尻马猴可不敢和对待昊天一样，继续躲在洞府之中不露面，否则的话，他这洞府估计会被直接拆掉。

    他赤尻马猴敢无视昊天，可不敢无视太一，否则就真的离死不远了。

    . .... ...

    到时候躲避劫难，最终却被自己的一念之差给害死。

    想了想，赤尻马猴立即离开了洞府，浮出了水面。

    望着河水上方的通臂猿猴和六耳猕猴，赤尻马猴眉头微微皱起，开口道：

    “不知道两位道友找贫道所为何事？”

    六耳猕猴沉默着没说话，只是暗暗打量着赤尻马猴，心里微微感到吃惊。

    他本以为这通臂猿猴就已经很强了，没想到这赤尻马猴更加的深不可测。

    混世四猴之中，目前赤尻马猴的实力最强，否则哪里敢无视昊天的招揽？

    一般的散修敢这么做？

    “赤尻马猴！！妖皇命我前来寻尔，尔立即跟我前去拜见妖皇，不得有误，否则妖皇怪罪下来，可不是你我能够担当的。”

    和找六耳猕猴一样，通臂猿猴没有和赤尻马猴争斗的意思，直接表明了来意，将太一搬出来，看他赤尻马猴还怎么折腾？

    如果是六耳猕猴，通臂猿猴还会与他大战一场，可是这赤尻马猴还是算了吧，先不说这家伙的道行高深，在这碰到麻烦，赤尻马猴的习惯就是直接往水里一钻，让你看着干着急！

    偏偏混世四猴之中只有他赤尻马猴善于控水，不管是灵明石猴还是通臂猿猴、六耳猕猴，都不想在水里去折腾，那样会被弄的很惨。。

 第458章 到还人情的时候了！【1/7求自订】

    妖皇为何寻找自己？

    赤尻马猴心头一跳，犹豫一下，还是问道：

    “敢问道友，妖皇寻找贫道所为何事？”

    通臂猿猴一听顿时笑了，笑声之中还满是不屑之意，道：

    “吾怎会知道妖皇之意，尔速速随吾前去拜见妖皇，到时候一切便知，若是不愿意，尔自己想后果如何。”

    昊天想要招揽赤尻马猴不容易，派遣一群天兵天将下来也拿他赤尻马猴没办法，可太一不同，善于控水的大妖随便下来一下，就能让她赤尻马猴跪着唱征，服。

    “这........”

    赤尻马猴顿时懵逼了，闹不明白太一找自己为的何事，说招揽吧不太像，直接是下的死命令，你赤“零三三”尻马猴要是不愿意，后果自己承担。

    可说不是招揽吧，皇庭之中比他赤尻马猴强的妖族多不胜数，太一根本没有必要前来寻找他。

    疑惑归疑惑，赤尻马猴可不敢违背太一的命令，否则就真的实在找死了。

    “道友，请稍等片刻，贫道去去就来。”

    见太一已经是注定的事了，赤尻马猴只能遵从，不过他想整理一下洞府再离去。

    赤尻马猴可不是六耳猕猴，为了见太一什么都能丢下，在这六耳猕猴也没什么值得在意的东西。

    赤尻马猴洞府之中还有不少宝贝，此番前去见太一，肯定是回不来了，如此将重要的东西整理一下，带走比较好，免得便宜了他人。

    “速去速回，妖皇还等着我等前去复命。”

    通臂猿猴也没有那么不讲人情世故，还是给了赤尻马猴一点时间。

    赤尻马猴立即回到洞府之中将珍贵的东西带上，然后跟随通臂猿猴一起去拜见太一。

    该找的人找到了，通臂猿猴带着两人来到东海之上，在蓬莱仙岛周边位置便跪下大喊：“启禀妖皇，这六耳猕猴与赤尻马猴已经寻到。”

    通臂猿猴身后，六耳猕猴和赤尻马猴哪里敢犹豫？

    直接跪下高声道：“吾六耳猕猴（赤尻马猴）拜见妖皇，妖皇万安。”

    蓬莱仙岛之中，太一打量了一下这两只猴子，六耳猕猴还行，除了那耳朵，外貌和灵明石猴很相似，倒是这赤尻马猴外貌有些狰狞吓人。

    这样也好，日后跟着自己女儿，一般人都不用动手，直接就能吓到对方。

    “嗯~~本皇已知，尔等速回皇庭前去找那妖王帝俊，六耳猕猴、赤尻马猴尔等跟着妖王帝俊好生修行，道行切不可落下，等到日后，本皇自会呼唤尔等。”

    “是！！！我等告退，妖皇万安。”

    六耳猕猴和赤尻马猴眼睛一亮，虽然不是跟着太一修行，而是妖王帝俊，可对于他们来说，已经算是很不错的待遇了。

    这可是几辈子都难以修得的好福气。

    两人高高兴兴的跟着通臂猿猴一起朝着那皇庭而去，直接去拜见帝俊。

    皇庭之中，帝俊正在给自己的孩子讲道，十只小金乌和可爱的小精卫，察觉到通臂猿猴的到来，帝俊缓缓睁开眼睛道：

    “尔等自行找地方坐下。”

    “是，妖王。”

    通臂猿猴、赤尻马猴、六耳猕猴立即高兴的坐下，通臂猿猴还好，跟着帝俊，帝俊不时就会为他们讲道，可对于六耳猕猴和赤尻马猴来说，这还是第一次。

    两人自然高兴，就算道行最高的赤尻马猴都不例外，老老实实的找地方坐下，细心听道。

    ――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――

    “师兄，这东皇太一竟然将赤尻马猴和那六耳猕猴带到了皇庭之中，这到底是何意？”

    这边太一命令通臂猿猴将同为混世四猴之中的赤尻马猴和六耳猕猴带到了皇庭之中，西方灵山之中，准提从静修之中醒来，感觉有什么东西失去，立即抬起手掐算了起来，一张脸顿时黑了下来。

    这赤尻马猴一直都是佛教想要拉拢的人，准提相信只要条件到位，这赤尻马猴一定会乖乖的加入西方佛教，可现在人被抢了，准提好生郁闷. ......

    至于那六耳猕猴更加重要，这可是佛教大兴需要经历的一环，如今六耳猕猴去了皇庭，等于成为了皇庭的人，这一环直接就少了，他准提还不敢多说什么。

    这六耳猕猴和赤尻马猴，本来就是妖族的人，前往皇庭也是极为正常的事情。

    “唉~~~如今这混世四猴之中，已经有三人到了皇庭之中，不知这东皇太一想要做什么，希望那灵明石猴不会出问题才好。”

    接引微微摇头叹了口气，六耳猕猴和赤尻马猴只是小事，这灵明石猴才是重中之重，万万不能出现任何的差错，否则佛教大兴会有大麻烦。

    “师兄放心好了。”

    听接引这么说了，准提的脸色这才好看了一些，说道：“现在洪荒之中，并没有人注意到那灵明石猴，等到灵明石猴诞生，所有人都会知道他的出现事关于我佛教大兴，肯定不会从中阻止。”

    佛教大兴乃是天定，敢捣乱就是和天道为敌！！

    路途之中的劫难可以改变，劫难可以换人，但这灵明石猴绝对不能缺少。1.2

    “如此甚好，是时候让那老子和原始，协助我佛教大兴了。”

    上一个封神量劫之中，老子和原始可是欠了他接引、准提的人情，现在也到了应该要还人情的时候了。

    “除此之外，还需要找那昊天通通风才行。”

    就搞定老子和原始还不够，还需要要昊天来配合才行，否则怎么会有孙猴子大闹天宫的事出现？昊天不配合怎么搞？

    这么做可是等于是在给灵明石猴孙悟空刷声望，如果不先通通气，到时候孙悟空才蹦Q起来，就被一脚踩死，那乐子可就大了。

    不要怀疑现在天庭之中，能一脚踩死孙悟空的人不在少数，更别说昊天自己还是准圣，还有老子在呢。。

 第459章 小公主降世，太一碎雷劫！【2/7求自订】

    老子的善尸太上老君还被那孙悟空吊着打呢，你昊天还是老老实实的挨打吧！

    “师兄放心，此事师弟会亲自前往那天庭找那昊天的，我佛教大兴，绝对不能出现任何意外！！！”

    准提准备亲自去寻找那昊天聊聊，到时候给昊天许下一些好处和承诺，让昊天和天庭的人乖乖配合。

    “如此甚好。”

    点点头，接引闭上了眼睛，不再去操心这些事，让准提去处理。

    “啾！！！”

    洪荒之中，嘹亮的鸣叫声传遍了整个洪荒，吸引了所有人的注意力。

    妖族的小公主诞生了！

    时间一天天过去，距离孩子诞生的时间不短靠近，这一天，太一整个人都紧张了起来，很奇怪，其他圣人联合与自己一战，遭到诸多圣人围攻的时候，太一都未曾紧张过，可现在即将为父的太一，莫名的紧张起来。

    难产这种低级的事，只会在普通生灵的身上出现，对于女娲而言，不可能出现这种事，饶是如此，太一还是感到很紧张。

    不仅太一紧张，就连整个皇庭的人都紧张了起来，紧张的同时也很期待。

    小公主的降临，在时辰到了之后开始了。

    嘹亮的鸣叫声直接传遍整个洪荒，预示着孩子的不凡，太一脸上的紧张之色消失的无影无踪，大笑起来：

    “好！！好！！！”

    滢心，乃是女娲给自己孩子取的名字。

    小滢心刚诞生，便有大罗剑仙初期的道行，这是圣人齐出之后，洪荒之中的第一次。

    刚诞生下来，小家伙就已经能够口吐人言，开始说话，随后在女娲的引导之下开始化形。

    “轰隆隆！！！”

    小滢心如此逆天的存在化形，天空之中雷声滚滚，天道感应降下雷劫。

    “滚！．ˇ！”

    太一板着脸怒喝一声，弑神枪从太一手中射，出，活生生将天空之中才凝聚出来的雷劫搅碎。

    自己的孩子生来便是大罗金仙，有自己和女娲以及所有妖族靠着，还需要渡雷劫？

    太一根本不鸟天道的意思，霸道的将这雷劫给搅碎。

    别人如何，太一管不着，自己的孩子，出生就要渡劫，这是太一不愿意看到的！

    “.........”

    太一的霸道举动让所有人无语，小滢心的诞生，意味着这雷劫对她而言可有可无，根本不需要经历雷劫才能化形，也不需要借用雷劫来强化本体。

    可这代表了天道的意志，却没有想到太一护崽到了这个地步，直接将雷劫搅碎，根本不让雷劫降临。

    这妖族小公主，绝对不能惹！！！

    太一直接搅碎雷劫的举动，立即让老子、原始、接引、准提和其他散修意识到，这小公主招惹不得，太一护崽的程度强的可怕。

    得罪了他没什么，得罪了他这女儿，到时候才真的是大麻烦。

    于是乎，几位圣人立即警告自己门下弟子，绝对不要轻易去招惹那妖族的小公主，否则后果不堪设想，就连诸多散修也都在警告自己的弟子，小心，小心再小心。

    “父皇！！”

    和普通孩子不同，小滢心这小公主诞生就能说话，满地跑，在女娲的引导之下快速化形，变成一个粉嫩嫩的小奶娃，当然，她不用吃奶。

    穿着可爱的公主裙，小滢心高兴的朝着太一跑来，张开白，嫩嫩的小手要抱抱。

    很不争气的，太一的心在这一声父皇之下，都快融化了。

    紧紧的抱住女儿，因为神识，小滢心刚诞生就能够分辨出来周围的人谁是谁。

    可能也是因为所谓的亲情缘故，太一抱着女儿有点舍不得放开。

    或许是刚诞生的缘故，小滢心安心的靠在了太一宽阔的怀里，安静的睡着了，整个皇庭安静一片，没有人敢发出声音，害怕自己吵到了这刚诞生的小公主。

    “呵呵~~~”

    望着女儿可爱的睡相，太一竟然露出了以前绝对不可能出现的傻笑，看的女娲、玄冥等人忍不住暗笑。

    羲和一脸的羡慕，很早之前她就想为太一生孩子，可惜一直没有动静。

    这种事可遇不可求，太一这种本体不断遭到强化到几乎逆天的存在，想要有孩子不容易，别看帝俊一下子生了十只小金乌，你现在再让他试试看看能不能生！！

    “．ˇ辛苦你了。”

    抱着女儿，太一感到很满足，望着元气有些亏损的女娲很是心疼。

    期待已久的小公主降临了，整个皇庭的妖族都忙乎了起来，这比当初太一和帝俊成婚的时候还要热闹，大摆筵席，邀请洪荒诸多宾客，就连曾经和女娲结怨的冥河老祖都不例外，受到了邀请。

    这场宴会，除了庆祝，太一更大的用意就是警告！！

    警告所有人，这是本皇的女儿，谁要是敢动什么歪脑筋，本皇定让尔等生不如死！！！

    于是乎，皇庭忙碌了起来，洪荒之中有身份，有地位的人都受到了邀请，只等时辰已到便前来皇庭。

    “父皇，还要~还要吃。”

    外面忙成了一片，太一却细心的照顾起了女儿，让几位妖后哭笑不得，照顾孩子是她们女人来做的事情吧？可现在呢？

    (的李赵)

    这妖族的小公主滢心，吃跟着太一，睡觉跟着太一，无时无刻都在太一身边。

    就连女娲这生母都差点碰不到孩子，更别说是其他妖后了。

    指着桌子上的餐具，小滢心嘟着小嘴喊了起来，刚诞生小公主能吃能睡，不过吃的东西让人汗颜，不是各种灵根灵果，就是那些稀奇古怪的东西。

    比如现在，小公主想吃肉了。

    或许是天生属于羽族的缘故，虽然滢心本体不是三足金乌，但对肉还是情有独钟。

    “来人，让四海王前来见本皇！！！”

    太一曾经在上古时期，弄了不少族的尸体，不过至今已经消耗得差不多，如今女儿喜欢吃肉，这可难不倒太一。

    有人要遭殃了，孔宣冷冷一笑，快速离开皇庭。。

 第460章 父皇，孩儿要吃他们！【3/7求自订】

    有了太一的命令，很快便传到了四海之中，得到消息的四海王第一时间放下一切，匆匆忙忙的来到了皇庭之中，拜见太一。

    “臣拜见妖皇，拜见公主殿下，妖皇万安，公主殿下万安。”

    急匆匆的进入了金皇殿内，四海王急忙跪下，高声大喊。

    “尔等且起身。”

    太一望着恭恭敬敬的四海王，抬起手一挥，让四海王起来。

    “臣等遵命。”

    四海王得到了太一的许可，这才缓缓起身。

    结果让太一和四海王都愣住的事情发生了，小公主滢心看到四海王后，眼睛一亮，抬起胖嘟嘟的小手，指着他们，奶声奶气的说道：

    “父皇，孩儿要吃他们，肉好吃！”

    如果仅仅是这样还算了，小滢心天生对肉的喜爱，超出了其他东西，就连那十大先天灵根结下的果实都不能吸引到她。

    什么黄中李，什么人生果，什么蟠桃，小妮子压根不感兴趣，她直接用行动证明了自己是食肉动物！183

    ！并且食量极大，还很挑食！

    你能想象一个看起来两三岁的小奶娃，奶声奶气的指着对方，说要吃掉对方，还肉很好吃，然后嘴角开始吊着一条晶莹透亮的口水场景吗？

    “.........”太一看了这一幕，额头之上浮现出一排黑线。

    就为了吃的，至于吗？我的小公主？你可是一位公主，妖族的小公主，所以要矜持，矜持知道吗？

    “咳咳！！尔等可听到了。”

    太一咳嗽一声，手指一动，小滢心嘴角的晶莹被抹去，回头看着四海王。

    不说太一，就是四海王自己都愣住了。

    妖族小公主说要吃自己，顿时有些懵逼，虽然他们也知道，这小公主喜爱吃肉，这对所有族而言，心里都会感到有些不舒服，很奇怪。

    好在融入妖族后，妖族那一套肉弱强食的法则，也慢慢的在改变着族的人，导致族的人也开始信奉这些准则。

    可就算再喜欢吃肉，也不至于猴急到这个地步吧？

    看着他们四条老流口水，一脸的激动。

    尽管四海王承认，小公主这一副小吃货的表情很萌很可爱，但四人却笑不起来。

    从诞生之后，滢心公主一直是最受宠爱的，族自然也会打听这位小公主的喜好，不过打听之后让所有族的人都有些无奈，因为这滢心公主喜欢吃肉！！！

    并且还是钟爱~~~

    如今太一命他们四人前往皇庭，为了什么一看就知，小公主断粮了。

    “咳咳！！”四海王面色古怪，对视一眼，其中身为大哥的敖广上前一步，恭敬道：“敢问妖皇，不知公主殿下有什么特别的需求.........”

    不知道公主殿下喜欢吃什么肉，这样的话让身为王的敖广难以问出口，但意思却明了，太一的他要求他们不敢拒绝，只能从其他地方想想办法，比如是否挑剔。

    如果不挑剔，那么族之中那些杂，肯定就会被送上来当成食物。

    这些杂的数量极多，少了一些四海王也不心疼，他们害怕的是太一将目光对准他们这些五爪金，那可就麻烦了。

    太一知道四海王的顾忌，当然也不能盯着别人族之中的皇族五爪金，如果是这样可就过分了，太一摆手道：

    “尔等可以放心，滢心公主并非如此，不过血脉不能太杂。”

    “(bgbh)老臣，明白，还请妖皇放心，我等立即派人送上！！！”

    四海王一听眼睛顿时亮了起来，急忙保证。

    只要不是盯着他们族的五爪金，一切好商量，族的数量虽然没有其他种族那么夸张，可这么多年的传承也不是白来的。

    外围的族分支极多，随便几个借口就能搞定一切，更别说族之中还关押着不少犯罪的族人，这些人直接变成食物，不就解决问题了？

    “呜呜~~~”

    望着可爱的肉肉走了，滢心公主不满的撅，起小.嘴，明亮的大眼睛之中，都开始渗出了泪花，楚楚可怜的样子让人看了心疼。

    “傻孩子，这几条老可吃不得，否则族会乱起来的。”

    太一笑着摸.摸女儿的额头，忍不住想笑，其实他都好奇，女儿喜欢吃肉的天性，是不是从自己身上遗传来的？

    什么肉，凤凰肉，女娲可是没有半分兴趣，相反她宁可吃灵根，灵果。

    “哦~~”

    太一说不能吃，滢心公主失望的撇撇小，嘴。

    虽然受宠，可小妮子心里很清楚，千万别忤逆自己这位父皇，否则问题很严重。

    这孩子……

    望着一脸失望的滢心，太一顿时哭笑不得，有吃的就各种嘴甜，没吃的就这样了，这从哪里来的习惯？

    现在滢心公主很能吃，真的很能吃，不过只是目前，刚诞生的她需要摄取大量的食物来补充自身的养分，如今灵气稀薄，更多的灵气只能从食物之中摄取。

    至于那蓬莱仙岛，此时太一可不敢让小妮子前去，那浓郁的灵气她目前还承受不住，那些灵气虽然浓郁，但其中夹带着狂暴的混沌气流分子，在小妮子能够真正面对之前，别想踏入蓬莱仙岛之中。

    “父皇，为何孩儿不能吃他们？”

    滢心公主眨巴眨巴亮晶晶的大眼睛望着太一，等着太一解惑，太一抬起手下意识的说道：“因为........额。”

    话才出口，太一自己都愣住了，如今孩子才这么点，这些牵扯到族发展和繁衍的事说出来她根本不懂，可望着女儿一脸好奇的样子，太一无语，只好解释道：

    “因为他们老了啊，孩子，听父皇的话，这老了可就不好吃了，肉可是酸酸臭臭的，知道吗？所以不能吃。”

    “咦~~~”

    话刚说完，滢心公主小脸上满是嫌弃，急忙摆动着小脑袋，模样很是惹人喜爱：

    “孩儿才不要吃酸酸臭臭的肉。”。

 第808章 精灵少女！【求全订】

    “嗯。”

    云海正准备尝试用前世的功法来驱使体内的魔法力的时侯，亡灵鸟却传回来一个画面，几个精灵正悄悄潜行靠近自己周围，如果不是天空中视野良好是根本发现不了的。

    他恢愎了妖皇的记忆以来精神力太过强大，可以在修炼的同地继续联通那些亡灵手下的视野，不过目前仅能同时联通几个亡灵手下，需要其他亡灵手下视野时就要断开重新联系。

    等实力越加提升精神力也就会越加强大，能同时联通的亡灵视野也会更多。

    “出来吧，你们这些精灵究竟想干什么？”

    云海头也不回的起身从黑戒里取出刹神枪，突然对周围冷冷道。

    森林里沉寂了一会后，从灌木丛里走出一个“二五七”年轻的精灵少女弓箭手，穿着用绿矿石打造的绿色轻盔，手里提着精灵族特有树木制作的短弓，特意用魔法加持过的轻盔防御力一点不差人类重甲。

    她神情清冷的走到云海面前，高傲的用鼻音哼道；“你果然没有表现出来的这般弱小，说出你从哪里来，修炼的是什么力量，我可以考虑饶你一命。”

    “嘶！”

    云海突然抬起刹神枪狠狠洞穿了精灵少女的精灵铠甲，枪尖深深抵在对方心脏前的皮肤里，这一下快得如同闪电般的出击让精灵少女促不及防，周围那些埋伏的精灵也纷纷跳出来拿着精灵弓箭指着云海。

    他不管周围那些精灵瞄准自己的箭，冷笑着喝问精灵少女道；“你们处心积虑混入我的队伍里究竟有什么目地，乎而是想劫财么，我可没有宝藏的消息透露给你们。”

    云海即是说话讥讽精灵们，也是真的说出自己没有宝藏的消息，精灵们爱信不信。

    精灵们又羞又怒，仿佛云海说自己劫财是非常严重的污辱，精灵少女也气恼喝骂道；“云海亲王真是个没见识的傻瓜，我们精灵才不像你们人类贪财，实话对你说那个什么宝藏我们没兴趣，而且刚才我也不是真的想要杀你。”

    云海抽回刹神枪淡淡道；“我相信你们没有恶意，否则刚才我已经直接刺死你了，现在可以说混进我的队伍想干什么了吧。”

    他查觉到精灵们没有杀意，所以才说话逼对方出来，当面沟通可以解决很多事情，不用绕来绕去的担误时间，自己要修炼变强还有维持佣兵队伍很忙的。

    刚才突然使用刹神枪抵住精灵少女的要害也是显示实力，只有拥有足够强大的实力才能平等，否则光凭精灵少女刚才的傲娇态度，恐怕觉得把云海收入奴隶都是件很大的恩赐。

    精灵少女感受到隐隐剧痛的胸口，银牙暗咬，刚才自己肯定被这个黑发少年用枪尖刺破了皮肤，而且还是羞人的重点部位。

    她当然不可能承认重要部位受了伤，但心中恨极了云海，所以对方把刹神枪收回去后马上抬起弓箭指着云海。

    “小姐的尊严不是你一个凡人能践踏的，就算现在被箭射死也罪有应得。”

    周围那些精灵居然指责云海，还帮精灵少女说话。

    云海沉下脸盯着面前的精灵少女，对方刚刚没有杀气，现在却是真的有了股淡淡的杀气在弥蔓，这回是真的想杀死自己了。

    他眼神冰冷，如果精灵少女敢放箭，自己绝对会在中箭的同时把刹神枪插入对方的心脏，也不说话的与精灵少女对视。

    其他精灵见少女真的可能想要杀云海，纷纷再次举箭瞄准云海的全身各处要害，倒是其中一位年纪较大些的女精灵劝道；“小姐，请不要冲动，这个凡人修为不高，但我却可以感觉到他拥有伤害您的能力。”

    她只是看起来有二十一二岁的年纪，但云海却不敢确定，早在泰拉小镇修道院就看到过典籍说精灵长生不老，就算死亡时都保持着年轻样子，谁知道这个态度老成的精灵是不是位婆婆级美女。

    精灵少女娇喝道；“你的意思是我还比这个凡人的修为差么，这是看不起的意思吗。”

    年长精灵美女忙道歉；“对不起菲菲小姐，我不是轻视您的意思，只是不希望冲动之下做了会后悔的决定. ......”

    云海冷眼看着精灵们的表演，即然这个叫菲菲的精灵少女对自己动了杀意，自己也不介意在死之前把对方也干掉。

    叫菲菲的精灵少女不屑的看着云海，冷哼道；“刚才是我不注意才被你威胁到，现在我已经做好了准备，没有任何凡人能再伤害到我了。”

    她为了显示自己的话是真的，启动了铠甲上的防御魔法阵，浑身顿时被一股淡淡的绿色光芒包裹起来，就像套了一层透明气泡般。

    但精灵少女的表情落在云海眼中却是说不出的好笑，果然还是个孩子呀，只是为了炫耀就什么也不管不顾了。

    其他精灵见菲菲f启动了铠甲上的魔法阵，似乎没有真的立即杀死云海的样子，也都放下心来，拿着的精灵弓箭也纷纷放低，精灵并不是残忍好杀的种族。

    可是就在所有精灵以为云海只会手足无措的时侯，却不想他再次迅疾的抬起刹神枪刺在精灵少女菲菲的喉咙上，只需再刺进一点就能杀破气管。

    “不要啊先生，请不要伤害我的女儿。”

    所有精灵都被云海的再次出手惊住了，怎么一个修为不高的凡人可以再次攻击到菲菲小姐，而且还是在精灵铠甲上的防御魔法启动之后。

    菲菲也1.8十分震惊自己竟然再次被制住，感受着死亡抵在脖子肌肤的剧痛感，终于害怕的哭泣起来。

    “呜呜呜，你怎么可以这样对人家，我只是想过来打个招呼而已。”

    她哭得梨花带雨似的，楚楚可怜的样子惹人同情，但云海却觉得很羞涩，感觉自己就像在欺负一个宠坏了的小孩子般。

    就在此时菲菲铠甲上突然绿光大冒，然后投射在不远处形成一道光幕，里面显现出一个端庄的精灵女子影像，而且还是立体的上半身像。

    她扭头身体转了一圈，海鲜是把周围环境观察一遍，目光最后停留在云海身上，道；“尊敬的人类，我是精灵王国的女王，请求您饶我的女儿一条性命吧。”。

 第179章 一个小忙而已！【求全订】

    直播的事情云海交给了苏离去处理，让她联系那个花费了一百万的人，如果联系不到的话，这些钱也要全部拿出来作为粉丝的福利。

    而且在粉丝后援会的微薄上面仔细的澄清了一下这个事情，不会让粉丝担心，粉丝的反应很不错，基本上都是出于能够理解的状态。

    跑男的第二期录制在吴江，云海和海灵儿坐飞机来到这里到酒店安顿好已经是晚上七点多了。

    “你这次过来找我有什么事情？”

    海灵儿刚刚在酒店里面将自己的东西收拾好，便是接到了龙翼的信号，来到了外面一间咖啡厅里面和他见面。

    心里面担心着云海会发现，所以她的语气里面比较着急，有些催促龙翼的意思。

    龙翼也是苦笑起来，他能够很明显的感觉到海灵儿这段时间的变化，上次的时候也提醒了她。

    但是没有起到什么效果，知道自己说什么都是没有任何作用的，索性也就是不在多说了。

    “我们已经得050到了情报，黑武士这一次派过来对付云海的人很强，而且不止一个人，所以我过来专门的提醒你一下，要保证好云海的安全。”

    “那些人真的要打算和我们开战吗？”

    海灵儿听见龙翼这样说，心里面到是没有多少担心，这里毕竟是华夏，黑武士的人过来是不可能占到任何的便宜的。

    “现在到是不可能，他们也没有这样的胆子，不过是前几次的行动失败了，有些恼羞成怒，想要找回一些场子罢了。”

    龙翼冷笑着说道，如果黑武士的人真的敢开战的话，这些已经潜伏进来的人在就已经是灰飞烟灭了。

    “我到现在都是想不明白，为什么长老他们不绝对的禁止外来的异能者进入华夏，而是让我们保护云海，这不是多此一举吗？”

    虽然按照他们的级别是没有权利质疑长老们的决定，但是她心里面的疑惑却是一直存在着。

    “长老们也有着他们的考虑，全面禁止的话消耗太大，而且没有这些人来给云海练手，他想要成长起来就会是非常的缓慢，总不至于让我们自己去得罪云海吧！”

    龙翼也不太明白长老们的意思，但是能够看的出来一些端倪，长老们是想要云海在华夏这边成长起来的。

    云海也是第一次到吴江这里来，在和节目做的工作人员简单的交涉了一下，明天要进行拍摄的内容之后，就打算到外面去看看。

    找了一圈也没有见到海灵儿那个小丫头，打她的电话却听到在房间里面响了起来。

    “又不知道跑到什么地方去玩了！”

    云海知道海灵儿还是小女孩心性，这个地方难免会有好奇的心思，但是一个人出去的话很危险，等她回来之后还是需要和她说一下的。

    准备好了之后，云海打算一个人出去，刚刚走到电梯口的时候，碰见了杨影从电梯里面走过来，身边和跟着她的助理。

    杨影的助理叫做赵洁，之前云海便是见过她，是一个很乖巧的女孩子。

    虽然云海的脸上带着口罩杨影还是一眼便是认出他来，因为她对于云海的印象很深刻。

    “云海，打算出去玩吗？”

    云海点点头看杨影的样子，应该是刚刚赶到酒店，身边还有这行李。

    “嗯，你这么才过来，要不要一起出去吃点东西？”

    “好啊，不过，我还要将东西整理一下，要不你等我一下吧！”

    (bgce)杨影接到了云海的邀请很高兴，上次分开之后，两人也没有在见过面，她一直都是在期待着再次见到云海。

    而幸运的是自己刚刚来到酒店这边便是遇见了云海，而且还要约她一起出去吃东西，心里面的惊喜溢于言表。

    “好，我在这里等你吧！”

    他知道杨影带过来的都是一些女孩子的东西，自己去她的房间的话，有很多不方便的地方。

    杨影点点头急忙带着赵洁朝着自己的房间走过去，他不想要云海在这里等自己太长的时间。

    等待的时间是最无聊的，云海将手机拿了出来，看见了几个小时之前给自己发的消息询问自己是不是安全到了吴江，当时自己还是在飞机上面没有看见。

    便是给她回复过去，告诉她自己已经到了吴江，叫她不用担心自己。

    熊耐锦并没有在回复，应该是在忙着事情，云海只好将手机放下来。

    就在这个时候，电梯打开刘转过身费力的推着在向外拉着自己的行李箱。

    行李箱很大，而且是两个叠在一起，里面像是装着什么沉重的东西一样，她拉起来很吃力的样子。

    见到这样的情况，云海也不会坐视不理，走过去直接帮她将行李箱从电梯里面拉出来。

    “谢谢你！”

    刘松了一口气，抬起头看着云海说道，眼神中充满着惊讶，完全没有想到会在这里遇见他。

    她的脸上也像是云海一样带着口罩，她能够认出来云海，但是云海对她却没有任何的印象。

    “不用客气的，我刚才感觉到你这个很沉重，要不要我帮你送到房间里面。”

    云海看着她从电梯里面拉出来都是这样费力，弄到房间里面就更加的麻烦了，所以打算帮她一下。

    按照刘的性格，她是绝对不会随便接受别人的帮助的，但是听到云海这样的问心里面想要拒绝，嘴上却是说道。

    “好啊，这个行李箱底下的轮子坏掉了，不然也不会这样子，真的谢谢你了。”

    “你在那个房间？”

    云海说着便是将行李箱拉了起来，以他的能力，这两个沉重行李箱对于他来说根本就不是问题。

    “在这边！”

    刘急忙跑过去，拿出自己的房卡打开了房门，看见给自己带来很大麻烦行李箱，在云海的手里面根本不值一提，心里面暗想着他到底有多大的力量啊。

    “好了，我就给你放到了这里！”

    来到房间里面之后，云海将行李箱放好，便是打算转身离开。。

 第328章 水上抢占高地！【求全订】

    讨厌，你好要笑我，帮帮我好不好？”

    杨影虽然是很拼，但是挑战又是以失败告终，连续的吃了很多的西瓜，她觉得自己有些接受不了。

    强行吃下去到是可以，但是问题是是根本不能完成任务，这才是最关键的一点。

    所以她想到了身边的云海，这个可恶的家伙竟然在一边看热闹，一点都是不懂得照顾女孩子。

    倒不是云海想要这样做，他能够看的出来杨影的为难，但是觉得节目组有规定，就是需要杨影自己来完成，自己要是出手帮忙的话，就是破坏了规则。

    听到杨影的话之后，云海转头看着随行导演问道：“我是可以帮忙的吗？”

    “可以，你们是搭档，你可以帮她分担一下，不过只“零九七”有三次的机会，要是在这三次里面没有成功的话，就是失去了这样的资格。”

    随行导演给云海解释了一下，杨影听到他的话之后，心里面很担忧，便是拉着云海急忙说道。

    “云海，你有没有问题啊，要是不行的话，我真的不知道应该怎么办了？”

    她刚才亲身经历了挑战，知道这个任务的难度有多大，所以觉得三次的机会太少了。

    “放心吧，这点事情还是难不住我的！”

    云海非常的有自信，走过去便是拿起来一块西瓜，节目组的工作人员喊道：“开始！”

    “哇！”

    只是需要了一秒钟的时间，云海便是直接将西瓜吃干净，拿起旁边的餐纸擦了一下嘴巴，然后就像是什么都没有发生一样。

    杨影非常的兴奋，跑过来抱着云海，兴奋的喊道：“云海，你真的是太厉害了！”

    “小事情，不用这样激动，你还没有洗手不要乱动！”

    “嘻嘻！”

    杨影笑了起来，急忙离开云海的身边，两人刚才因为吃西瓜，身上沾染了很多的污垢。

    任务完成之后，两人简单的收拾了一下，便是走了出去。

    “云海，你刚刚是怎样做到的？我看见你吃西瓜都是没有嚼的啊！”

    杨影还在想着之前的事情，到现在还是觉得有些不可思议，那么大块的西瓜怎么可能就是这样简单的被吃掉。

    “当时那里还有心思考虑那么多的，直接咽下去就好了，完全没有必要在意的，反正是西瓜，对于身体有没有害处。”

    云海也没有多想，凭借着他的身体强度，一块小小的西瓜根本是是没有任何的问题。

    “变态！”

    听见云海的话之后，杨影怒着嘴说道，云海转头看着她说道：“喂，你这个小丫头不要不识好歹，我这是再帮你知道吗？”

    “嘻嘻，人家知道了错了，小气鬼！”

    杨影娇嗔的说道，然后伸手在云海腰间掐了一下，之后便是笑着跑开。

    “….”

    所有人都是完成了挑战之后，节目将大家集合到一起，在他们的后面是一个大大的游泳池。

    “下面我们要进行的项目叫做水上抢占高地，大家现在可以见到在你们后面的游泳池上面有一个大的浮板。”

    “等下大家换好衣服之后，进入到游泳池里面，在音乐响起来之后，便是开始抢占浮板。”

    “音乐停下来之后，我们会在哪一个瞬间进行拍照，留在浮板上面的人员获得积分，游戏结束之后获得积分组别为胜利的一方。”

    导演白浩将游戏规则和大家说了一下，云海几人便是开始进行准备，然后进入到泳池里面。

    “云海，等下你要帮我！”

    杨影看着浮板，她的身高在这里面并不占优势，所以需要有人来帮助自己。

    “放心吧，我们是一个队的，到时候我会帮你的。”

    这个事情对于原来来说根本没有任何的问题，这样的游戏对于女孩子来说是比较吃亏的，所以帮一下杨影也没有什么问题。

    音乐响起来之后，大家便是快速的行动起来，纷纷在浮板的周围抢占起来。

    李城凭借着自己的优势率先冲到了浮板上面，但是还没有站稳的时候，便是被云海一下子抓着扔了下来. ......

    “扑通！”

    李城掉在了水里面溅起来巨大的水花，众人都是纷纷的躲开，但是云海却是趁着这个时候登上浮板上面。

    大家都是将目标放在了云海的身上，想要将他拉下来，但是云海的力量非常的强大，这些人根本没有任何的机会。

    “倒计时！三二一！”

    时间快要到的时候，导演白浩开始了倒计时，在倒计时快要结束的时候，云海突然间将杨影拉了上来。

    杨影也是早就在等着这个时候，非常配合的抓着云海的手臂，两人一起来到了浮板上面。

    拍照完成之后，只有云海和杨影两人留在了上面，同时获得了几分。

    “云海太强大了，我们需要一起合作了！”

    邓炒笑着说道，他们想要对付云海，单单凭借着一个人的力量显然是没有任何的可能，所以他打算将大家联合起来。

    听见他的话之后，大家都是纷纷便是这同意，云海也是笑了起来，想要对付自己可是没有那样的容易。

    第二轮比赛开始之后，云海改变了策略，没有着急的去抢占浮板，而是一边看着，谁要是上去了就将他拉下来。

    场面变得非常的激烈，时间快要结束的时候，陈贺和李城2.8两人同时从两面冲上去。

    他们这样做是想要趁着这个机会，云海只能是拉着一个人，另外的一个人还是能够成功的。

    但是他们还是小看了云海的能力，云海并没有去理会他们，而是直接双手抓着浮板，用力一推浮板便是倾斜下来。

    “扑通！扑通！”

    陈贺和李城两人都是掉进了水里面，云海抓着这个机会，托着杨影的身体，直接将她扔到了浮板上面。

    他知道时间已经来不及让他们两人一起上去，所以便是做出来这样的选择。

    “哈哈！”

    杨影在上面笑了起来，虽然只是一个游戏，但是能够体会到云海照顾自己的心思，心里面还是非常高兴的。。

 第461章 灵明石猴生！【4/7求自订】

    “酸酸臭臭的肉？”

    太一不由的一愣，不禁哑然失笑：

    “说的对，咱不吃酸酸臭臭的肉，咱吃香喷喷的，好吗？~”

    “恩恩~”

    滢心公主使劲点着小脑袋，趴在太一的怀里，一个劲-的蹭着。

    虽然诞生便有大罗金仙的道行，可眼下小家伙还属于正在成长的阶段，太一也不打算过于太早就教导孩子修行。

    孩子嘛，多玩玩才是真的，至于修行，何必急于一时！

    太一不信在自己和女娲的教导之下，孩子无法成长起来。

    “父皇给你找几个小跟班，好不好？“

    抱着女儿，太一眼里满是宠.溺之色，笑着询问。

    滢心公主偏着头，眨眨明亮的大眼睛：“父皇，什么是小跟班呀？”

    “小跟班就是........”

    太一下意识的想要解释，可没想到女儿会问出这个问题来，一时间还真有些哑然，想了想说道：

    “小跟班的意思就是，他们会陪着你一起玩哦，会给你找好吃的东西，也会帮你打坏人。”

    除了这些，太一也不知道应该如何去形容小跟班的涵义，说的直白点吧，也太过于哄孩子了！

    可说得太深奥吧，孩子会很迷茫的看着你，不明白你到底想要说什么。

    不过这些天在太一的教导之下，滢心公主也慢慢的知道了，坏人的涵义，比如西方的大和尚就是坏人！！

    再比如留着白头发，长眉毛的人是坏人！！

    如此扯淡的言论蹦出来，将妖王帝俊呛得不轻，本来帝俊还打算将自己的形象朝着道骨仙风靠近。

    可现在这样的外形，直接被自己可爱的小侄女的一句坏人秒杀了，让帝俊哭笑不得，只好选择改变自己。

    帝俊可不想可爱的小侄女谁都搭理，结果轮到自己，便张嘴便是一句坏人，不搭理他，那可就悲剧了。

    “太好了，父皇，孩儿也要小跟班！！！”

    滢心公主一听，顿时眼睛就亮了。

    原来有小跟班竟然有这么多的好处，能帮自己打坏人，还能逗自己玩，可以给自己找好吃的，这样的小跟班肯定要！！

    虽然出生便能开口说话，直接化形，满地乱跑，可此时的滢心公主的思维，还处于懵懵懂懂的时期，想要成熟起来，还需要一段时日。

    在太一的命令之下，整个皇庭都热闹了起来，该送的请帖全部都送了出去。

    这让不少人感到不屑，有了孩子，就至于如此大动干戈？

    直接说立威便是立威，打什么马虎眼。

    诚然，如果要庆祝，就妖族内部自己搞就行，可太一广发请帖，目的很简单，就是让所有人都知道，他东皇太一的女儿动不得，谁要是敢打什么歪脑筋，有十条命都不够你死！！！

    对于太一的举动，洪荒诸多大能感到很无奈，却不敢拒绝，只能陪着笑脸收下请帖，然后心疼的挑选合适的礼物，准备前往皇庭送礼。

    就连几位圣人都免不掉，其他人敢拒绝吗？

    估计只要有人说不，立即就会有妖族的人杀到他的洞府之中来。

    曾经杀了伏羲，导致和女娲、太一结怨的冥河老祖很纠结，可纠结有什么用呢，太一直接点名必须到场，否则就平了他那无尽血海。

    从滢心公主诞生后，太一就直接变成了洪荒第一护女狂魔，女儿直接成为了他最大的底线，谁都碰不得！

    这让所有人都警惕起来，暗暗告诫自己，千万不能得罪这位妖族的小公主了。

    别看现在滢心公主每天在皇庭之中，蹦蹦跳跳拉着一群大妖陪自己玩，可等她慢慢成长之后，太一肯定会让她离开皇庭，下洪荒历练，那时候才真的要小心才行。

    ――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――

    人族依旧在不断发展着，大大小小的国家在各地人族之中开始慢慢的发展起来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・

    东胜神州傲来国之中，后世鼎鼎有名的花果山之上，女娲曾经随手一丢的补天石，正在这花果山之上，不断吸收着日月精华，形成胎体。

    当胎体成熟之日，这石头忽然爆开，一只猴子从石头之中蹦了出来。

    与此同时，所有的圣人都感应到了这一情况。

    “灵明石猴诞生了！！！”

    首阳山八景宫内，老子微微叹了口气，继续炼丹。

    昆仑山之中，原始脸色有些难看，上一个封神量劫欠下的人情，现在需要还了，一想到接引和准提的要求，原始就感到头疼。

    这人情可真的是欠大了，直接导致他元始天尊和老子都需要帮助西方佛教大兴，需要各种贴心各种忙活，一想到这些，原始心里就不舒服。

    . ....

    可欠下的人情终究要还，纵然心里不乐意，可原始也只能忍着。

    忍着的同时，原始也感到有些郁闷，为何自己的阐教大兴发展，就没有天道的授意协助，到了这西方佛教，天道反而蹦起来了，这是何道理！

    天道不公啊！

    对此原始只能在心底叹息，同时抱怨天道不公。

    只顾着抱怨天道不公的原始，根本不会去想，天道为何会引导佛教大兴，要是他元始天尊在证道成圣的时候，也向天道许下无尽的宏愿，看看天道会不会引导阐教大兴！

    佛教不能大兴，当初接引和准提许下的这诸多宏愿怎么偿还？

    这就好比一个人欠了银行几百亿，在无力偿还的条件下，银行只能想办法帮助他赚钱，然后早日将钱还上。

    别以为欠了钱就会坐牢，难道坐牢了，就能免去这些债务？

    这都是活生生的例子。

    换在洪荒之中，也是一样的道理，天道就是那最大的银行，而接引和准提为了证道成圣，借了大把的票子，在自己没有能力偿还的条件之下，天道肯定会引导佛教大兴，如此，曾今许下的宏愿才能一一还清楚。。

 第462章 谁都不能轻信！【5/7求自订】

    如此许下宏愿，向天道借功德的举动，有好处也有极大的弊端！

    好处就是可以提前拿到诸多功德，如果没有向天道许下无数的宏愿，借来功德，接引和准提能够证道成圣？

    这简直就是一个笑话！

    别以为如此许下宏愿向天道借功德是好事，一个不小心就会导致接引和准提以及整个西方佛教，陷入万劫不复之地。

    就好比普通人办理了信用卡，还不上一样，银行能逼死你。

    不是自己的东西终究不是自己的，就算借来了，也是要还的。

    当然本身就具有开天功德的原始，可不会让这上面去想，只会想天道不公！！

    总是给佛教带来利益。

    “猴子诞生了，“一八七”接引、准提，你们能把他培养到什么地步？本皇拭目以待啊。”

    不知道太一的算计，接引和准提算到灵明石猴的诞生，立即就派遣座下弟子金蝉子进行轮回转世，为佛教大兴开始做准备。

    灵明石猴诞生了，却直接和一群猴子混在了一起，很快就成为了所谓的猴王，整日和一群猴子嘻嘻哈哈的玩闹，不理世事，根本就意识不到他本来的命运不是如此。

    可惜好景不长，灵明石猴自己不会死，可只能眼睁睁的看着猴群内一些老猴子，抗不过岁月的折磨离去，这立即让灵明石猴意识到生命的重要性。

    在猴群内一只老猴的引导之下，灵明石猴毅然打造竹筏离开花果山，漂洋过海，前去寻找仙家之地，准备拜师学艺。

    灵明石猴苦逼的划着竹筏准备漂洋过海去寻找仙家之地，皇庭内却一天比一天热闹，随着大摆筵席的时日接近，那些收到请帖的人，来纷纷前往皇庭。

    “镇元子大仙到！！！”

    “血海冥河老祖到！！！”

    整个皇庭一片热热闹闹，不断有人来到这皇庭之中，别的不说，等最后礼物都能够收到不少。

    “恭喜妖皇喜得千金！！！”

    太一带着滢心公主前来见世面，当然还有认识一些前辈，至于警告成分，只要得到邀请的人大家都心知肚明，太一现在就是一个恐怖的护女狂魔，谁要是敢动他女儿滢心公主一下，你就等着遭到所有妖族的人追杀吧！

    妖族的其他人还好，更恐怖的还有太一和女娲这两位圣人，被太一惦记上，圣人都保不住你！！！

    关系和太一一向不错的镇元子，带着几颗人生果前来，将礼物放下，便走到太一身边，笑着恭喜太一。

    “哈哈，道友能来，真是令我皇庭蓬荜生辉啊。”

    太一笑着和镇元子寒暄了几句，便对滢心公主说道：

    “孩儿，这是你镇元子师叔，以后可以到师叔的道场玩哦，要是有坏人欺负你，找你师叔准没错。”

    “你真是........”

    太一的话，让镇元子很是无语，哪有这样教孩子的，而且你的这小公主以后谁敢去欺负她？

    嫌自己活腻了还差不多！

    “滢心拜见师叔，师叔万安。”

    以滢心公主的身份，自然不需要做到这一步，不过有羲和这样一位知书达理的母亲，滢心公主的礼节学习的很认真，像模像样的拜见镇元子。

    镇元子脸上的笑容猛增，连带着不少皱纹都挤在了一起，急忙将滢心公主抱起：“这可使不得！！！”

    拜见长辈这是应该的，不过是否接受可是镇元子的事。

    “师叔~~~”

    滢心公主也不认生，奶声奶气的喊道。

    一声师叔让镇元子一颗坚韧如同岩石一般的心都快融化了，脸上的笑容就没有减少过。

    “快见过你老子师伯、原始师伯、接引师叔、准提师叔。”

    能够让太一如此带着滢心公主，亲自去见的人可不多，除了几位圣人，散修之中的占据的人实在是太少。

    镇元子已经算得上是个极大的意外了，别看滢心公主小，却聪慧过人，见太一对待镇元子和老子等人之间的对话，情绪都不同，不由的打心底的对镇元子亲近了一些，对于老子等人，则是装模作样的意思一下. ......

    小妮子的表现让太一眼睛一亮，果然滢心公主交给羲和教导比女娲强，女娲毕竟是生母，某些事肯定会不断偏袒，如此一来，教育是个问题。

    因此太一将滢心公主交给羲和来带。

    “滢心拜见各位师伯、师叔。”

    滢心公主奶声奶气的拜见老子等人，可爱的小模样，让太一越看越满意。

    “快快请起。”

    老子代表其他人亲自将滢心公主扶起来，滢心公主如此，算是给足了他们面子。

    “父皇，孩儿好多师叔呀！”

    应该拜见的人都饶了一圈，滢心公主嘟起小.嘴不满的说道。

    小家伙的意思很明显，师叔师伯那么多，一个个的拜见好累的。

    太一哈哈一笑，用手点了一下滢心公主的额头，笑道：

    “你个古灵精怪的小家伙。”

    女儿想什么他要是不知道的话，这亿万年的时间算是白活了。

    一边笑着和他人说着话，太一一边暗中给滢心公主传音说道：

    “孩儿，你要注意，这些人之中除了你那镇元子师叔，其他人皆不能相信，甚至就是你那镇元子师叔，也不能3.6轻信。”

    “？！！”

    小妮子有些懵，小脸皱在一起，实在听不懂太一这话，觉得有点深奥了。

    太一知道这些话小妮子肯定理解不了，不过来日方长，等她慢慢长大就能明白今日自己所说的话。

    “孩儿你要记住，洪荒之大，所有人都见到本皇都会恭恭敬敬，见到你也会尊称一声滢心公主，可这一切，都是建立在实力的基础之上。”

    “如若你父皇不是这妖族妖皇，不是这洪荒圣人，我等今日能够获得的一切威信，都是虚假的。”

    “父皇是告诉孩儿，不能轻易相信任何人吗？”

    虽然不理解，但滢心公主还是本能的知道太一想要表达的意思。。

 第463章 缺兵器？去东海宫啊！【6/7求自订】

    “等日后你自会明白。”

    笑了笑，太一回了一句，让滢心公主想了较长一段时间才想明白的话。

    除了几个必要的人，其他人太一根本不会去搭理，带着滢心公主溜达一圈便离开，免得一群大妖因为有自己在那都放不开，畏手畏脚的。

    差不多一个阶段诞生的人，灵明石猴和滢心公主的命运天差地别。

    滢心公主还在皇庭之中整日充当派头，带着一群大妖东游西逛，那灵明石猴还在大海之上苦逼的漂着，如果不是因为他是灵明石猴，一般的人早就饿死了。

    灵明石猴自己都想不到这漂洋过海，前去寻找仙家之地拜师学艺，竟然用去了十来年，才看到陆地的存在。

    离开了东胜神州，正式踏入了西牛贺洲的地盘，灵明石猴在人族之中闹出了不少的笑话之后，才得拜入那方寸山之中，成16为了那菩提老祖的弟子。

    为了能够让这灵明石猴能够成功的拜入这方寸山之中，准提可所谓费尽了心力，仔细看就能知道，其实整个方寸山都只是为了他服务而已。

    在这里灵明石猴有了属于自己的名字--孙悟空，更是在菩提老祖的算计之下，习得那八九神功，直接将老子的九转玄功修改一点，弄成八九神功，不得不说，准提的脸皮够厚。

    也就老子懒得和准提这等人计较，这种事要是计较起来，基本就没完了，并且现在到了还人情的时候，老子和原始都在准备还西方佛教的人情，需要尽心尽力的帮助佛教大兴。

    除了老子和原始，还有那天庭之主昊天也需要尽力配合，至于准提给了昊天什么好处，是个问号。

    这样的事情，准提绝对不会轻易透露。

    离开花果山，漂洋过海前往西牛贺洲拜师学艺，一来一去花了两百年，八九神功大成后，孙悟空道行不断攀升，已经有了太乙金仙巅峰的道行，每日在诸多师兄弟之间显摆、炫耀。

    猴子始终还是猴子，你要是指望他能够收敛自己的性格，那是不可能的，除非会遭遇大变。

    此时的孙悟空就已经如此，等到开始被算计后，自封齐天大圣，大闹天宫之后，更加的不可一世。

    这也是佛教希望看到的，将孙悟空的名声传播开来，至于手段，这个真的重要吗？

    在孙悟空八九神功大成后，菩提老祖开始找茬，最终以孙悟空冥顽不灵，喜欢惹是生非的借口，将他逐出山门，并且警告孙悟空日后不得在上这方寸山，若是将他菩提老祖的事说出去，就让他万劫不复！！

    依依不舍的离开了方寸山，以孙悟空的性格，很快便将方寸山的事全部忘的一干二净，迫不及待的朝着花果山赶来。

    却不想因为自己外出拜师学艺，这花果山，已经被其他人给占据。

    这混世魔王不但趁机占据了孙悟空的花果山，更是杀害了不少的猴子，见到自己的美猴王回来，一群猴子围着孙悟空一把鼻涕一把泪的大吐苦水，让孙悟空大怒，直接将那混世魔王给打杀。

    打杀了混世魔王，将他的诸多小弟都撵走后，花果山恢复了以往的平静，所有猴子都极为高兴，他们的大王回来了。

    孙悟空打杀了那混世魔王，便开始教导这些猴子练武，至于在菩提那学到的那八九神功和诸多神功不敢乱传，甚至见这些猴子猴孙们拿着木棍挥舞，孙悟空直接偷偷将傲来国堆积武器的仓库给搬空。

    孙悟空的名声逐渐的在花果山传播开来，惹来不少妖族之人纷纷前来投靠，甚至还有那什么操蛋的各路妖王都来投靠。

    花果山的大名也因此不断的壮大，孙悟空过的好不潇洒。

    不过时间久了，问题还是出现了，原因无他，看着其他人都拿着趁手的兵器，孙悟空心痒了，可他修行那八九神功力大无穷，一般的兵器根本就不趁手，拿在手里轻飘飘的，和羽毛一样。

    这让孙悟空感到很郁结。

    “大王，这花果山之水可直通那东海，传闻那东海龙宫宝贝无数，大王何不直接前往那东海龙宫，找那东海王讨要一件趁手的兵器？”

    得知了孙悟空因为没有趁手的兵器而烦恼，立即就有人给他提建议，让他前往那东海龙宫，找东海王讨要一件合适的兵器就是。

    东海龙宫掌管整个东海，在妖族之中地位不低，想来各种宝贝自然不少，如此倒是值得孙悟空走上一遭。

    心里痒痒的孙悟空，立即就前往东海龙宫。

    “报！！！”

    “龙王，那外面来了一猴子，说是想要拜见龙王，讨要一件合适的兵器。”

    孙悟空的到来，立即就有虾兵蟹将将消113息传给敖广。

    “猴子？！”

    敖广愣了一下，还以为是跟着帝俊修行的那三个猴子之一，可敖广一想不对，如今那通臂猿猴、赤尻马猴、六耳猕猴都跟在滢心公主身边，不可能平白无故的前来东海龙宫。

    如果真是他们，肯定就直接进来了，哪里用得着通报？

    如此一来，肯定是不知哪里蹦出来的野猴子，想到这里，敖广摆手道：

    “不见！！撵他出去，这东海龙宫岂是一只猴子想进就进的？”

    原著之中，孙悟空到来，敖广好生招待，可现在不同了，族在妖族之中的地位不断增长，敖广会在意一只不知哪个角落蹦出来的猴子？

    “敖广~~那孙悟空乃是本座弟子，尔便让他进来，给他挑选一件合适的兵器就是。”

    就在敖广挥手让虾兵蟹将将那孙悟空打发的时候，准提的声音在敖广的脑海之中响起，让敖广愣了一下，没想到这猴子还是准提圣人的弟子，如此进入东海龙宫也倒没什么。

    “站住！！”

    “立即带那猴子进来，记住好生招待，别落了我龙海宫的颜面！！”。

 第464章 天塌下来，本皇撑着！【7/7求自订】

    “是！！！”

    敖广叫住要前去打发孙悟空的虾兵蟹将，让他们将孙悟空带进来，这些个虾兵蟹将愣了愣后，答应着前去将孙悟空带了进来。

    “准提，你倒是好算计。”

    皇庭之中，太一忍不住笑了。

    这准提野心也不小，传音给敖广，让敖广别打发孙悟空走，然后将他带进来，最终什么武器孙悟空都看不上，当看到那定海神针的时候，他准提再次出面，让敖广将定海神针给孙悟空。

    要知道这定海神针可是平定四海水位的，一旦被拿走，四海的水位会猛涨，到时候不知道多少生灵会因此死去。

    可为毛偏偏是这定海神针呢？

    猴子是喜欢玩棍子没错，如果真要找一根很重的棍子，难不倒敖广，偏偏敖广只能眼睁睁的看着孙悟空将这定海神针拿走，为的什么？

    孙悟空乃是灵明石猴，身上担着大兴佛教的重任，可这家伙想要将名声打响，注定会到处惹祸，不断打杀敌人，沾惹诸多因果。

    这情况只要有了那定海神针一切都变了，这定海神针乃是大禹治水时，用太一的乾坤鼎炼制的，因为大禹治水有功，还吸收了不少的功德，等于就是一件功德至宝，有定海神针在手，孙悟空杀人自然不占因果。

    一切的一切都是准提算计好的，不过让准提有点为难的是，他怕到时候敖广不同意，将太一给直接惹了出来。

    所以才打算分两步进行，让孙悟空进入东海龙宫，随后弄得敖广气不过，故意让孙悟空去拿定海神针，最终导致自己吃了哑巴亏。

    敖广不知道准提在算计什么，太一还能不知道吗？

    “准提啊准提，想拿走那定海神针可不行啊，本皇乃是妖族之皇，因为定海神针导致无数生灵死亡，让本皇颜面摆在何处～々？”

    大笑了一阵，太一直接传音给三霄之中的小辣椒碧霄。

    “碧霄，速速前来见本皇。”

    自从封神劫难结束后，金灵圣母三霄等人就一直在这皇庭之内修行，就连前往洪荒传道都是几人换着来的。

    太一的传音让碧霄直接醒来：

    “两位姐姐，师叔呼唤，小妹去去就回。”

    “嗯，尔且去及时，切记不可胡来。”

    “一切小心。”

    云霄和琼霄不知道太一为何找碧霄，但还是提醒碧霄要注意，别顶撞师叔，别做错事。

    “姐姐放心，小妹知晓。”

    经历了封神劫难，碧霄已经成长了许多，不在和以前一样毛毛躁躁，什么事都敢做，但性格依旧还是一只小辣椒，当然，和玄冥没得比。

    “弟子碧霄拜见师叔，师叔万安。”

    很快碧霄就来到了金皇殿之中，太一摆手道：“起来吧。”

    “是。”

    碧霄起身老老实实的站好。

    太一望着成熟了许多的碧霄，心里感叹，果然任何人都是需要经历一些大起大落，才会慢慢的成熟起来。

    “碧霄，尔且带着本皇的命令，前往那东海龙宫见敖广，在那东海龙宫之中有一只猴子，名：孙悟空，如果他想碰那东海龙宫内的定海神针，立即制止。”

    “猴子？！”

    定海神针的妙用，自然不用多说，碧霄想不明白，一只猴子怎么会敢去动那定海神针？

    见碧霄一脸疑惑，太一解释道：“那孙悟空乃是混世四猴之中的灵明石猴，是女娲补天时剩下的一块补天石孕育而来的，乃是那准提的弟子。”

    “弟子明白了。”

    一说孙悟空是准提的弟子，碧霄就明白了，为何一只猴子能进入东海龙宫？为何能够有机会碰到那定海神针？

    感情是因为他老师准提的面子。

    “记住！！！”

    太一严肃的叮嘱碧霄，“不管是什么原因，都不准那猴子碰定海神针，他若是乱来，不用客气，给本皇狠狠的剪他，帮他剪毛，就算是准提亲到，都不能碰，出了事本皇撑着，你碧霄就是将天捅破了，本皇也能平定下来。”

    碧霄现实愣了一下，随后大喜，急忙跪倒向太一磕头道：

    “弟子拜谢师叔，师叔万安，请师叔放心，不论是谁前来，都要先问问弟子手里这金蛟剪是否锋利！！”

    太一的话很明显，就是让碧霄带着他的命令，正大光明的去打架，顺带出口气。

    话说到这一点上了，哪怕是你碧霄指着准提的鼻子破口大骂，本皇都能平下来！！

    给本皇放心大胆的去做！！

    “．ˇ去吧！！！”

    截教基本散了，通天自己被囚禁了，金灵圣母等人恨透了几位圣人，自然对他们门下的弟子没好感，太一给碧霄撑腰，试问碧霄能不激动吗？

    这可是正大光明报仇的好时机，就算不能拿准提怎么样，至少可以出出气，至于那叫孙悟空的猴子，哼哼，让你尝尝老娘的金蛟剪！！！

    孙悟空还不知道自己要倒霉了，进入东海龙宫后就震惊了，他那花果山和东海龙宫比较起来，根本就不值一提，一边金碧辉煌，一边都是石头杂草，如何比较？

    “来人，打开兵器库！！！”

    既然准提都开口了，(得吗的)敖广也就不好在小气了，于是命人打开武器库大门，让孙悟空自行挑选，东海龙宫比的不多，这兵器还是很多的。

    望着一排排五花八门各类不凡的武器，孙悟空眼睛都看直了，敖广见此一脸的得意。

    “嘿嘿~~那俺老孙可就不客气了。”

    孙悟空一看便花了眼，哪里还等得下去，急忙钻进武器库内开始挑选了起来，可让敖广脸色发青的是，这孙悟空一点样子都没有，拿起兵器试一下，感觉不合适就丢，根本没有整理的意思。

    不过兵器库都打开了，敖广也就不好多说，只能耐着性子让孙悟空去挑选。

    “不行，不行太轻了。”

    “还是太轻了。”

    “这个也不行。”

    令人无语的一幕发生了。。

 第465章 敢对老娘出手？剪光你的毛！【1/7求自订】

    不论是什么兵器到了孙悟空手里，都感觉不合适，太轻了，一怒之下，敖广甚至连一些重宝都搬了出来，可依旧不符合孙悟空的心。

    这猴子莫非是来耍本王的？

    敖广内心不喜，这大部分兵器都尝试了一边，居然这也不行，那不也不行，这不是来找事的吗？

    想到这里，敖广心里就不舒服起来，这样挑选岂不是在打宫的脸，搞得好像东海龙宫连一件合适的兵器都找不出来一样。

    于是敖广眼珠子一转，就想让那孙悟空去试试定海神针，让他出出丑。

    “慢着！！！”

    不等敖广将这话说出口，来到宫内的碧霄大声喊道。

    敖广和孙悟空都回头看了过来，看到碧霄，敖广脸上露出笑容，上前拱手道：“不知碧霄仙子前来有何要事？”

    孙悟空好奇的看着半路杀出来的碧霄，为碧霄的身份感到好奇。

    “哼！！”

    让孙悟空有些愣神的是，他看着碧霄，碧霄却哼了一声，瞪了他一眼，让他一脸的莫名其妙，不知道碧霄为何不待见自己。

    “吾自160然是奉了妖皇之命前来，妖皇有令，那定海神针任何人都不准碰！！！”

    孙悟空是准提的弟子，碧霄不待见他，因此说话的语气很是不爽。

    敖广听后愣了一下，吓出一身冷汗，自己这才有让孙悟空去碰那定海神针，这妖皇的命令就来了。

    敖广这才意识到自己差点做了蠢事，这猴子力大无穷，一看就是修行了那九转玄功，如果真将那定海神针带走了，那他敖广的罪过可就大了。

    “碧霄仙子说的有理，是敖广失策了。”敖广立即告罪。

    说者无心，听者有意，孙悟空一听定海神针四个大字，莫名的心头一动，笑嘻嘻的跳到敖广身边拉拉敖广的衣服，问道：

    “老王，那定海神针是何物啊？为何不让俺老孙见识见识？”

    衣袖被孙悟空拉来拉去，敖广顿时大怒：

    “你这泼猴，那定海神针乃是一件至宝！！岂是你能碰的？”

    “糟糕了！！！”

    西方灵神，准提(bgej)一看碧霄来到了龙宫内，警告敖广不准任何人碰定海神针就知道麻烦了，还是带着太一的命令前来的，明显就是不准这孙悟空带走那定海神针。

    孙悟空喜欢惹是生非，若是没有一件功德至宝，估计还没等佛教大兴呢，麻烦就来了。

    因此这定海神针对孙悟空而言，极为重要。

    “碧霄，这孙悟空乃是本座门下弟子，尔切莫捣乱，那定海神针归我这弟子乃是天定的命数！！！”

    为了防止意外发生，准提很是无耻的暗中威胁碧霄。

    不料碧霄冷冷一笑，装作没听到他准提的传音，瞪着孙悟空怒道：

    “你是何人，一只猴子也胆敢擅闯东海龙宫！！！”

    “忒！！！”

    莫名其妙的就遭到碧霄的针对，孙悟空本来就不爽了，现在整个人都火了起来，被针对还被骂，以孙悟空的性格能忍吗？

    “好你个碧霄，胆敢辱骂与我。”

    大怒之下，孙悟空直接朝着碧霄抓去，想要给碧霄一点颜色看看。

    “哼！！！”

    碧霄冷笑一声，一抹金色的光芒闪烁，让孙悟空大惊，心底莫名的升起一股危机感，抓向碧霄的手急忙收了回来。

    “咔嚓！！”

    清脆的响声世界在这东海龙宫之中回荡，孙悟空手速度极快，倒是没有被那金蛟剪给剪到，不过手背上的毛可就没那么幸运了，顿时金色的毛发漫天飞舞，缓缓落在地上。

    “小小太乙金仙，也敢对老娘出手！！不知者无畏！！”

    孙悟空忍不住先动手，是碧霄求之不得的，她虽然不能杀了孙悟空，不过将孙悟空打个半死，还是可以的。

    “不好！！！”

    只是那么一下，手背上的毛就没了，孙悟空顿时大惊，虽然他对自己的身体有信心，但这金蛟剪给了他极大的威胁感，让孙悟空不敢拿自己的身躯去对抗，偏偏手里没有合适的兵器，只能到处闪躲。

    碧霄冷笑着控制金蛟剪帮孙悟空剪毛猴.......

    “咔擦~~”

    “咔擦~~~”

    “咔擦~~~~”

    伴随着孙悟空又惊又怒的叫声，碧霄站在原地甚至都没有动一下，直接控制着金蛟剪帮孙悟空剪猴毛，每一声大叫都会伴随着无数的猴毛掉了下来，看的孙悟空那叫一个心疼。

    “........”

    望着孙悟空被碧霄的金蛟剪追着满地跑，浑身的猴毛都这里一剪刀，那里一剪刀的剪下来不少，让孙悟空从一个美猴王变成了一只凸猴子，敖广差点没忍住笑出声来。

    “此仇俺老孙记下了！！！”

    让孙悟空又急又怒的是，自己从菩提老祖那学来的神通对碧霄没用，任你孙猴子七十二变，统统一剪刀！！！

    西游记之中确实有点假，没有准提站在后面，孙悟空怎么蹦Q？

    看到孙悟空变成一只苍蝇都能成为最牛侦探，也真是无力吐槽。

    别说是孙悟空，就是那一辈子都让孙悟空有心理阴影的如来佛祖，也就是曾经的截教大师兄-多宝道人，看到碧霄这金蛟剪都要小心，再小心才行。

    七十二变没用，八九神功练出来的身体，别说被剪到，就是被碰一下都感到发麻，孙悟空要抓狂了，根本不是碧霄对手，抱着脑袋连一地的猴毛都顾不上，急忙朝着宫外跑。

    “滚！！！”

    “这次老娘给你留那么一点猴毛，下次再来老娘一定让你变成没毛的猴子！！！”

    身后传来碧霄的冷哼声，伴随着金蛟剪的咔咔声，吓得孙悟空抱头逃窜，可怜的孙悟空出师不利。

    刚出手就被太一派下来的碧霄这位煞星制止，立即就见识到了什么叫做厉害！！！

    大喝一声，孙悟空哪里还敢停留？急忙顺着来时的水路，朝着花果山而去。

    只是大名鼎鼎的美猴王，现在却变成了一直秃毛猴子，看起来极为怪异。。

 第466章 太一那边？你自己搞定！【2/7求自订】

    “哼！！还想要那定海神针？”

    望着孙悟空狼狈逃窜，碧霄脸上布满冷笑，看的敖广心惊胆寒，这碧霄胆子太大了，就算有着妖皇的旨意，也不应该如此吧？

    这简直将准提圣人都给无视了，如此一来，准提圣人肯定不会善罢甘休的。

    “敖广！！”

    碧霄转身盯着敖广，冷声道~：

    “妖皇可是下令了，任何人不得不触碰这定海神针，若是你因为畏惧那准提圣人，妖皇怪罪下来，我看你-如何承担！！”

    “老臣知罪，老臣再也不敢_了。”

    敖广一颗心都快从嗓子眼蹦出来了。

    急忙保证再也不敢了，碧霄这才满意的点点头，安慰了一下敖广：

    “你也不用太担心，妖皇已经下令了，不需担心那准提圣人，出了事，妖皇定会挡住一切。”

    早点给敖广吃一颗定心丸也是好的，否则这货要是真的畏惧准提，导致那定海神针被那孙悟空给拿走了，太一怪罪下来，问题可就大了。

    “碧霄仙子放心，吾敖广也不是怕事之人，这东海龙宫，乃至整个族，不再欢迎那孙悟空的到来！！”

    “大王，大王，您.........”

    孙悟空狼狈的逃回了花果山，从水里蹦了出来，让花果山的人都惊呆了，此时的孙悟空哪里还有一丝美猴王应该有的样子？

    活脱脱就是一只脱了毛的猴子，看上去要多丑就有多丑。

    如果不是气息和味道都一样，这些人还以为来了一个假冒之人。

    “气煞我也！！！”

    孙悟空怒吼一声，抓过酒壶就狠狠的灌了起来，跳到椅子上，很不自在的蹦来蹦去，一脸的愤怒。

    “大王，这发生了何事？”

    “去去去去！！”

    心情不好的孙悟空没好气的驱赶自己的属下，怒道：

    “俺老孙前往那东海龙宫，想讨要一件兵器，那老龙王也算不错，带俺老孙前去挑选兵器，结果不趁手，那东海龙宫之中有一物，叫定海神针，乃是一至宝，那老龙王正想带我去观看，却不想半路杀出一个碧霄仙子。”

    提起碧霄，孙悟空就来气。

    “这碧霄仙子，欺人太甚，不断针对于俺老孙，还用一金色法宝袭击与我，那法宝甚是厉害，俺老孙不是对手，这猴毛却掉了不少！！”

    定海神针。

    碧霄仙子。

    听了孙悟空的大吐苦水，这下所有人都卡壳了，能够让孙悟空都如此狼狈才逃回来的人，要是换成他们，根本不是对手。

    ――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――-

    “混账！！！”

    西方灵山，准提快要被气死了，这碧霄仙子，早不来，晚不来，偏偏就在那敖广就要上当的时候来了，二话不说直接针对孙悟空，还一言不合就动手，弄得孙悟空变成一只秃猴，狼狈逃去。

    没有这定海神针，以孙悟空的性格加上接下来的走向，肯定会沾染无数因果，到时候业火降临，麻烦可就大了。

    更让准提生气的是，这碧霄竟然直接无视了自己，真是胆大包天！！

    虽然碧霄是带着太一的命令前来的，可如此无视自己，等于一点面子都给他准提留，堂堂一圣人，竟然被一个小小的大罗金仙如此扫了面子，试问准提能不生气？

    扫面子还是小事，准提面皮厚，不在乎这些，可得不到定海神针，他准提到哪里去找功德至宝，给孙悟空做武器？

    这让准提气的不顾圣人风范，直接大骂起来。

    “这可不行啊。”

    大骂一阵后，准提冷静下来，思考应该如何算计，才能够得到那定海神针。

    如今洪荒之中，合适孙悟空使用的武器很多，可功德至宝却没有几件，最为合适的就是东海那定海神针，以及通臂猿猴手里的擎天柱。

    两者都是棍棒法宝，还都有着功德在身。

    擎天柱基本上是别想了，在那通臂猿猴手里，他准提除非去宰了那通臂猿猴，否则别想得到那擎天柱，思来想去，只有这定海神针才行。

    可太一直接派出了碧霄，表明了自己的意思，不准任何人动那定海神针，这个时候碧霄就是无视了他准提，准提也不敢拿碧霄怎么样。

    一时间准提纠结了起来。

    “唉~~~”

    无奈之下准提只好离开了西方，孙悟空自己搞不定的事情，也只能靠他这位老师出手了。

    来到东方准提并没有第一时间前去拜见太一，而是先找到了老子和原始。

    首阳山，八景宫内，老子、原始、准提三人相对而坐，老子和原始都知道此番准提的来意，就是要他们偿还人情。

    . ....... ...

    至于还什么人情大家心里明白，都是圣人，都能算计得到。

    “师弟的意思，为兄已然知晓，只是师弟，那东皇太一，为兄可帮不上什么忙！”

    大家坐下老子直接开口了，还人情可以，让你的徒弟孙悟空闹也可以，昊天都同意了，他老子也没什么话好说。

    欠下的人情现在要还了，不过东皇太一那边，你自己去搞定！

    “师弟，为兄无能为力。”

    紧随老子之后，原始也表明了自己的态度。

    还人情可以，让门下弟子深陷劫难也行，反正不会死，意思意思一下就好，但是想要他原始帮忙说服那东皇太一，万万不可能。

    准提的胆子很大，当然心也更大，除了要培养孙悟空，让金蝉子转世之外，还要给孙悟空立威，这立威最好的办法莫过于那砸地府，闹天宫。

    天宫就是天庭，主人昊天都被准提说服了，老子和原始无话可说，至于那地府，可是东皇太一的地盘，你想让孙悟空去闹事，搞不好佛教还没大兴，这猴子就被弄死了！

    此次的定海神针一事就是例子。

    连定海神针都拿不到，还想去闹地府？这是吃饱了没事干，找死吧？。

 第467章 准提上皇庭，太一提三问！【3/7求自订】

    “唉~~~不瞒两位师兄，师弟我为了此事，也甚是为难。”

    现在所有人的目光都集中到那孙悟空身上，宫发生的事情，他们自然知晓。

    虽然期间原始还很不厚道的笑了，但是这猴子也有点悲剧，你看，好好的一只猴子，直接被弄得毛都快没了。

    太一直接用行动告诉准提，想要这定海神针，没门！

    至于砸地府，闹天宫……

    天宫随便你闹，昊天才是天庭之主，与本皇无关，不过你要是敢在地府里折腾一下，看看本皇能不能砸了你那西方灵山！！

    “师弟此言差矣，相信师弟如果能够坚持，那东皇太一定会答应你的要求，要知道这事关佛教大兴之事，东皇太一不会“三五零”过于为难与你的。”

    看戏的人不嫌事大，曾经他原始也被折腾，那个时候准提笑的多开心，现在轮到他原始来了！

    反正不需要自己去求人，忽悠吧，随便忽悠便是，管你原始怎么搞定这些事，佛教大兴，又不是本座的阐教大兴！！

    原始还有心思调侃准提，老子则闭上了眼睛，连回答的心思都没有，态度表明了意思，你准提该干嘛干嘛去，别在我这八景宫内大吐苦水。

    “唉~~~~”

    老子和原始如此，准提就知道，想要说动他们站在自己这边，帮忙说服东皇太一是不可能的了，无奈之下，准提再次叹息，起身告辞，离开了首阳山。

    “师兄。”

    “这孙悟空乃是佛教大兴重要之人，那定海神针天数注定归他，东皇太一如此作对，不怕老师和天道发怒？”

    准提离去了，原始这才问出自己心里的疑惑。

    至少太一敢做这种事，他原始不敢。

    老子闻言，睁开眼睛淡淡道：

    “那定海神针乃是五帝大禹治水时炼制的灵宝，吸收了不少功德，成为功德至宝，能够稳住四海水位，如果被拿走，定有无数生灵因此惨死，如此一来，东皇太一自然不会让他准提如愿。”

    “天注定，但大势不可违背，小势可改，这定海神针也有代替之物，只是他准提得不到而已，至于那地府更加不可能，立威的方法很多，但东皇太一绝不会允许任何人拿六道轮回开玩笑。”

    原本六道轮回，是天庭来管辖的，可惜太一一直握在手里，昊天只能吃闷亏，不敢和太一要，他算是看明白了，天庭想要那六道轮回和太阴、太阳的控制权，根本就是做梦！！！

    昊天有一种感觉，一直觉得道祖鸿钧拿太一无可奈何，与其闹下去，不如直接舍弃。

    你东皇太一不愿意给，我昊天索性不要了，只要周天星辰稳定，六道轮回没有出错即可。

    省的到时候吃力不讨好，平白无故的还要得罪太一。

    “呵~~这准提还想拿那定海神针，还想砸地府立威，真是痴人说梦！！！”

    原始哼哼两声，和老子论道一番后，直接离去，回到了昆仑山内，派遣一些门下弟子下洪荒，准备进入劫难，帮助佛教大兴。

    准提不知道老子和原始在后背议论，一个人来到了皇庭之中，见太一。

    “师弟此番为何前来本皇这里？”

    太一望着一脸苦涩的准提，感到好笑。

    “实不相瞒，师弟此次前来，乃是有两事要求师兄帮忙。”

    如果可以，他准提真想挥袖离去，可他不能，为了佛教大兴，他只能乖乖的上门来求太一。

    “哦？！何事？”

    太一面露惊讶之色，好奇的问道。

    准提嘴角抽了抽，说道：“师兄，两事分别是那东海定海神针和地府之事，还望师兄能够看在我西方贫瘠，佛教难以大兴，将那定海神针赐予我那弟子如何？”

    “至于砸地府立威一事，师弟一定会给师兄一个满意的条件。”

    既然是求人，那态度肯定要好一点，否则谁会鸟你？

    准提的姿态放的很低，很低，一心希望太一能够因此答应. ......

    “定海神针，砸地府.......”

    太一脸上笑容不减，眼睛微微眯起，望着一心忐忑不安的准提问道：“师弟，不是师兄小气，既然师弟都如此说了，那么本皇便问师弟三个问题可好？”

    “师兄请说。”准提愣了一下，内心有了几分激动，听太一的语气，看起来这两件事可以谈。

    准提答应了，太一脸上的笑容不断扩大：

    “第一，本皇想问问师弟，若是那孙悟空拿走了那定海神针，导致四海水位暴涨，无数生灵因此死去，这笔账算在谁的头上？”

    “如此之大的业力，难不成要族来承担？师弟这是想要本皇的妖族气运因此流失？”

    做错事就要付出代价，偏偏这孙悟空和妖族和女娲脱离不了关系，到时候无尽的业力算在族头上，不就等于落到了妖族的头上？

    你准提倒好，直接拿走定海神针，本皇怎么办？妖族怎么办？族怎么办？

    “........”

    准提整个人都呆了，他根本就没去在意过这些东西，以无尽妖族和人族的气运叠加起来，太一根本不会在乎这些，谈论起来无非就是为难他准提。

    “第二！！”

    没等准提开口，太一继续5.4说道：

    “尔想让尔弟子孙悟空闹天宫立威，本皇没意见，但是这地府可不能随便乱砸，到时候闹出了问题，洪荒无数亡魂无法轮回转世，请问师弟，这惹下的业火，算在谁头上？”

    地府是六道轮回的一部分，六道轮回的主人是后土，但实际主人是太一，麻烦出来了，后土兜着，不就是等于太一来兜着么？

    问题又绕到业力上面来了，准提直接惊出一声冷汗，张张嘴想要解释，不了太一摆摆手，不给他开口的继续，问出第三个问题。

    “第三，也是最重要的一个问题，师弟想要那定海神针就要定海神针，想要砸地府立威就砸地府立威，那本皇的脸放在哪里？”。

 第468章 不是不报，时候未到！【4/7求自订】

    感情你准提的脸就是脸，本皇的脸就不是脸了是吧？

    还想砸地府，拿定海神针，当本皇不存在吗？

    这定海神针虽然不是太一炼制的，却和太一有着无法脱离的关系，使用乾坤鼎练出来的，加上太一自己是人族父神，如此一来，这定海神针只要太一不点头，谁都拿不走。

    就算大禹从火云洞出来，都不顶用！！

    拿定海神针，砸地府，这可是等于在太一的脸上狠狠的抽两耳光，老子和原始就算了，因为欠了你们西方的人情，可这与本皇有毛的关系？

    难不成你们西方佛教大兴，还要本皇来打脸成全你们？

    “师兄，师弟万万没有这等意思！！”

    准提的额头之上确实浮现出了冷汗，这要是说出去都没人信的，偏偏真的发生了，望着太一真的怒了，准提能不急吗？

    这要是真的将太一给惹怒了，太一直接在这里暴打他准提一顿，准提都没地方说理16去。

    “滚！！！”

    太一阴沉着脸，怒喝道：

    “尔要是再敢打那定海神针的注意，拿走定海神针，本皇就拔了你那菩提树！！！敢砸了地府，导致六道轮回混乱，本皇就砸了你那西方灵山！！！”

    “........”

    原本冷汗连连的准提，一张脸彻底黑了下来。

    多少年了，有谁对他准提如此大呼小叫过，连滚都蹦出来了，别人不敢，偏偏太一就敢做。

    “尔西方大兴，本皇管不着，西方大兴带动人族大兴，可尔要是想拿本皇的脸来做基础，休怪本皇不客气！！！”

    “嗷！！！”

    庞大的气势从太一的身上爆发出来，金色的皇者之气，凝聚成为九条张牙舞爪的五爪金龙，冲着准提发出阵阵怒吼，准提脸色大变，整个人连忙后退，一脸难以置信的看着太一。

    不敢相信太一的道行，已经超越了他这么多。

    “师兄莫生气.........”

    准提快急死了，想要再度解释。

    太一却没有给他再次解释的机会，冷声道：

    “滚！！否则本皇亲自送你回那西方灵山！！！”

    “.........”

    准提脸色一阵青，一阵黑，犹豫一下，咬咬牙离去，不敢多说，担心太一真的对他动手，到时候被暴打一顿不说，还可能会丢了面子。

    丢面子是小事，一旦金身被打破........

    一想到太一那弑神枪的凌厉，和直接攻击元神的效果，准提就感到一阵胆寒，过去他准提可是被弄了不少次。

    除了这些，最让准提心惊的就是，他感觉此时面对太一，就好比面对老师鸿钧一样，凭着气息就能让人感觉有些喘不过气来。

    难道这东皇太一的道行，已经直追道祖了？

    准提的心里不禁的冒出这个疯狂的念头来，但很快，准提觉得太荒唐，急忙摇头，将这个疯狂的念头甩出去，相信道祖鸿钧依旧是最强的，太一就算有所突破，也绝对不可能和道祖比较。

    太一如此欺人太甚，几乎是步步紧逼，让准提丢了大脸，可这一次准提偏偏不敢叫嚣了，从太一的眼神就能看得出来，只要他准提敢叽叽歪歪，太一肯定不会手下留情，说不定直接动手。

    如此根本就是得不偿失，加上被太一的气势给震住了，准提再也不敢提什么拿定海神针，砸地府的请求，灰溜溜的离开了皇庭，回到西方灵山之中。

    “妖皇为何如此暴怒？”

    准提离开后，女娲的身影出现在太一身后，轻，柔的帮太一捏，着肩膀。

    女娲很奇怪，过去太一就算折腾准提，和准提作对多少，都会给准提一点面子，然而这次别说面子，简直就是一点面子没给留。

    想想看堂堂圣人被人指着鼻子大骂，然后喊滚，心里是个什么滋味？

    可以说，如果这人不是太一，换成其他人，就算是老子和原始，准提打不过也会和他们争斗一番。

    可面对太一，准提怂了。

    “如今洪荒已然稳定，佛教注定大兴，此乃天定，可佛教大兴，就想让本皇让道，这也太看得起自己了，这准提真以为自己有几斤几两，都已经开始蹬鼻子蹭脸了。”

    冷笑一声，太一感到准提的行为很可笑，老子和原始你去折腾就算了，还想连本皇一起弄进去？当真是给你脸不要脸，真以为佛教大兴，本皇就必须让步？

    太可笑了，佛教大兴又如何，这是天注定，本皇并没有制止佛教大兴，想要这定海神针没门！！

    想砸地府？本皇就砸了你那西方灵山！！！

    “是否因为佛教大兴，会对我妖族有所影响？”

    女娲还以为，是因为佛教大兴会对妖族有所影响，因此太一才会如此生气，都直接上升到指着准提的鼻子大骂滚了。

    “不867。”

    太一摇摇头，道：“佛教大兴不但对我等没有坏处，反而有着不少好处，洪荒之中不少妖族都被佛教度化，这一份业力自然会随之消失。”

    “那妖皇此举.........”

    女娲更加疑惑了，既然有好处，为何不配合一下呢？

    还弄得如此暴怒，为的什么、？

    “佛教大兴乃是天注定，但佛教即将面临劫难也是天注定，这西方亿万里地，死伤亿万生灵的账不是那么好还的，不是不报，只是时候未到。”

    太一微微摇头，抬起手，三十六品混沌青莲缓缓升起，一股黑气在青莲之中不断游动，让女娲的眼皮子猛的一条，惊声道：

    “罗T？”

    “对，就是罗T！！！”

    太一点点头，面色严肃，道：“本皇觉得一切都没有那么简单，既然罗T曾经选择自爆，瞒过所有人，甚至连老师鸿钧都骗过去了，肯定有什么不可告人的秘密，至于这罗T想要重生，只有一个可能性！！！”

    女娲已经惊得说不出话了，太一继续说道：

    “佛教不乱，罗T不现，这接引、准提千不该万不该，将佛教建立在魔教的根基之上发展。”。

 第469章 盘古神殿重开！【5/7求自订】

    “皇者，霸道也，魔者，则乱世。”

    “魔现，佛乱。”

    “也不知道日后多少佛教弟子，和三清门下弟子会遁入魔教之中，一念成魔！”

    不只是诸多教派弟子，就连妖族的人都容易遁入魔教，不过太一不在意，相对来说，最容易遁入魔教的人，还是佛教弟子。

    “现在，远离佛教才是根本，相信日后老子和原始会后悔的。”

    “不能制止吗？”

    “如果真发生这等事，那时，整个洪荒肯定都会生灵涂炭。”

    女娲的想法和太一不同，女娲想的是，如果可以制止，那就尽量的制止一下，否则乱起来，连妖族和人族都跑不掉，到时候吃亏也有自己的一份。

    太一摇摇头，收起三十六品混沌青莲，叹了口气：

    “该来的挡不住，是福不是祸，是祸躲不过。”

    “就算我等愿意制止，也没人会相信我等。”

    太一是依靠三十六品混沌青莲才能得知这些事，如果直接蹦出去说，有几人会相信他呢？

    到时候少不了一番麻烦，相信那时候，就是鸿钧都会怀疑自己。

    何必多此一举，吃力不讨好的给自己找麻烦事来做，这种事发生了，倒霉的是西方佛教，妖族虽然会受到牵扯，不过是小打小闹而已。

    只要诸多大妖没有遁入魔教，普通的妖族，数量不多的情况下，都可以接受。

    “唉~~~”

    心地善良的女娲，叹了口气，有心制止，却和太一说的一样，有些诸多限制，到时候搞不好还会好事没做成，自己却惹来一身的骚。

    “玄冥、后土，前来见本皇！！”

    “皇庭所有大妖，在本皇没有开口之前不可下洪荒，在皇庭安心修行！！〃‖！”

    太一第一时间让玄冥和后土前来见自己，然后让所有大妖都安心呆在皇庭之中修行，绝对不可以随意外出。

    “是！！”

    所有得到太一传音之人，都立即答应。

    至于玄冥和后土，则朝着金皇殿而来。

    “妖皇。”

    两人好奇，太一找她们有什么事，此时皇庭之中该办的事情已经办了，滢心公主也乖乖跟着羲和修行和学习，呼唤她们俩就算了，还禁止所有大妖外出，离开皇庭。

    这就让人感到奇怪了！

    为何会下这样的命令？

    “玄冥，你有开启盘古神殿的办法吧？”

    盘古神殿乃是盘古的心脏所化，没有他们十二祖巫来，谁都别想打开，就是太一和鸿钧都不行，除非强行破坏，可盘古神殿之中，除了浓郁的煞气之外，什么都没有，根本不值得这么做。

    没有人喜欢做吃力不讨好的事情。

    “有。”

    虽然不知道太一想要做什么，但玄冥还是点点头，承认自己有办法打开盘古神殿。

    玄冥可以打开盘古神殿，太一松了口气，对玄冥说道：

    “你们两人立即前往那北俱芦洲，挑选一些不错的巫族之人，带上大巫蚩尤，进入盘古神殿之中修行，特别是后土，尽快吸收煞气，增强实力。”

    “为何？！”

    玄冥和后土愣了愣，不明白太一的意思。

    太一也不需要她们明白，解释道：

    “尔等听本皇的话就是，至于为何，日后尔等自然会一清二楚，如果想让巫族的人过的好一点，那么就按照本皇说的去做吧。”

    魔教的复苏，肯定会在洪荒之中引起大劫难，那时候身为洪荒的同一份子，巫族的人也可以参战，到时候相反还有功劳，如此一来，巫族的日子也会过的好一些。

    好过现在整天担心受怕，总觉得会被天道算计。

    “此话当真？”

    玄冥和后土一听，顿时按捺不住了。

    “本皇何事骗过你们？”

    太一摆摆手道：“尔等速去吧。”

    现在玄冥和后土就是那无欲无求之人，就连修行都懒得进行了，有太一在，还有人敢来欺压她们？圣人不出，玄冥怕过谁？

    因此谁还有动力去修行？

    可现在听太一说，如此可以改变巫族的窘迫处境，玄冥和后土立即充满了干劲，离开了皇庭，来到了北俱芦洲，挑选了几个潜质不错，有希望成为大巫的巫族人，加上原本的大巫蚩尤，一起来到了盘古神殿之中，吸收这无尽的煞气增强实力。

    现在巫族的人，想要增强实力极为困难，整个洪荒除了盘古神殿之中，其他地方的煞气少的可怜，根本不足以让巫族的人吸收增强实力，就像此时的灵气一样稀薄，导致很难诞生牛叉的后起之辈。

    此时的洪荒，太乙金仙境界就已经可以纵横一方了，不像巫妖量劫、封神量劫时期，那时才真的是太乙金仙不如狗，大罗金仙满地走，只有准圣还能出来抖一抖的时代。

    曾经的太乙金仙多不值钱，现在的太乙金仙就足以雄霸一方，这差距，真不是一般的大。

    “．ˇ啊~~~~”

    除了玄冥和后土，其他人都是第一次进入这盘古神殿，大巫蚩尤虽然来过几次，可进入盘古神殿，在盘古神殿之中修行也是头一次，浓郁的煞气，让几个人都忍不住哼了起来。

    看的玄冥和后土满头黑线，这叫声和满足的表情，怎么像是在做那什么一样。

    以前玄冥和后土都不会多想，可现在已为人妇，(得了好)自然看不惯。

    “滚到一边去修行！！看到你们这样子就眼戳！！一个个丢人现眼！！！”

    玄冥大怒，一巴掌一个，全部拍飞，就连蚩尤都不例外。

    丢人，丢人，太丢人了！！

    不就是因为盘古神殿之中的煞气浓郁，吸收了之后比较舒服，实力增强比较快吗？看看你们一个个丢人的样子。

    后土抿嘴笑了起来，她们这些祖巫不觉得，可对于其他巫族人而言，这盘古神殿就是圣地！！！

    如此浓郁的煞气，有机会吸收，露出这等表情和叫声，也不是不能理解，虽然真的很难看，让人听了心里怪怪的。

    【对于大家在书评区说的，滢心的自称不够萌，因此狸宝决定后面小公举在太一面前自称“宝宝~”，希望大家能够满意~么么哒~】。

 第470章 定海神针，如何替代？【6/7求自订】

    “一群丢人现眼的混蛋！！”

    后土觉得心里怪怪的，但不会动粗，玄冥可就不行了，看不顺眼就是一巴掌，蚩尤等人的行为确实有点丢人。

    “嘿嘿~~”

    “嘿嘿~~~”

    被玄冥一巴掌一个拍飞，蚩尤等人一脸不好意思的挠头，躲到角落傻笑着，开始吸收煞气，增强自身的实力。

    “姐姐，我等是不是应该帮助一下他们？”

    后土望着几个潜质不错的族人，心里盘算着是不是应该帮助一下这些人，否则就算他们自己本身潜质不错，想要成为大巫也是极为困难的。

    但有了祖巫的精血就不同了，有了祖巫精血吸收，这些人能够突破成为大巫的几率很大。

    只要吸收了祖巫精血，一切皆有可能。

    虽然现在祖巫就只剩下了玄冥和后土，两人不可能弄出太多的精血出来给族人吸收，不过只需要一部分，此时巫族不可能再诞生祖巫，至于大巫还是可以的。

    一部分祖巫精血，让巫族诞生217几位大巫这笔账还是很划算的，虽然会导致玄冥和后土短时间内元气大伤，道行无法增长，不过是暂时的，在这盘古神殿之中煞气浓郁，不需要多久两人就能够恢复过来。

    当然太一是不会允许两人如此做的，可惜在这盘古神殿之中，能够自动遮掩天机，就是太一也算不出来玄冥和后土正准备用自身的精血来制造大巫。

    “可以是可以，但是绝对不能让妖皇知道，至少目前来说不行。”

    玄冥想了想，点头表示同意，但还是提醒后土，不能够和太一说，至少现在不能说，等到时候一切都已经成为定局，太一知道了也没什么。

    这等于就是先斩后奏，为了不让太一制止她们的行为，所以玄冥和后土打算先斩后奏，直接先用祖巫精血给这几个族人吸收成为大巫，到时候太一就算知道了，也只能认命，最多就是生闷气。

    生闷气不过是常有的事，等时间一过，气自然就消了。

    “嗯。”

    这样的条件后土不可能会反对，她也不会和太一说，甚至后土还打定了主意一切等到出关再说。

    那时候就算太一知道了，也只有干瞪眼的份！！

    “那么我们便开始吧。”

    玄冥笑着点点头，姐妹两一起逼出体内少许精血，交给挑选出来的几个族人，让他们吸收然后，抓紧时间修行，看能否突破成为大巫。

    太一自然不知道玄冥和后土竟然在打这歪主意，否则也不会让她们挑选一些族人，进入这盘古神殿之中修行。

    ――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――――――

    “欺人太甚！！！”

    离开了皇庭，准提一路回到了灵山，进入灵山后便忍不住大骂起来，至少在这里骂太一不知道，否则以太一之前表态出来的强势，要是准提在外面骂他，真会蹦出来让准提知道做人的道理。

    “师弟，端正！！！”

    接引叹了口气，望着毫无形象破口大骂的准提，问道：“可是此番前往那皇庭碰到了不顺心之事？”

    准提前往东方，为佛教大兴做准备，离开老子的首阳山时，还只是有些不高兴，能够让准提如此大怒，肯定只有在皇庭了，碰到蛮横不讲理的东皇太一，也不难理解(bgaf)。

    “何止是不顺心！！！”

    准提郁闷的坐下，向接引大吐苦水。

    “师兄，那东皇太一简直就是欺人太甚，不让孙悟空拿走那定海神针也就算了，还派碧霄前来将孙悟空弄成了一只秃毛猴子，导致声望大跌。”

    “师弟我向那东皇太一请求砸地府、闹天宫一事，直接被拒绝不说，还大骂与我，让我速速滚出皇庭！！”

    “唉~~~~”

    接引一听开头就知道了结果，这样的事，对方明显不会同意，不管是拿走定海神针还是砸地府，到时候造下的孽可都要妖族来承担，如此谁会愿意？

    老子和原始那是因为欠了西方的人情，无奈同意，但东皇太一，想让他点头，一个字，难！！

    “师兄，拿不到那定海神针，不能砸地府立威，我等该如何是好？”

    接引不说话，就等于这个气算是白受了，受气也就算了，以前又不是没有发生过这等事，此时重要的是佛教大兴！！！

    重要佛教能够大兴，就算是受点窝囊气，准提也认了。

    偏偏这种气堆了一肚子，但佛教大兴的准备却没能办好，真是的偷鸡不成蚀把米。

    如今准提能够庆幸的是，太一大骂他的时候，整个金皇殿之中除了他准提和东皇太一外，并没有他人，如此也能让准提挽留几分颜面。

    要是再外面这样被太一指着鼻子骂，准提会被气死。

    “定海神针不是没有代替之物，只是这功德至宝却不好得，可惜啊！可惜。”

    接引摇摇头，这种事不管落在谁头上都会头疼。

    炼制一件灵宝容易，就算接引和准提不善于炼宝，完全可以找原始帮忙，但是匆忙炼制出来的法宝，肯定没办法和定海神针相比，要知道这定海神针乃是使用那乾坤鼎炼制的，后天反先天不说，加上吸收了不少功德，成了功德至宝。

    手持功德至宝与人争斗，打杀他人不沾染因果，这才是接引、准提最看中的地方，没有功德至宝，以现在的方向前进，西游还未开始，这孙悟空身上就不知积累了多少因果和业力之火。

    偏偏太一不准任何人动那定海神针，他接引和准提也不敢故意去拿走，这才是问题最大的所在。

    不能砸地府，最多就是换成其他的事来积累孙悟空的声望，闹天宫加上其他一些事，也能达到效果，可定海神针如何代替？。

 第471章 虱多不痒，债多不愁！【7/7求自订】

    炼制一根合适孙悟空使用的棍子并不难，难的是如何让这法宝变成功德至宝才是真的。

    “师兄，要不我们炼制一件灵宝，给予那孙悟空使用如何？”

    准提也算是头大了，看着接引，想直接给孙悟空随便弄一件法宝使用算了，管他其他的，只要是棍子就~行。

    “不行！！”

    接引摇头，“这事万万不能出现任何差错，否则对我们佛-教大兴极为不利。”

    “那我等该如何弄到那定海神针？或是找合适_的灵宝代替？”

    这也不行，那也不行，准提快要抓狂了。

    “要不，我等许下宏愿.........”

    忽然准提眼睛一亮，想起了当初许下宏愿向天道借功德来证道，如今是不是也可以这么做呢？

    反正佛教大兴，最后也是还债，相信天道肯定不会反对，都已经欠下这么多了，再欠一点，应该问题也不大吧？

    不需要弄大把的功德给这件灵宝之上，只需要让其成为功德灵宝就好，至于功德至宝，还是算了吧，准提可不想继续弄一堆债务出来欠着，心里着急。

    眼珠子一转，准提就想到了这个办法。

    接引自己都愣住了，考虑一下说道：

    “如果可行的话，未必不能一试。”

    “那我等便试试吧。”

    无奈之下，接引也只好赞成准提的提议，至于许下的宏愿........现在他们欠下的宏愿还少吗？

    俗话说得好，虱子多了不咬，债多了不愁，如果这些宏愿不多了，接引和准提肯定会想办法还上，但如果是多的情况下，再许下一个宏愿也不是不行。

    说干就干，打定了主意，接引和准提立即准备材料，炼制了一件后天灵宝，至于先天灵宝基本是别想了，或许其他圣人手里会有，比如太一，手里就有棍类的先天灵宝，并且品阶还不低。

    但是现在的接引准提已经害怕了，不想再去求人，于是就决定自己动手，虽然品阶会差一点，也是没有办法的事。

    于是接引和准提就找来一些特殊的材料，自己炼制了一根棍子灵宝，随后向天道许愿，降下少许功德让这件灵宝成为一件功德灵宝，虽然上面的功德少得可怜，没办法和定海神针相比，可总比没有好。

    当接引和准提的举动让太一知道后，太一笑了。

    “准提啊，准提，尔便努力吧，看看到时候这猴子是要你那根棍子，还是要这定海神针！！！”

    太一不让准提拿走定海神针，肯定有自己的算计，什么四海水位猛涨都是屁话，有着乾坤鼎在，太一随时可以炼制一件镇压四海水位的灵宝出来。

    之所以不同意，也不动手，纯碎是为了日后让孙悟空来纠结，到时候一定会很精彩。

    老子得知这件事后感到很无语，摇摇头，不再关注，继续炼制自己的仙丹。

    这个时候老子的九转金丹还是很值钱的，当然，这玩意给滢心公主基本是当糖豆吃。

    “.........”

    倒是原始可怜了西方接引、准提一番，做出这等事来，只能说接引和准提已经被逼到了悬崖之上，无奈之下，才能如此选择定海神针的替代品。

    合适孙悟空使用的功德至宝莫过于三件，开山神斧，擎天柱，和定海神针。

    一只猴子拿着一把开山神斧到处砍人的画面，简直不要太残暴，并且开山神斧现在也在太一的手里，没门！

    擎天柱在通臂猿猴手里，也没门，最合适的定海神针更加没戏。

    除了弄一件瑕疵品来代替，接引、准提真不知道改怎么办了。

    可惜疵品始终还是疵品，因为敖广和碧霄的话，让孙悟空一直对那定海神针念念不忘，到时候等太一将定海神针弄出来，在阐明双方关系后，好戏就来了。

    “大王，我听说在那东海的一座小岛之上，还有一见极为厉害的宝贝，大王不妨可以去看看。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    定海神针的代替疵品货弄出来了，自然要想办法让孙悟空拿到，为了让孙悟空不断被美化，增强花果山美猴王的名声，准提还特意给孙悟空炼制了一套外表金光闪闪的宝衣，品质不咋地，穿起来却很耀眼，直接能闪瞎无数人的24K纯金狗眼。

    这不，一个新加入花果山的小妖，在混熟了之后，便将这个消息告诉孙悟空，于是孙悟空即可前往那小岛得到了宝贝。

    回到花果山后一身的金光灿灿，看着无数猴子和妖怪，眼睛晃动，美猴王的大名也逐渐响亮。

    唯一美中不足的是，此时的孙悟空一身猴毛还没有长出来，光秃秃的看着异常搞笑。

    .. ......... .......

    这疵品货虽然还行，可孙悟空心里始终有个疙瘩，总觉得最合适自己的应该还是那东海之内的定海神针！！！

    虽然对定海神针念念不忘，好在这疵品货还算趁手，免去了他孙悟空没有趁手兵器使用的尴尬处境，孙悟空大喜，决定重重赏赐那小妖一番，可惜那小妖早已经消失不见。

    寻找无果之后，孙悟空索性放弃了，整天拿着棍子挥舞，好不高兴。

    只是在他心里下了一个决心，日后一定要去见识一下那定海神针长什么样子！！！

    和自己手里的金箍棒比起来如何。

    为了让这疵品货真的接近定海神针，准提还给这疵品货取了一个金箍棒的名字，只是比起定海神针，那如意金箍棒五个大字来说，少了如意两个字。

    有了趁手的兵器，以孙悟空的性子肯定是会到处显摆一下的，甚至用这金箍棒将三十三外天的天庭给捅出来一个大洞！！！

    早已经和准提谈好的昊天看着那穿透天庭的棍子，气的脸色发青，可也只能忍着。

    随着孙悟空的名声逐渐大了起来，吸引了一些妖族之人的注意，这些自称的妖王跑到花果山找孙悟空比斗了一番后，几人便大笑着结拜称谓异性兄弟。

    不过一切都出现了偏差。。

 第472章 天兵战猴子，招安当“大官”！【1/7求自订】

    这些妖王之中还有牛魔王，但牛魔王不再是通天的坐骑，没有了圣人依靠。

    也没有了鲲鹏的儿子，但另外蹦出来了一只所谓的鹏魔王，实际上就是一只修行得道的大雕而已，和鹏沾不上半点关系。

    虽然没有了砸地府的待遇，不过这天宫还是要闹的，不然猴子的威望如何在洪荒之中传开呢？

    要是日后西游记开始，走到哪里大喊一声齐天大圣，对方却一脸懵逼，那还玩什么？

    没有了地府，只能想其他办法来完成。

    这不孙悟空和几个结拜兄弟好好的大醉了几场，等这些人离开之后，麻烦来了。

    这一日，孙悟空才从醉生梦死之中醒来，便发现天上多了很多“一六七”人。

    带头一人手持两把大锤，一脚便踩死了不少的猴子，让孙悟空大怒：

    “呆！！何方妖魔鬼怪，胆敢擅闯俺老孙这花果山！！！”

    “吾乃天庭巨灵神！！！尔这猴孙，胆敢用那金箍棒将天庭捅个洞出来，该当何罪！！”

    巨灵神问声瓮气的问罪，震耳欲聋的声音，让周围不少猴子痛苦的抱着脑袋在地上打滚，这声浪不是他们这些普通猴子能够承受的。

    “玉帝命吾抓你上天庭问罪！！”

    大喝一声，巨灵神手持大锤就朝着孙悟空打去，孙悟空大怒，拿着金箍棒便和巨灵神打了起来。

    两者大战在一块，无数的天兵天将也都和花果山的猴子妖怪打了起来，一时间各种喊杀声让花果山热闹了起来。

    不断有猴子被打杀，不断有天兵死去，鲜血渗透了花果山的土地。

    孙悟空大展神威，杀的巨灵神带领的天兵天将们抱头乱窜，不断逃命，逃回了天庭之中。

    玉帝知道后大怒。

    孙悟空美猴王的大名也随着和天庭的对抗，彻响洪荒。

    就连在天庭之中都流传了起来。

    诸多圣人弟子知道了后，嘴角翘起，一脸不屑，不过这些人一个个当做不知道，现在有封神榜限制着，他们也不能乱来，随便佛教和昊天如何折腾。

    “大胆妖猴！！竟敢抗命，谁人前去将这妖猴给寡人捉拿归案！！！”

    天庭之中，昊天装模作样的大发脾气，一副不将算悟空拿下誓不罢休的架势。

    太白金星，乃是昊天信服的人，知道昊天的打算，见昊天大怒，急忙站出来帮忙唱戏，提出建议，说派人去捉拿这猴子，未免太过于大张旗鼓，直接招安比较好。

    于是昊天便顺着这个台阶同意了，让太白金星领着自己的旨意下了天庭前去招安孙悟空。

    太白金星虽然实力不咋地，不过这一张嘴却很厉害，在他的忽悠之下，孙悟空屁颠屁颠的跟着他来到了天庭，胡闹一阵后，被昊天封为弼马温，送去养马。

    不过这些所谓的天马和皇庭内比起来简直就是渣渣，很多都是皇庭不要的，然后拿来和昊天换，对于下面的人用那些垃圾天马，和天庭换取蟠桃和灵药、灵草的举动，太一一直都只睁一只眼，闭一只眼。

    留着也只能宰了当食物，不换可惜了，只要不过头，太一都不会过问。

    于是乎，在付出了不少炼器材料、灵药、灵草、蟠桃的情况之下，天庭得到了不少皇庭丢之可惜，食之无味的天马。

    还别说猴子就是喜欢玩，真以为所谓的弼马温是一个大官，整天骑着天马到处跑，那叫一个开心，那叫一个得意，可惜好景不长，没多久孙悟空就知道了一切，大怒之下，离开了天庭回到了花果山。

    在诸多猴子猴孙的建议之下，孙悟空还自封齐天大圣！！！

    这称呼让诸多圣人很无语，就是准提和接引都满头黑线，不过默许了，随便他折腾就是，否则威信如何建立起来？

    齐天大圣，这不是等于直接骑在了他昊天的脑袋之上？

    饶是和准提已经达成了协议，昊天也是气得脸色一块青，一块黑的，派遣托塔李天王李靖和自家儿子带着十万天兵天将前往花果山，抓这无法无天的猴子回来治罪. ......

    演戏的成分居多，出奇的原因也有。

    于是上演了一出，天庭十万天兵和无数猴子大战的戏，李靖带着哪吒都没能拿下这猴子，反而让孙悟空的名声越来越响亮。

    “欺人太甚！！！”

    天庭之中哪吒气的暴跳，如果他有胡子的话，肯定会气的吹胡子瞪眼睛，一只太乙金仙的妖猴，需要他哪吒自降身份去对付，还要压制实力，装作打不过，被一只猴子追着打！！！

    这不是欺人太甚是什么？

    他哪吒好歹是阐教门下弟子，什么时候受过这种气？

    偏偏对于老师太乙真人的叮嘱，哪吒很无奈，只能硬着头皮上，好好陪着孙悟空演了一出戏，虽然很憋屈，好在一切都过去了。

    不过哪吒是过去了，有人要倒霉了。

    那就是昊天的外甥杨戬！！！

    李靖哪吒抓猴子失败了，在太白金星的劝导之下，昊天顺水推舟同意了再次招揽孙悟空的建议，还真的封了孙悟空为齐天大圣。

    “劫难啊劫难。”

    天庭之中孙悟空高兴了，但是昊天却高兴不起来，加上蟠桃1.2大会再度要开始举办了，好好的蟠桃大会让一只猴子闹腾，昊天想想就感到憋屈。

    闹就算了，还连自己七个女儿都要被折腾一番，对于准提的计划，昊天只能说你牛！！！

    “来人啊，给寡人送去请帖！！邀请众仙前来参加这蟠桃大会。”

    因为这一场蟠桃大会是作秀用的，加上现在天庭人手足够，昊天自然不需要再去邀请他人来助阵，顺带挖人。

    不过还是会有人不请自来，比如打算让自己女儿见见世面，和孙悟空打个照面的滢心公主，所以太一决定让滢心公主前往天庭，参加这蟠桃大会，玩一玩散散心还是不错的。。

 第473章 尔天庭的架子还真大！【2/7求自订】

    “父皇啊，要是在天庭有人欺负宝宝，可怎么办？”

    趴在太一的怀里，滢心公主嘟着小嘴不断撒娇，太一笑着亲亲她的小脸，笑道：

    “本皇会让孔宣兄弟陪你去一趟的，如果通臂猿猴等人搞不定的事情，就让他们出马，要是他们还搞不定，父皇就替你去打坏人，好不好？”

    “好呀，好呀！！”

    刚刚看起来还有些无精打采的滢心公主一听，顿时露出可爱的笑容，拍着小手。

    随着不断长大，滢心公主也跟着羲和开始修行，对于自己的三个小跟班，有些不满意，这还不够自己打呢，怎么帮自己打坏人？

    至少在滢心公主看来，三猴的实力差了点，倒是孔宣和迦楼罗很合适，至少没人敢招惹他们。

    这样的人才合适做跟班嘛~~

    为了能够将三猴换成孔宣兄弟，小妮子可是不止一次找了太一撒娇……额~是商量，对，就是商量！

    可惜每次都是高高兴兴来16，失望的离开，因为太一不同意！

    “你呀！！”

    捏捏女儿的小脸，太一无奈的笑了，他哪里不知道女儿抱着什么想法，不过没有点破而已。

    小妮子很精明，知道镇场子的话，还是要孔宣兄弟合适点，因此才会露出无精打采的模样，其实是想让要以让孔宣兄弟跟着她一起去天庭。

    “猴儿上！！！”

    现在皇庭之中，滢心公主要是看谁不顺眼，直接小手一挥，指着对方，奶声奶气的喊着。

    很逗人也很可爱，但是可爱的背后，有不少人直接倒霉。

    其实比起猴儿上！！滢心公主觉得还是喊孔雀上比较好，毕竟孔宣和迦楼罗实力强嘛。

    “嘻嘻~~~”

    太一同意了，滢心公主高高兴兴的在他脸上香了一口，挣开太一的怀抱，前去找孔宣和迦楼罗，准备前往天庭。

    不知道这小妮子会在天庭闹出什么事来呢？真是期待啊！

    望着女儿离去的背影，太一很不厚道的笑了。

    很快得到命令的孔宣和迦楼罗，立即跟着滢心公主离开了皇庭，朝着天庭而去。

    滢心公主带上了通臂猿猴、赤尻马猴、六耳猕猴，加上孔宣、迦楼罗几人朝着天庭而去，小妮子背着小手，装出一副大人模样，走在前面，其他人老老实实的跟在后面。

    本来太一还想让滢心公主搭乘自己的九辇过去，但一想到女儿可能会因此造反，索性放弃了这个想法，要知道这九条五爪金可都是准圣级别的存在。

    这会给滢心公主无限的信心，让小妮子胡闹的时候，资本也更大。

    此时的天庭已经忙成了一团，而孙悟空则开始在天庭之中瞎溜达了起来，受到了其他人的排挤，孙悟空感到很是不爽，不明白其他人能够受到邀请，为何自己不行！！！

    滢心公主不请自来，带着孔宣、通臂猿猴等人朝着南天门而来。

    “何人！！！来南天门所为何事！！”

    刚到南天门，平日威风惯了的天兵立即大喊起来，那架势要多牛掰就有多牛掰，皇庭守门的大妖，都还没有这么神气。

    “大胆！！”

    如果以前，迦楼罗肯定第一时间跳了出来，现在这种事已经不需要他亲自出马了。

    “见到公主殿下还敢大呼小叫！！尔不要命了？”

    通臂猿猴直接蹦了出来，指着那大喊的天兵大骂起来。

    公主殿下，对方愣了一下，有些懵逼，不明白这是哪里的公主殿下，天庭的七公主可没有这么大的架势！

    “可是皇庭滢心公主殿下？”

    好在还是有人有见识，上前恭敬的询问。

    “知道还不让开！！你们这天庭的架子可真大！！还办个屁的蟠桃大会，守门的人都没几个。”

    迦楼罗大喝一声，让一群天兵吓了一跳，急忙让开。

    他们平时威风惯了，但是对上皇庭，他们哪里还敢有任何威风的资格！

    “报！！！”

    此时天庭之中，昊天和诸多部下正在大口喝酒，大口吃肉看着诸多漂亮的唱歌跳舞，好不带劲。

    忽然一个天兵着急的冲了进来，跪倒在地，一群舞姬愣了一下，立即让开，平时庆祝的时候需要她们，可一旦有事，她们这些人可都要全部靠边站的。

    何事如此慌慌张张？

    昊天不悦，皱起眉头，但当着这么多人的面也不好发火，只是怒道：“慌慌张张，成何体统？”

    “玉帝，玉帝........”

    那天兵因为太着急，所以说话都有些结巴，昊天更为不慌，正要说话，一道轻佻的声音传了进来。

    “哎哟，没看出来尔天庭的架子真大啊，我皇庭公主殿下到来，连一个迎接的人都没有，一个个都忙着喝酒吃肉，看女人，啧啧。”

    迦楼罗的声音对于昊天来说就是一个噩梦。

    “叮167咚~~”

    上一次的遭遇让昊天听到迦楼罗的声音就不舒服，手里的酒杯直接掉在了地上。

    “哼！！本宫回去一定向父皇禀告！！尔天庭之人，一点礼貌都没有。”

    紧随迦楼罗之后，一脸气冲冲的滢心公主到来了，抬起胖乎乎的小手，指着昊天的鼻子，模样很是可爱。

    但现场之人却没有任何一个将滢心公主和可爱联系在一起。

    坏了，这小魔女怎么来了？

    虽然滢心公主第一次离开皇庭，可这公主从诞生，整个皇庭都被弄得鸡飞狗跳，可不是什么好打发之人，此次天庭没有发送请帖，昊天怎么会知道这滢心公主会不请自来。

    滢心公主告状还好一点，只要天庭没有什么出格之处，等罪滢心公主，昊天相信，就算是东皇太一，也不会随便找天庭的麻烦。

    可小公主来的真不是时候，这次的蟠桃大会，基本是给那孙悟空准备的，为的就是让孙悟空大闹，现在好了，孙悟空还没开始闹，滢心公主来了。

    要是那猴子不小心伤到她，可怎么办？

    虽然这基本是不可能的事情，但不怕一万害怕万一，昊天不得不担心。。

 第474章 猴儿，给本宫上！【3/7求自订】

    “公主殿下到来，令我天庭蓬荜生辉，我等如何能不欢迎？”

    担心归担心，可天庭的礼节不能丢了，所有人都知道他昊天是天庭之主，按道理地位和太一一样，可真的一样吗？

    没人会觉得昊天的身份地位比太一高，甚至连太一的女儿滢心公主都比不了。

    昊天脸上挂满讨好的笑容，起身前来欢迎滢心公主，昊天都起身了，其他人也都只能跟着起身，昊天都只能讨好，他们算个屁啊！

    就是一群圣人弟子，在这个时候都不敢造次，他们可是被自家老师给严重警告了，得罪谁，都不能得罪这小女娃，否则后果很严重。

    “哼哼~~~”

    这么多人欢迎自己，滢心公主得到了小小的满足感，骄.傲的扬起了小脑袋，直接越过昊天，朝着昊天的椅走去，一点面子都没有给昊天。

    你之前不派人欢迎本宫，本宫就不理你，气死你！！

    昊天哪里会知道，因为自己没派人迎接，滢心公主生气了。

    滢心公主乃是不请自来，他昊天如何欢迎？

    见滢心公主扬起头，懒得看自己，昊天嘴角抽了抽，还是跟了上去，不敢轻易得罪这位小祖宗。

    不过让昊天和天庭诸多仙人愕然的是，滢心公主直接朝着玉帝的椅走去，显然想要坐在上面。

    那可是他昊天的位置，天庭之主才能坐的。

    “公主殿下，那........”

    “嗯？！”

    昊天才开口，和孔宣一左一右跟在滢心公主身边的迦楼罗眼睛一瞪，让昊天顿时吓了一跳，脚步都停在了台阶之下，眼睁睁的看着滢心公主迈着小脚丫，走到椅旁坐了下去。

    坐下去就算了，滢心公主还不高兴的念叨着：“还椅呢？一点都不舒服，硬,邦邦的¨々。”

    “公主殿下。”

    最贼精的六耳猕猴一看，急忙拿出一张虎皮来，给滢心公主垫着，滢心公主这才满意的点点小脑袋。

    鸦雀无声。

    包括昊天在内，没人发出声音，所有人都目瞪口呆的望着那坐在椅之上摇动着小脚的滢心公主。

    “昊天，本宫且问你，为何本宫诞生，洪荒之人都来了，唯独你昊天不来，莫非是看不起本宫？”

    坐的舒服了，滢心公主立即质问奶声奶气的质问昊天，为何不前来皇庭内。

    明面上昊天和太一是一个等级的人，可那只是明面，还有如此大一个天庭需要照看，昊天当然不可能前往皇庭，否则掉面子。

    太一知道这些，根本不会在意，要是真的指名让他昊天前来，他昊天吃了熊心豹子胆，都不敢继续卷缩在天庭内。

    可谁能想到，滢心公主会因此以这件事来质问昊天呢？

    “寡人，额........”

    昊天习惯性的开口，但话才出口立即打住，这寡人可不能在滢心公主面前说，对着滢心公主，只有太一能说寡人，可太一对这词没兴趣，一直都是称呼本皇。

    不称呼不等于他昊天可以这么说。

    “大胆！！！”

    小妮子直接炸毛了，因为昊天的自称炸毛了，跳起来站在椅上，指着昊天喊道：

    “竟敢在本宫面前自称寡人，猴儿给本宫上，打他！！！”

    一怒之下，滢心公主才不管几只猴子是不是昊天的对手，直接让猴儿上，给我打！！

    “........”

    “........”

    “.........”

    昊天和洪荒众仙都是一样，一脸的懵逼，这至于么。

    “咳咳！！”

    孔宣用眼神示意，通臂猿猴、赤尻马猴、六耳猕猴不准动，咳嗽一声靠着滢心公主小声道：“公主殿下，这昊天不能打，都一把年纪了，要给他留点面子才行。”

    “........”众仙更加无语，昊天则气的脸色都黑了。

    “那怎么办？”滢心公主皱起可爱的小眉头，一头银色的长发，无风自动，也跟着孔宣压低声音，不过却是谁都能听到那种。

    “公主殿下，这昊天不能打，不过嘛.........”

    孔宣看着诸多仙人冷笑一声，意思已经很明显了。

    昊天不能打，毕竟不能闹得太大，不过这诸多仙人可就不同了，打死他们。

    “哦~~”滢心公主眼睛一亮，激动起来，指着坐在最前面的太白金星就喊道：“猴儿给本宫上！！！打他！”

    这下所有人都不淡定了，就连老子的善尸太上老君都是一头的黑线，他可是坐在太白金星身边的，岂不是说自己也要挨打了？

    “．ˇ看打！！！”

    一直想要在滢心公主面前立功，却没有机会的通臂猿猴、赤尻马猴、六耳猕猴，哪里还忍得住，提着棍子便冲了出去，直指太白金星就是一顿暴打。

    “哎哟！！哎哟！！公主殿下，不要啊！！！”

    太白金星根本不敢动，只能站着挨打，孔宣和迦楼罗的气息可是锁定在他身上的，让太白金星只能哇哇大叫着，试图能让滢心公主停下来。

    当然这疼可是真的，三只猴子，提着三根棍子，就是一顿暴打，能不疼吗？

    该死的猴子！！！

    已经被孙悟空弄得很不爽的太白金星，这下更讨厌猴子了。

    太白金星被暴打了一顿，很奇怪，滢心公主除了开始的激动后，听(吗赵的)着太白金星的惨叫声，顿时有些不忍，不管怎么说还是一个孩子，也还没有经历过各种人心险恶，单纯得像是一张白纸。

    “够了，不打了，这老头坏蛋太可怜了，打他！！”

    滢心公主皱起眉头，总觉得太白金星如此呜哇呜哇的大叫很是可怜，当下立即转换对象。

    太白金星松了口气，坐在不远处的太上老君也松了口气，不然轮到他的时候，还真有点操蛋。

    “你敢！！！”

    被滢心公主指到的人正是那听从自己老师前来露面，打算回去的杨戬。

    这样的蟠桃大会，杨戬本来不会出现，碍于老师的叮嘱，杨戬来了，本想走个过场，不想还要挨打。

    杨戬本身也不是什么好脾气之人，看着自己舅舅那色眯眯的样子，感到很恶心，一肚子火。。

 第475章 打，狠狠的打！【4/7求自订】

    没想到现在那滢心公主竟然要属下来打自己！！！

    特别是其中还有当初那和自己作对的通臂猿猴，封神时期通臂猿猴被太一带走了，剩下的梅山六圣直接被杨戬一个个的送上了这封神榜。

    看到通臂猿猴，杨戬就是一阵不爽，加上因为昊天而升起的怒火直冲脑门，杨戬一气之下便指着滢心公主大声呵斥。

    “........”

    整个天庭就一个杨戬硬气，滢心公主愣了愣，看着下方的杨戬，上下打量了半天，回头问道：

    “猴儿，这三只眼是不是玉帝那妹妹和凡人结合生下的那个？”

    “........”

    昊天无故躺枪，这件事平时可没人敢提及，因为云华下凡和凡人结合，导致昊天颜面大失，现在杨戬全家人都得到了相应的惩罚。

    没想到滢心公主虽然还未涉足红尘，便将此事给抖了出来，让昊天脸上一阵青，一阵黑的。

    “启禀公主殿下，这三只眼正是那杨戬，母亲是玉帝的妹妹，而生父却是一凡人。”

    通臂猿猴望着杨戬冷笑，杨戬将087梅山六圣都送上了封神榜，这让通臂猿猴感到很不爽。

    “大胆！！！”

    “大胆！！！”

    训斥生同时响起，不过一股声音很是嘹亮，其中还充满了熊熊怒火，而另外一股声音则是奶声奶气的，很是清脆，让人听了心里感到很舒服。

    莫名的，杨戬和滢心公主都指着对方，大声呵斥起来。

    话还没落音，两人齐齐愣了一下，滢心公主再次开口，道：

    “好你个杨戬，本宫乃是妖族公主，父皇不但是妖族妖皇，更是人族父神，生母还是人族圣母，尔有何等资格，对着本宫大呼小叫？”

    “反了你不成！！！”

    别看平时滢心公主被羲和妖后教育的斯斯文文的，很矜持，可骨子里的暴力基因，可不会因此被掩盖。

    只是在皇庭之中不会爆发出来罢了，在皇庭内也没有什么事能让滢心公主生气的。

    杨戬敢大声训斥与她，顿时让她板起可爱的小脸，露出一副本宫很生气(bgcg)，后果很严重的表情。

    “.........”

    杨戬鼻子都快气歪了，这件事对昊天而言丢脸，对他杨戬而言，何尝不是如此？

    此时滢心公主不断旧事重提，反而还将一条条的罪名都压了下来，仿佛他杨戬出声反驳，是多么大逆不道的事情。

    “猴儿，给本宫打他！！狠狠的打！！！”

    一怒之下，滢心公主小手指着杨戬，开始发号施令。

    “遵命！！！公主殿下。”

    早已经按耐不住的通臂猿猴大声答应着，提着擎天柱便冲了上去，手中的棍子直接朝着杨戬面门而去。

    “当！！！”

    “呼~~~~”

    通臂猿猴手里的擎天柱和杨戬手里的三尖两刃刀撞击在一起，强大的冲击掀起一股飓风，将周围的桌子椅子全部掀翻，蟠桃、美酒、好肉全部都掉了一地。

    “啊！！！”

    那些被挑选而来，几乎没有什么道行可言的舞姬，一个个吓得惊慌失措，甚至有几个倒霉的直接被大风给吹飞了。

    昊天的脸彻底黑了下来。

    这一场戏就是演给孙悟空闹的，可现在孙悟空还在那蟠桃园内将七公主定住摘桃子呢，这边就先打起来了。

    前世有个问题，一直让不少人争论，直到后来出现一个神评论才平息下来。

    问题就是，为何孙悟空将七个貌美如花的七仙女定住后，却不理不睬，直接去采摘蟠桃，仿佛在他眼里，这些个蟠桃比七仙女还吸引人。

    难道孙悟空是弯的不成？

    就算有星爷的某些电影，这样的争论一直存在。

    可后来有神人回复了，“你丫的定住七只母猴子，你会对着七只母猴子做什么？”

    大家恍然大悟，孙悟空可是猴子，又不是人。

    因此对貌美如花的七仙女自然不感兴趣，就好比人看到七只母猴子也会没兴趣，尽管这些个母猴在猴群之中算是美丽漂亮的类型也不例外。

    一身都是毛的猴子，想想都够了，谁还有兴趣对母猴子做什么坏事？

    同样的在猴子眼里，人也是很奇怪的生物，为何要对人感兴趣呢？

    这个时候的孙悟空还在努力的啃桃子，诸多蟠桃啃一口丢一个，根本不在乎什么叫做浪费，什么叫做节约。

    这些丢弃的蟠桃要是带到花果山去，不知道会培养出多少牛叉的猴子出来。

    吃下了大量的蟠桃，孙悟空感觉没趣，就离开了蟠桃园，来到了老子的分身太上老君的炼丹房内，将里面的诸多金丹给全部吃了下去，随后呼呼大睡。

    “袁洪！！”杨戬大喝一声，和通臂猿猴战在一起。

    通臂猿猴冷笑道：“抱歉，从封神开始，世上只有通臂猿猴，没有袁洪！！！”

    进入了皇庭之后，通臂猿猴得到了不少的金丹，加上太一和帝俊的培养道行提升极快，已经超越了杨戬。

    别小看通臂猿猴，当初没有人教导，没有仙丹辅助，通臂猿猴的实力也不错，和能杨戬打的难分难解，难以定胜负，可现在不同了。

    此时的通臂猿猴，可没那么好欺负。

    “哈哈哈，爽快，爽快，再来！！！”

    通臂猿猴不愧为混世四猴之中，最为暴力的一个，别的不说，就从哪最为魁梧的身躯上，就能看出许多道道，这家伙就喜欢如此暴力的争斗。

    两人你来我往，杨戬很是心惊，不敢相信这才没过去多少年，通臂猿猴的道行提升了这么多，已经无法压制了，甚至还慢慢的吊着他杨戬打。

    杨戬越来越被动。

    “唉~~~好无聊哦。”

    通臂猿猴和杨戬都为大罗金仙，可是这样的争斗在滢心公主看来有点无聊，别看滢心公主的道行与两人一样，可诸多法宝加起来，加上本身的逆天之处，可以和当初的太一一样，和更强的对手争斗，如此一来自然会感觉杨戬和通臂猿猴的争斗感到无聊。。

 第476章 三打一，哮天犬护主【5/7求自订】

    “猴儿，给本宫上，狠狠打他！！！”

    无聊之下，滢心公主的玩心和心里的怒火消散之后，便坐在昊天的椅之上打起了哈欠。

    挥挥小手，让六耳猕猴与赤尻马猴一起上，狠狠虐杨戬一顿。

    公主殿下下命令了，六耳猕猴与赤尻马猴没有任何犹豫，拿起武器便加入了战斗，一对一杨戬都不是对手，更何况是三对一？

    搞笑的是，杨戬还想使用那七十二变来迷惑三猴，结果很悲剧~。

    “啊！！！”

    一声惨叫让-其他人眼皮子直跳。

    “师弟！！”

    “师兄！！！”

    因为六耳猕猴和赤尻马猴的加入，导致杨戬顾及不了，其他地方直接被通臂猿猴抓住机会，敲了一棍子，受了不轻的伤，若是一般人，这一棍子下去直接要命。

    顿时在天庭内的诸多阐教三代弟子都急了，想要上前去帮忙。

    “哼！！尔等想作甚？”

    一声冷哼宛如惊雷一般在他们的脑海之中响起，迦楼罗挡在了中间，皮笑肉不笑的让着他们，摆出一副“想过去帮忙没门”的架势。

    “汪汪！！！”

    忽然一道白色的身影朝着迦楼罗冲去，速度快的让人有点反应不过来。

    “哼！！孽畜！！”

    迦楼罗冷哼一声，抬起手一甩，惨叫声响起，白色的身影飞了起来，众人定睛一看，原来是二郎神的哮天犬。

    “这等妖族也能算是神犬？”

    滢心公主饶有兴趣的望着被迦楼罗一巴掌，甩的和自己主人一样几乎站不起来的哮天犬，感到好奇。

    皇庭之中不是没有犬类妖族，相反还很多，不过每一个实力都比这哮天犬强多了，可别人也没有封什么神犬。

    在滢心公主看来，这根本就是名不符实。

    “殿下有所不知。”

    孔宣站在滢心公主身边解释道：“亿万年来，从三族时期开始诞生的妖族，要么已经死在了劫难和他人争斗之中，要么是在渡劫的时候化成了灰灰，就算没死的也都在我们皇庭之中，这天庭的妖族之人虽然多，但都是一些无名小辈而已。”

    “名声响亮，但根本不符实，这便是天庭和现在洪荒的现状。”

    “原来是这样！”

    滢心公主恍然大悟，没想到其中还有如此之多的原因，这些都是太一和羲和都没有对她讲解过的。

    “........”

    孔宣的话让这天庭之中本身是妖的诸多人都齐齐无语，可没有人敢站出来反驳，比起皇庭，他们这些妖族确实不值一提，说他们是无名小卒都算是给他们面子了。

    至于昊天还能有什么说的呢？

    实力不如圣人，甚至皇庭之中能碾压他昊天的人都是一大把，在极为被动的情况之下，试问这天庭能有什么人才？

    除了诸多圣人弟子之外，自愿加入天庭的人就没几个像样的，如果不是因为封神劫难，这天庭要多可怜就有多可怜。

    “不好！！！”

    就在一群阐教三代弟子，敢怒不敢言，昊天左右为难的时候，忽然太上老君惊呼一声，将大家的注意力给吸引了过来，大声喊道：

    “有人闯入了我那炼丹房！！！”

    孙悟空自然是闯入了炼丹房，一切都是算计好的，老子为何会不按照原计划说出来呢？

    主要还是为了吸引大家的注意力，更多的还是因为滢心公主，再继续闹下去可就没了意思，索性转移注意力好一点。

    “炼丹房？”

    听到炼丹房三个字，滢心公主眼睛一亮，对她来说，什么珍贵的仙丹不重要，重要的是这些仙丹味道不错，比如老子的九转金丹，滢心公主可是当糖豆吃的，嘎嘣脆~~~

    “猴儿够了，本宫要去看那练丹房！！！”

    老子的算计没错，滢心公主还小，自然容易被有趣的事情给吸引到。

    因此才会故意的提及。

    结果滢心公主一听，哪里还有心思去教训凄惨无比的杨戬，直接嚷嚷着要去炼丹房看看。

    滢心公主的注意力转移了，所有人都松了口气，孔宣一脸无所谓，只要这公主殿下开心就好，至于做什么事重要吗？

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “公主殿下请！！！”

    昊天第一个反应过来，急忙在前面带路，其他人立即跟上，滢心公主小脸上挂着得意的笑容，跟着一同前去。

    “还敢对殿下无礼！！！”

    见杨戬盯着滢心公主离去的背影，一双虎目之中满是熊熊怒火，迦楼罗没好气的一觉踹了过去，将杨戬和皮球一般，踹出老远，才停下来，不满的哼哼两句，这才跟了上去。

    “师弟！！！”

    “师兄！！！”

    一群阐教三代弟子急忙上前，将杨戬抱起，给他喂下丹药，杨戬的伤势也逐渐的稳定下来，并且在慢慢的回复。

    . .........

    老子和门下弟子玄都大法师炼的丹药效果还是不错的。

    原始不擅长炼丹，不少丹药都是从老子那边得到的，然后分给门下弟子。

    当然，原始也会给老子一些补偿，不会白拿。

    “可恶！！！”要紧牙关，杨戬险些将一口钢牙都给咬碎。

    “这妖族当真欺人太甚！！！”

    “我看我们直接告到老师那里去如何？”

    “简直不将我们放在眼里。”

    众人你一言，我一句，叫嚣着要告到老师跟前去，然后间接的告到原始天尊跟前。

    “胡闹！！！”

    同样和诸多三代弟子一起来到天庭效力的南极仙翁，怒骂道：“尔等以为这事老师会不知道？就尔等事多！！！”

    这种事原始要是不知道就真的枉为圣人了，可知道了又能怎么样？原始还能因为这事，直接找滢心公主或是太一的麻烦？

    找太一说道说道还好，最多碰一鼻子灰，要是找滢心公主麻烦，太一会找他原始拼命。

    昆仑山之中，原始脸色很不好看，可也只能当做没看到，不知道天庭发生的这一切。

    谁敢找滢心公主的麻烦，就等着那护女狂魔东皇太一的疯狂报复好了。。

 第477章 又一只猴子，好丑！【6/7求自订】

    原始自然不会做这种吃力不讨好的事情，虽然阐教三代弟子杨戬被伤的不轻。

    “可是师叔，难道就这样算了？”

    “我等什么都不做？”

    “只能够受人欺负？”

    尽管是三代弟子，可终究都是阐教弟子，什么时候受过如此窝囊气，看着本门弟子被殴打，却什么都做不了，这种滋味可不好受。

    “闭嘴！！！”

    南极仙翁大骂一声，指着一群阐教三代弟子大声道：“难道师叔我心里好受？”

    “还是你们觉得这种事，可以报复回去？”

    “尔等难道想要和那妖族和那皇庭作对？”

    “还是尔等谁能战胜那孔宣和迦楼罗兄弟？”

    还有一句南极仙翁没说，那就是想要和妖皇为敌？

    这种话，就算南极仙翁是阐教二代弟子，老师乃是圣人元始天尊都不敢乱说，否则太一一个小心眼记住了，他南极仙翁可就悲剧了。

    “........”

    被南极仙翁指着鼻子大骂了一顿，诸16多阐教三代弟子无言以对，你看我，我看你，最终除了唉声叹息带着杨戬前去疗伤外，什么都不能做。

    更悲剧的是，现在杨戬被三只猴儿打个半死，要不了多久还要装模作样的和另外一只猴子打，此时杨戬的心里只有一句话。

    “吾恨猴子！！！！”

    一群人急匆匆的来到了太上老君的炼丹房。

    远在西方的接引和准提，看一切超出了原计划，只能摇头叹息，别说是阐教弟子，昊天，就是他们俩为圣人也只能鼓着眼睛看，滢心公主的到来，简直就是一个变数！！！

    偏偏他们对此还无可奈何，别说一般人，就是他们圣人都不愿意去招惹滢心公主，谁都不想面对霸道、护短的东皇太一和女娲，以及整个妖族。

    甚至是人族！！！

    别看太一和女娲一直不出现，要是谁彻底让他疯狂起来，到时候太一直接在人族之中乱来，保证让他们圣人教派毁于一旦。

    以前做的所有事都流产。

    “咦，又是一只猴子，好丑~~~”

    来到炼丹房，滢心公主直接进入炼丹房内，看到躺在一边呼呼大睡，嘴角还留着口水，似乎做了好梦的孙悟空，忍不住皱起小脸，感觉此时孙悟空的样子丑死了。

    “.........”滢心公主的话顿时让通臂猿猴、六耳猕猴和赤尻马猴满头黑线，这话怎么听起来像是猴子都很丑一样。

    都是这家伙！！

    不是他，我们怎么会被殿下形容很丑呢？

    一时间，六耳猕猴，通臂猿猴，赤尻马猴，都将责任都给推到了孙悟空的头上去。

    “何人胆敢打扰你孙爷爷睡觉！！！”

    忽然正在睡梦之中的孙悟空，感受到一股敌意，顿时清醒过来，一个跟头翻了起来，大骂了起来。

    “大胆泼猴！！竟敢擅闯我炼丹房，毁我丹药！！！”

    看着一地的葫芦，大家都知道发生了什么，太上老君炼制的仙丹都被这泼猴给吃了。

    一点都没留下。

    要知道这些仙丹可是用来给天庭之中那些有功之人的，当做奖励的东西，现在全部都没了，都进入了孙悟空的肚子里。

    一时间不少呼吸都慢慢变重，恨不得直接宰了这猴子。

    擅闯太上老君的炼丹房不说，还将全部的仙丹都给吃完了，这个时候还敢自称孙爷爷。

    昊天立即抓住了这个机会，大怒道：“来人啊！！给寡人将这泼猴给拿下！！！”

    正愁找不到借口拿下孙悟空，也正愁找不到事转移滢心公主的注意力，这样的好机会，昊天怎么会不抓住？虽然这也是计划之中的一环。

    “嘿嘿，玉帝，莫生气，俺老孙不过是看这里无人看守，便吃了点仙丹，不碍事，不碍事。”

    让诸多天兵天将气的暴跳的是，孙悟空还一脸我不是故意的表情。

    偏偏此时天庭之中一群重要的人，都在太上老君这炼丹房内，加上害怕破坏了太上老君的炼丹房，竟然没人敢随便动手，只是一个劲的指着孙悟空的鼻子大骂弼马温，泼猴，妖猴！！

    如果你骂孙悟空，妖猴和泼猴，他还能嘻嘻笑的话，你要是大骂弼马温，这货立即就发飙了。

    果然，孙悟空发飙了，手持金箍棒，将太上老君的炼丹房砸出一个大洞，将里面的东西砸的稀巴烂，这才气冲冲的冲出去，一路上凡是能敲打的东西都遭了秧，直接被孙悟空弄得粉碎。

    孙悟空虽然生气，但不笨，没有直接去打玉帝，于是天庭的东西就成为了出气筒，被孙悟空乱砸一通，将天庭弄得乌烟瘴气后，孙悟空这才直接离开了天庭。

    “何人为寡人将那泼猴给抓回来？”

    孙悟空打烂这些多东西，昊天自然心疼，奇妙的是，人虽然多，可没有立即去追孙悟空，甚至人制止的人都没有，仿佛故意让孙悟空乱砸一023通。

    滢心公主眨巴眨巴眼睛，觉得这只丑丑的猴儿还很有趣，心里也好奇，为了天庭这么多人，却没人去制止和追击？

    天庭被孙悟空弄得一团乱，等于蟠桃大会被迫被终止，大感失望的滢心公主只好回到了皇庭中。

    “父皇，那天庭一点都不好玩，还有那杨戬，竟敢对宝宝大呼小叫！！宝宝让猴儿给了他一个教训！！”

    跑进金皇殿内，滢心公主扑到太一的怀里开始撒娇。

    （不少人说自称孩儿不好听，一点都不萌，那么以后滢心公主对太一几个妖后的自我称呼就改为宝宝好了~~~~）

    “那杨戬乃是阐教弟子，那是圣人教派，平日威风惯了，肯定受不了气，就连他舅舅玉帝都拿杨戬没办法。”太一哈哈一笑，捏了捏女儿的小脸。

    “嘻嘻~~~”滢心公主嘻嘻一笑，在太一怀里拱了拱，比划着小手说道：

    “不过那天庭的人好奇怪哦，明明有很多人，却故意让一只丑丑的猴子乱砸一通，那猴儿叫..........”

    小丫头皱起眉头，努力的回想。

    【昨晚太困了上一张写错了章节，应该是476.宝宝一会儿找编编改~】。

 第478章 真的能四大皆空吗？【7/7求自订】

    “哦，叫孙悟空！！！”

    “傻孩子。”

    太一被女儿的可爱模样给逗乐了。

    “父皇，宝宝说的话很好笑吗？”

    滢心公主不满的嘟起小嘴，望着太一，心里开始碎碎念。

    “哈哈哈.......”

    太一大笑着在女儿的脸上啃了一口，惹得滢心公主一个劲的闪躲，一脸的嫌弃，可她越是如此，太一也就越喜欢逗她。

    父女两笑着闹了一会，太一这才抱住女儿，给女儿解释：

    “那天庭没人行动，那是因为这孙悟空可不是一般的猴子哦。”

    “父皇，这孙悟空是一只什么样的猴子？竟然能让天庭的人眼睁睁的看着他到处砸东西，却不制止？”

    滢心公主更好奇了，难不成这只猴子还有什么厉害之处？

    厉害到让天庭的人都不敢动？

    别的不说，滢心公主知道，就那玉帝昊天和仙丹被偷吃的太上老君，就能一巴掌拍死这猴子，可他们为何不动？

    太一笑了笑，解释道：

    “那是因为这只猴子的老师乃是西方的准提圣人，这事你知道就好，切莫不可说出去，而那太上老君也是厉害，乃是你那大师伯，圣人老子的分身，也就是善尸，之所以会这样，是因为他们和西方谈好了，允许这猴子闹腾。”

    “既然是谈好的，这孙悟空砸东西自然不会有人制止了，话说你将那阐教的弟子给打了吧？”

    “原来是有内幕呢，宝宝还以为这猴子有什么了不得的地方呢！”

    滢心公主大感失望，以为孙悟空有什么让天庭的人忌惮之处，可没有想到是这些原因，真是太让人失望了。

    “你将那阐教弟子给打了吧？”太一对上滢心闪躲的大眼睛，再次笑着问道。

    “额，额，父皇……不是宝宝的错，都是那杨戬的错！！竟敢对宝宝大呼小叫！々々！”

    说着，滢心公主脸上流露出委屈的神色，羲和可以一直教导她女孩子要矜持，她是皇庭妖族的小公主，不能大大咧咧的，更不能胡闹。

    之前太一没反应，滢心公主松了口气，可谁能想到太一忽然话锋一转，再次提及这个问题呢？

    “下次注意点，去玩吧！”

    太一会责怪滢心公主吗？

    当然不可能，太一指的是让滢心公主注意自己的本身的形象问题。

    至于杨戬被打了……打了就打了呗，难不成杨戬的老师太乙真人，或是师祖元始天尊还敢来找自己，要自己给个说法不成？

    “父皇最棒！！”

    “波！！”

    滢心公主一听，大喜，笑着抱着太一的脸香了一口，留下一脸的口水，从椅上跳下来，蹦蹦跳跳的朝着外面走去，还不忘喊道：

    “猴儿，跟着本宫走！！陪本宫去找精卫玩。”

    皇庭内和滢心公主玩的开心的人，只有那小精卫，至于十只小金乌对着滢心这个妹妹，也是一个脑袋比两个还大，根本不敢招惹，看到就躲得远远的，免得被作弄，还没处说理去。

    “是，公主殿下。”

    除了修行时间，现在通臂猿猴、六耳猕猴、赤尻马猴基本都跟着滢心公主，滢心公主走一步，他们就要跟着走一步。

    杨戬被滢心公主指挥三只猴儿暴打了一顿，就连座下哮天犬都是半死不活的，这口气，杨戬和诸多阐教弟子只能忍着。

    有着老子的仙丹，杨戬的伤势恢复得很快。

    让杨戬很不爽的事情来了，他需要下天庭去捉拿那泼猴--孙悟空！

    现在杨戬看到猴子就不爽，更郁闷的是还要装出大家都半斤八两的样子，和对方打个你死我活，最后才抓住对方。

    太上老君跟着出来刷了一波脸，将孙悟空抓了回去，并且提议将孙悟空丢到那八卦炉内去将其炼化。

    虽然这个八卦炉并不是老子首阳山那个，也异常了得，加上那三昧真火，根本就不是在炼化什么猴子，而是帮这孙悟空淬炼身体，最后还弄了个火眼金睛出来。

    接下来的一切和原著差不多，孙悟空被练出了火眼金睛不说，就连不断吃蟠桃，吃仙丹堆积在以内不能消化的东西都全部炼化，让孙悟空变得更加了得。

    为了能够让西方佛教大兴，准提也算是操透了心。

    老子也不例外，还被孙悟空给敲了一棍子不说，将八卦炉都给弄倒，搞出一片火焰山来。

    从太上老君的八卦炉之中出来，孙悟空立即开始闹腾了，在天庭之中大杀四方，嘴里还不断大喊着玉帝老儿，最终如来佛祖出现，将他压在了五行山下。

    孙悟空被压在了五行山之下，另外一边，金蝉子也开始进入轮回转世，鼎鼎有名的大唐高僧，唐玄奘即将出现。

    五百年，饶是孙悟空这样的存在，都熬得要死要活的，更别说一般人了，换成人族，五百年足够繁衍很多代了。

    “．ˇ猴子啊猴子，五百年时间说长不长，说短不短，希望尔别让本皇失望才好。”

    孙悟空被压在了五行山之下，太一开始算计佛教了，他不会去在路上制止西游的步伐，那样做太傻了，佛教注定大兴，算计佛教的办法有很多。

    最直接的莫过于算计唐玄奘就是，比如让唐僧吃点肉，或是破破色戒也好，可这样做没意思，太一的目标只有一个，灵明石猴。

    四大皆空~~~

    不知(得得的)道若这猴子心中执念没办法斩去，准提你如何让他安心投入佛教？

    冷笑一声，太一抬起手，金皇殿内出现一只蝴蝶，很快化为人形，一个十七八岁的少女跪在地上，恭敬的拜见太一：

    “蝶翼拜见妖皇，妖皇万安。”

    望着下面的蝶翼，太一满意的点点头，面容娇好，属于清秀类型的，眼眸之中不时流露出一丝楚楚可怜。

    “嗯。”

    太一打量着蝶翼，蝶翼这小妖哪里敢和太一对视。

    急忙低着头不敢去看太一。

    “抬起头来。”太一淡淡道。

    “是！！”蝶翼身体一颤，很是害怕的抬起头来，望着太一，眼神很是闪躲。

    【只是算计，绝不会送女，各位道友放宽心~顺便推荐一本朋友的书（都市之极品相师）】。

 第479章 你要吃桃吗？【1/7求自订】

    果然没错，太一再度点头。

    在妖族之中，蝴蝶这一类的妖族，天生实力低微，就连大罗金仙境界的人都不多，实力差就算了，还比较胆小、懦弱，总是让人忍不住心生怜惜。

    太一要的就是这种人！

    靠在椅上，太一抬起酒杯，喝着酒，不经意的说道：

    “过一段时间，本皇打算让滢心公主下凡历练，除了通臂猿猴、六耳猕猴、赤尻马猴之外，本皇要你也跟着去。”

    “到了洪荒后，你便可以离开，然后去找那被压・在五行山之下的孙悟空，照顾他一些年月即可，如果他问起皇庭之事，除了最上层的消息外，都可以告诉他。”

    “这猴子会在五行山之下被压五百年，那时会有一个名为唐玄奘的僧人前来五行山，将他救出，唐玄奘来了，尔便可以离开了，知道吗？”

    “奴婢谨遵妖皇之令。”

    太一的命令，蝶翼哪敢不从？急忙答应。

    摆摆手，太一示意她可以离去了，蝶翼急忙离去，望着有些害520怕的她，太一笑了。

    这样的类型正好可以让孙悟空心生保护之心，只要心里出现一颗种子，那么这可种子就会生根发芽，最后成长为苍天大树。

    孙悟空的性格注定了是吃软不吃硬，让蝶翼这样性子软的小妖前去，最为合适不过。

    “敢算计本皇和女娲，先给你准提一闷棍！！斗战圣佛？做梦去！！！”

    没过多久，太一下令让滢心公主离开皇庭前往洪荒历练，女娲虽然有些不舍，但也知道孩子需要出去走走才会长大，于是同意了。

    从未去过洪荒的滢心公主那叫一个高兴，立即带着自己的三个小跟班离开了皇庭，至于队伍之中吊着一只蝶妖，滢心公主根本不在意。

    来到洪荒之中后，蝶翼故意放慢了速度，导致自己跟丢了，一路误打误撞之下来到了五行山下。

    “嗯？！”

    蝶妖的出现，立即被诸多圣人给注意到，不过在得知这蝶妖乃是照顾滢心公主的侍女后，便放弃了观察，就连准提和接引都没有在意。

    别人家的侍女跟丢了，来到五行山有什么好奇怪的，她又没有将孙悟空放出来。

    至于这蝶妖和那灵明石猴孙悟空之间会发生什么，根本没人会朝着这方面想。

    “放俺老孙出来！！！！”

    此时被压在五行山之下的孙悟空不断大喊着，蝶翼好奇的靠近了五行山，孙悟空立即就发现了她，大喊道：“那蝶妖，快放俺老孙出来。”

    “你是谁？”

    蝶翼靠近了孙悟空，望着被压在五行山之下的孙悟空，迷茫的问道。

    “嘿嘿~~俺老孙乃是那花果山齐天大圣孙悟空，因为大闹了天宫，所以被如来佛祖压在了这五行山之下，你快放我出来。”

    “啊~~你便是那泼猴！！！”

    蝶翼一脸吃惊的说道。

    “........”

    如果不是被五行山压着，孙悟空真的很想打人。

    “放你出来可不行呢，你大闹天宫，让玉帝颜面大失，压你在此五百年，算是给你的惩罚。”

    “你要吃桃吗？”

    蝶翼表面上看起来有些畏惧孙悟空，却掏出一个桃子来，这是蝶翼在半路上摘的。

    “玉帝小儿，俺老孙一定再砸了你那凌霄宝殿！！！”

    孙悟空气的大骂起来，吓得蝶翼丢下手中的桃子就跑，躲到一边去，不敢再靠近孙悟空。

    (bgeb)不亏是蝶妖，这演技，直接能够让那些所谓的影帝吃土去。

    实力弱，胆子小，懦弱，这些都是蝶妖的代名词，不过太一有一点没说，那便是蝶妖都善于算计。

    别看她们一个个凌弱不堪，一旦她的印象在你的心里形成，那么你可要注意了。

    接下来，不管孙悟空如何大吼大叫，蝶翼就是不敢靠近。

    时间一天天靠近，在他人看来蝶翼因为看孙悟空可怜，不时会给他一些桃子吃，夏日会给他种下一颗树遮挡阳光，冬季生火取暖。

    尽管孙悟空根本不需要这些，就连吃桃子都是因为嘴馋，而不是因为肚子饿了。

    “什么？”

    当得知自己不是第一个大闹天宫的人之后，孙悟空震惊了。

    “别吃惊哦，因为妖皇身边的迦楼罗大人，可是在多年之前，就已经闹过那天宫了，还打杀了不少人，可玉帝都拿迦楼罗大人毫无办法呢！”

    慢慢的，孙悟空也习惯了蝶翼的存在，蝶翼无意间说出了皇庭的一些事，让孙悟空听后大惊，想不到这三十三外天之中除了天庭，还有一个皇庭的存在。

    妖皇........

    能够统帅妖族的人，一定很强吧！

    莫名的孙悟空心里有了想要见太一的心思。

    “咯咯咯~~你的问题好傻哦，妖皇当然最强，听说你之前想要拿走那宫之中的定海神针，被那碧霄仙子给教训了一顿？”

    “碧霄仙子这样的人，皇庭之中有很多呢！”

    “我啊，我因为跟随公主殿下，却不想半路迷路跟丢了。”

    除了一些不能说的，许多事，孙悟空都慢慢从蝶翼嘴里知道。

    妖族，皇庭，当知道如今洪荒之中的妖族，连上皇庭的资格都没有，孙悟空一颗心顿时乱了，暗暗发誓一定要去那皇庭看看。

    时间一天天过去，五百年的时间也越来越接近，东土大唐，得到观音菩萨点化的唐玄奘，和唐王结为异性兄弟，走上了西天取经的道路。

    “蝶妖！！！”

    “蝶妖！！！”

    可就在这个时候，已经习惯了蝶翼存在的孙悟空却急了，那看起来很是弱小，经不起任何风吹雨打的蝶妖消失了，仿佛从未出现过。

    如果不是那已经生长几百年的苍天巨树，和周围的桃树，孙悟空甚至还以为这只是一场梦，但一切都是真的，他孙悟空没有做梦。

    确实有一只弱小的蝶妖，照顾了他孙悟空几百年，和他孙悟空天天说地度过了几百年。。

 第480章 只想去皇庭！【2/7求自订】

    可现在那蝶妖消失了，就像是融入了空气之中一般，消失的无影无踪。

    “下去吧，从此之后，亦蝶一族可以驻扎于六道轮回之中，世上从未有过蝶翼这只蝶妖，尔可曾明白？”

    蝶翼拿自己的牺牲，换取种族的发展，这些太一管不着，太一要的是一只黑暗化的灵明石猴，不是一只叫做战斗圣佛的猴子。

    彻底黑暗化，但又-不会堕入魔道！

    “奴婢明白，世上从_未有过蝶翼。”

    蝶翼的身体缓缓发出一阵亮光，化作点点星光。

    从此，世上再无蝶妖蝶翼，亦蝶一族的人进入了六道轮回之中，生性懦弱的亦蝶一族管理一些亡魂，再合适不过。

    六道轮回就需要这样的人来管理，如果碰到一些凶神恶煞的家伙，搞不好会将六道轮回弄得一团乱。

    蝶翼的消失，毫无疑问孙悟空会发狂，而太一要的就是这样状态之下的孙悟空，至于孙悟空会不会对这小蝶妖暗生情愫，那可就不是太一能管的了。

    唐僧一路有惊无险的来到了五行山，因为被压的时候，观音便提醒过孙悟空，那从东土大唐前往西方取经之人，就是将他孙悟空救出之人，还是他的师傅。

    孙悟空也需要保护唐僧，前往西方取经，经历九九八十一难，才能取得真经，这所谓的九九八十一难是对唐僧而言，而不是孙悟空需要经历这么多劫难。

    有了孙悟空的加入，这西天取经才算进入了正途。

    原本以孙悟空的性格，唐僧来了肯定会很高兴，因为他终于能够脱困了，但是眼下出现了意外，就连准提和接引都被弄了个措手不及。

    唐僧的到来，没有让孙悟空激动的大喊，甚至连动的意思都没有，此时的孙悟空，就像是被霜打过的茄子，焉了！

    心如死灰，一个词就能形容此时的孙悟空，他现在就连自己能不能出来都不去想，只希望那平凡的小蝶妖再度出现，可惜几年过去了，蝶妖没有再度出现，一切都成为了虚影。

    “怎么回事？！”

    孙悟空的状态让接引和准提大惊，两人直接被打了个措手不及，不明白孙悟空为何会变得如此。

    着急之下，接引和准提掐指一算，脸顿时黑了下来，怒吼道：“东皇太一！！！”

    本来以为只是一只迷路的蝶妖，谁知道能够引发出这样的祸患出来，一只小小的蝶妖都能够影响到这灵明石猴孙悟空，这是准提和接引不敢想象的。

    “师兄，这该如何是好！！！”

    准提急的不行，像是热锅之上的蚂蚁，一颗心都搅在了一起，纠结的不行。

    一只小小的蝶妖，都能够掀起如此之大的风浪来？

    这灵明石猴孙悟空可是西天取经最重要的一环，要是他出了问题，还去个屁的经啊！

    箭在弦上，不得不发，偏偏在这个时候，箭支断了，这让准提和接引如何接受？

    “唉~~~本以为那蝶妖只是一只迷路的小妖，皇庭小公主的侍女，谁知道能够对这孙悟空带来如此大的影响。”

    “师兄，我等一定要找那东皇太一问个清楚！！这可是在制止我们西方佛教大兴！！”

    准提就想前往皇庭找太一的麻烦，不过被接引制止了。

    摇摇头，接引叹息道：

    “师弟，尔可有那东皇太一的把柄？并且这蝶妖的到来，并未做任何出格的事情，相处多年，给东西吃，种树帮忙遮挡阳光。”

    “额........”

    准提愣了一下，好像还真是这样，那蝶妖根本没做什么出格的事情，甚至连碰都没有碰到孙悟空一下，就连吃的桃子都是远远的丢过去，让孙悟空自己捡起来吃。

    如此，他们如何找太一的麻烦？

    好吧，就算你真的去找了，有用吗？一只小蝶妖惹出来的，难道要接引和准提将所有的蝶妖都灭了不成？

    先不说太一是否会答应，就算灭了又能如何？

    估计只会让孙悟空一步步朝着黑暗走去吧。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    两人再度推演起来，很快得到一个让人无语的结果，那蝶妖没了！

    而蝶妖所在的种族亦蝶一族，已经进入了六道轮回之中，成为了六道轮回的管理者之一。

    牛头马面负责牵引亡魂，亦蝶一族的人负责安顿。

    这不是操蛋吗？！

    接引和准提蛋都疼了，不能找太一的情况下，只能尽量的去补救。

    在接引和准提的特意算计之下，唐僧将孙悟空放出来了，孙悟空也拜了唐僧为师，不过让人大跌眼镜的是，这孙悟空并不想去西方取经，而是想要前往皇庭！！！

    这让接引和准提顿时凌乱了。

    ....... .......

    首阳山内，老子看着开始有了黑暗化倾向的孙悟空，佩服太一的算计。

    一只小小的妖族，就能让孙悟空变成这样，老子不敢想象等太一或是女娲真的出面引导孙悟空，会变成什么样。

    要知道这孙悟空可是女娲补天剩下的补天石孕育出来的，女娲都可以算是名义上的母亲了，那个时候，佛教估计会哭。

    没有将这因果斩断，就直接开始培养孙悟空，对此老子只能表示无语，等以后够你们享受的。

    “两个蠢货！！！”

    原始来的更为直接一点，大骂接引和准提蠢货，反正两人听不到，就是听到了，也不能拿他原始如何。

    俗话说得好，一只不想前往西天取经的猴子，不是一只好的猴子！

    眼下孙悟空确实没有心思想要去西天取经，虽然被唐僧放出来了，也拜了唐僧为师，可孙悟空心里对唐僧没有多大的感激之情。

    至于西方，还是算了吧，他孙悟空此时只想上皇庭！！！

    孙悟空要上皇庭，先不说能否进入皇庭内，他要是走了，谁来保护唐僧前往西天取经？

    就靠着那猪八戒和沙僧？

    要知道西游记之中最经典的一句话就是：“大师兄~~妖怪和二师兄都被师傅抓走了！！！！”。

 第481章 再访东海宫！【3/7求自订】

    噗~~咳咳！！

    是“大师兄~~师傅和二师兄都被妖怪抓走了！！！”

    虽然这些劫难大多数都是佛教的人自己安排的，可也有意外啊，也有些劫难不是佛教人出手，而是洪荒本土的妖怪在作乱。

    要是没有孙悟空，这些妖怪一口将唐僧吃了，那还如何取经？

    看看西游记就知道，那些个妖怪，将唐僧抓走，都不直接吃的，而是要什么洗干净，拿来清蒸，红烧，撒上一把调料，那滋味，爽！！

    特么的，妖族的人吃东西，什么时候需要烹饪了？！

    平日吃什么都不用这么麻烦的，怎么到了唐僧就需要了？

    还长生不老，只要修行得道的妖，最差劲的地仙都能够活很多“四五零”年，那些和孙悟空打的你死我活的妖族，寿命几乎就是个额外话题，都可以用纪元来算，试问如此之下，所谓的长生不老真的吸引人吗？

    所谓的西游记，不过是演给凡人看的罢了。

    随后在人族之中代代相传，让信仰佛教的人越来越多，从而让佛教变得更加兴旺。

    让孙悟空改邪归正，去保护唐僧去西天取经才行。

    接引和准提立即行动了起来，可两人也没什么太好的办法，只能先忽悠着孙悟空，等西天取经结束了后再说。

    于是孙悟空和唐僧闹翻了，孙悟空想要回花果山，随后便放弃了，来到了东海宫之中，找东海王敖广，从蝶翼嘴里，孙悟空知道了族属于妖族的一份子，族肯定能上皇庭，于是孙悟空想要从这里找机会。

    “报！！！”

    东海宫内，敖广正厚着脸皮找还未离去的碧霄仙子论道，这是敖广好不容易才找到的机会，皇庭之中不时会公开讲道，可现在次数越来越少，敖广的天资不算太出众，想要提升道行，就要抓住一切机会才行。

    于是敖广就有了碧霄仙子论道的想法，好在碧霄并未拒绝。

    敖广没想到的是，正到精彩的地方，被人打断了，碧霄也因此停了下来，不再开口，气的敖广脸都黑了，冲着属下大吼道：

    “何事！！！”

    这个时候的敖广，杀人的心思都有了，气的吹胡子瞪眼睛的。

    “启禀王，那猴子又来了！！”

    前来禀报的虾兵还不知道，此时敖广想宰了自己，大声禀报。

    他们也没有想到那曾经被打走的孙悟空又来了，还指名要见东海龙王敖广，这些虾兵蟹将倒是想将孙悟空撵走，可孙悟空死活不走，一气之下还将宫门口的假山打碎，吓得这虾兵先稳住孙悟空，然后前来禀报。

    “什么猴子，不见！！！”

    心情不好的敖广一甩手，表示不见。

    碧霄没说话，那虾兵很是为难，再次开口道：

    “可是王，那孙悟空说，王若是不见，他就不走了！！！”

    “这泼猴！！！”

    敖广一听大怒，不忘看了碧霄一眼，碧霄没有任何动静。

    她的任务是守住这定海神针，只要没有人动这定海神针就好，至于其他的事，碧霄不想理睬。

    当然如果孙悟空自己找压力，碧霄还会帮他剪毛，大闹天宫？

    这在碧霄看来就是一个笑话，整个天庭都在配合，这还叫大闹天宫？

    别说出来笑死人了。

    “待我前去看看！！！”

    敖广知道碧霄不会来管这些事，心底叹了口气暗道可惜，只能亲自前去看看。

    要是孙悟空还盯着那定海神针，碧霄肯定会要他好看，可如果是其他事，碧霄就只能说声抱歉了，你东海王龙敖广自己解决，这里可是你的地盘，不可能什么事，都需要我来给你解决吧？

    东海宫外，孙悟空急的抓耳挠腮，等了许久，总算是等来了敖广。

    “你这泼猴，还来作甚，莫非以为本王不会生气不成？那定海神针尔就别想了！！！”

    敖广一看到孙悟空就来气，如果不是这泼猴，他还在和碧霄仙子论道，现在好了，没戏了. ......

    满肚子火的敖广看到孙悟空，自然不会给他什么好脸色，之前那是因为看到准提这位圣人的面子上，现在？

    有太一撑腰，敖广才不鸟孙悟空。

    孙悟空再次到来，让敖广误以为孙悟空还对那定海神针念念不忘，于是想让这泼猴死了这条心。

    “嘿嘿，老王莫生气，莫生气，俺老孙到此，并非为了那定海神针。”

    知道因为上次的事情，这老王对自己很不爽，于是孙悟空急忙表明了来意，自己并不是为了那定海神针。

    果然，敖广一听，难看的脸色这才缓和了几分，摆着架子问道：“那你这猴子前来本王这东海宫，所为何事啊。”

    “小事，一点小事。”

    孙悟空笑嘻嘻的上前和敖广拉关系，不过敖广却不领情。

    “老王，你说俺老孙是那妖族吧？”

    孙悟空很精明，一般人想上皇庭很难，但自己妖族的人就容易许多，于是打起了感情牌，俺老孙也是妖族的一份子，我可以上皇庭吧？

    “你乃是天生灵明石猴，虽然出生不凡，但也是妖族的一份子。”

    孙悟空的来历大家都知道，敖广没想到孙悟空会如此眼巴巴的将自己折腾到妖族阵营之中来，4.5点点头。

    “嘿嘿~~~”

    孙悟空眼睛一亮，上前说道：“那大家都是妖族之人，俺老孙的话没错吧！”

    “.........”

    敖广被孙悟空这歪理弄得没了脾气，点点头，沉默下来，不知道这孙悟空到底打的什么主意。

    敖广彻底对自己放下了戒心，心中的怒火也平息下来，孙悟空暗喜，这才继续说道：

    “既然俺老孙也是妖族之人，那么老王，我是不是也可以上那皇庭，走上一遭呢？”

    “嗯？！！”

    因为之前天宫的例子，洪荒之中孙悟空这泼猴惹事精的大名，已经响亮了起来，听孙悟空这么一说，敖广就瞪大了眼睛。。

 第482章 时间未到，准提算计！【4/7求自订】

    指着孙悟空的鼻子，敖广刚刚的平息的火气再起腾起：

    “你这泼猴！！！当真是胆大包天！！”

    孙悟空不明白敖广为何忽然发火，他可是真的冤枉，听了蝶翼的所说，现在孙悟空哪里还敢有去皇庭闹事的心思？他不过是想要上皇庭而已。

    敖广这个气啊，这泼猴是来陷害自己的吧？

    你大闹天庭那是因为有人罩着，你敢去皇庭闹一下试试看，打不死你！！

    “你这泼猴！！真以为皇庭是那天庭？你若是敢去闹事，本王保证你连那皇庭大门都进不去！！！”

    皇庭的大门可都是诸多大妖轮番来镇守的，随便一个大妖，都能一把捏死孙悟空，敖广也没说错，孙悟空想要上皇庭，连门都进不去。

    “不不不！！！”

    孙悟空见敖广误会了自己的意思，急忙纠正道：

    “老王你误会了，俺老孙不过是想要进去那皇庭16之中而已，并没有闹事的意思。”

    “哼！！做梦！！！本王告诉尔，最好速速离去，那皇庭可不是尔这等人可以进入的，再不走本王可就不客气了！！！”

    敖广听后怒了，他才不管孙悟空是不是去闹事的，现在皇庭，除了原本有的妖族，陌生的妖族想要进入其中，就需要有上面的同意才行。

    妖皇太一或是妖王帝俊，亦或是几位妖后，否则你还是老老实实的哪里来回到哪里去吧，别来给自己找不痛快，到时候丢了脸怪不得别人。

    这孙悟空明显就是有想让自己帮忙，带他进入皇庭的意思。敖广又不是蠢货，怎么可能会同意这种事？

    要是上面怪罪下来，他敖广如何承担？

    “尔要是想进那皇庭，自己去就是，皇庭再那三十三外天之中，不过以你的能力........”

    话说一半，敖广摇摇头，看不起孙悟空，就凭着现在的他，连大罗金仙都不是，还想上那皇庭？

    简直就是做梦，就算皇庭允许他孙悟空进入，他也难以穿过那三十三外天，进入处于混沌之中的皇庭内。

    皇庭可不是天庭，你想来就来想走就走。

    对于孙悟空而言，别说守门的大妖，就是这一段路都够他享受的，混沌气流可不是开玩笑的，就算孙悟空修行的是八九神功，想顺利上去都困难。

    “啧啧，还是莫要去自取其辱了。”

    说完，敖广不管万分着急的孙悟空，直接回到了宫之中，同时不忘警告：

    “你还是速速离去吧，那皇庭可不是你能去的，若是尔敢再在本王这东海垂内乱来，本王定不会饶了你！！”

    昊天任由孙悟空砸天庭，他敖广可不会任由孙悟空砸东海宫。

    要是孙悟空敢砸了这宫，敖广一定要他好看，就算准提出面，都没得商量。

    “老王，老王！！！”

    孙悟空着急的大喊，可惜只能看着敖广的背影消失，门外的虾兵蟹将们一个个打起精神来，露出一副你不准进入的样子，急的孙悟空在原地打转。

    有了王敖广的警告，这些虾兵蟹将们总算是打直了身板，不用和之前一样担惊受怕，可以坦然面对孙悟空了。

    “这逆徒！！！”

    西方灵山，准提气的暴跳。

    好不容易让唐僧将孙悟空放出来了，也拜师了，可现在却将唐僧丢在原地不管不问，一心想要上皇庭，气的准提头顶冒烟，三花不稳。

    为了能让孙悟空去西天取经，准提可所谓费尽了心力，现在倒好，孙悟空不去西天了，一心执着想要去皇庭，问题大发了。

    就算用其他办法纠正过来，可这执念一旦在孙悟空心里开始扎根，始终都是一颗炸弹，迟早会爆炸。

    孙悟空失望的离开了东海，打算自己前往皇庭，可皇庭和三十三外天的混沌之中的紫霄宫一般，没有合适的法宝护体，没有大罗金仙的道行，最好不要随便乱跑，否则可能会死在途中。

    执念已经在孙悟空的心底扎根了，就连孙悟空自己都说不准自己，为何一定要去皇庭。

    执念这种东西一旦扎根，想要抹去可就困难了。

    最终，孙悟空连皇庭在哪里都没有找到，就将自己弄得伤痕累累，残酷的现实告诉了孙悟空，不是他被称为齐天大圣和大闹天宫之后，就能任何事都顺风顺水。

    至少，他现在连皇庭都上不去。

    加上太一也不会允许孙悟空找到皇庭，就算孙悟空实力提升了，称为了大罗金仙，也别想找到皇庭在哪里。

    此时还不到孙悟空上皇庭的时间。

    孙悟空执意要上皇庭，接引和准提急了，准提只好想办法劝导孙悟空，最终连分身菩提老祖都蹦了出来，告诉孙悟空想要上皇庭很简单150，保护唐僧去西天取经，到时候取得真经，定有大功劳，如此一来，实力大涨肯定能上皇庭。

    对于自己这位虚无缥缈的老师，孙悟空还是很信服的，真的听信了菩提老祖的话，乖乖回到了唐僧身边，保护唐僧前去取经，现在为了变强，孙悟空什么都愿意做。

    一切恢复了正轨，孙悟空全心全意的保护唐僧，前往西天取经，可问题还有不少，现在的孙悟空为了能上皇庭，呆在唐僧身边老老实实的，就连打死了人，唐僧训斥都没有反驳。

    导致那一直跟着孙悟空的紧箍咒根本没用武之地。

    紧箍咒没有用武之地，等于难以限制住这孙悟空，也等于九九八十一难少了一些劫难，西天取经途中不少劫难，都是因为这紧箍咒闹出来的。

    接引和准提当然不允许这种事发生，好在大活人不会被尿给憋死，更何况是圣人，办法都是人想出来的，孙悟空不闹，那就算计一下，让他闹就是，然后顺水推舟，将那紧箍咒弄到他的脑袋上去。

    让唐僧都能够制服住孙悟空，免得这猴子哪天又乱来。。

 第483章 人肉真的不难吃！【5/7求自订】

    紧箍咒带上了，孙猴子也彻底老实了，跟着唐僧一起去西天取经，不过这所谓的老实不过是眼下而已，以后的事情谁知道呢？

    接引和准提这么做也是无奈之举，孙悟空心里的执念他们无法消除，只能这样骗孙悟空前往西天取经，佛教大兴绝对不能被破坏。

    这西天取经，必须持续下去。

    很快，猪八戒和沙僧也加入了队伍之中来，取经的队伍也全了。

    其他人是齐了，但是白马有点问题。

    现在的族可不是准提说想算计就算计的，没办法，准提最后只好将佛教之中的一人弄去给唐僧当坐骑，反正都是，管他是什么了，变成白马就好。

    只要搞定了孙悟空，这西天取经之路就会顺利许多，猪八戒和沙和尚加上那白马能代替的人太多，准提根本不担心这些小问题。

    于是就这样，东拉西扯的西游开始了。

    让准提和接引松一口的是，接下来的一切倒是都跟着他们设计的一样走，一路上各种劫难出现，什么妖魔鬼怪都慢慢的出现。

    当孙悟空最后得知这些所谓的妖魔鬼怪，最后大多都是佛教的人之后，内心对佛教的印象直接降到了冰点。

    一路走来，唐僧四人妖魔鬼怪见多了，内部也闹了不少矛盾，只有白马很安静，不管你们怎么闹，我只是一匹马儿而已，你们一直骑着我跑，我够累了，其他事你们就别来烦我了。

    出其意料，所有人都觉得太一会在西游取经之中，给佛教下套子，可他们失望了，太一根本没有动手脚，不过有一劫难却和他有关系。

    滢心公主也不知道是怎么认识的红孩儿，直接和牛魔王的儿子红孩儿一起玩，等到唐僧师徒四人到此的时候，估计会被好好的折腾一下。

    这并不是太一安排的，到时候女儿会不会帮红孩儿，谁知道呢？

    除了最开始让孙悟空心里留下深深的执念之外，太一没有去制止西游。

    让一切都在接引和准提的掌控之中。

    天上一天，地上一年，在地上时间过得极快，曾经懵懵懂懂的滢心公主慢慢的经历了许多，人心的险恶，不过每一次都会有人跟着倒霉。

    特别是某一次，在某国的领土之上，被人阴了之后，滢心公主大怒，让自己的小根班差点没将这个国家的都城给推平，死了不少人。

    也是从那个时候，看到一条条生命在自己眼前消失，滢心公主开始成长了。

    随后滢心公主碰到了红孩儿，两个孩子立即就闹在了一起，当然不是闹矛盾，而是不打不相识，红孩儿自然是不够滢心公主打的。

    更别说滢心公主身边还跟着通臂猿猴、赤尻马猴和六耳猕猴三只猴子，随便可以碾压红孩儿，红孩儿唯一能让忌惮一些的也就是三昧真火。

    可不要忘记了，赤尻马猴是干什么的，这家伙控水的能力很强，加上女娲给女儿滢心公主留下的三光神水，红孩儿和滢心公主争斗，简直是自找没趣。

    “报~~~大王，那前往西天取经的唐僧就要到我们的地头上了！！〃¨！”

    唐僧前往西天取经的消息，路上拦路的妖都知道，红孩儿也不例外，本身就是安排来给唐僧的劫难。

    对于那长生不老的诱.惑，很多妖都心动了，红孩儿也不例外，他可不是佛教故意安排的劫难，算是自己撞枪口的那种。

    最后被观音弄成了身边的小童子，导致孙悟空和牛魔王之间势如水火。

    此时的红孩儿号称圣婴大王，好不威风，这样的称呼让诞生便是大罗金仙的滢心公主自己都有点看不下去，说起来两人不打不相识，也因为有这个名字的缘故。

    “太好了！！”

    红孩儿一听，大喜，穿着小肚兜屁颠屁颠的跑到滢心公主身前，献媚道：“殿下，我等将那唐僧抓来吃了吧！！能长生不老！！！”

    “你们想吃人？”

    滢心公主露出一脸的嫌恶之色，使劲摇着自己的小脑袋，别看红孩儿是这里的山大王，不过当滢心公主来了之后，这山大王无形之间成为了滢心公主，就连红孩儿都对她唯命是从。

    因为以前一直在皇庭生活，滢心公主对吃人感到很恶心，太一不喜欢吃人的妖族，连带着滢心公主也对吃人没兴趣，甚至会感到不舒服。

    就算这唐僧乃是佛教那金蝉子转世也不例外。

    “．ˇ难道不能吃人吗？”

    红孩儿一脸的困惑，不明白为何滢心公主会露出这样的表情来，人肉的味道不错啊，身为这里的山大王，红孩儿可是经常吃人的。

    并不觉得人肉难吃，相反感觉很不错。

    “本宫绝不吃人！！尔休要再提！！想吃自己去吃便是！！！”

    吃人，还是一个和尚，滢心公主想想就感到恶心，漂亮的小脸之上满是恶心之色，坚决不肯做这种事。

    好在滢心公主自己不吃，但也没有禁止红孩儿不准吃人，她只是一个过客，等时间一到就要回皇庭，红孩儿依旧还(的得好)是这枯松涧的山大王。

    两人都是孩子，但命运不同，也不可能走一样的路，抛开岁数不说，这红孩儿与滢心公主之间的差距太大了，不客气的说，红孩儿这样的存在给滢心公主提鞋都不配。

    如果不是滢心公主自降身份的话，他红孩儿算是哪根葱？

    “是~~~”红孩儿一脸郁闷，他还想着抓那唐僧来孝敬滢心公主呢，结果对方竟然是这等态度。

    人肉真的不难吃，吃了还能长生不老，为何不吃呢？

    红孩儿自然不知道滢心公主的真实身份，也不知道滢心公主生来便是大罗金仙，只要不出意外，可以与天地同寿，与日月争辉，如此一来还会去吃什么唐僧肉？

    对于滢心公主来说，唐僧是什么鬼？。

 第484章 道高一尺，魔高一丈！【6/7求自订】

    别说金蝉子，就是金蝉子的老师如来佛祖，滢心公主都不会放在眼里。

    境界的差距，眼界的差距，直接导致了滢心公主的想法，远不是红孩儿可以理解的，现在他就是滢心公主的一个小玩伴，等滢心公主玩累了，时间差不多了，自然就走了。

    “小的们！！！给本王做好准备，本王要将那前往西天取经的唐僧抓来烤了！！！”

    本想讨好滢心公主，结果却碰了一鼻子的灰，这让红孩儿好生郁闷，但一想到滢心公主的强大，红孩儿只能深深叹了口气，滢心公主不吃，他红孩儿倒是想要吃掉那唐僧。

    大喊一声，红孩儿立即让下面的小妖们做好准备，只等唐僧师徒四人来到这枯松涧，便将那唐~僧抓来吃了他！！！

    还要烤着吃！！！

    “殿下，这些下界妖族之人，对吃人一事，认为是常事，这些人甚至不知道皇庭的存在，有这样的想法也不奇怪，人族打杀妖族，妖-族吃人不断循环。”

    “这也对。”

    六耳猕猴的解释，让滢心公主感觉有道理，从椅子上跳下来背着小手离开，一_边走一边说道：

    “可本宫对人肉没有兴趣，就让他们去折腾吧，佛教本来就不是什么好货色，多吃几个和尚也是好的。”

    既然是吃和尚，本宫为何要制止？

    至少滢心公主这么认为的。

    因为整个皇庭都对西方佛教没有什么好感，导致滢心公主也和其他人一样，不喜欢佛教的人，既然不喜欢，那么你们被吃了就被吃了吧，和我可没有关系。

    唐僧师徒四人来到了枯松涧，红孩儿还故意装小孩骗唐僧，唐僧成功的上当，孙悟空还是苦逼的一个。

    劝吧，唐僧不相信红孩儿是妖，于是孙悟空只能自己上阵，背着红孩儿跑。

    有句话叫做道高一尺，魔高一丈！！

    就算孙悟空用这种办法来，让唐僧免受伤害，可唐僧就能免去被红孩儿抓走的命运吗？

    似乎不管什么妖，都能够将唐僧抓走，要么是因为唐僧不相信孙悟空，要么是唐僧自己花样作死，要么是猪八戒看不住，要么是沙僧实力太弱，导致被对方抓走。

    什么样的原因都会出现，这唐僧一路走到这里，被妖怪抓走的次数可不少。

    并且每一次都不学乖，一次次的作死。

    这次也不例外，唐僧又作死了，导致自己被红孩儿给抓走。

    “小的们！！咱们吃唐僧肉了！！！”

    等唐僧发现自己进了妖窝后，又一次悔得肠子都青了，可惜并没有卵用，依旧改变不了红孩儿要吃了他的想法，于是乎，唐僧只能再一次等着自己的三个徒儿前来救自己。

    唐僧被抓走了，孙悟空、猪八戒、沙和尚三人也很着急，到处寻找唐僧的踪迹，很快就找到了红孩儿的洞府，于是乎唐僧肉还没有吃到，闹事的人上门了。

    孙悟空一棍子将洞府的大门打了个大洞，嘴里大喊着：

    “妖怪！！还我师傅来！！”

    直接惹怒红孩儿，让人看管好唐僧，便带着一群小妖出洞对付孙悟空三人。

    “啊！！！气煞我也！！！”

    让红孩儿气急的是，当孙悟空得知了他红孩儿的底细之后，一口一个乖侄儿，让红孩儿气的请他们吃了一顿三昧真火大餐。

    奇怪的是，经过三昧真火淬炼的孙悟空还会怕这等火焰，猴毛都被烧了不少。

    估计太上老君那八卦炉之中的三昧真火是假的三昧真火，导致孙悟空被淬炼过之后，碰到三昧真火还会害怕，被烧的一身猴毛这里少一块，那里少一块的。

    孙悟空也见识到了自己这侄儿的厉害，这叔叔可不是那么好做的，这不，孙悟空立即就吃亏了。

    “咯咯咯~~~没想到这孙悟空竟然如此倒霉，果然没有人依靠，他便凶不起来了。”

    本来滢心公主对灵明石猴孙悟空的印象还不错。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    以前至少觉得孙悟空大闹天宫很威风，虽然知道是因为背后圣人算计好的感到失望，但是曾经在天庭威风凛凛，现在却抱着脑袋狼狈逃窜的对比相差太多，让人看了感到失望。

    虽然很失望，但孙悟空的狼狈模样，倒是逗得滢心公主忍不住轻笑起来。

    孙悟空被烧的不轻，猴毛都没了很多，猪八戒最惨，原本白白胖胖的身体不少地方，都被烧的黑漆漆的，甚至仔细一闻，还能够闻到一股肉烧焦了的味道。

    孙悟空经过三昧真火淬炼都还被烧的这么凄惨，猪八戒和沙和尚更加抵挡不住这三昧真火。

    ......... ......... .......

    讽刺人的是，在天庭的时候猪八戒和沙和尚所在的职位，可都是与水有关的，结果碰到红孩儿的三昧真火，立即就蔫了。

    唐僧永不学乖，孙悟空永远是劳碌命，一个人干几个人的活，猪八戒永远是白白胖胖的瘦不下来，沙和尚永远只会挑担子，什么小猫小狗都能踩他两脚。

    白马永远都不会被妖怪注意到。

    就算山大王看不上，可下面的小妖不用吃东西了？还是他们只吃素？

    白马这样容易得手的食物根本看不上，估计是抓到了唐僧，就喜疯了。

    最搞笑的就是，猪八戒和沙和尚本来还很高兴，既然这红孩儿是大师兄的侄儿，那应该可以直接将师傅带走，说不定那红孩儿还会将他们当做上宾招待。

    结果招待倒是招待了，可却是用三昧真火招待的，让猪八戒一身肉都被烧熟了不少。

    于是乎，猪八戒开始责怪孙悟空，气的孙悟空暴跳。

    他哪里知道红孩儿会这般蛮横无理，一点道理都不讲，上来就是和他孙悟空争斗，打不过立即喷出三昧真火来，真是要人命，不对，是要猴命。

    还好有着沙和尚这个老好人在，总是会在合适的劝架，如果劝不通，就只能动武了，只要孙悟空动武，猪八戒立即就怂了。。

 第485章 你就是那猴子请来的帮手？【7/7求自订】

    正所谓一物降一物，猪八戒可是一个外表和猪一样，但是内心可一点都不猪的家伙，精着呢！真是应了那句“面带猪相，心头嘹亮！”

    一般情况下是能不动就不动，管你是化缘还是打妖怪，只要孙悟空动手就好，他猪八戒多休息休息就行。

    至于沙和尚，更加不能指望。

    曾经的沙和尚在那流沙河之中多么的嚣张霸气，可是加入队伍，拜了唐僧为师之后，立即就怂了，实力下降得那叫一个飞流直下三千尺，现在基本也就跑跑腿，挑挑担子了。

    估计是那担子有毒，所以才会这样。

    一怒之下，孙悟空再度前往红孩儿洞府找红孩儿大战，倒不是孙悟空真的闲着没事做，真要找红孩儿用三昧真火来帮自己烤一下猴毛。

    这红孩儿要是没人牵扯着，搞不好真的将那唐僧给吃了，孙悟空可不敢保证，红孩儿会真的听自16己的话，不吃唐僧。

    可再次挑战红孩儿的结果，就是整个人都是被猪八戒和沙和尚给抬回去的。

    孙悟空为毛怕红孩儿的三昧真火，也是人们喜欢争论的一个话题，有人说太上老君的三昧真火，其实不是真的三昧真火，有人说孙悟空不是怕火而是怕烟，只要黑烟出现，整个人就软了。

    那么请问他身上怎么被烧的到处都有伤？

    显然怕烟的解释，不能让所有人都同意。

    再被沙和尚用水弄醒后，孙悟空无奈，只好去南海寻找观音帮忙。

    “好侄儿，快将我那师傅交出来！！！”

    “好侄儿，你叔叔来了。”

    搬到了救兵，孙悟空便再度找上了红孩儿，对于到处搬救兵的生活，孙悟空算是习惯了，搬救兵就搬救兵吧，总比唐僧被吃了要强。

    “又是那讨厌的猴子！！！”

    对于孙悟空每次前来找自己所要唐僧，每次都被自己用三昧真火烧的抱头逃窜，但要不了多久，又再次前来的行为，红孩儿感到很恼火。

    也担心滢心公主会因此感到不悦。

    这种事不管是谁碰到，都会不舒服，一次两次就算了，你丫的还上瘾了是吧？

    大怒之下，红孩儿带着诸多的小妖杀出了洞府，却看到孙悟空身边还有一个人，一个道姑，便大声嘲笑道：

    “你就是那猴子请来的帮手吧？”

    （咳咳！差点不小心直接打成了猴子请来的逗逼..........）

    观音还没有说话，被烧了几次的孙悟空就跳了出来，嘲笑道：“好侄儿，你叔叔我再次来了。”

    “混蛋！！”

    红孩儿只要听到叔叔两个字就冒火，觉得孙悟空有毛病，总喜欢和自己拉关系，搞得谁真和他是亲戚一样，大怒之下，红孩儿再次喷出三昧真火出来烧孙悟空。

    一直没有说话的观音动了，拿起杨柳枝轻轻一甩，杨柳枝之上的三光神水，直接将红孩儿喷出的三昧真火都给扑灭。

    “这不可能！！！”

    从出生到现在，红孩儿是除了滢心公主外，第二次碰到有人能够扑灭自己的三昧真火，望着观音手里的杨柳枝和那洒下的水滴，红孩儿大惊：

    “三光神水！！！”

    观音菩萨微微一愣，她没想到红孩儿还知道这三光神水。

    要知道这三光神水除了她之外，也就只有那蓬莱仙岛才有了。

    （虽然感觉很奇怪，不过既然慈航道人都已经变成了女儿身，就用她称呼吧。）

    “不好！！！”

    知道对方拥有三光神水，红孩儿惊呼一声，拿着武器就跑，想要回到洞府之中去，对方有三光神水就意味着他的三昧真火直接没了作用，没有三昧真火的红孩儿，比一般的小妖怪强不到哪里去，孙悟空两下就能搞定他。

    “嘿嘿，哈哈，好侄儿哪里去，快留下吧。”

    看着红孩儿狼狈的逃窜，孙悟空得意的大笑起来，观音挥动着杨柳枝就要将红孩儿擒住，不想一根棍子从天而降，让观音大惊，急忙抽身招架。

    好在以柔克刚是杨柳枝的强处，加上道行比对方高，倒是有惊无险。

    “咦！！”

    孙悟空没想到这红孩儿还有帮手，并且对方还是用的棍子，这棍子看起来可比自己的要好很多。

    这点眼力孙悟空还是有的。

    “慈航道人，没想到时隔多年不见，尔叛入那佛教之中后，变得更加无耻了。”

    通臂猿猴那不阴不阳的嘲讽声缓缓传来。

    ――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――

    红孩儿再度受到孙悟空的挑衅，冲出去想要撵走孙悟空，滢心公主自然会关注，结果孙悟空还搬来了救兵，是那佛教的观音菩萨，观音菩萨手里有三光神水，红孩儿自然不是对手。

    733

    更别说双方之间道行境界差距过大，就算没有三光神水，这红孩儿也不是那观音菩萨的对手，于是滢心公主就直接开口喊道：

    “猴儿，动手帮忙！！！”

    公主有令，猴儿直接动手，通臂猿猴拿起擎天柱，就朝着观音菩萨砸了过去。

    通臂猿猴的出现，让观音菩萨深深皱起眉头，她没想到通臂猿猴也会在这里，还道出了自己轮回之前在阐教的道号。

    麻烦了！！！

    观音很快就想到这通臂猿猴可是一直跟着妖皇太一的女儿滢心公主的，通臂猿猴在，就意味着滢心公主也在这里，这滢心公主为何会与这红孩儿搅合在了一起？

    滢心公主如何与红孩儿搅在一起的观音菩萨不知道，但她知道这红孩儿不好抓走了，就连那唐僧都难以救出来。

    滢心公主身边的三只猴子，观音菩萨比较在意那赤尻马猴，至于通臂猿猴和六耳猕猴还不是她的对手，除了赤尻马猴之外，就是滢心公主本身和背后的人，才让人担心。

    这些年滢心公主的道行，依旧还处于大罗金仙初期，可你要是将她和一般同境界的人等同，那你可就大错特错了。。

 第486章 这唐玄奘，本宫不交！【1/7求自订】

    “慈航道人？”

    孙悟空眨眨眼睛感到很疑惑，难道这慈航道人还是观音菩萨的名字？

    这忽然出现的猴子是谁？

    这武器.........

    看着通臂猿猴手里的擎天柱，孙悟空那叫一个激动，那叫一个眼馋，可惜再眼馋也没用，都是别人的东西。

    “通臂猿猴，尔为何会出现在这里？”

    望着手持擎天柱的通臂猿猴，眉头紧皱，但没有继续动手，任由那红孩儿跑回去，跟在随后走出来的滢心公主身后。

    “吾为何不能出现在这里？”

    通臂猿猴张狂的大笑起来，曾经在封神时期，对于慈航道人这个等级的阐教二代弟子，他通臂猿猴只能仰望，现在却能和对方站在同一站线之上，虽然一个排在前面一个在后面，但通臂猿猴已经很满足了。

    而这一切都是太一给的，这让通臂猿猴很是感激，同时也更加用心的修行，更加用心的保护滢心公主，谁想伤害滢心公主，都要从他身体上踏过去。

    “哼！！我们凭什么不能出现在这里？”

    滢心公主大步走出来，身后跟着一脸委屈的红孩儿。

    观音菩萨一看就头疼了，最担心的事情发生了，滢心公主帮红孩儿，想要抓走红孩儿，或是救出唐玄奘困难了。

    “殿下。”

    对于滢心公主，观音菩萨还是很尊重的，孙悟空直接瞪大了眼睛，这是他第二次见过滢心公主了，上一次是在太上老君的炼丹房内，但那时候孙悟空没有在意，只是将她这个小女孩，当做了天庭的人。

    没想到对方来头这么大，就连观音菩萨都要表示尊敬才行。

    这滢心公主究竟是什么人？

    走出洞府，滢心公主望着观音菩萨大声问道：

    “本宫是应该叫你慈航道人呢？还是应该叫你观音〃」？”

    “........”

    观音菩萨顿时满头黑线。

    “殿下，这红孩儿抓走了我佛教之人唐玄奘，还望殿下能够将唐玄奘还给我等，我等也好离去。”

    不想在称呼问题上打转的观音菩萨，立即转移了话题，因为两个名字见证了她从阐教叛入佛教的过程，也见证了她从男儿身变成女儿身的过程。

    这对观音菩萨来说，这可是一个人生黑点，自然不会去过多的讨论。

    “本宫若是说不呢！！”

    滢心公主可不是红孩儿，再说你观音菩萨算是哪根葱？还想命令与本宫？

    观音菩萨最大的失误点就是，以命令的口气来说这话，结果立即就让滢心公主不乐意了。

    你算老几，本宫为何要听你的话，将人交出来？

    别看滢心公主还小，小妮子也是一个倔强的性格，你越是要这么做，她越是不配合，反正闹大了，你还不敢拿她怎么样！！

    “殿下，如此闹起来，相信也不是妖皇愿意看到的吧？殿下还是将那唐玄奘交给贫道可好？”

    观音菩萨一张脸直接黑了下来，整个人都快抓狂了，碰到这样一个打不得，骂不得的小祖宗，真是到了八辈子的霉。

    “少吓唬本宫！！本宫可不是被吓大的。”

    滢心公主不耐烦的说道：

    “父皇说了，就算是本宫将那天都捅破了，父皇也会来解决！！尔慈航道人还是算了吧。”

    “........”

    一眨眼的功夫，观音菩萨的心脏险些没停止下来，有谁家教导女儿是这样教的？

    天捅破了都没事，这不是要让孩子去翻天吗？

    有没有想过别人的感受？

    “你慈航道人要战便战！！本宫不怕你！！”

    胖乎乎的小手指着观音菩萨，滢心公很是霸气的说着，让跟在她身后的红孩儿一脸的激动，眼里满是对滢心公主的崇拜，佩服的五体投地。

    这太霸气了有没有？

    “........”

    看着一脸不高兴的滢心公主，再看看滢心公主身边一脸不悦的通臂猿猴、六耳猕猴和赤尻马猴，观音头疼了。

    “阿弥陀佛，殿下，您又何必.......”

    “这唐玄奘，本宫不交！！！要战便战！！！”

    观音沉默半响才开口说话，只可惜话才出口，就被滢心公主毫不客气的给打断了。

    “唉~~~”

    望着一点都不肯让步的滢心公主，观音菩萨无奈，叹了口气，只能带着一脸懵逼的孙悟空离去。

    现在，唐玄奘是否能救出来，已经不是他观音菩萨可以做到的了，百般无奈之下，观音菩萨也只好选择离去，准备回去上报给如来佛祖，让如来自己想办法，或是请教两位圣人。

    （关于多宝道人是不是如来佛祖，这一点有很多争论，找了不少资料，有说是，有说不是的，很乱，从中挑选了一下，选了多宝道人，这样也合适后续的剧情发展。）

    观音菩萨无奈，孙悟空则是彻底懵逼了，做梦都想不到找观音菩萨这位救兵前来救唐僧，却不想，自己还惹得一身骚，招惹出来一个来头极大的公主殿下。

    观音菩萨的无奈和憋屈孙悟空都看在了眼里，也是从这个时候，佛教在孙悟空眼里不再和以前一样高高在上。

    “．ˇ你且回去，我自会找人将那唐玄奘救出。”

    观音菩萨随意将孙悟空给打发走，便朝着西方灵山而去。

    孙(赵诺的)悟空在原地思考了很久才回去。

    “大师兄！！！”

    “大师兄回来了。”

    远远的猪八戒和沙和尚便跑上来，左看右看，发现没有唐僧的踪迹，便问道：

    “大师兄，师父呢？你不是去搬救兵救人了吗？”

    难道是救兵没搬到不成？

    “唉~~别问了。”

    孙悟空一脸的郁闷，坐在石头上，一副俺老孙心情不好，不想说话的样子。

    猪八戒和沙和尚对视一眼，都看出对方眼里的疑惑。

    “大师兄，到底发生了什么事，你倒是说啊！！急死人了！！！”

    沙僧还好，猪八戒在这种时候总是最着急的一个。

    “二师兄说的没错，大师兄，到底发生了什么事，你不是去搬救兵了吗，难道没搬到？”。

 第487章 救兵搬救兵！【2/7求自订】

    紧随猪八戒之后，沙僧也询问了起来。

    “嗨！！”

    孙悟空郁闷的叹了口气，让猪八戒和沙和尚一颗心都悬了起来，难道真的没有搬到救兵？

    “救兵是搬到了，俺老孙前往南海，亲自将那观音菩萨给请了出来。”

    “那师父呢？”

    在猪八戒和沙僧的眼里，观音菩萨就是无所不能的，或许在取经之前他们不会这么觉得，可随着碰到各种劫难之后，两人也和孙悟空一样，认为观音菩萨是无所不能的。

    那么问题来了，既然观音菩萨都来了，那师父呢？

    难道观音菩萨都不是那红孩儿的对手？这如何了得！！

    两人顿时慌了。

    孙悟空看着着急的猪八戒和沙僧也不知道该怎么说，问道：

    “八戒、沙师弟，你们来自天庭，可曾听说过这滢心公主？”

    猪八戒和沙和尚愣了一下，猪八戒以为孙悟空在转移话题，不高兴的拍腿道：

    “哎呀大师兄，都什么时候了，你还在打听那滢心公主是何人，那滢心公主可是皇庭的小020公主，妖族妖皇的女儿，被宠，爱的不行。”

    原来是妖皇之女，难怪观音菩萨都拿对方无可奈何！

    他从蝶翼嘴里知道了妖族的妖皇有多强，却真不知道还有滢心公主这么一号人物，也想不到对方居然和那红孩儿搅在了一起。

    心里明白了一切，孙悟空看着猪八戒和沙和尚说道：

    “八戒，沙师弟，俺老孙亲自前往那南海将观音菩萨给请了出来，也对付了那红孩儿，可谁知道就在即将要抓住对方的时候，那滢心公主带着几个属下杀了出来，叫什么通臂猿猴。”

    “观音菩萨想让那红孩儿将师父交出来，可是那滢心公主不肯，还让观音菩萨要战便战，人就是不交，这不，观音菩萨没办法，只好回去搬救兵去了，唉~~~~”

    孙悟空的郁闷可想而知，他自己搬救兵，可谁知道最后搬来的救兵，还是继续去搬救兵才行。

    让人想喷血三升。

    “这........”

    猪八戒和沙僧直接傻眼了，孙悟空不明白那滢心公主有多叼，他们却很清楚，别说是观音菩萨，就是那如来佛祖来了也只能看吧。

    倒不是说滢心公主真的能够强大到无视一切，而是她背后的人太恐怖，让人不敢招惹。

    “完了，完了，我看我们还是各自离开吧，我回我的高老庄，沙师弟你回你的流沙河，至于大师兄还是回你的花果山好了，有这滢心公主在，我们是别想将师父救回来了。”

    “那滢心公主，就算是如来佛祖亲到都没办法，我们还是散了吧。”

    猪八戒失魂落魄的坐在了地上，但很快猪八戒的眼睛一亮，就喊着要散伙，既然师父唐僧救不回来了，那就直接散伙好了，大家该干嘛干嘛。

    孙悟空继续去做自己的美猴王，做自己的齐天大圣，他猪八戒继续去高老庄找自己的漂亮媳妇，至于沙僧会流沙河继续吃人好了。

    “哎哟，痛！！痛！！大师兄饶命啊！！！”

    话才说完，心情很不好的孙悟空一把掐住猪八戒的大耳朵，就使劲扭了起来，扭得猪八戒大叫了起来，不断求饶，孙悟空修行的可是那八九神功力大无穷，那里是猪八戒能受得了的？

    当下疼的哇哇大叫，沙僧无语，摇摇头，懒得去劝阻，不过沙僧此时心也是拔凉拔凉的，若真的是那滢心公主，确实是麻烦了。

    孙悟空三人很郁闷，红孩儿则很激动，带着人回到了洞府之中大喊起来(bgab)，“小的们，快点将那唐僧洗干净了，我们烤了他！！！”

    红孩儿的想法很简单，既然观音菩萨来了都没用，那么这唐僧是可以安心吃了。

    “尔想被那观音菩萨打杀吗？还敢吃唐僧！！！”

    滢心公主瞪了红孩儿一眼，吓得红孩儿跳出老远，不敢再提及吃唐僧的事。

    “哼！！！”

    见红孩儿老实了，滢心公主这才满意的点点头，心里盘算着如果观音去搬救兵，该怎么对付。

    虽然肯定佛教的人不敢拿她怎么样，但这种还没打就求于父皇的味道，滢心公主不喜欢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――-

    滢心公主正在纠结，皇庭之中，太一笑了笑，见那曾经的慈航道人，现在的观音菩萨已经到了西方灵山，开口道：“孔宣。”

    “妖皇！”

    站在大殿外的孔宣立即走进来，半跪在地，恭敬道：

    “不知妖皇有何吩咐？”

    “你和迦楼罗立即前往洪荒，去滢心公主身边，如果佛教的人敢欺负她，就给本皇使劲打。”

    滢心公主倔强的不想求助，太一也不会眼睁睁的看着女儿吃亏后才求救，立即派孔宣和迦楼罗离开皇庭，前去保护自己女儿。

    “若是滢心公主想要自己与佛教的人争斗，便随着她，只要不受到莫名的欺负和受伤即可。”

    孩子开始长大了，自然会经历很多事，与人争斗免不了。

    但不代表自己的女儿就好欺负了。

    “请妖皇放心，我兄弟俩定会保护公主周全！！！”

    孔宣大声保证。

    “嗯。”

    “下去吧。”

    太一挥挥手，让孔宣出去，准备一下，下洪荒。

    命令下来了，孔宣立即和弟弟迦楼罗一起离开了皇庭，前往洪荒，在暗中盯着，一旦佛教的人过头了，或是故意欺负人，他们就会出手。

    另外一边郁闷的观音菩萨来到了灵山，见到了如来佛祖，将滢心公主的事告诉他。

    堂堂如来佛祖，如今佛教的代言人，听后，整个人都感到不好了，妖族的人，他是最不愿意去招惹的，没想到对方却自己蹦出来了，还是那最惹不起的滢心公主。

    【各位道友抱歉，因为狸宝身体突然有了点问题，今天就没更新了，明天更新待定，请各位道友谅解！】。

 第488章 秃驴，你莫要得寸进尺！【3/7求自订】

    “阿弥陀佛，没想到这滢心公主竟然出现在那枯松涧，此事我自会处理。”

    如来佛祖一听也是头疼，可面色不变，直接说出自己来搞定的话。

    观音菩萨一听，点点头不说话了。

    这种事怎么解决大家心知肚明，这滢心公主一看就知道是下洪荒历练的，要么说服她离去，要么她自己离开，要么请上面的两位圣人出动。

    只要两位圣人能够出动，说服那滢心公主的生父妖皇，一切自然得到解决。

    “尔来意，本佛已知。”

    这样的是，如来佛祖自然会向接引和准提上报，不过得到的却仅仅是这样一句话，让如来佛祖暗中叹了口气，独自离开了西方灵山，前往枯松涧，打算找“五八七”滢心公主说个清楚，希望她能放了唐玄奘，让西天取经之事持续下去。

    “师弟，这滢心公主本不是我佛教大兴应有的劫难，为兄万万没想到，她会与那牛魔王之子红孩儿在一起。”

    佛教大兴靠的可就是这西天取经，接引和准提自然上心，两人微微掐算之后，知道滢心公主的出现只是无意的，并不是故意前来为难他们佛教。

    如此一来，两人还有什么好说的？

    难道你佛教大兴，还不准别人家的孩子历练了不成？

    “如来佛祖！！！”

    当如来佛祖来到枯松涧之后，立即就被滢心公主给注意到，小妮子望着肥头大耳的他，好奇的问道：

    “不知你多宝道人为何叛入佛教之后，变成了这般模样？”

    一个是仙风道骨的老道人模样，一个是肥头大耳，满头金疙瘩的模样，对比起来，很难以相信这是同一个人！！！

    滢心公主要是不感到奇怪才有鬼。

    “.........”

    和曾经的慈航道人-观音菩萨一样，如来佛祖瞬间无语，额头之上漂浮起几条黑线出来。

    叛教这种事放在谁身上说着都难听，可偏偏越是不想看到这种情况，越是有人去提及。

    别人敬畏他如来佛祖，可滢心公主不会，有什么就直接说什么。

    虽然这话让人无奈，心里忍不住冒火。

    “阿弥陀佛，滢心公主，这唐玄奘乃是我佛教西天取经之人，事关整个佛教大兴之势，此乃天注定，还望公主殿下能够归还与我佛教。”

    如来佛祖直接多了一个心眼，将天注定给带上，语气也没有观音菩萨那般犀利。

    “本宫奉父皇之命，前往此地历练，路途之中碰到这红孩儿，本无插手之意，可尔等佛教之人脸皮甚厚，竟然到处宣传这金蝉子-唐玄奘吃下去能够长生不老，惹得无数妖族之人争先恐后的想要吃掉这唐玄奘。”

    “如果不是尔等太过头，本宫已然不会出手。”

    滢心公主双手叉腰，指责如来佛祖。

    佛教的人不要脸，竟然到处宣传自己教派的人吃了可以长生不老，如此别人能想不吃吗？

    这些妖族的人虽然修行得道，可不到大罗金仙，寿命依旧是个问题，什么寿与齐天这话，骗骗鬼就够了。

    “咳！！！”

    饶是如来佛祖这等人，都忍不住一脸的尴尬。

    这是佛教的算计，没有这样的宣传，那些妖怪怎么会盯着唐玄奘不放？

    佛教自己的人还好，命令下来，不愿意也要装模作样的去抓唐玄奘，和他作对，可途中走来，那些不属于佛教的妖怪该怎么办？

    活得越久的人越怕死，不管是什么种族的人都一样，因此佛教立即就利用这一点，来吸引那些妖怪，让他们主动前来抓唐玄奘，然后吃掉他长生不老。

    “此事也属于无奈只事，阿弥陀佛，不知公主殿下要如何才能将那唐玄奘放出？只要本佛能做到，定不会推辞。”

    理亏的事，如来佛祖自然不愿多说，直接跳出这些话题。

    “很简单！！日后不得再来找这枯松涧红孩儿的麻烦！！如此本宫就放了那唐玄奘，一身酸臭，鬼才下得去口！！”

    说出自己的要求，滢心公主还不忘吐槽一句，唐玄奘，唐僧一身的酸臭，这七天取经路途艰难，途中很多地方连洗澡之地都没有，这能不臭吗？

    “........”

    滢心公主的要求看起来简单，却让如来佛祖很是为难，这红孩儿注定会被观音菩萨给收走，成为其座下散财童子，可滢心公主如此一折腾，就等于这些注定的是被打破了. ......

    如果仅仅是这样也就算了。

    西游之中，孙悟空和牛魔王这结拜兄弟大战，为的最大原因就是这红孩儿被观音菩萨收走，无处撒火的牛魔王，自然将一切的罪责都推到了孙悟空的头上去。

    红孩儿没了，牛魔王和铁扇公主也就不会闹翻，如此一来，加上那成为小三的狐狸精，这直接导致九九八十一难会少去不少。

    要知道孙悟空几人在牛魔王和铁扇公主这里可是被折腾得不轻。

    要是他如来佛祖答应这些要求，就等于这劫难又出现了变动，这可不是佛教的人想看到的。

    “阿弥陀佛，滢心公主，这红孩儿乃是.........”

    如来佛祖一脸的无奈，刚想解释，不想滢心公主立即不悦了，指着如来佛祖大声说道：

    “如来0.5，尔这秃驴莫要得寸进尺了，莫要再与本宫说什么此乃天定，否则本宫拍死那金蝉子！！看你们佛教如何进行这西天取经之事！！！”

    气氛僵硬了起来，如来佛祖的脸色都变了。

    暗中盘算了起来。

    在枯松涧之中，孔宣和迦楼罗在暗中偷笑，当滢心公主指着如来的鼻子大骂秃驴的时候，两人险些没笑出声来。

    如来佛祖一张脸直接黑了下来，现在洪荒之中，圣人不准轻易出动，他如来佛祖可是整个佛教的最高代言人，滢心公主如此指着他的鼻子大骂，一点面子都没有给如来佛祖留下，他要是有好脸色才奇怪。

    “虽然不愿，但本佛只能如此了。”。

 第489章 别怂，怼死他！【4/7求自订】

    如来佛祖在心底暗暗的盘算了起来，是应该答应滢心公主的条件呢？还是先想办法将那唐玄奘带走，然后慢慢的和对方耗。

    亦或是..........

    “阿弥陀佛，如此，本佛答应便是，希望滢心公主能说话算数，将那唐玄奘放出来。”

    打定了主意，如来佛祖直接答应了下来。

    如来佛祖想的很简单，既然现在不能动，那么就先退一步，先答应滢心公主的要求，来日方长，这红孩儿注定跑不掉，滢心公主肯定不会一直呆在洪荒之中，迟早会回到皇庭。

    那个时候，一些算计，就能够让红孩儿落入网内。

    到时候完全可以找一些借口，来堵他人的嘴，打定主意，当下如来佛祖立即答应了滢心公主的要求。

    “太好了！！”

    虽然不愿意管这样的闲事，不过红孩儿好歹16跟着自己有一段时间了，滢心公主也不想在自己回皇庭之前，这喜欢闹事的小家伙被抓走了。

    这一段下洪荒，滢心公主成长了很多，自然也想过如来佛祖是不是会故意骗自己，不过这样的念头仅仅是在滢心公主脑海之中一闪就消失了。

    她哪里会想得到，所谓的答应，不过是缓兵之计罢了，佛教想要收掉这红孩儿，有的是办法。

    到时候一点点的算计，就能够让红孩儿自己送上门去，并且还能让滢心公主无话可说，是这红孩儿自己送上门去的，能怪他人吗？

    “来人啊，将那唐玄奘放了！！！”

    谈好了条件，滢心公主，立即让红孩儿将那被吓得几乎快要尿裤子的唐玄奘给放了。

    知道佛教的人不会再来找自己的麻烦，红孩儿也很高兴，对滢心公主更为崇拜。

    可惜这小子不知道的是，他的好日子没有多久了，等滢心公主一走，他就会遭到佛教的算计。

    条件达成，直接让孔宣和迦楼罗白跑了一趟。

    皇庭之中，太一微微摇头叹了口气，这孩子欠缺的地方还是很多啊！

    不过太一也不强求，做任何事都需要一步步来，一口气吃不成一个胖子。

    等小妮子日后知道了佛教算计红孩儿，肯定会生气，不过那个时候生气，还有什么用呢？

    红孩儿身上已经打上了佛教的印记，牛魔王已经和铁扇公主闹翻，一切都晚了，生气也没用。

    虽然孔宣和迦楼罗白跑了一趟，但这些都是小事。

    被放了，唐玄奘继续带着自己的三个徒弟，走上西天取经之路。

    一切看起来还是老样子，唯一不同的是，孙悟空的心境已经开始发生了变化，不再和以前一样那般敬重佛教，尊敬观音菩萨和如来佛祖，心里的种子发芽了。

    经历了枯松涧的事后，很快滢心公主就回到了皇庭之中，滢心公主前脚刚走，后脚这佛教便开始算是红孩儿，让红孩儿再次去招惹到佛教的人，被观音菩萨收走，成为座下的散财童子。

    不过这事，已经回到皇庭的滢心公主需要很久才能知道。

    红孩儿一个小孩儿而已，就连那铁扇公主和牛魔王都算不得什么，整个西游之中，太一在意的东西，除了灵明石猴之外便是那五庄观。

    种子早早的就埋下，能否会发芽就看这一次了。

    太一早就给过镇元子承诺，日后若是有人逼迫，可以随时来找他，他太一定会出手帮忙。

    可失望的事情来了，人生果实依旧被打断，镇元子虽然气的要死，但并未前来找太一帮忙，而是认可了准提的话，也同意了佛教的一些补偿，加上人生果树在三光神水的灌溉之下，恢复了原状，损失的不过是一些人生果而已。

    为了一点人生果，镇元子也不想和西方二圣彻底闹翻，这让太一大呼可惜。

    可这种事，如果镇元子自己不开口，太一就像是想插入进去，也是师出无名。

    这洪荒不是每个人都叫东皇太一，不是每个人都敢直接和圣人翻脸，或是直接借助当初的人情，来对付圣人，至少镇元子没有这气魄。

    他固然可以求太一出手，可以后呢？

    镇元子也算是老好人的性格，这样的人虽然善于交际，可弱点也很大，碰到麻烦事容易接受妥协，平息下去。

    比如这人生果树一事，如果他肯拉下面，有点魄力，太一立即就帮助他，可苦苦的等待，换来的结果让人感到失望，面对接引和准提两位圣人，镇元子妥协了。

    “唉~~也罢，也罢。”

    虽然失望，可太一能说什么？

    他能不将接引、准提放在眼里，可别人能吗？

    能够直接撕破脸皮，和两位圣人撕逼的人有几个？

    镇元子的性格........

    太一不禁叹了口气，不再关注这事，至于之前埋下的种子等于白用功，镇元子不配合他660也没办法，总不能直接杀出去，厚着脸皮大喊：

    “道友不要怂！！一切由本皇帮你撑腰，尽管上！！给我撕逼，给我怼他！！！”

    这等丢人的事情，太一可做不出来。

    “大兴吧~~本皇很期待，当劫难来临，你佛教的人还如何四大皆空。”

    “一念成佛，一念成魔！！！”

    一切的变化不过是在那刹那之间而已。

    摇摇头，带着几分失望，太一回到了蓬莱仙岛，坐在三十六品混沌青莲之上，拿出诛仙四剑和剑阵，开始尝试着融合。

    混沌青莲不愧为混沌至宝，给太一带来的好处，可不是那么一点点，坐在这混沌青莲之上，太一的修行速度快速提升着，对各种法则的掌控越来越强。

    这个时候，太一除了要尝试将诛仙四剑和剑阵融合之外，还要尝试着去控制混沌青莲之上，孕育的大道之力。

    西游在持续，太一也沉下心进入了修行之中，同时也在努力将诛仙四剑和剑阵融合。

    四把剑和剑阵之间有着共鸣，这意味着可以融合，不过结果可能会导致诛仙剑阵直接报废，任何事都有风险，这要看是否懂得取舍。1。

 第490章 醒来吧，傻猴儿！【5/7求自订】

    想要收获就要有付出，而收获同时也伴随着风险，如果融合成功，太一将能傲视洪荒，就算是天道和鸿钧，也将无法再限制住他。

    如果失败，失去的是诛仙剑阵，或许还会好一点，留下四把剑。

    一件混沌至宝和诛仙剑阵之间，太一直接选择了前者。

    有着混沌钟和弑神枪，这诛仙剑阵对太一而言有点鸡肋，布置诛仙剑阵很麻烦，还需要主持剑阵，才能与四位圣人对抗，太一手持弑神枪就可以做到，何必多此一举？

    有着弑神枪、混沌钟两件攻击至宝，防御有着太极图和混沌青莲，太一进可攻，退可守，这诛仙剑阵在他手里注定只能沉寂。

    如此，还不如冒险一试，看看能否将其融合。

    如果能！！

    那么太一手里将会再有一件混沌至宝。

    “唉~~~没想到过去曾经可以不断借用的力量，反而在限制自己。”

    混沌青莲之上，太一叹了口气，很纠结也很庆幸。

    证道成圣之后，太一极少借用天道之力战斗，或是做其他事，现在有了混沌青莲，太一尝试着控制大道之力，却发现一个问题，那些天道之力像是扎了根一般，难以消除，不断抵抗着大道之力的到来。

    这让太一感到很无奈，也很庆幸。

    无奈的是想要消除这样的后遗症很麻烦，就算有着混沌青莲这等逆天的混沌至宝也不例外，庆幸的是太一极少使用天道之力。

    这要是换成其他圣人，特别是接引和准提，就算给他们混沌青莲，这两人一辈子都别想将天道之力消除，这就是不断使用天道之力的代价。

    两人想的很简单，既然有免费的力量为何不用？

    圣人的法力消耗后很难恢复，需要耗费不少珍惜的丹药才行，西方贫瘠，接引和准提自然不乐意如此，能省则省。

    但两人迟早会后悔。

    天道之力和大道之力会发生冲突，天道之力肯定不是大道之力的对手，但双方争夺起来，那么倒霉的就是成为争夺战场的圣人了。

    再则，接引和准提也很难有凝聚和掌控大道之力的机会。

    太一可以这么做，是因为他有混沌青莲，可其他人有吗？

    先天至宝都是顶级的法宝了，更别说什么混沌至宝，听说过，可是想要拥有，基本无望！

    一心二用，太一一边慢慢消除天道之力，一边用法力将诛仙四剑和剑阵串联起来，本身有着共鸣，加上法力的牵引，诛仙四剑和剑阵之上出现了一个个光点，这些光点串联在一起，让诛仙四剑和诛仙剑阵之间的共鸣越来越强。

    开始了！！

    手中的诛仙四剑慢慢的发出一阵亮光，一点点的融入到了诛仙剑阵之中，太一凝聚心神，不敢有丝毫的大意，就算是他，都不能保证这融合是否能够成功。

    一切都需要小心为上！

    太一不问世事，西游在持续，并且已经到了尾声，眼看就要大功告成，只要西游结束，西方的佛经传到中土来，佛教注定会大兴。

    会有越来越多的人参拜佛教，和加入佛教之中，比起三清教派，这佛教的门槛太低了。

    有时候门槛低也是一种优势，比如现在，别人想要拜入人教、阐教、截教门下，千难万难，可佛教很容易，直接来到寺庙之中，剃度出家即可。

    比较起来，三清门下的人教、阐教、截教一点优势都没有。

    如果不是因为三个教派早早的打下基础的话，那么在佛教的冲击之下，道教的道统，绝对会损失惨重。

    “准提，你与本皇之间的账该算了｀ 」！”

    蓬莱仙岛之中，太一见西游差不多结束，便让善尸控制住诛仙四剑的融合，本尊则离开了蓬莱仙岛，来到这西方灵山。

    “如来，俺老孙已经护送师父成功取得真经，俺老孙要如何做，才能让实力变得更强，从而上皇庭？”

    西天取经结束了，一切修的正果，但孙悟空没忘记，佛教对自己的承诺，只要完成了西天取经之事，就实现承诺，为了能够上皇庭，孙悟空已经等待了很久，很久。

    一路走来，历尽千辛万苦，总算是让唐僧安全的取得了真经，这中间不知道极多磨难，可孙悟空都坚持过来了。

    “．ˇ悟空莫要着急，尔还需修心成佛才行！！！”

    孙悟空可是佛教一手培养出来的，佛教肯定不会愿意看到孙悟空跑到皇庭去，只要孙悟空成为那斗战圣佛，在人间对于佛教的宣传，极为有利。

    这是接引和准提愿意看到的。

    套子再次来了，只要孙悟空成为那战斗圣佛，就等于彻底的打上了他佛教的印记。

    “真是一如既往的无耻啊！”

    太一隐藏自己的气息，靠近西方灵山，接引和准提根本没注意到，只要太一想，他们根本察觉不到太一到来了。

    不想刚来到西方灵山的太一，就看到这如来佛祖正在忽悠孙悟空，顿时忍不住笑了。

    “多宝，多年未见，没想到尔叛入佛教之后，面皮变得那准提一样厚了，师叔真为你老师通天教主，感到不值。”

    孙悟空不知道这(得钱赵)是如来佛祖给他下的套子，正在犹豫，是不是应该这么做，不想太一的声音忽然传遍了整个灵山。

    让佛教之中的人面色都是一变。

    “住手！！！”

    接引和准提大惊，急忙从入定之中醒来，出面制止太一，他们已经猜到太一想做什么了。

    “醒来吧，傻猴儿”

    太一手指一点，孙悟空便飞了起来，全身笼罩在一层金色的光芒之中，各种奇怪的画面在孙悟空的脑海之中回荡，就好比看电影一般缓缓飘过。

    从上古三族大战，到巫妖量劫，孙悟空见识到了佛教的本质，见识到了准提和接引的无耻，知道了自己那所谓的老师，其实就是圣人准提的分身，自己并非是莫名而来的石猴，乃是女娲补天剩下的补天石孕育的。。

 第491章 灵明石猴，本皇非带走不可！【6/7求自订】

    这和老师菩提老祖说的完全不同，很快孙悟空跟着明白了，所谓的大闹天宫，不过是佛教算计好的，包括这西天取经。

    等于他孙悟空还没有孕育出来，就已经开始被这准提圣人算计。

    一幕幕在孙悟空脑海之中闪过。

    “啊！！！！”

    孙悟空痛苦的抱着头，在天空之中打滚，他身体表面上那一身的金色毛发开始慢慢的变黑，朝着通臂猿猴的方向发展。

    都说通臂猿猴是一只白色猿猴，对于这说法，太一只想吐对方一脸的盐汽水。

    一只浑身妖气，黑漆漆的猿猴，能变成白色猿猴？你眼瞎吧你！

    “吼！！！”

    宛如最原始野兽一般的吼声，从孙悟空的嘴里发出。

    孙悟空明白了，一切都是因为佛教的算计，他孙悟空并不是无缘无故来到这个世上，甚至可以说他是女娲的孩子

    可佛教为了让他归心，各种瞎编乱造。

    一切都是佛教在算计，在利用他。

    孙悟空朝着太一希望看到的方向前进，黑暗化了。

    “东皇太一！！！”

    接引和准提快气死了，眼看孙悟空就要再次被下套，只要成为那斗战圣佛，那么孙悟空身上就永远打上了佛教的印记。407

    可现在一切都毁了！

    现在西天取经结束了，要是孙悟空黑暗化了，上了皇庭，这对佛教而言是个重大的打击！

    倒不是说佛教离不开孙悟空，孙悟空这般实力的人，佛教很多，问题就在于……孙悟空现在彻底成为了佛教的代言人之一！

    要是他走了，去了皇庭，对佛教而言是一个很坏的消息。

    回头看了一眼气急败坏的接引和准提，太一冷冷一笑：

    “两位师弟，似乎就这灵明石猴一事，你等与我和女娲之间的因果，还未斩断吧？”

    “.........”

    准提直接收下孙悟空，各种引导，各种算计，根本就没和太一、女娲说过，如此一来，肯定会与两人结下因果。

    没有太一的乾坤鼎，就没办法炼制补天神石，没有补天神石，女娲就没办法补天，没有女娲，就等于没有了孙悟空，一环扣一环。

    别想挣脱！

    “此事，我师兄弟一定会给师兄一个交代，可这灵明石猴(bgaj)，师兄不能带走，他乃是我佛教大兴重要之人，还望师兄能够看在.........”

    接引深吸一口气，希望能够稳住太一，不论如何要将孙悟空留下来才行。

    不料话还没有说完，太一就大笑了起来。

    “哈哈哈........”

    太一望着接引和准提好笑道：“两位师弟，这佛教大兴与本皇有何干？交代？尔等如何交代？”

    “莫要拿天道来压制本皇，现在西天取经一事已经结束，就算是天道也不会干涉此事，两位师弟要是不高兴，可以直接告到那紫霄宫内去，本皇不会有任何意见。”

    “这灵明石猴，本皇必须带走。”

    太一说的斩钉截铁，一点回旋的余地都不给接引和准提留下，想让孙悟空成为斗战圣佛？彻底的打上佛教的印记，做梦去吧。

    接引和准提望着霸道的太一，气得脸都绿了。

    “吼！！！”

    另外一边孙悟空正在不断挣扎，头上的紧箍咒不断变大，慢慢的竟然出现了裂痕！

    这个曾经让孙悟空最为害怕的东西，压制不住了已经开始走向黑暗化的孙悟空。

    走向黑暗化，不代表孙悟空是遁入魔教，只是从此世上没有了美猴王，那一身金光灿灿的美猴王将会消失，取而代之的是一只陷入暴走状态，浑身妖气的妖猴！！

    孙悟空、杨戬、通臂猿猴，这类和巫族人一样，只修肉身不修元神的，相反还不容易成魔，倒是道教和佛教的人容易中标，特别是四大皆空的佛教弟子。

    “不好！！！”

    “碰！！！”

    在接引和准提的惊呼声之下，孙悟空头上的紧箍咒断裂，此时的孙悟空哪里还有一丝美猴王的痕迹？

    金色的毛发已经彻底变黑，浑身都笼罩着浓郁，恐怖的妖气，像是被笼罩在一团黑色的迷雾之中。

    “师兄不能等了，一旦这孙悟空彻底黑暗化，就再也拉不回来了！！！”

    准提一看顿时急了，如果是别人，准提和接引还能让其进入六道轮回进行转世，可这孙悟空不行，灵明石猴的身份，意味着孙悟空脚跟不凡，可也有坏处，眼下便是。

    慈航道人这样的人，都能轮回斩断与阐教的恩怨，可这种办法换成孙悟空不行。

    “嗯！！”

    不能持续下去了，否则一切都晚了，接引对准提点点头，同意了准提的意思。

    很显然两人要动手了，明知道不是对手，但必须要动手。

    自从封神一战后，道祖鸿钧警告诸多圣人，不准在洪荒之中出手。

    接引和准提的目的很简单，以掩耳不及之速度，拿下孙悟空，压制下来，让孙悟空无法继续黑化，然后将老师鸿钧引出来。

    打定了主意，接引和准提不再犹豫，祭出法宝，便先一步朝着太一动手了，准提负责牵制太一，接引将孙悟空拿下。

    “不知死活。”

    对此太一不屑一笑，手中弑神枪跳动，朝着准提而去。

    “轰！！！”

    包，裹在黑色煞气之中的弑神枪，和准提那带着七彩光芒的七宝妙树撞在一起，让准提震惊的是，他已经调动了体内大量的法力和诸多天道之力，竟然无法挡住这弑神枪。

    “去！！！”

    准提一招便露出败相，让接引着急了起来，急忙祭出功德金莲

    封神之战因为太一，改变了不少，也导致这接引躲过一劫，十二品功德金莲并未被吸成九品。

    功德金莲在天空中不断放大，朝着孙悟空镇.压而去，只要镇.压住孙悟空，一切就还有转机。

    孙悟空无法黑暗化，老师鸿钧也会因为圣人出手而出现制止.

    那时候,太一就不能再带走这孙悟空。

    可惜理想很丰满，现实却很骨感。

    接引的功德金莲朝着孙悟空飞去，不想一道黑影从天而降。。

 第492章 削你万年道行，毁尔功德金莲！【7/7求自订】

    “当！！！”

    却是那混沌钟当头砸下来，和接引的功德金莲撞在一起，发出一道有些沉闷的钟声，接引的功德金莲立即被撞得远远的飞了出去。

    “不好！！！”

    接引大惊，太一的混沌钟从天而降，撞开了他的功德金莲，然后将孙悟空给笼罩住，塞在了其中，让接引只能看着那混沌钟瞪大双眼，脸色和吃了大便一样难看。

    “嗷！！！”

    九条金色的五爪金以太一为中心，张牙舞爪的朝着准提冲去，准提吓了一跳，急忙用七宝妙树抵挡。

    “轰！！！”

    老子的太极图都挡不住，准提还想用自己的七宝妙树来挡住太一，简直-不要太天真！

    一声巨响，整个灵山都颤动起来，连带着西方之地都在微微颤.抖。

    此时的洪荒已经承受不住圣人的折腾，这样的神通再来几下，估计已经分成四块的洪荒，还会继续碎裂下去。

    “噗！！！”

    准提从金光之中飞了出来，一道黑影紧随其后，撞在他的身上，咔咔咔的声音不断响起，准提曾经被盘古真身劈开的金身，再一次碎裂了。

    整个身体直接被弑神枪贯穿，将他整个人都定在了地上，就像是一颗特大号的冰糖葫芦。

    “.........”

    望着被钉在地上口吐鲜，血，不断挣扎的准提，所有人都惊呆了，这还是圣人吗？

    就是准提的师兄接引，都想不到太一已经逆天到了这一步，眨眼之间就让准提落败不说，还被击碎了金身，整个人受伤不轻。

    “削尔万年道行，算是小小的惩罚，若是再有下次，本皇定不会轻饶与你。”

    “给我破！！！”

    弑神枪放开了准提，飞向太一，人和枪合二为一，冲向接引的功德金莲。

    “轰！！！”

    一声巨响之下，接引的功德金莲之上直接出现一个大洞。

    速度快得让接引想要将功德金莲收起来都做不到。

    破损的功德金莲，伴随着点点碎片落下，整个西方陷入了一片寂静之中，甚至整个洪荒除了凡人因为天地震动而惊恐外，显得很安静，这一刻，有能力的人都望着西方沉默了。

    同样是圣人，可这中间的差距太大了！

    就连首阳山的老子和昆仑山的元始天尊都齐齐沉默，两人面色极为难看，紫霄宫内，鸿钧眉头皱了皱，并未说话，通天看的很出神，许久后叹了口气，闭上眼睛，不再去关注这些事。

    现在的通天，直接变成了笼子里面的金丝雀，能看到外面的美丽世界，但却不能飞出去，只能够一直被关在这紫霄宫内。

    除非通天能够直接反了鸿钧，可他没有这样的实力。

    入定之中的通天在暗想，老师鸿钧对此会有什么举动，是下洪荒警告太一，还是当做不知道？

    虽然三人出手了，但先动手的人是准提和接引，太一只能算是反击，尽管这反击的结果有点惊人，两尊圣人在太一手里都走不过几个回合。

    恐怕鸿钧出手，也就只能如此了吧？

    这东皇太一越来越可怕了。

    通天失望了，鸿钧并未有所行动，直接当做不知道。

    虽然圣人出手了，但是战斗结束的太快，此时太一都已经离开了西方灵山，只留下身受重伤的道行被削万年的准提，和功德金莲被打碎，一脸呆滞的接引。

    整个灵山都陷入了一片沉寂之中，西方灵山和皇庭一样，皇庭属于妖族的大本营，这灵山就是佛教的大本营，能够进入灵山之人都不简单，可现在这些人眼睁睁的看着自家佛教的两尊圣人，被太一如此蹂，躏，惊得说不出话来。

    “师弟！！”

    许久后，接引回过神来，才发现现在可不是发呆的时候，急忙一挥手，将一切都给挡住，让灵山之中的佛教弟子无法看到这一切，然后收起功德金莲和那些碎片，来到准提的身边，心疼的将一些平时舍不得使用的丹药给准提吃下。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    “咳咳！！噗！！！”

    这算是准提修行得道以来，受伤最严重的一次。

    之前他竟感觉自己面临了死亡的威胁，弑神枪已经彻底的伤到了他准提的本源，这一次准提想要恢复过来，太难。

    “师弟，莫要动怒，静心休养！！！”

    接引大惊，急忙大声呵斥准提，准提脸色苍白，点点头，回到道场之中，立即开始闭关，稳定伤势。

    金身被毁，本源遭到重创，还被削去了万年道行，一切的一切叠加起来，很要命。

    东皇太一！！！

    望着身受重伤的师弟，接引心中怒火猛的腾起，在心底咆哮道：“吾接引定与你东皇太一没完！！！”

    ......

    太一多年未出手，不动则已，一动惊人，让所有佛教弟子见识到了什么叫做强大，同为圣人又如何，一样被碾压。

    “如此警告本皇，有意思吗？”

    回到蓬莱仙岛之中，太一嘴角缓缓勾起，弑神枪可以破损圣人的本源，也就是不死不灭的元神，如果过激，准提可能会变成洪荒第一个身死的圣人。

    当准提的本源被击中，天道立即开始警告太一。

    摇头笑了笑，太一根本不理睬天道的警告，将目光转移到了孙悟空的身上去，至于诛仙四剑很稳定，但想要融合还需要一段时间，至于融合的结果如何，是个未知数。

    此时的孙悟空，一身浓郁的妖气，不再是曾经的美猴王，黑色的毛发，就连眼睛都彻底变成了红色，不断渗透出凶光，一看就知道是一只凶悍的妖。

    “不愧是灵明石猴，本皇倒是要看看你能成长到哪一步！”

    此时的孙悟空，彻底的打破了屏障，进入了大罗金仙境界，不过他的意识还未清醒，如果真要形容的话，此时的孙悟空就是一头彻底失神志的野兽。

    “碧霄！！！”

    呼唤一声后，太一祭出了乾坤鼎，随便跳了一些材料丢进乾坤鼎内，开始炼宝。。

 第493章 如意金箍棒！【8/7求自订】

    太一的呼唤，让正在东海宫之中静修的碧霄猛的睁开眼睛，离开了东海宫，来到了蓬莱仙岛之外，虚空跪下，大声道：

    “师叔万安，弟子碧霄已到，不知师叔有何吩咐？”

    蓬莱仙岛之中，太一并未出声，继续炼宝，碧霄见此，只能继续跪在蓬莱仙岛之外，等候着。

    很快，一件造型奇怪和海螺类似的法宝出现在太一手里，飞出蓬莱仙岛，落到碧霄手里，碧霄看着手里的灵宝，有些发懵。

    “尔带上此宝，前往东海宫，将那定海神针取来，本皇有用，这碧海螺亦可以镇，压那四海水位，尔将其放在定海神针处即可。”

    “是，师叔，弟子告退！！”

    拿着碧海螺，“一八三”碧霄立即回到了东海龙宫内。

    “碧霄仙子！！”

    见碧霄急匆匆的离去，再急匆匆的回来，敖广满心困惑，不明白碧霄在干嘛。

    “敖广，吾得到妖皇之命，拿这碧海螺前来代替那定海神针，妖皇要吾带走定海神针，日后这四海水位就依靠此灵宝稳固，尔可知道？”

    “是！！！”

    敖广愣了一下，急忙点头答应，太一的命令他不从吗？

    先不说这碧海螺就是代替定海神针的灵宝，就算是太一没有拿来替换的灵宝，敖广也不敢说什么，只能捏着鼻子认了。

    碧海螺被碧霄放在了定海神针的旁边，随后碧霄便将这定海神针收起，离开了东海龙宫。

    四海的水位微微一震，快速发生了变化，这时碧海螺开始发威了，将水位平定了下来，恢复了和之前一样。

    一切照旧，只是定海神针没了。

    “呼~~~”

    定海神针被拿走，四海水位没有出现问题，敖广松了口气。

    遵命归遵命，但应该注意的还是要注意才行，否则水位暴涨，移位的因果落到妖族的头上来，对太一也没什么好处。

    “师叔，定海神针带到。”

    来到蓬莱仙岛之外，碧霄恭敬的将定海神针拿出来，定海神针立即飞入蓬莱仙岛之中，太一拿起定海神针，也就是所谓的如意金箍棒，丢进了混沌钟之内，虽然此时的孙悟空意识是模糊的，但太一知道他会做出正确的选择。

    真的如意金箍棒和假货根本不能比，只要孙悟空不傻，就会选择如意金箍棒。

    “尔且回皇庭静修，女娲会在皇庭为尔等讲道的，算是对尔等这些年来辛苦换来的。”

    “弟子拜谢师叔！！弟子告退！！！”

    碧霄一听眼睛就亮了起来，虽然圣人之中，太一比女娲强，可女娲能给她们讲道，碧霄已经很满足了。

    至于太一……要看机缘了。

    太一讲道不看其他，主要看心情，心情好了，就会为皇庭的大妖们讲道一次，或是所有妖族都能参与进来，亦或是对她们几个截教弟子讲道。

    大喜之下，碧霄急忙离开，回到那皇庭之中，将这个好消息告诉其他人。

    碧霄的毛毛躁躁，让太一感到很好笑，不过现在开始成熟起来的碧霄，也没有那么让人讨厌了。

    这人啊，果然太幼稚了，就是不行。

    “皇庭所有大妖可前往金皇殿，听从妖后女娲讲道。”

    末了，太一将这个消息告诉所有大妖，让诸多大妖们立即激动起来，放下手里的事开始做准备。

    “尔族、凤凰族、麒麟族也可参与，以五人为限制！！”

    想了想，太一还是决定让三族的人也发过去，不过人数是限定的，族比较吃亏，四海王就占据了四个位置，好在族之中，本身在皇庭有高位的人，不在这个限制之中。

    比如太一座下拉车的五爪金，三月都不会受到限制，可以直接前往金皇殿听道。

    凤凰族勉勉强强，至于麒麟族则是占了大便宜，本身就没几个族人，如此一来，年轻一辈也可以参与进来，这对岌岌可危的麒麟族而言，是一件大好事。

    将该通知的人都告知了一遍后，太一便不再关心这些事，让女娲处理就好. ......

    太一继续在蓬莱仙岛之中一心二用，一边抹除天道之力，一边融合诛仙四剑。

    “妖皇万安！！！”

    诸多大妖和四海王，以及凤凰族和麒麟族的人，都激动的朝着蓬莱仙岛的方向参拜。

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――

    “吼！！！！”

    此时还在混沌钟之内的孙悟空，就好比是一只巨大的金刚，不断发出咆哮，撞击着周围，可不管他怎么折腾，这混沌钟就像是一个天地囚牢，永远的将他关在其中，让他根本无法出来。

    定海神针的出现，让孙悟空愣了一下，猩红的眼睛之中，流露出一抹疑惑的神色，但很快再次被无尽的凶光给湮没。

    嘴里不断发出低沉的怒吼声，孙悟空放下了手中的金箍棒，凭借着本能，直接舍弃了准提和接引炼制的疵品金箍棒，大手拿起了如意金箍棒。

    或许是感应到了孙悟空内心的战意，如意金箍棒很快缩小，变的合适孙悟空单手握紧。

    此时的孙悟空就好比是一只魔猴，各种极为不稳定的1.8气息凝聚在一起，偏偏让人震惊的是，在这种情况之下，孙悟空的道行提升速度极快，就和坐火箭一般，快速的攀升着。

    成长吧！本皇倒是要看看你灵明石猴，是否值得本皇这么做？

    佛教还等着你去报复呢，实力不强，如何能闹他个翻天覆地呢？

    望着孙悟空在混沌钟之内闹腾，太一淡淡一笑，孙悟空最合适的武器如意金箍棒也到手了，现在就要看他能够在这样的状态之下，让实力增长到什么地步了。

    是大罗金仙初期，还是后期呢？

    这是一个疑问，等孙悟空稳定下来之后就能得知，至少在他的内心没有平息下来之前，太一不会放他出来。。

 第494章 魔族复苏！【9/7求自订】

    还是那句话，太一要的是一只黑暗化，极度狂暴的灵明石猴孙悟空，而不是斗战圣佛孙悟空，更不是毫无神志，只懂得战斗和厮杀的大猩猩。

    黑煞葫芦不断在混沌钟内释放着煞气，给予孙悟空吸收，让孙悟空黑的更加彻底。

    黑化不是魔化，两者有着本质的区别，其实所谓的魔，不过是与道对立的存在而已，道高一尺，魔高一丈，可往往胜利的都是道，而不是魔。

    并不是魔不强，而是魔的凶残和堕落，让天道不惜而已。

    或许某天洪荒会与另外差不多的世界接壤，这个世界是魔主宰一切，而不是道.........

    时间一天天过去，佛教在tian伤口，没有多年的积累，准提的伤就别想恢复。

    原本实力在圣人之中最弱的他，被太一伤及了本源，还被削去了万年道行之后，实力只会不断下降。

    想要恢复千难万难，就算是圣人，也对此感到无奈，这样的伤就算是圣人，也很难让其在短时间内恢复过来。

    “咦！！！”

    经过西天取经的传播，诸多的经文进入了中土，佛教大兴了起来，各地都修建起了佛教的寺庙，信仰佛教的人翻倍增长。

    感觉自家教派的气运不断被夺走，老子和原始脸色很难看。

    只有太一坐着得好处，他不立教，只要靠人族、和妖族的气运叠加即可，管你什么教派大兴，最终得到好处最多的还是太一。

    两大族的气运叠加起来的成果很恐怖，让太一的修行速度惊人，加上有混沌青莲的存在，太一只会步步高升，将其他人全部甩在身后，让他们连吃灰尘的资格都没有。

    现在洪荒之中，圣人的实力想要提升极为困难，除非他们能够找到合适的修行方法，找到合适的路，否则逆水行舟，往往起不到什么效果。

    不管你多努力，逆流的河水总是会拉着你朝着下游而去，不像太一，顺水行舟，根本不需要太多的外力，就能一路畅通无阻的冲到底。

    双方根本不在同一起跑线之上，或许曾经站在一起，但现在他们只会距离太一越来越远，唯一让太一感到惋惜的是，女娲不愿意将所有精力都投入修行之中去。

    就算有太一的指点和讲道，论道，找到正确的道路，女娲的实力也没增长太多。

    从滢心公主诞生之后，更是变本加厉，对此太一只能摇头，随便女娲去折腾，她喜欢就好，愿意就努力一下，不愿意也没事。

    而在这一天，太一忽然轻咦一声，看着混沌青莲之上再次冒起一股黑色的气流，抬起手将这气流抓在手里。

    这黑色的气流并不是道教的人修行得来的仙气，而是魔气，虽然不多，仅有一丝丝，可比起以前来，已经很惊人了。

    魔气和煞气都是黑色的，但煞气不是魔气，吸收煞气增长实力的人，并不是魔教之人，魔气仔细观察，会发现黑色之中渗透着一股紫红色，和鲜血凝固时的颜色很相似，而煞气这是纯碎的黑色，和墨水一般。

    黑中透露着紫红色的魔气，在太一手里像是一个被吓坏的孩子，到处躲藏，可惜无处可躲，太一握紧拳头，手中的魔气顿时被泯灭，消失的无影无踪。

    “开始了么？老子、原始、接引、准提，尔等做好迎接劫难降临的准备了吗¨¨？”

    “老师，你又有什么办法，来应对这一切呢？”

    魔气的渗透越来越频繁，越来越快，渗透的魔气不断增强，意味着大劫即将到来。

    从此洪荒将不再是道教一家独大，魔也参与了进来。

    首当其冲的，肯定是几大圣人教派门下的弟子，特别是佛教。

    太一相信这样的情况，鸿钧肯定会知道，毕竟他有造化玉碟在手，虽然只是碎裂的一小块，可造化玉碟的逆天之处，不是常人可以想象的。

    三大混沌至宝，盘古斧、混沌青莲、造化玉蝶，都极为重要，不客气说的，如果没有这三件混沌至宝，盘古想以力证道，可没有那么容易，更别说开天辟地，开辟出如此一片洪荒天地出来。

    没有盘古斧，盘古能三下五除二，将所有抵挡自己的先天魔神斩杀？

    没有造化玉蝶，盘古能够那么顺利证道？

    没有混沌青莲，盘古如何孕育出来？

    太一很快收起自己的这些想法，等着看着魔教如何复苏，这罗T如何与鸿钧再次争锋，罗T还能有机会吗？

    虽然希望渺茫，但有的事，谁又说得清楚呢？

    没有一定的把握，罗T还能自爆后，再度出现吗？

    那时候可没有六道轮回，就凭这一点，就说明罗T不简单，还有那灭世黑莲。

    四大莲台，不管是那一座，就算被毁了，也会在无数岁月之后再度诞生，可从灭世黑莲随着罗T一起爆了之后，便没有出现过。

    鸿钧是否知道，太一觉得应该是知道，但这一次鸿钧并未召集诸多圣人，至于老子、原始、接引、准提等人基本是别想了。

    ――――――――――――――――――――――――――――分割线――――――(的诺好)――――――――――――――――――――――――――――-

    “．ˇ阿弥陀佛.........”

    东土大唐，某处偏僻的寺庙之中，一满脸浓密胡须的和尚正在念经诵佛，这个和尚大有来头，曾经是某处山寨的山大王，杀了无数人，最终被度化，成为了佛教的人，整日吃斋念佛。

    杀人过多，心中缠，绕着暴虐气息，这样的人内心，有着很是黑暗的一面，只要稍加引导，便会一念之间踏入魔道。

    忽然一天，这大胡子和尚心中莫名的出现了一股烦躁感，往日的一幕幕都浮上心头，被他杀掉的人都化成心魔，不断盘踞在他的心头，一直都不曾离去过。

    心底一直有着各种声音在大笑，嘲笑他，喊着要报复他。。

 第495章 除魔卫道，洪荒乱！【10/7求自订】

    这种事不是第一次出现，往日出现这等情况，大胡子和尚只要静下心来，朗诵佛经，就能够将这些负面的情绪给压制下去。

    可惜，这次没能成功！

    大胡子和尚嘴里不断念着佛经，额头之上的血管却一根根鼓起，像是一条条青色的大蚯蚓挂在脸上，一张满是肥肉的凶脸，此时彻底的变成了红色。

    “啊！！！”

    一声惨叫之下，大胡子和尚停止了朗诵佛经，跳了起来，整个人如同疯了一般，不断在房间内跑来跑去，砸东西。

    动静立即吸引了寺庙内其他的和尚。

    “屠绅师叔，你........”

    一直负责照顾大胡子的小和尚，急忙推开门走进来，可他看到的是一张凶神恶煞的脸和一双猩红的眼睛。

    “啊！！！”

    惨叫声让寺庙内的和尚都忍不住打了个寒颤，大家都齐齐来到大胡子屠绅居住的院子，可看到的是一个披着袈裟的恶魔。

    “哈哈哈........”

    “你们都该死！！”

    “都该死！！！”

    已经彻底发狂的屠绅，嘴里发出疯狂的大笑声，朝着众人扑来，屠杀开始了。

    这仅仅是一个小小的引637子，诸如此类的事件，慢慢的从凡间流传到了各大教派之中，某些根基不稳，心性太差的弟子，直接遁入了魔教，开始残杀同门。

    甚至这些人还聚拢在一起，打出了魔教的旗号。

    乱了！

    在最短的时间内，一切都乱了起来，虽然这些情况大多都出现在一些普通弟子身上，但足以让洪荒震惊。

    曾经被湮灭的魔复苏了！

    魔教的种子生根发芽了，诸多圣人并未在意，就算魔教复苏，也不过是小打小闹而已，至少在魔教发展壮大之前，是无法让圣人在意的。

    圣人可以不在意，但门下弟子却不得不在意，平时教派之中的各种事都是他们来处理的。

    人教的玄都大法师，阐教的广成子，佛教的如来佛祖。

    最先遭殃的是佛教，多点开花，门槛低的传道好处很多，可坏处也不少，比如眼下，不少在人间都出现了有大和尚遁入了魔教，四处残杀他人。

    一时间，人族之中竟然掀起了一股佛教是魔教的流言蜚语，让佛教的人不得不开始重视。

    现在不管是哪个教派，不管背后有没有圣人，教派的根基可都在人族身上。

    要是人族将这教派视为魔教，再被人族之中的各国君主下令不准信仰此教派，那么对这个教派而言，就是一个重大的打击。

    佛教都快被宣传成为魔教了，这让佛教的人能不在意？

    凡人还好，遁入魔教直接铲除就是，可一旦那些三代弟子和二代弟子也跟着迷失了自己，可就麻烦了，那时候才是整个佛教的灾难。

    很快就有佛教的人，打着铲除佛教的口号，开始清除那些叛入魔教的人，就连道教都参与了进来，打着除魔卫道的口号，暂时在人间走动，不过这些出动的弟子，都是最底层的。

    一些不受重视的人，就算遁入魔教之后也得不到重视。

    虽然还没闹出太大的乱子来，但整个洪荒都已经流传着魔教复苏的声音，就连妖族都被受到了影响。

    皇庭之中的妖族还好，那些在洪荒修行靠吸收日月精华吃人的妖族，可就没这么好的运气，这类人的心魔很重，也很容(bgdi)易被心魔控制。

    慢慢的竟然出现了不少道行高深的妖族，称为了魔教的一份子，魔教从此开始壮大，在洪荒各地不断生根发芽。

    洪荒因为魔教的复苏，开始出现了波动，太一却两耳不闻窗外事，一心放在了诛仙四剑和抹除天道之力上，早日抹除天道之力的影响，早日将诛仙四剑融合对太一而言，是眼下最重要的事情。

    至于魔教，现在不过是一群三脚猫在蹦Q而已，想让太一高看，等着发展壮大后再说吧，至于剿灭魔教，这等事还是让几大教派的人去折腾好了。

    极为讽刺的是，不受心魔影响的人只有巫族。

    巫族不修元神只修肉身，如此一来，根本不会有心魔这一说法，没有心魔，如何会遁入魔教呢？

    除魔卫道，如今在洪荒已经掀起了一股风气，搞笑的是不少教派之中的弟子，直接将一些妖族的人也当做魔教的人打杀。

    妖族的人不断吞噬同族妖丹和人增长道行，成魔的几率极大，因此各大教派的人都将矛头对准了洪荒之中妖族。

    除了在北俱芦洲不敢撒野之外，其他几大洲的妖族顿时遭殃了。

    这些妖族的人，皇庭妖族根本不会在意，这些妖族无数年来都难以出现有资格上皇庭的人，所谓的发展不过是苟延残喘罢了，就连太一这位妖皇都不会在意。

    物竞天择，不变强注定会被淘汰，但想要走近路，导致被心魔缠身，怪不得别人，吞噬同族妖丹和人族的时候，就要想好可能会出现的后果。

    捷径，可不是那么好走的。

    至于除魔卫道……

    加油吧！别打着除魔卫道的口号，结果魔教越除，声势越是浩大，那可就搞笑了。

    太一等着看人教、阐教、佛教的笑话。

    继续抹除天道之力和融合诛仙四剑，现在曾经大名鼎鼎的诛仙四剑已经彻底的成为了一个笑话，到了太一手里基本没有了以前的样子，诛仙剑阵彻底消失，至于诛仙四剑正在以极快的速度融合着。

    除了抱着看笑话的心思，便是此时的太一不能轻易离开，否则可能会导致诛仙四剑的融合失败。

    到时候功亏一篑，白白浪费了诛仙四剑和剑阵。

    给羲和与帝俊传音，告诉他们皇庭妖族，如果浮现被心魔控制魔化的人，直接斩杀！

    皇庭之中，不能留下任何有关于魔的气息，太一决不允许自己的大本营乱起来。

    洪荒乱是所有人的事，皇庭乱则是太一的事，这皇庭绝不能乱，只要发现一点苗头，立即扑灭！！。

 第496章 壮大，无天魔尊！【11/7求自订】

    羲和与帝俊遵从了太一的指令，一旦皇庭的妖族有谁冒出这等苗头，立即就弄死。

    随着时间的推移，虽然皇庭妖族死了不少人，弄得人心惶惶，但效果不错，没有引起太大的骚乱。

    并且这还是太一的命令，~谁敢不从？

    这就导致了在皇庭的妖族之中，想要诞-生魔族的人很困难。

    皇庭之中很安静，除了有惊无险，还算安定，可洪荒就不同了，这些魔教的人从各大教派之中诞生，然后聚拢在一起，躲在一些比较偏僻的_地方开始发展。

    也开始传下一些道统，从而导致魔修的出现。

    搞笑的事情来了，所谓的除魔卫道，结果只助长了魔教的气焰。

    魔教的人一直都存在，剿不完，斩不断，不断有各大教派的弟子被心魔控制，遁入魔教，或是残杀同门。

    一时间，各大教派之中被闹得风风雨雨，诸多遁入魔教的人，也学着妖族开始在一些险恶之地扎根，曾经那些因为量劫死去生灵极多，导致变成险恶之地的地方，就成为了这些魔教之人活跃的地方。

    虽然不少教派弟子纷纷下山，想要剿灭这些魔教之人，但令人失望的是，效果并不明显，特别是佛教，损失最为惨重。

    更让人惊恐的是，这股气息慢慢的弥漫到了佛教的大本营--灵山！！！

    如果只是外面人间的传统被魔教入侵还好，一旦这灵山出了问题，那么佛教的危机可就来了。

    为了能够壮大佛教，佛教的诞生从最开始，就一直拉拢这各种各样乱七八糟的人，这些人进入六道轮回，下十八层地狱都算不为过，可依旧进入了佛教，仿佛进入了佛教，就能够斩断一切因果，和无尽的业火。

    这因果并非被斩断，只是还不到偿还的时候，这业火也会不断堆积，一旦达到了一个临界点，那么问题便出现了。

    “咳咳！！！”

    让人哭笑不得的事情发生了，这灵山之中有一尊佛，因为扛不住心魔的诱惑，遁入魔教，还自称无天。

    顿时让太一想起了前世看过的某些狗血电视剧，里面也有一个大魔头，也是从佛教遁入魔教的，也叫无天！！！

    到处与佛教作对，杀了无数佛教弟子，实力极强，可以堪比如来佛祖。

    让太一感到哭笑不得的是，电视剧之中的狗血桥段也会出现，当真出现了所谓的无天魔尊！！！

    这名字当真响亮！

    无天本是曾经跟在准提身边的弟子，可惜一切都变了，佛教的几尊如来没有他的位置，因此心中堆积起怨恨，导致心魔的增长，最终抵挡不住心魔的诱惑，遁入了魔教。

    自称无天魔尊，将太一给雷得不轻，虽然有点雷，不过这无天魔尊确实有点厉害！

    在佛教的时候不吭不响，压根没有多少人知道这么一号人物，可遁入魔教之后，实力大增，更是杀了无数佛教弟子，让现在佛教的代言人如来佛祖都感到头疼。

    佛教的几尊如来都不简单，没有点本事，根本不可能成为几尊如来之一。

    这样的情况，也导致了一些让人意想不到的状况出现。

    无天魔尊成为了一个例子，让不少人暗想是否遁入魔教，道行就能快速增长？

    否则这无天魔尊是如何一跃而起的？

    一旦有这样的想法，那么这些人就距离成魔不远了，佛教最忌讳的便是各种念想，贪念也是其中之一！

    一旦贪念在心底扎根并成长起来，就会像安了一个不定时炸弹，随时都可能轰然爆炸。

    ――――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――

    “师兄，如今这魔教已然成为洪荒一大劫难，我等教派弟子都成为那历劫之人，这劫难来的当真突然！”

    首阳山之中，老子和元始天尊相对坐下，就以魔教复苏的事商谈。

    “心中杂念居多，只修道行，不修功德，自然会心生心魔，从而遁入魔教。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    老子淡淡的回答，道：“不过这魔教当真厉害，如此还能复苏，也不知那魔祖罗T是否会真的出现。”

    比起这些魔教之人，老子更担心的还是那号称魔祖的罗T，不管是道祖、魔祖，其实也就是一种传承，存在的意义都是壮大其教派，结果魔祖罗T在争斗之中，算计不如道祖鸿钧，让鸿钧成为上古最大的赢家，牺牲了三族和西方魔教，成全了他道祖鸿钧。

    让鸿钧得以将整个道教的道统，传遍整个洪荒，佛教现在是兴旺，可佛教还不是道教之中分支出去的，一切都和他鸿钧脱离不了关系。

    ..... ......... .......

    元始天尊皱了皱眉头，只修道行，不修功德这话，是曾经原始喜欢用来训斥通天的话，没想到现在给却给了自己几耳光。

    虽然阐教弟子遁入魔教的不多，可终究有，这让原始的脸摆在哪里？

    不过现在并不是纠结面子的时候，如何除掉这日益壮大的魔教才是真的。

    “魔祖罗T出现可能性不太大，虽然老师早已经提醒过我等，但是师兄，现在洪荒之中圣人七位，加上老师和几位人皇，这罗T就算重生，也无法左右什么。”

    如今洪荒的一切都成为了定局，这罗T就算重生了又能如何？魔祖罗T重生，估计会过的很惨。

    “或许吧。”

    老子点点头，模凌两可的回答。

    “你今日前来为兄道场，想必不是为了那可能会出现的魔祖罗T吧？”

    老子望着原始。

    这货基本都是无事不登三宝殿，除非有事，否则不会轻易到自己的道场中来。

    如今屁颠屁颠的来了，肯定是有事，要么是自己不好下决定，要么就是找自己帮忙。

    兄弟相处多年，老子对原始的性格，简直是了若指掌。

    “师兄。”

    原始天尊脸上露出一抹尴尬，整个人有点犹豫，不知该如何开口。。

 第497章 野火烧不尽！【12/7求自订】

    淡淡的看了原始一眼，老子收回目光，闭上了眼睛，道：

    “如果师弟此番前来，是为了自己门下弟子，大可不必，这魔教看起来气焰嚣张，可终究难成大器，不过却需要注意门下弟子。”

    说着老子再度睁开眼睛，看的原始天尊老脸一红，忍不住想起了自己那几个叛入佛教的逆徒。

    原始本身就是个爱面子的人，截教的人叛入佛教，原始自然乐意看笑话，可很快他就笑不出声来了，自己门下阐教十二金仙，也有人开始叛教了。

    偏偏还是趁着佛教即将大兴，封神劫难结束的时候，让原始气的暴跳。

    更恶心人的是，自己门下弟子叛教了，他原始还要屁颠屁颠的贴着脸去帮佛教大兴，天底下还有比这更为恶心的事？

    “..........”

    “等着吧，那西方接引和准提肯定会先忍不住的，只是这两人一个镇教灵宝破损，一个身受重伤，这魔族开始复苏，不得不说，选了一个最恰当的时间。”

    之前太一和接引、准提发生的争斗，老子很是心惊，不敢相信太一已经如此强大了！

    三下五除二搞定准提，直接打碎准提的金身，伤及本源，还削去万年道行，接引虽然没有受伤，可功德金莲被打碎，想要重组恢复需要很久。

    争斗时间不长，也就分分钟的事，可这分分钟的时间太一就展现出了，让老子和原始心惊的实力出来。

    准提重伤，还在静修之中，短时间内是别想出来了，接引也没好到那里去，那功德金莲被太一的弑神枪打碎，这可是佛教的镇教灵宝，镇压佛教气运。

    可以说功德金莲的破碎，会导致佛教的气运流失不少，甚至某些不可能发生的事情，都会接二连三的蹦出来。

    此时接引恨死了太一，可也只能咬牙修复功德金莲，争取早日修复过来，避免佛教气运流失。

    魔教的复苏，恰好就卡在这个时间段，趁着西方接引、准提两位圣人没空抽出手来的时候复苏了，并且这样的事，准提和接引不可能亲自动手，需要门下弟子前去平息。

    如此一来，就给了魔教休养生息，不断壮大的时间。

    接引和准提不好直接出手，老子和原始何尝不是。

    尽管很想出手，可也只能看着，让门下弟子前去处理。

    如果事事都需要他们圣人来处理，那圣人肯定会被忙死，除了这些原因之外，就是圣人的通病，死要面子！

    觉得现在魔教就算复苏了，可都是一些三脚猫小打小闹，不值得他们上心。

    看看太一，管你什么人，只要有苗头，直接灭了！！

    死的人极多，可皇庭却成为最稳固的地方，没有之一。

    老子和原始的道场，自然不会发生这等事，可凡间，传承道统的地方，问题可就大发了。

    不断死灰复燃，不断的出现弟子遁入魔教的事情，偏偏还无法剿灭，无法杜绝。

    “时间上确实在西方最为紧要的时刻，不过这东皇太一，唉.......～々.”

    老子还好，原始提及太一就忍不住叹息。

    现在原始甚至在想，如果自己对上太一能够坚持多久，这货越来越恐怖了，从头至尾都是如此，最开始神不知鬼不觉的靠近了灵山，这等本事，原始只在老师鸿钧身上感受到过。

    可现在又多了一个人，东皇太一！！

    “自行注意即可。”

    老子也很不愿意说这种话题，淡淡的回了一句之后，便不再开口。

    太一越来越强，老子心里自然不舒服，他可是大师兄，如今却被甩在了后面，这让老子的一张脸，直接颜面无光。

    脸上无光是一点，更为重要的是，实力差距过大，直接导致了其他人和太一争斗，只有落败的结局，如此，日后谁还敢于他东皇太一作对？

    最无奈的还是，他们可以联合别人对付自家兄弟通天，却没办法联合对付太一，否则结局一样很悲惨，失去太极图的遭遇，老子不想再次经历。

    也不想让现在人教镇压气运的天地玄黄宝塔被打碎，这种倒霉事，让接引自己去面对就好了。

    老子表现的不冷不淡的，让原始很不舒服，特别是提及太一之后，老子更是闭口不言了，显然没有了继续谈下去的心情。

    原始无奈，只好离开了首阳山，回到昆仑山之中，将诸多弟子招来，警告他们要小心座下弟子被心魔控制，遁入魔教。

    魔教的事愈演愈烈，别说平息了，现在佛教就算是想要控制范围都困难。

    谁都无法确定教派之中的哪个人，会不会因为心魔导致遁入魔教。

    这也是魔最为凶悍的地方，防不胜防，根本无法拿出相应的对策，来针对这样的事爆发。

    除魔卫道变成了一个笑话，人间之中，各国君主开始限制百姓参拜佛教，甚至有一些情绪比较激动的，甚至直接将佛教视为了魔教！！！

    加上功德金莲的破碎，导致佛教大兴而庞然爆发的气运，快速流失着。

    当然气运的流失，一般人可感觉不到，只有接引和准提两位圣人之道，准提对此无能为力，静(得钱好)心休养，不管世事，接引则忙着修复功德金莲，也很忙。

    此时整个佛教的一切大小事务，基本都是掌握在几尊如来的手里。

    在佛教他们是受人敬仰的如来，可是面对魔教，他们的身份不管用了。

    偏偏魔教的人抓住机会大肆发展，甚至在人间暗中扶持一些小国的继承人，以便将魔教的传承传播下去。

    野草烧不尽，春风吹又生。

    形容此时的魔教最为合适，不断围剿，不断防备，可魔教的气焰，相反还越发的高涨，令人防不胜防。

    如今手中权力最大的如来佛祖，正在苦苦寻思，对付魔教之法，魔教的人很聪明将老窝弄得远远的，远离西方灵山，让佛教的人想要动手，都要忌讳是否会因此得罪人教和阐教的人。。

 第498章 好惊人的剑气！【1/7求自订】

    几大圣人教派的弟子揪心，太一却是到了紧要的关头。

    天道之力的抹除速度越来越快，相信要不了多长的时间，就能够彻底的抹除掉，然后开始以混沌青莲为渠道，掌控大道之力。

    至于诛仙四剑的融合，已经到了紧要的关头。

    此时，整个诛仙剑阵基本已经消失在了历史的尘埃之中，阵图没有了，诛仙四剑也没有了，取而代之的却是一团红色的光芒。

    熊熊的太阳真火，围绕着这一团红色的光球。

    太一有种直觉，一旦这鸿蒙剑真的融合成功，那么将会成为最能与他相配合的法宝。

    没有之一！

    太阳真火在淬炼，也算是一种沟通与共鸣，当得知了太阳真火竟然能够与这一团可能会化成混沌至宝鸿蒙剑的光球有着共鸣的时候，太一顿时就激动了。

    和太阳真火有着共鸣，就意味着鸿蒙剑的出现几率会更大，并且这也代表着，只要这鸿蒙剑融合成功，将会成为太一最为合适使用的一件法宝，还能够顺带将太阳真火的霸道给展露出来。

    现在什么魔教，什么无天魔尊，在太一眼里统统都是狗屁，什么也没有这鸿蒙剑来的重要，这可是混沌至宝！！

    “137嗡~~~”

    时间一天天过去，让太一惊喜的是，这红色的光球竟然在开始吸收太阳真火，并且发出了声音，这种声音对太一来说，不算太陌生，得到诛仙四剑那么久，太一一直在研究。

    诛仙四剑之间引起共鸣的时候，都会发出这样的声音。

    红色光球发出了声音，太一身下的混沌青莲自主的合并起来，花瓣和叶子将太一包裹在了其中，仿佛要阻止着什么被人发现一样。

    别看蓬莱仙岛外面的五行旗大阵，可和混沌青莲比较起来，根本就不是一个档次的存在。

    “嗡~~~~”

    共鸣的声音不断增强，光球吸收太阳真火的速度也越来越快，这变化让太一大喜，急忙加大了太阳真火，让这光球一次性吸个够。

    随着吸收了越来越多的太阳真火，红色光球开始动了起来，让太一一颗心都悬了起来，仿佛这光球之中，有什么东西正在破壳而出。

    随着光球不断动来动去，越多(bgeg)的太阳真火被吸收，太一和这光球之间的神识，紧紧的缠，绕在了一起。

    灵宝都会有属于自己的灵智，更别说更高等级的先天至宝和混沌至宝了。

    有是一回事，但想要引起共鸣和用神识交流，可不容易。

    现在的光球就好比当初的混沌青莲像是一个饿坏了的孩子，不断想要吃东西。

    混沌青莲直接吃了太一的那十二品业火红莲，这光球并未吃什么法宝，只是在不断吸收着这天地之间最为霸道的火焰，太阳真火。

    太一的本体为三足金乌，别的不多，就太阳真火多，可以任由这个光球吸收，要是这光球不吸收太阳真火，反而想要吸收法宝的话，太一估计会有点头疼。

    和混沌青莲进阶的时候不一样，这次太一并未前往无尽混沌之中，蓬莱仙岛本来就能遮掩天机，加上五行旗大阵，混沌钟和混沌青莲重重保障，太一根本不需再次前往混沌之中去等待。

    再则天道不会压制鸿蒙剑的诞生，鸿蒙剑乃是混沌至宝之中，攻击不比盘古斧弱的存在，但它和混沌青莲有着本质的差距，天道不允许混沌青莲的出现，会不断压制，但不会压制鸿蒙剑。

    日后就算太一真的将原始的盘古幡抢过来，弄成盘古斧，天道也不会太过分，不过压制是肯定的，因为盘古斧和盘古脱离不了关系。

    混沌青莲更是如此，盘古都是它孕育而生的。

    可这鸿蒙剑却和盘古没有半毛钱的关系，自然会安全许多。

    “吟！！！”

    忽然，红色光球停止了吸收这太阳真火，发出一阵轻柔的声音，好比一把有人拿起一把宝剑，用手指弹了一下剑身发出的声音。

    要出世了吗？

    太一面露喜色，盯着那红色光球，将多余的太阳真火收了起来。

    太阳真火没有了，这红色的光球就像是一个顽皮的孩子，不断在太一身边飞来飞去，不时会发出剑吟之声，偶尔还夹带着一股股凌厉的气息。

    好惊人的气息！！！！

    这股气息，不是混沌钟和弑神枪能够对比的，就算此时洪荒中弑神枪和盘古幡同为两大攻击至宝，也不能发出如此惊人的气息出来。

    这一点太一可以肯定，弑神枪陪伴了他这么多年，太一可所谓对其了如指掌。

    “我靠！！！”

    忽然，一道红色的剑气从光球之中爆发出来，直接吓了太一一跳，嘴里直接蹦出了一句前世最为经典的国骂词汇，不是太一胆子小，也不是他大惊小怪。

    而是这剑气太过于锋利，速度来的太快！！

    “嗷！！！”

    金色的光芒从太一身体表面爆发而出，形成几条五爪金抓向这一道剑气，混沌青莲的花瓣也挡在了太一身前。

    “噗嗤~~~”

    无往不利的皇者之气被斩断了，几条五爪金消失于无形，就连混沌青莲的花瓣都落了下来，切口整齐，很是平整。

    好惊人的剑气！！！

    震惊之后，太一忍不住大笑了起来，虽然这剑气直接切断了混沌青莲的花瓣，还在他的右手之上留下了一道深深的伤口，金色的血液顺着伤口缓缓流出。

    “哈哈哈哈.......”

    太一大笑起来，抬起手轻轻tian了一下手掌之上流下的血液，将右手直接按在了这光球之上，金色的血液快速的融入了光球之中。

    太一的血液溶液了光球内，光球也不断颤动起来，仿佛有什么东西即将破壳而出。

    “融合吧，别让本皇失望。”

    闭上眼睛，用右手覆盖在这红色光球之上，金色的血液不断流出，渗透进入光球之中，光球的颤动幅度也越来越大，显然里面的东西要出来了。。

 第499章 鸿蒙圣剑出！【2/7求自订】

    “嗡~~~~”

    整个红色的光球晃动的动静越来越大，一阵红色光绽放开来，让周围都变成一片红色照耀着。

    “轰！！！”

    巨大的轰鸣声响起，太一体外包，裹着阵阵金光，被震退老远，一把红色的剑代替了之前的光球，出现在了混沌青莲之中，漂浮在了空中。

    “鸿蒙剑！！！”

    太一面露惊喜之色，期待这么久，一切的努力都没有白费，这鸿蒙剑~出现了。

    “吟~~~”

    鸿蒙剑像是一个调皮的孩子，发出轻吟，在太一的身体周围不断的旋转着，一圈又一圈，和小孩子玩荡秋千一般，上去就舍不得下来，还上瘾了，围着太一转个不停-。

    “哈哈哈......_..”

    太一大笑着抬起手，握紧鸿蒙剑的剑柄，一股凌厉之气弥漫开来，太一手上的皇者之气竟然被一点点慢慢的切开，可见鸿蒙剑的锋利程度。

    作为混沌至宝，太一从未怀疑过鸿蒙剑的厉害之处，只是这把剑给了他一个大惊喜。

    “果然不愧为混沌至宝，远不是先天至宝可以比较的。”

    握紧鸿蒙剑，太一很开心，别看弑神枪和盘古幡号称洪荒两大攻击至宝，可是和鸿蒙剑比较起来有点差，当然盘古幡和弑神枪，某些方面也不是鸿蒙剑能比较的。

    这些法宝你不能就看它的品阶，你还需要看它的威能，比如弑神枪那足以击伤圣人本源的威能，就是其他法宝不能做到的。

    握紧了鸿蒙剑，太一并未直接离开，而是直接坐下开始祭练，这鸿蒙剑虽然吸收了大量的太阳真火和他的血液，可还未祭练过，不过鸿蒙剑并未有过什么过激的举动，安静的任由太一祭练。

    某些法宝可是会选择自我保护的，没有祭练之前，你可千万要小心，比如鸿蒙剑这类的法宝，说不好，你自己法宝没到手反而被伤了。

    鸿蒙剑会这么贴近太一，也是因为吸收了大量的太阳真火和太一的血液罢了，这要是换成其他人，肯定第一时间就会反抗，别以为你修行之人会挑选法宝，法宝就不会挑选主人的，要是它觉得你没有资格拥有它，那么你就要小心了。

    前世看小说，不少玄幻小说之中还有着器灵，洪荒之中的法宝，自然也有这东西，不过一般情况之下都会被压制的死死的。

    绝对不会给这些器灵成长的机会。

    否则这器灵慢慢的成长，慢慢的开始修行，最终化形，以法宝之身修行，不要怀疑，这种是真有！

    太一自然不会让法宝之中的所谓器灵成长起来，否则祭练法宝干毛用？

    鸿蒙剑到手，太一马不停蹄的开始祭练，一切的事等祭练了鸿蒙剑之后再说，至于洪荒闹成什么样了，太一暂时不想关注。

    除非魔教的复苏影响到了整个皇庭，否则太一不会在整个时候出关。

    几位妖后也知道太一正在做很重要的事情，就连女娲都未曾来到这蓬莱仙岛之中，坐镇皇庭之内，帮助太一稳住大本营。

    其他地方可以乱，但是皇庭不能乱，这里有着无数的妖族，一旦乱起来，后果不堪设想。

    ------------------分割线--------------

    “姐姐，妖皇何时出关？如此下去也不是个办法，最近就连一些大妖都出现了问题。”

    皇庭之中，金皇殿内，女娲和羲和相对而坐，羲和摇头叹息。

    这魔教的复苏直接影响到了皇庭，不少妖族都出了问题，被心魔所控制，好在太一早有命令，只要诞生这等苗头直接杀！！！！

    铁血的清洗开始了，死去的妖族之人不计其数，也就妖族的数量庞大，否则早就乱了起来。

    如果只是一般的人出问题就算了，可蔓延到大妖之上，问题可就出现了。

    这些大妖可是皇庭的一股有生力量，坚强的后盾，可不能出什么大问题。

    “巫妖量劫时期，我妖族之人找到了修行的途径，吞噬同族的内丹增强道行，打破屏障，越来越多的人这么做，实力固然会快速提升，但带来的影响也很大。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    女娲微微叹了口气，摇头，感到有些无可奈何，这就是典型的自作孽不可活！！！

    “这样的人，心性不稳，根基也是如此，这样一来就很容易被心魔给左右或是控制，如此遁入魔教也不奇怪，我等只需要看好这皇庭即可，等妖皇出关在做定论。”

    此时此刻，女娲也不知道太一究竟到了哪一步，太一想要做的事情，对于她们来说有点疯狂，女娲和羲和只能等待，再等待。

    .... . ...

    “至于大妖，如果可以囚禁起来吧，我想妖皇会有办法的。”

    这出问题的大妖，让女娲很纠结，其中竟然还有一直跟着太一，立下不少功劳的九婴！！！！

    要是其他大妖，女娲早就一巴掌拍死了，可这九婴，女娲只能将其囚禁起来，等待太一出关前来处理。

    到时候是要放走还是灭掉，全部让太一来做主。

    “只能如此了。”

    羲和点点头，道：“虽然死伤惨重，不过皇庭却很稳定，不似那洪荒，如今整个西方佛教都乱成了一团，真不明白，佛教号称四大皆空，为何会容易出现门下弟子被心魔控制，遁入魔教之事。”

    想要进入佛教没有点毅力可不行，但偏偏问题出现最多的就是佛教，这不是在打准提和接引的脸吗？

    女娲听后嘴角微微扬起，一抹难以察觉的不屑笑意闪过，淡淡道：

    “四大皆空固然斩断一切，可有些的东西越是想要斩断，越容易出问题，加上佛教的门槛低，什么五花八门的人都能拜入佛教之中，时间久了自然会出问题。”

    “妹妹，你我便看着吧，这仅仅是一个开始。”

    “这次魔教的人复苏，挑选的时间很恰当，趁着西方佛教两位圣人抽不出手的情况之下，爆发了。”。

 第500章 出关，打破屏障！【3/7求自订】

    “咯咯~~~这接引准提当真不自量力，还想要抢夺那灵明石猴，结果在妖皇这里，直接栽了个大跟头。”

    提起西方的两位圣人，羲和就忍不住笑了起来。

    两个圣人，一个比一个凄惨，接引镇压佛教气运的功德金莲都被打碎了，现在正忙着到处跑，想办法修复这功德金莲，哪里有时间去管那什么魔教复苏的事情，至于准提更加不用说了，现在金身破了，本源被弑神枪伤到，就连道行都被太一削去万年。

    此时的准提，只能苦逼的闭关精修恢复伤势，更加不可能出现，去管教派的事情。

    如此一来，整个佛教基本只有几位如来在管理，大权都在他们手里，这样一来就给了魔教的人机会。

    “四四零”结果直接演变成为，除魔卫道，结果这魔怎么都灭不掉不说，还导致其气焰越来越张狂。

    “这灵明石猴本来就与我和妖皇有不可挣脱的关联，可这准提和接引，想要直接占据，却一点不向我等通风，如此妖皇能忍得住才怪。”

    女娲对此很是不屑，接引和准提的脸皮依旧还是那么的厚，什么事都想要从别人身上占便宜，太一会爆发也不奇怪，没有直接在西天取经大兴佛教的时候，给佛教下套子就不错了。

    而是等到一切都依旧尘埃落定后，再来找佛教的麻烦，不过手段狠了点，短时间内，这西方佛教的两位圣人基本是别想出来蹦Q了。

    准提重伤，伤势没有养好之前不会出动，接引则是忙着修复功德金莲，还有什么比佛教气运流失，更为重要？

    魔教的复苏或许会让佛教乱一阵子，可气运流失丢失的可是整个佛教的根基，如此一来，接引会如何选择？

    眼下，接引和准提顶多就是让自己的分身出来走一圈，找一个存在感，也只能如此。

    “我等.........”

    忽然女娲，愣住了。

    “姐姐？”

    羲和见女娲愣住了，一脸疑惑，开口询问，想知道发生了什么事，让女娲如此失态。

    “妖皇出关了。”

    女娲脸上浮现出些许笑容，望着羲和笑着说道。

    羲和一怔，随后大喜，道：“当真？”

    “自然是真的，难道姐姐还会拿这种事来欺骗妹妹不成。”

    女娲无奈一笑，自己像是那种喜欢说笑的人吗？至于让你羲和追着问到底是真是假？

    蓬莱仙岛之中，此时太一的实力，祭练鸿蒙剑很容易，吸收了他的太阳真火和血液，鸿蒙剑对太一很是亲近，祭练起来也容易了许多。

    鸿蒙剑祭练好之后，太一就离开了蓬莱仙岛来到了皇庭之中，正好听到了女娲和羲和的交谈，忍不住笑了起来，不料被女娲发现了。

    “什么事能让本皇的两位妖后，如此忧愁，说出来给本皇解解惑。”

    太一的声音传入了两人的内耳，太一的身影出现在椅之上，从虚幻到凝实。

    “还能是什么事，不过就是魔教复苏的事情，九婴被心魔控制了。”女娲苦笑着将事情的经过一一告诉太一。

    太一静静的听着，听完后，叹息道：

    “九婴乃是上古绝种，出现这种事并不奇怪。”

    （上古绝种不是说九婴绝了种了，是形容某些物种强大，难以诞生。）

    化形都需要经历九次雷劫，可以想象九婴的成长有多么不容易，以这家伙的性格，要是忍得住不吞噬其他妖族的妖丹才叫怪事。

    现在报应来了。

    “因为成长困难，所以九婴一路走来，吞噬的妖丹不少，虽然这些年一些在沉淀，可心性永远是我们妖族的一大弱点，若是把持不住，就会被心魔控制，这并不奇怪，比起佛教来，我们妖族还算是好的，现在洪荒之中佛教的人都已经乱成了一团。”

    “也罢，本皇便去看看就是。”

    如果是其他人，太一看都懒得看一眼，可既然是九婴，那就看看好了。

    九婴一路走来，跟着太一立下了无数的汗马功劳，在诸多大妖之中实力极强，内心黑暗面大也是九婴的一大弱点，只是魔教开始复苏以来，皇庭第一次出现有准圣大能，被心魔控制的情况. ......

    “女娲，你做的很对，日后再有大妖陷入这等地步，就先控制起来，等本皇来处理就好。”

    女娲点点头，抬手一挥，那被她囚禁起来的大妖九婴，便出现在了金皇殿之中：

    “吼！！！”

    刚出现，被心魔控制几乎失去理智的九婴，九个脑袋就发出阵阵低吼，咆哮起来，整个金皇殿之中都飘荡着九婴的咆哮声。

    “咦~~~”

    太一望着咆哮不断的九婴，顿时就好奇了，这九婴的道行提升了，之前处于准圣初期的九婴，此时直接上升到了准圣中期。

    要知道九婴因为是上古绝种，加上弱小的时候走了一些歪路，导致他的修行比其他人困难许多。

    没有先天功德还走了歪路，加上本身是上古绝种的原因，只会导致九婴的修行步步困难，可现在被心魔控制之后，道行的屏障反而被打破了。

    望着不断咆哮的九婴，女娲叹了口气，说道：

    “其他人和九婴一样，被心魔控制后，屏障反而被打破了，这让我怀疑是否因为我等传下的道统有误。”

    “不，道统没有错的5.5地方。”

    太一摇头很肯定的说道，鸿钧不会拿这种事来开玩笑，再说要是错误的地方，早就会察觉出来了，鸿钧也就是在圣人之后的境界和修行法门之上，动了点小手脚而已。

    至于正规的道统，鸿钧没有动过任何的手脚，除非他不想传承道教了。

    这一点，太一还是能分辨出来的。

    望着九婴，太一想了想说道：

    “道祖鸿钧传下的道统没有错，我们传下的道统也没有错，这一切都是因为这些人的内心的黑暗面给引发之后，反而因祸得福，打破了屏障。”

    【今天狸宝有点急事，更新就暂时如此了，请多谅解！】。

 第501章 九婴，还不醒来！【4/7求自订】

    “如果之前屏障好比曾经的不周山一样横在他们眼前的话，那么被心魔控制后，他们的一切思维都放松了，眼前的路反而是一马平川，不过换来的结果，就是他们会遁入魔教，运气好的，能够恢复神志，运气不好的，只会沦为魔教的狗腿子而已。”

    “还不醒来！！！”

    太一的神识，直接冲入了九婴中间的脑袋脑海之中。

    这么做很危险，说不定九婴直接扛不住，整个意识海都会被太一的神识给搅碎，或是太一的神识太弱的话，还可能连自己一起给栽进去，神识进入对方的意识海，可不是开玩笑的，特别现在的九婴等于是没有意识的，整个人意识都被心魔控制着，太一的神识要同时对抗九婴的神识和心魔。

    “轰！！！”

    金色的光芒直接占据了九婴的意识海，一声凄厉的尖叫声从九婴的脑海之中发出，占据了九婴意识海16的心魔，被太一的神识逼得节节败走，这心魔并不说有多强，如果正面对决的话，九婴的神识可以直接灭了对方，最大的问题就是这心魔也是他神识的一部分，这导致九婴要么靠自己的坚定意识来抵抗，扛不住，那么就会导致自己被控制。

    “吼！！！！”

    意识海遭受到如此冲击，九婴的嘴里发出痛苦的咆哮声，可他的身体无法动弹。

    九婴的意识海之中，心魔直接被太一的皇者之气包围着，瞬间剿灭，凄厉的惨叫声发出，震慑人的神识。

    可惜小小的心魔面对太一，根本就是渣渣，轻易就能够将其碾碎。

    这罗T究竟是死了，等待重生，还是骗过了所有人，其实一直都隐藏在洪荒之中？

    太一的神识退出了九婴的意识海，望着软软倒在地上的九婴，思考着这个问题。

    很快，躺在地上的九婴慢慢的恢复了神识，缓缓睁开眼睛，迷茫的眨眨眼睛，顿时就看到太一居高临下的看着自己，顿时被吓了一大跳，急忙从地上蹦起来，恢复先天道体的模样，跪倒在地上，大喊道：

    “属下有冒犯之处，还望妖皇、妖后能够见谅。”

    “哼！！！”

    太一轻哼一声，恨铁不成钢的说道：“身为我皇庭大妖竟然连这小小的心魔都抵抗不了，九婴，尔这亿万年简直是白活了！！！”

    “........”九婴一脸的委屈，跪在地上老脸都红了，险些没将头给塞到裤裆里面去，他也不知道自己为何会被心魔给控制住了，这要是传出去丢死人了。

    一想要其他大妖因此嘲笑自己，九婴就郁闷得想吐血。

    “这次还算女娲动手快，将你囚禁住了，否则这魔教之中怕是要多了一位准圣了。”

    九婴狠狠的将脑袋给低着，根本不敢抬起头来。

    “直对本心，心魔不过是一过眼云烟罢了，亿万年的修行却连小小的心魔都扛不住？”

    九婴有自己的难处，可这么多年的修行，连自己的本心都看不透，还被心魔控制，这一点太一只能说很无语。

    “属下一定注意。”这个时候九婴还能够说点什么？只能点头认命。

    太一望着几乎没脸见人的九婴好笑道：

    “被心魔控制，并不是什么丢人之事，记住指指自己的本心，如此心魔就算有万般能耐也拿你没办法，下去吧。”

    “是！！！”

    九婴信誓旦旦的离去了，至于还会不会有下次，太一不知道。

    只要九婴无法正面去面对，那么心魔还是会再次袭来，这玩意可不是什么敌人，你直接击败对方，打杀对方就能够解决的。

    有些人一辈子都别想脱离心魔的干扰和控制，这样的人几乎永远都会生活在属于自己的噩梦之中。

    “这么做能行吗？”

    女娲望着九婴离去，叹了口气。

    太一想了想回答道：

    “不知道，我们所能够做的只有这么多，如果到时候九婴再度被心魔所控制，也是他自己的命运，这要看，九婴是否能够挣脱了，如果能，还能转化为魔修，如果不能.........”

    接下去的话，太一没说，被心魔控制的人，基本和行尸走肉差不多，更体贴一点的便是一架杀，戮机器。

    “哎～～～～”

    女娲再度叹了口气，一脸忧愁。

    “谁都没想到当初已经自爆的魔祖罗T会再度重生，就连这已经消失殆尽的魔教都开始复苏了，也不知这一次量劫，会有多少生灵因此消亡。”

    “凡事都会有两面，有光的地方就会有黑暗，这是无法避免的，至于魔教不过是魔修的统称罢了。”

    “我们妖族的损失虽然不小，但肯定会有人比我们还着急，170我等安心等待即可。”

    其他圣人都没有动，太一自然不可能蹦出来，做什么领头羊，对别人指手画脚的。

    就算他有这资格，太一也不会如此做，吃力不讨好的事情，还是留给别人吧。

    再则佛教遭到重创，和太一的预想差不多，如此何必制止呢？

    佛教会急吗？

    这是肯定的，此时整个洪荒之中，打着除魔卫道到处围剿魔修的人以佛教居多，其中也以佛教的人遁入魔教数量最多。

    一念成佛，一念成魔，这话可不是开玩笑的。

    如果佛教的几尊如来控制不好，估计等接引和准提复出的时候，整个佛教都会变得一团乱。

    佛教引导人抛下一切，四大皆空，魔教则引导人将贪念无限量的扩大，一旦内心的贪念成长起来，整个人基本就别想继续安定下去了。

    此时洪荒之中，佛教负责传道的西牛贺洲直接乱成了一片，魔教的气焰越发的嚣张起来，与佛教各种争斗，到时候其他几个大洲相对来说，比较安静，西牛贺洲乱成一团糟，其他地方却只是小打小闹，根本不值得重视。。

 第502章 无尽深海，魔使现！【5/7求自订】

    “魔使大人！！！”

    洪荒西牛贺洲某一处极阴之地，这是巫妖量劫时期，随着巫妖大战，死去的生灵过多，导致亡魂无处可去，慢慢聚拢在一起形成的地方，很是阴暗，这些极阴之地之中，除了浓郁的阴气，根本看不到任何生灵的存在。

    不说人族，就连妖族和巫族的人都不会愿意靠近~这些地方。

    六道轮回的建立，可以让洪荒之中无数的亡魂进入其中，轮回转世，可这些极阴之地之中的亡魂，却不会前往那六道轮回，一直在这极阴之地之中徘-徊，游荡。

    对于洪荒的其他生灵而言，这里就是一处危险的险恶之地，可对于魔教的人来说，_这可是好地方。

    魔修可以吸收这些浓郁的阴气增长道行，还能躲避佛教、人教、阐教门下的弟子追杀。

    这些极阴之地，已然成为一处处特殊的地方，随着量劫的降临，甚至连天机都开始混乱了起来，给了魔教的人更好的发展机会、

    极阴之地的最深处，一座尸骨堆积起来的骨山周围，站着一群浑身笼罩在黑袍之中的魔教之人，恭敬的对着骨山参拜。

    “无尽的深海之中，有着浓郁的煞气和阴气，这对我魔教而言，可是天大的帮助，尔等且须努力，引诱诸多教派弟子加入我魔教！！我等恭候魔祖的降临！！！！”

    阴冷，让人听了不禁感到毛骨悚然的笑声，从骨山之中传出。

    曾经在西方魔教之中，有着几大魔使，这些人都是魔祖罗T座下的得力干将，随着龙族、凤凰族、麒麟族三族联合围攻西方魔教，罗T布下诛仙剑阵与三族大战，魔教之人死的死，跑的跑，包括几位魔使也逃不过。

    有魔教的人躲在洪荒的一些角落之中苟延残喘，也并不奇怪，当初上古时期，祖大怒，扬言要杀光西方所有生灵都做不到，更别说魔教的人脱逃一些，总会有漏网之鱼。

    罗T败了，败得很彻底，鸿钧完胜，甚至自己都没有出力，借助、凤凰、麒麟三族，就将西方魔教杀的节节败退，直到最后才跳出来收场子，捡法宝，三族努力多年得到的法宝，基本都落入了鸿钧手里。

    否则鸿钧如何在分宝崖之上留下那么多法宝？

    更别说将诸多至宝，分给了门下弟子。

    黑云起，罗T现！！

    这是鸿钧根据造化玉蝶推测出来的结果，如此看来，罗T基本上还会再次蹦Q出来，与道教争个高下，

    可怜的佛教直接成为了垫脚石，魔祖罗T曾经的老巢可是在西方，这接引和准提也到是会挑地方，直接将一些散落的灵脉收集起来，建立灵山，创立佛教，开始发展，如此魔教的人不搞你搞谁？

    除了灵山的原因之外，魔教的人盯着佛教更多的还是因为，佛教之人最容易遁入魔教，一念成佛，一念成魔，不过是一念之间的事。

    “是！！！我等定不会辜负魔使大人和魔祖的期望！！！！”

    魔教传下的魔修，还有从中分化出来的鬼修，这些被成为邪门歪道的之人，基本就没被剿灭过，一直到蜀山、昆仑时期，都毅然顽强的存在着，并且与峨眉、昆仑这些大教派相争，不断争斗，甚至不断带来各种危机。

    要知道峨眉、昆仑这些传下的教派背后，可是站着人教、阐教，可见魔教的人有多难缠，简直就是杀之不尽，总会从一些阴暗之地蹦出来。

    甚至有几次险些将峨眉、昆仑给灭了。

    魔教的做法很简单，西方佛教之中接引、准提两位圣人短时间内不会出现，这给了他们极大的帮助。

    可以说，太一直接神助攻了一把，打伤准提，打碎接引的功德金莲，让这一对悲剧的师兄弟，一个忙着修复功德金莲，好镇，压住佛教的气运，让佛教气运不会因此流失。

    另外一个忙着修复金身，恢复受伤的本源。

    加上初期阶段，几大教派都不会太重视魔教的复苏，于是给了魔教很珍贵的一段发展时间。

    ・ ・・・・・・求鲜花

    现在魔教直接在西牛贺洲不断发展壮大，没有过于急迫，免得将人教和阐教给逼急了，联手对付他们，那时候就算圣人不出手，几大教派的弟子全部联合起来，也不是他们吃得消的。

    而无尽的深海之中，曾经生活着无数的生灵，可眼下这里直接变成了一片四海，海水漆黑，散发着恶心的臭味，海底遍布着各种生灵的尸骨，其中一具尸骨格外的引人注目，这具尸骨极大，恐怕在这洪荒之中也很难找出几个能够与之对比的存在。

    如果是鲲鹏和准提在这里一定会吃惊，这不是当初的玄龟尸体吗？

    经过多年的腐朽，这玄龟的尸体已经严重腐烂，将周围的海域变成了一片死海，而在玄龟尸体丢弃的位置，一颗黑色的莲子，仿佛心脏般缓缓跳动着。

    ..... ..... .......

    这莲子正是那十二品灭世黑莲的所结出的莲子，此时正在吸收着周围的浓郁煞气、阴气不断的成长着。

    诡异的是周边的一切仿佛被封锁住，和太一的蓬莱仙岛极为相似，能够自动的遮掩天机，难以让人发现。

    曾经准提被太一算计，亲自动手打杀了那玄龟，用其四肢来当做天柱支撑洪荒，这玄龟的尸体却留在北海之中腐烂，导致原本就极为阴冷的北海，直接彻底变成了生灵的死地。

    得到太一命令的鲲鹏前来查看时，看到自己老窝变成了这样鼻子都气歪了。

    大怒之下，鲲鹏直接将玄龟的尸体丢在了这无尽的深海之中，打算让玄龟尸体在这里不断腐烂，让周围的生灵都死去，让佛教来承受这最终引起的一切因果。

    四只脚能够当做天柱，可想而知这玄龟的本体究竟有多大，全部腐烂之后，能够濡染多少海域？

    让多少生灵惨死其中？这一切的因果可都是汇算在佛教头上的。

    【因为狸宝这两天有急事，所以只能保持不断更了，至于欠下的更新，狸宝后面会陆续补上，请各位道友多多谅解，狸宝也不想这样的！】。

 第503章 罗T，你到底在哪里？【6/7求自订】

    如今到了偿还因果的时候了，几大教派弟子之中，以佛教的弟子最为夸张，一个个因为心魔，不断走火入魔被心魔控制，残杀自己同门，遁入魔教，成为魔教的一份子，跳出来与佛教作对。

    想想看，这深海之中有多少生灵？

    这玄龟的尸体，污染了多么宽阔的海域？

    这么宽阔的海域之中，究竟有多少生灵惨死其中？

    这些账一笔一笔的算下来，足够佛教享受一壶。

    偏偏还让人算不出是何原因，别说接引和准提现在很忙，就算他们不忙着静修恢复伤势，不忙着修复功德金莲，也万万算不到事情的起因。

    就连算计佛教的太一，都不会想到这玄龟尸体处，会有一颗十“九一零”二品灭世黑莲的种子正在吸收无尽的阴气和煞气成长。

    就算是亲自做了这一切的鲲鹏，都不会意识到这些。

    漆黑如墨的莲子，不断吸收着阴气和煞气当做养料成长着，好比太一当初的十二品净世青莲和二十四品先天青莲吸收大量的灵气成长一般，更为诡异的是，在这黑色莲子之中，有一道黑影不断飘来飘去，如果有三族和西方魔教大战之时活下来的人看到这一幕，一定会惊呼一声：

    “魔祖罗T！！！”

    包括鸿钧自己都不会想到罗T自爆，却将一丝神识留在了这灭世黑莲的莲子之中，等待重生之日。

    这玄龟尸体将周围海域全部污染，导致无数生灵惨死，这些慢慢形成的煞气和阴气，却成为了灭世黑莲莲子成长的养料。

    不断吸收，不断成长。

    “越来越接近了吗？罗T你到底躲在哪里？”

    金皇殿之中，太一看着混沌青莲之中再度冒出的魔气，抬手掐算，依旧推演不出罗T藏在什么地方，什么时候出现。

    此时太一只有真的降临到无尽深海，才可能会发现一切，否则就这么推演，根本得不到任何结果。

    只能算到魔教的人正在准备对付佛教，应该是要快速蚕食佛教的根基。

    “看起来，倒是像本皇帮了尔等一把。”

    推演出佛教的根基，正在被魔教一点点的蚕食，太一忍不住笑了。

    他打伤准提，打碎接引的功德金莲，可没有帮助魔教的意思，偏偏魔教还能因此抓住这个机会，以佛教为踏脚石来壮大，对此太一只能说，这些魔教的人太会选时间了。

    太一甚至想过，当初西方魔教的一些重要之人肯定没死，而是躲在了所有人都注意不到的西方，趁着机会，让魔教复苏，否则就凭着一些小渣米，魔教是不可能发展这么快的。

    此时，天机混乱一片，想要推演出更多的结果很难，几次推演之后，太一索性便不在做那无用功，停了下来。

    “还是不顺利吗？”

    大殿之中可不止是太一一个人，今日妖王帝俊也在。

    “无法推演出来，只是得到一些有趣的结果，西方魔教在西牛贺洲的根基会被毁，根基被毁，会因此损失不少的教派气运。”

    太一闻言，摇摇头，表示没办法。

    如果是平时还好，此时量劫之中，天机混乱，就算太一擅长截取天机，也推演不出太多的东西来。

    “哦？！”

    帝俊顿时惊讶了：

    “难道这魔教还想在西牛贺洲取代佛教不成？”

    这听起来简直是太疯狂了，要知道西牛贺洲佛教可是经营了多年，就像是一颗苍天大树，不断扎根，想要吞噬掉佛教的根基可不容易。

    “并非不可能。”

    太一想了想，觉得魔教的人还真可能做到，可惜他之推演到开头，并没有结果，叹了口气，道：

    “就算魔教吞噬佛教在西牛贺洲的根基，也只会让佛教的气运流失一些而已，依旧还是小打小闹，或许可以在西牛贺洲留下不少魔修的传承，可想要撼动佛教他们做不到。”

    “就算是曾经的魔祖罗T重生，也做不到。”

    这一点，太一很肯定。

    魔教动摇了佛教的根基，就算一时间让魔教壮大不少，可当接引和准提站出来之后，一切都会跟着崩塌，在圣人面前，这些魔教之人，基本都是一些土鸡瓦狗罢了。

    只能说传承留下来，那么魔教会与佛教一直的争斗下去，永不停歇！！！！

    至于魔祖罗T重生的时间可不对付，如今的洪荒一切都已经定型，圣人齐出，加上鸿钧本人，这罗T基本没有太大的希望能够与鸿钧对抗，甚至可能鸿钧都不需要出面，座下的弟子就能灭了罗T。

    此次劫难，魔教和罗T只是蹦出来打酱油吗？

    直觉告诉太一不可能，可除了打酱油，罗T和魔教还能折腾出什么花样来？还能掀起什么风浪？

    圣人一出，所有的一切都是虚的。

    如果仅仅是这样闹腾，那么罗T就算是重生数百次也没用。

    作为他的老对手鸿钧，肯定不会看到这样的事发生，只要罗T现身，鸿钧会第一时间将其灭掉。

    就算不是魂飞魄散，基本也躲不开永久封印的结果，无量量劫不能出现，比死了还悲哀，只能眼睁睁的看着道教不断长大，一代代传承。

    “这倒是。”

    0.3

    帝俊赞同太一的话，或许在上古三族时期，罗T算是以为了不得的人，可现在一切都晚了，不说圣人，就是洪荒之中诸多散修的准圣，就足够他罗T喝一壶了。

    “那我们妖族是否应该有所行动？最近在北俱芦洲，这些魔教的人可有点不安稳。”

    帝俊的想法很简单，既然没意思，那么就直接灭了好了，你魔教在西牛贺洲随便你折腾，但是这北俱芦洲乃是我妖族的地盘，不允许你们魔教之人瞎折腾。

    “不需要。”太一摇头道：“魔教传下道统，乃是注定之事，不需要你我多费心思，我们只许等待即可。”

    “黑云起，罗T现，真是让人期待啊！！！！”。

 第504章 世事无绝对！【7/7求自订】

    罗T如何重生，重生之后如何与诸多圣人以及鸿钧叫板，太一对这些事，很是感兴趣。

    眼下的洪荒，看起来诸多教派一起出现，壮大繁荣，传下无数的道统和传承。

    特别是门槛特别低的佛教，可不管佛教如何壮大，创立佛教的两位圣人是道教的弟子，这是不争的事实，是谁都无法抹去的。

    佛教依旧还是道教的一个分支，没有道教就没有佛教，几大圣人教派呈现一种百花争鸣的状态，只可惜现在的截教，随着教主通天被关在了紫霄宫内，截教基本没落。

    虽然金灵圣母等截教弟子，依旧在传扬着截教的道统，加上截教曾经在三皇五帝时期在人族之中根基深厚，还留下一些道统和传承，但不能和其他教派对比。

    如果没有太一护着，此时截教弟子就算是想要下洪荒去传道，都极为困难。

    不是猛不过江，现在通天这一条猛基本已经被囚禁了起来，用虎落平阳被犬欺来形容一点都16不为过，当初通天强势的时候，基本没人敢这么做，现在谁都想跳出来踩截教两脚。

    并且失去了诛仙剑阵，导致通天实力大降，就算道祖鸿钧将他通天放出来，通天也会变得很弱势，再也不是过去那可以力战几位圣人的通天。

    此时的诛仙剑阵，已经被太一给融合成为传说之中的混沌之宝--鸿蒙剑！

    这等混沌之宝太一当然不可能给通天，如果通天从紫霄宫内出来，基本就只能扛着先天极品灵宝到处跑的命了。

    混沌之宝可不能给别人，自己都还嫌少呢！

    至于通天是否能够从紫霄宫内出来，这或许要看罗T和魔教是否强势了，如果真的到了那一步，相信鸿钧绝对会让通天出来，只要离开紫霄宫，那么一切将变得简单了起来。

    将自己的自由寄放在敌人的身上，不得不说有点讽刺。

    不过事实如此，通天只能如此寄托，否则谁都帮补了他。

    好在就算失去了诛仙剑神，通天的实力在诸多圣人之中，依旧还是会强过、接引、准提、女娲，排在太一、老子和原始后面，或许通天再折腾出一些牛掰的阵法，说不定依旧还可以回去到以前万年老.二的处境之中去。

    诸多圣人太一第一，通天老.二，不过现在这老二的位置发生了变化，至于是谁，没人去争论和争夺，否则就是在挑，拨老子和原始之间的关系。

    几大教派呈现百花争鸣之态，加上诸多圣人镇守着洪荒，试问罗T应该如何与鸿钧继续对抗呢？

    “.........”

    对于太一的话，帝俊表示有点无语，不过他也理解太一，到了太一这个境界，除了圣人之间的少许争斗之外，便是静修。

    时间久了，自然会渴望战斗。

    在曾经太一也是一号战斗狂，可随着他证道成圣，开始立威之后，逐渐的走上了一条孤独而寂.寞的道路之上，这也是走皇者之路的一大悲哀。

    “可能轮不到诸多圣人动手了。”

    想了想，帝俊摇头说道：

    “几大教派门下弟子加起来，就不是魔教可以对付的，并且洪荒之中，圣人数量有限，九为极限，天道明显，不会再让新的圣人出现。”

    “那时罗T若是只有那准圣巅峰时期的修为，肯定不是对手，就算成圣了，也不见得可以和道教想争。”

    洪荒天地，圣人数量为九！这是极限，再多的话，可能会导致洪荒的崩溃。

    可圣人加上鸿钧已经有了八个，就算鸿钧已经和天道合道了，也只剩下两个位置，其中一个天道不准许使用，还剩下一个，可罗T如何证道成圣？

    太一想了想说道：“如何想争，这是一个问题，恐怕只有等罗T真的出现之后，一切的猜测才能够得到证实，至于罗T是否能够成圣，以何种方式证道，这结果别说是我等，就算是那道祖鸿钧都不见得会知道。”

    “准圣巅峰的道行，确实无法让罗T带着魔教和诸多圣人争斗，除非.........”

    说到这里，太一直接停顿了一下，想到了一种可能性。

    “除非什么？”

    帝俊眼睛一亮，既然太一会这么说，肯定就有一定的把握才是，那是什么原因呢？

    “除非罗T表面上不与鸿钧作对，不与天道作对，至少表面上不这样，然后开始发展魔教，不管是什么教派，只要能够大兴，就是对洪荒有好处，对天道而言就是一种好处，如此天道就不会允许老师鸿钧对罗T和魔教出手。”

    “如此一来，就等罗T带着魔教和诸多圣人以及圣人教派争斗，真的这样，那么，魔教还是能够壮大的。”

    “可就算是如此，罗T如何于圣人争斗？”

    帝930俊想不明白了，准圣境界就算你是巅峰道行，也不能和圣人争锋啊，如此一来，只要圣人出来，罗T还不是只能夹着尾巴到处跑，还不是只能鼓着眼睛看，这魔教还如何发展，如何获得天道的认可？

    “世事没有绝对，兄长难道忘记了，当初本皇还未证道之前吗？”

    太一叹了口气，他自己本身就是一个最好的例子，以准圣道行追着圣人打，罗T能在上古时期就能于鸿钧争斗，没有点本事是不可能的。

    如此一来，罗T只要有着和其他圣人争斗不败的能力，不说所有圣人，只要能让接引、准提无可奈何，魔教就能够抓住机会，不断撬动佛教的根基，魔教就能够大兴。

    从魔教有了复苏的苗头开始，一直都在使劲的针对着佛教，似乎想要从佛教手里抢夺地盘，传递道统，和传承。

    人教、阐教、以及太一分到的北俱芦洲，魔教的人很少在此活动和乱来。

    “嘶~~~~”

    听太一这么一分析，帝俊立即就倒吸一口凉气，如果一切真的和太一分析一样，那佛教可真是倒了大霉了，绝对被魔教和罗T搞的乌烟瘴气。。

 第505章 三杀政策！！【8/7求自订】

    “听你这么一说，还真有可能和诸多圣人对抗。”

    帝俊瞪大了眼睛，感到很吃惊，说道：

    “那时候，想必以罗T的精明，肯定不会来到其他几大洲来折腾，只需要在那西牛贺洲即可，如此一来，老子和原始也不会无缘无故的针对魔教和罗T，这样罗T就会有了发展的时间和资本。”

    “甚至可能会.........”

    说着帝俊看了太一一眼，没有继续说下去，太一哈哈哈一笑，道：

    “说不定还会使劲拉拢本皇，对吗？”

    “如此一来，整个洪荒倒是热闹了起来，只是通天就失去了可以获得自由的机会。”

    这是目前魔教和罗T想要在洪荒再次扎根最好的办法，如今几大教派不断争斗，抢夺气运和道统的传承，或许魔教的出现，会打破这个割据，让原本平静下来的洪荒，再度热闹起来。

    “.........”

    帝俊已经惊的说不出话来了，倒是太一还蛮有兴趣，眯着眼睛说道：

    “当初本皇下洪荒历练的时候，距离最上层的一批人差距太大，加上不愿过多的惹下因果，所以并未前180往西方，观看那一场旷世大战，如今本皇倒是很想见识一下，那让整个洪荒打的天崩地裂，亿万里难以看到一生灵的制作者--魔祖罗T！！！”

    可以肯定，那时候要是罗T不死，胜过了鸿钧，也会是一个不输于鸿钧的强人，只不过魔教有点过于狠辣，导致最终天道选择了道祖鸿钧，而不是魔祖罗T。

    虽然天道选择的鸿钧，不意味着魔祖罗T的传承，就没办法在洪荒之中传承。

    “.........”

    “还真是一个疯狂的念想呢。”

    对以太一的希望，帝俊还能说什么？

    虽然现在他帝俊在妖族之中，也算是一人之下万人之上，可罗T这样的人，依旧不是他帝俊可以比肩的。

    整个洪荒，帝俊觉得有资格和罗T对比的人只有两个，第一个就是道祖鸿钧，而第二个就是自己的弟弟，此时的妖皇，太一！！

    除了这两人，其他人想要和罗T对比，都不够格，(bgai)怕那是几位圣人也是如此，就算他们是圣人之尊也不例外。

    “或许吧。”

    “哈哈哈哈.........”

    在帝俊看来，太一的想法很疯狂，不过在太一的角度来看，却是很正常，很平凡的事情，此时的太一可不是上古时期罗T和三族争霸的时候。

    现在就算罗T这位曾今的大人物重生了，想拉拢他太一，也要看太一是否愿意才行。

    否则你哪里凉快哪里呆着去，别来烦本皇，乖乖的去和佛教抢地盘去吧。

    -------------分割线-------------

    “杀！！！胆敢在我魔教地盘上造次！！！杀光这些秃驴！！！！”

    “入我魔教者，不杀！！！”

    皇庭之中，太一和帝俊考虑着，如果罗T真的重生，是否真的可以以准圣境界力压圣人，带着魔教发展，和佛教抢地盘！

    而这个时候，洪荒之中再次陷入了混乱，当然，乱的只是西牛贺洲。

    一夜之间，佛教的不少庙宇直接遭到了魔教弟子的袭击，佛教损失惨重，也有不少怕死之人，直接叛出了佛教，从而加入了魔教之中。

    曾经佛教喜欢这样弄别人教派的弟子，现在好了，轮到魔教来报复了，并且佛教只是面皮厚一点，而魔教，什么叫厚脸皮他们不知道，血，腥、残暴、嗜，杀这是魔教的风格。

    魔祖罗T传下传承可是以杀伐之道，看不顺眼者杀！！！

    抢夺地盘杀！！！

    争夺门下弟子，不投者杀！！！

    可以想象一旦被魔教给盯上，结果如何。

    并且魔教还很阴，伏击了佛教在西牛贺洲诸多的庙宇之后，断了佛教的传承，动了佛教的根基，让佛教的人气的半死，甚至就连此时佛教的正面代言人，如来佛祖都蹦了出来。

    可惜结果让人感到惋惜，魔教的人打一枪就跑，也没有正式的开始在人间发展魔教，让佛教的人就算想如此报复回来都没用。

    加上不少佛教弟子被心魔控制，到处残杀，导致佛教的脑门之上的邪魔外道标签，越来越沉重。

    魔教被骂是邪魔外道，他们反而会很得意，可佛教不行啊，如此继续折腾下去，佛教基本别想继续在人间传道了。

    魔教的举动直接打在了佛教的七寸之上，让佛教抓狂，偏偏还无可奈何，拿对方没办法。

    袭击之后，魔教的人该躲的躲起来，该藏的藏起来，让佛教前来支援的人鼓着大眼看。

    “这魔教之人当真狠，辣，难怪当初天道会选择老师鸿钧，而不是选择他魔祖罗T，师兄，我等门下教派也需要做好防备才行。”

    佛教的遭遇让整个洪荒震动，甚至有些心底不正之人，还特意望风加入魔教。

    原始坐在昆仑山内感到很不安，再次来到了老子的道场首阳山之中。

    “防备自然是要做，不过我等人教和阐教需要收敛才行，传令下去，让人教和阐教弟子不再外出剿灭魔教弟子。”

    老子看得很透彻，直接打算不让两教门下弟子和魔教争斗。

    原始不敢置信的瞪大了眼睛，惊呼道：“师兄这是为何？！”

    他原始天尊前来找老子，是想要商议对付魔教的对策，而不是退步，如果对魔教退步，岂不让他人笑话？重视面子的原始，有点接受不了这个结果。

    老子淡淡的瞄了原始一眼，感到有些失望，心底微微谈了口气，解释道：

    “我等并不是要对魔教让步，而是抽身让魔教的人知道，我们人教和阐教对此没有兴趣，如此一来，魔教自然会将重心放在西牛贺洲，以退为进，才最为合适，若是师弟觉得脸面过不去，继续让阐教弟子围剿魔教弟子好了。”。

 第506章 心性不稳，留有何用？【9/7求自订】

    “.......”

    老子解释了一堆，最后再堵原始一下，让原始直接被嗝住，黑着脸说不出话来。

    “魔教是否能够得到天道认可，谁都不敢确定，如今劫难来临，整个洪荒的天机一片混乱，这魔教明显就是冲着那西方佛教去的，要知道过去，这西方可是魔教的老巢，只不过在上古三族时期，魔道相争，魔教彻底的消失了而已。”

    “只要魔教复苏，定会夺去西方之地，就算不能，这西牛贺洲也会成为魔教人眼里最为合适的地方。”

    “师兄的意思是，魔教想要抢夺那西牛贺洲，当做发展之~地？”

    原始有点二，好在并不笨，听老子这么说后，明白了一-切。

    “如此一来，只要我等教派不参与其中，那么魔教的矛头将对彻底对准佛教，可是某些弟子..._......”

    “哼！！！只修道行，不修功德的弟子，被心魔左右了神志，如此弟子留下作甚？不如早早的离去为好。”

    一提起那些心性不坚定，被心魔左右和控制，然后遁入魔教的弟子，老子直接气不打一处来。

    “免得到时候留在教派之中残害同门。”

    “........”

    “师兄教训的对。”

    原始嘴角抽了抽，算是彻底的服气了。

    老子这话说的没错，这种意志不坚定，连自己内心心魔都无法战胜之人，留下来作甚？

    说不定日后还会演变成为一出出悲剧，如此一来，当真和老子说的一样，早点爆发离开教派，加入了魔教算了。

    免得担心成为魔教的卧底，到时候祸害自己的同门。

    被自己教训一顿，原始老实了，老子这才满意的点点头，早点这样多好？何必自己浪费那么多的口舌？

    “虽然如此，但我等也不能不防，只希望这魔教，一直盯着西方佛教才好，如此佛教大兴，气运大涨，经过魔教如此闹腾之后，气运肯定流失极快，这对我等人教和阐教而言是极为有利的。”

    老子不怕和魔教弟子厮杀，就怕碰到佛教这种的。

    门槛低，简直就没门槛，只要你想，管你是什么妖魔鬼怪，都能够进入佛教之中，相反魔教还比较有原则，原则过于残暴和嗜杀。

    要是……魔教真的能够将佛教弄得一团乱，在人间之中的道统全部被毁，倒是除去了老子的一块心病。

    “嗯。”

    原始点点头，赞同老子的话，他们两人门下的人教和阐教，都不会到那西牛贺洲去传道，相反他们担心的是佛教那接引、准提不断厚着脸皮，前来其他各州抢夺教派气运，有魔教挡着佛教，这对人教和阐教而言，就是一个天大的好消息。

    “不过师兄，这魔教真是佛教的对手？”

    虽然最近魔教的实力大涨，佛教之中不少弟子遁入魔教，实力大涨，就连佛教的诸多菩萨都拿他们没办法，更让佛教弟子感到震惊的是，曾经的罗T坐下的魔使出山了，这魔使，就算是佛教的如来与之对抗，都难以取胜。

    可一切看起来都像是水中月，镜中花，一旦接引和准提两尊圣人，有一个出现，魔教就完蛋了。

    “如果罗T重生只是传扬魔教，尔觉得会如何？老师还会对此赶尽杀绝？”

    老子淡淡的回了一句。

    原始大惊，但也思考了一下，摇头道：“应该，不会.........”

    如果没合道之前或许会，但是眼下鸿钧早已经合道，罗T重生，不动摇洪荒的根基，不与鸿钧继续作对，那时候就算鸿钧想出手，天道说不定也会制止。

    “至于佛教圣人，别忘了当初的东皇太一，是何如追着接引、准提跑的。”

    话都说到了这一步，老子便不再开口，这时候就算是一头猪，也能想象到接下来会发生什么事吧？

    “........”

    原始沉默片刻，见老子没了继续聊下去的意思，索性起身离去，回到了昆仑山之中，暗暗思考老子所说的话。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・

    不得不说，老子很聪明，想法和太一差不多一致，罗T重生，除非实力能够力压鸿钧和其他圣人，否则只有老老实实乖乖发展魔教，让天道认可，就算要和鸿钧继续作对，也需要等到日后有资本才行。

    如今整个洪荒还能够一一己之力压制鸿钧的人唯有那和盘古一般，以力证道的杨眉大仙。

    并且战场还需要摆在无尽混沌之中，而不是洪荒。

    “尔等速来见本尊。”

    回到昆仑山玉虚宫内，立即让阐教二代弟子前来拜见自己。

    ... .. .......

    正在道场静修或是给弟子讲道的众人听到老师的呼唤，立即放下手边的事，以最快的速度回到了昆仑山之中，只不过曾经的阐教十二金仙，如今少了那么几位，这几位直接在封神劫难之后，就被挖走，直接叛入了佛教之中。

    “吾等拜见老师，老师万安。”

    诸多阐教二代弟子，恭敬地跪倒在地，拜见原始。

    曾经的阐教十二金仙基本已经成为了一个笑话，还是个大笑话，在劫难之中的时候，没人叛教，可等劫难都结束了，阐教十二金仙竟然有四个叛入了佛教。

    气得原始脸色发黑，吹胡子瞪眼睛的，然而并没有什么卵用。

    如果是接引、准提强行将这几人拉入佛教之中，原始肯定找佛教的麻烦，更别说帮助佛教大兴了，偏偏自己门下弟子经不住诱.惑，愿意加入佛教，这让原始怎么说？

    尽管这脸被打的啪啪响，很疼，很痛，可原始除了忍着还能如何？

    曾经十二金仙，可是阐教的门面，现在却少了几位，让原始忍不住在心底微微叹息，同时在心底恨恨道：“希望魔教弄垮尔等那佛教！！！”

    心里气不过，原始索性诅咒，接引和准提的佛教直接被魔教给灭了！！！到时候也省的眼不见，心不烦。。

 507章 时机到，金鳌岛重现！【10/7求自订】

    你接引准提不是总觉得只要脸皮厚一点，该做的事情还是能做，现在看看你如何面对心狠手辣的魔教！！！

    一想到魔教弟子日后不断残杀佛教弟子，莫名的，原始居然感到有那么几分痛快。

    “老师？！！”

    一群阐教二代弟子跪在地上，等着老师开口，可原始一直不吭声，低着头，最终身为大师兄也是最受原始宠爱的广成子开口了。

    广成子开口，让原始那已经飞到了三十三外天无尽混沌之中的思维，快速回归本体，抬起头看着座下的几个弟子，开口道：

    “为师今日让尔等前来，乃是有重要之事，需要告诉尔等，尔等好生听着。”

    “老师请说。”

    几人异口同声的回答。

    每次在这种时候，原始说的话都会很重要，这些个阐教弟子，一个个打起精神，不敢有其他想法，等着老师元始天尊发话。

    “尔等且记住为师的话，从今天开始，不需要与那魔教弟子作为，除魔卫道这等事，让佛教的人弟子去16做就好。”

    “？！！！！“

    一连串的问好在众人脑门之上浮现，大家你看我，我看你不明白老师的话是什么意思，之前几大教派的弟子，闹得疯疯吼，为的就是铲除魔教，而现在原始竟然告诉他们不用做了，以后当做没看到，就让佛教自己慢慢去折腾就好。

    这让人脑子有点发懵。

    “尔等无需知道太多，就依照为师的话去做便是，此外，如果门下弟子有人被心魔左右，控制了神志，遁入魔教，便让他去就是。”

    “是........吾等谨遵老师法言。”

    这些个阐教二代弟子一个个，摸不着头脑，但还是乖乖的听话，天大地大，老师最大，原始都这么说了，他们还和魔教的人较什么劲？

    虽然这些阐教弟子打心底看不起魔教的人，当然佛教的人也在其中。

    特别是那几个原本属于阐教十二金仙，却叛入佛教的人。

    “去吧。”

    该说的都说了，原始摆摆手，让门下弟子都离去。

    诸多阐教弟子只好离去。

    另外一边，老子也招来了玄都大法师，将自己的意思告诉玄都大法师。

    整个人教，二代弟子就只有他玄都大法师一人，深得老子的真传，虽然心里感到困惑，但玄都大法师还是照做，别看人教二代弟子就玄都大法师一人，可三代、四代弟子极多，一点都不比阐教少什么。

    人教和阐教都撒手不管，对佛教而言绝对是一个坏消息，之前他们还能够与人教、阐教弟子联合，现在好了，人教和阐教直接不管了，任由佛教和魔教自己斗去。

    ---------------------分割线--------------------

    诡异的事情可不止这么一点，当人教和阐教的弟子各自来到老师的道场，然后又快速离去，太一就猜测到，老子和原始想干嘛了。

    当下直接招来了截教的几位弟子。

    “尔等到本皇这皇庭的时间，也不久了吧？”

    金皇殿之中，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母和三霄都乖乖的跪在地上，听了太一的话，几人对视一眼，其中金灵圣母代表其他人开口，回答：

    “回禀师叔的话，已有一段时日了。”

    “嗯。”太一点点头，再度问道：“如今尔等在洪荒传道可顺利否？”

    金灵圣母等人对视一眼，都看出了对方眼里的无奈，传道的主要人员，无当圣母和龟灵圣母露出了几分苦笑。

    有太一为靠山，人教和阐教倒是不敢打压她们，可暗中的排挤绝对少不了，就连佛教都不例外，真是墙倒众人推，喜欢落井下石的人可不少。

    老子和原始都承诺，可以让截教弟子前去传道，可是在他们人教和阐教的地盘上传道，谈何容易？

    加上封神劫难时期，随着通天倒下了，截教基本散了，导致截教的声望大跌，传道极为困难。

    很不顺利。

    “回禀师叔的话，有些不顺利.........”

    这话说出口，龟灵圣母自己都感到不好意思，可有什么办法呢？

    应该帮的太一都帮了，可她们传道不顺利，可是截教自己本身的问题，能怪谁？

    相反，太一询问起这些事，反而让几人感到很不好意思。

    不止是龟灵圣母，除了长期闭关修行的金灵圣母外，无当圣母和三霄也是脸蛋一红，低着头，不说话。

    看着几女窘迫的样子太一不禁笑了，“不顺利也正常。”

    “不过眼下有个好机会，尔等可愿意接受？”

    “师叔请说！！！”

    几女一听，顿时来了兴090趣，如何能够让截教再度大兴，乃是她们几人的一块心病，为了这事，无当圣母、龟灵圣母以及三霄都在努力的去做，可惜效果不明显，至于金灵圣母则努力的修行，争取再度突破。

    没有了老师通天坐镇，截教也需要有道行高深之人来镇场子才行，很明显金灵圣母就是这个人选。

    金灵圣母闭关修行，其他人则轮番下洪荒传道。

    太一抬起手，金光闪耀，一座金色的岛屿漂浮在太一的手掌之中，几女看到这小小的岛屿，不禁眼眶一红，虽然小岛看起来只有拳头那么大，不过几女一眼便认出来，这边是当初通天的道场金鳌岛。

    通天被关在了紫霄宫内，截教几乎散了，太一护住了她们几人，索性将金鳌岛收起来，日后找个合适的机会再拿出来，否则被老子和原始拿走可就得不偿失了。

    如今也是到了合适的时间段，太一打算将金鳌岛再度安置在洪荒之中。

    “本皇打算将这金鳌岛放在北俱芦洲边缘，也算是给了尔等老师一个交代。”

    【狸宝回来了，前两天欠下的更新，狸宝会后续慢慢加上，请诸位道友放心，顺便求一波鲜花月票打赏~】。

 第508章 镇压气运法宝，夺回定海神珠！【11/7求自订】

    “以后尔便离开这皇庭吧，直接以金鳌岛为主，集中在那北俱芦洲传下截教道统，不管是巫族人还是妖族人，只要尔等能做到，都可以传道。”

    巫族是开玩笑的，不过妖族和人族却是可以的，特别是妖族，现在北俱芦洲，几乎成为了除开皇庭之外，妖族的第二个大本营了，最合适此时的截教传道。

    此时的人教、阐教、佛教有各地的地方传道，没人敢将爪子伸到北俱芦洲来，时间久了，一切自然就淡了，如此截教前去传道，对北俱芦洲的妖族、人族而言是一件大好事，同样的对截教来说，也算是一件好事。

    都是双赢的局面。

    “我等拜谢师叔恩赐，师叔大恩，无以回报！！！来世定侍奉师叔左右，不离不弃！！！”

    感动，填满了几人的心，太一对她们真的很好，这让金灵圣母、无当圣母等人不知道应该如何报答太一的大恩。

    “尔等能教化好北俱芦洲的人族和妖族，就是对本皇最大的报恩。”

    太一摇摇头，没有将这话放在心上，考虑了一下、还是说道：“当初尔等老师通天教主，用道祖赐下的先天至宝诛仙剑阵镇压截教气运，可那诛仙剑阵乃是杀伐大阵，如何能够镇压截教气运？”

    “截教气运镇压不住，气运不断流失，导致截教大祸临头，如今截教圣人不在，教派气运稀薄，却也需要合适的灵宝，用于镇压气运才行。”

    “否则就算尔等再次让截教大兴，一旦等到教派气运流失过重那时，截教一样会大祸临头。”

    太一的语气很严肃，让金灵圣母等人大惊，一脸的震惊之色，惊呼道：“啊！？那可如何是好．‖？”

    什么教派气运，什么气运流失，什么镇压气运对于她们而言，根本就是稀里糊涂的，听不懂，但也意识到了问题的严重性。

    “还请师叔帮助我等！！！”

    大家你看我，我看你，显然都急了，但一个个都不知道应该如何做，才能够将截教的气运给镇压住，更别说还需要特别的灵宝才行，而且这样的灵宝，她们几个能不能拿出来都还是一个大问题

    无奈之下，金灵圣母只能恳求太一帮助她们，除此之外，真没了办法。

    “这镇压气运之物，不算难找，但此物本皇并不会提供，尔等可明白？”

    太一想了想同意帮忙，但是这镇压气运的灵宝需要她们自己去找。

    虽然太一手里有不少这样的灵宝，随便拿出一件来就足以，可这样的忙不能帮，如果金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母以及三霄连这点事都做不了，那还扯什么大兴截教，镇压截教气运？

    “我等明白！！！”

    几人齐声回答，其中身份最高的金灵圣母代表大家询问：

    “敢问师叔，我等需要找到何等灵宝，才能够镇压这截教气运？”

    这个时候，金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母都算是狠下了心，不管太一要什么，只要她们能够得到，一定会尽量的去拿，付出再大的代价也在所不惜，否则她们一边传扬截教，传下道统，另外一边截教的气运不断流失，搞不好还会因此大祸临头。

    这不是金灵圣母等人愿意看到的结局。

    这镇压截教气运的灵宝，必须拿到手！！！

    什么灵宝比较合适呢？

    现在不可能去紫霄宫找通天要灵宝，除此之外，只能在截教弟子手里出现过的灵宝之中选择，不过说来奇怪，这截教弟子手里的灵宝一件件都杀气极重，给人一种难以择决的感觉。

    “就，定海神珠吧。”

    想了一下，太一觉得需要给金灵圣母等人弄一点有难度的才行，于是选择了当初通天赐给赵公明的定海神珠，虽然定海神珠看起来有点不够格，不过镇压教派气运，并不说越高级越好，否则截教也不会落到如今这个结局。

    当初诛仙剑阵可是先天至宝！！！

    一样镇压不住截教的气运。

    虽然定海神珠的品阶有点不够格，不过只要注入一些功德就好，等定海神珠拿到手，用来镇压截教的气运，天道多少会给一些功德，到时候将功德灌入其中即可。

    再者以眼下截教的规模和未来的发展，定海神珠用来镇压气运足够了。

    除非通天能够离开紫霄宫，继续接手截教的大旗，那时候因为有通天坐镇，这镇压气运的法宝就需要更换了，可那时候等于是通天自己的事情了，不需要太一来操心。

    他只需要管好眼下的问题就好。

    “．ˇ定海神珠？”

    金灵圣母、无当圣母，龟灵圣母三人愣住了，三霄愣住的同时，眼里并发出一股怒意，以及滔天的恨意，显然三人还是没有忘记当初燃灯道人偷袭，并且打杀了赵公明的事，并且这定海神珠还在燃灯道人的手里。

    虽然此时赵公明正在天庭任职，并不是真的死了，可元神被封印在那封神榜之中，这比死了还让人难以接受，无量量劫不得脱身，永远受到天庭之主昊天的控制。

    “(赵诺赵)那定海神珠乃是当初尔等老师通天教主赐予三霄兄长赵公明之物，不过赵公明被佛教燃灯偷袭打杀，拿走了这定海珍珠，此时尔等需要从燃灯那无耻小人手里，将这定海珍珠拿回来才行，这也算是给尔等一个小小的考验吧。”

    是帮助，但也是考验，至于能不能拿到定海神珠，就要看她们自己的造化了。

    太一能帮的已经帮了，要是金灵圣母等人拿不回这定海神珠，那截教还谈什么大兴？

    几女对视一眼，齐声喊道：“请师叔，放心，我等姐妹，一定会将那定海神珠给拿回来！！！给老师一个交代！！！”

    几女都下定了决心，特别是三霄，不但想拿回定海神珠，还想直接宰了那无耻的燃灯，可以想象燃灯要倒霉了。。

 第509章 守株待燃灯！【12/7求自订】

    合适的灵宝那么多，为何不直接拿燃灯开刀呢？

    这样的考验，相信三霄是最喜欢了，就是金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母也不会介意的。

    “如此甚好，尔等切退下吧。”

    太一点头，抬手一挥，金灵圣母等人就被移到了大殿之外。

    “姐妹们，如今到了我等需要努力的时候了。”

    金皇殿之外，金灵圣母望着自家几位师妹，很严肃的说道：

    “老师多年来对我等培育之恩情，到了我等需要偿还的时候了，这定海神珠，我等一定要将其拿到手才行。”

    不管是为了截教的传道，还是为了报答通天多年的培育之恩，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母，三霄都必须要拿到这定海神珠，镇住截教气运，然后在北俱芦洲，尽可能的传下截教道统，让截教再度复兴。

    “对了，有一句话本皇本不想说，但看尔等的模样，还是告诉尔等好了，如果尔等真的能够让截教大兴，说不定尔等老师通天教主也会因此尽快的离开紫霄宫，与尔等再度师徒之缘。”

    这话原本太一是487不打算说的，不过看她们几人如此干劲十足，索性就告诉她们好了，至于能不能做到那一步，就要靠她们自己努力了。

    鸿钧将通天囚禁在紫霄宫内，更多的只能算是一种扣押，等到截教真的再度大兴，那时候鸿钧也不得不考虑让通天离开紫霄宫，回到洪荒。

    “我等拜谢师叔！！！”

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母和三霄齐齐一震，几人的呼吸明显的急.促了起来，她们自己都想不到只要截教大兴，那么老师通天还有再度离开紫霄宫的机会，只要老师能够出来，那么........

    截教还需要担心受到其他教派的排挤吗？

    几人越想越是激动。

    金皇殿内，太一闭上了眼睛，没有继续说话，该说的他已经说了，剩下的就要看金灵圣母等人自己的努力了。

    离开金皇殿，几人直接离开了皇庭，在路上商议着应该如何对付那燃灯。

    “这燃灯甚是可恶，端是一无耻小人，封神劫难时期，以准圣之尊偷袭兄长，将兄长送上了那封神榜不说，还将那定海神珠拿走！！！”

    离开了皇庭，年纪最小的碧霄，就忍不住骂了起来。

    燃灯加入佛教不得不说，算是应征了一句话，不是一家人，不进一家门。

    准提无耻，燃灯加入佛教成为准提的弟子，正好配对，师徒俩都是一个模样，都喜欢做鸡鸣狗盗之事。

    “哎~~~如今再骂也没用，虽然兄长只是上了那封神榜，可是.........”

    琼霄一脸的痛苦之色，可是上了封神榜，这比死了还让人难以接受。

    云霄望着两位妹妹沉默着没说话。

    “好了，两位师妹，事到如今，再难过也没用，我等应该好好算计一番，如何将那定海神珠从那燃灯手里夺回。”

    龟灵圣母秀眉微微皱起，道：“这燃灯一直呆在西方灵山，不肯外出，我等就算是算计，也很是困难。”

    一针见血，燃灯要是不出来，她们几个总不能直接杀到佛教灵山去吧？

    “等！！！”

    金灵圣母眯起眼睛，沉声道：“我等立即前往那西牛贺洲！！如今西牛贺洲乱成一团，这佛教的传道根基被魔教毁了不少，相信佛教的人定会前来夺回，甚至派人镇守，如此一来，我等就有了对付那燃灯的机会，此次行动，哪怕是背(bgcb)上无耻名义，也绝不退缩！！！！”

    “对，绝不退缩，我等所做的一切都是为了截教，为了报答老师的恩情！！！”

    无当圣母冷着脸赞同：

    “那佛教之人本就无耻，特别是这燃灯，不值得我等光明正大的要回那定海神珠！！！”

    你喜欢玩阴的，那么我们就来陪你玩！！！就你燃灯这样的无耻小人，不值得我们光明正大的去对付。

    现在几人算是下了狠心，哪怕是可能会背上不雅的罪名也在所不惜，这定海神珠必须拿回！！！

    三霄和龟灵圣母点点头，表示同意，甚至在三霄心里是这么想的，如果能够趁机弄死燃灯，那就再好不过了。

    “可是.........我等所做的一切都是为了截教和老师之恩情，那师叔呢？”

    忽然碧霄蹦出一句让其他人都呆住的话。

    从头至尾，太一都在帮助他们，至于护住他们乃是因为老师通天教主的恳求，那么接下来的一系列帮助呢？

    截教和老师通天教主的大恩，她们可以努力的偿还，可是太一怎么办？

    “.........”

    “.........”

    “.........”

    一时间碧霄的话，直接导致除了她之外的人都沉默了下来，众人你看我，我看你，不知该如何回答这个问题。

    “师叔恩情我等自会报答，眼下需要先将那定海神珠拿到手才行！！！”

    沉默许久，最终还是大师姐金灵圣母先开口了，现在谈什么报答都是假的，只有先拿到定海珍珠，乖乖的在北俱芦洲传下截教道统，让截教大兴，使得老师通天教主能够离开紫霄宫才是真的，现在说报答太一，为时过早。

    “对，我等需先将定海神珠拿到手。”

    云霄无奈的拍拍小妹碧霄的头，这种问题在这个时候问出来，可不是时候。

    可话已经说出口了，说什么都无法挽回了，只能先镇住截教为数不多的气运，然后让截教慢慢的复苏，开始大兴，等老师通天教主降临洪荒后，再谈报答的事不迟。

    “魔教且能够与佛教争锋，我等为何不行？这佛教，吾当真要与之斗上一斗！！！！”

    除了三霄，无当圣母也算是好斗的人之一，她不信魔教可以折腾的佛教鸡飞狗跳，而她们截教弟子不行。。

 第510章 燃灯出关，不安！【13/7求自订】

    “对！！！”

    “定不能让佛教的人好过！！！”

    “老师都已经被害的囚禁于紫霄宫内，我等不能再软弱了~！！”

    “就算化身为魔，吾也不会让他们好过！！！-”

    金灵圣母的话最霸气，就算化身为魔，也不会让你_们好过！！！！

    当然这里的你们指的是除了佛教之外的人教和阐教。

    俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，魔教就是如此，反正我魔教还没有传下道统，没有根基，随便你们佛教怎么折腾，但是佛教可以吗？

    对于魔教这种不正大光明传扬教派，反而不断毁了佛教根基的举动，让佛教的人很头疼，打了我就跑，你要是想，就一直和我慢慢折腾就是，看看最后谁先坚持不住！！！

    如今截教的状况和魔教似曾相似，只不过截教仅存的弟子，金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，以及三霄还没有下定这番决心而已。

    只要决心下定，不论是佛教、人教、还是阐教都会很头疼。

    更为致命的是，她们几人传道基本会集中到北俱芦洲，这里是太一的地盘。

    想报复就要先掂量一下得罪太一的后果，等于太一直接给了她们几人有恃无恐的支持，尔等随便闹，一切有本皇撑着。

    谁敢到北俱芦洲来闹腾，本皇对剁了他的爪子。

    做出了决定，几人立即前往西牛贺洲。

    这个时候佛教在西牛贺洲的处境，嗯~~~有那么一点凄惨，在魔教如此闹腾之下，佛教根基被毁严重，甚至出现了有佛教庙宇之地，就容易发生大事，久而久之，直接导致了，周边的人开始对佛教敬而远之。

    一些原本信仰佛教之人，也开始在远离，加上功德金莲被太一击碎，导致佛教的气运流失很是严重。

    “嗯？~~~”

    西方灵山，正在静修之中的燃灯佛忽然皱起眉头，抬起手掐算，可惜推演不出心底的不安是从何而来。

    就在刚刚，燃灯佛忽然感到心底升起一股不安预感，让人很不舒服，仿佛有什么人正准备算计自己，这让燃灯佛感到疑惑，谁人会算计自己呢？难道是那魔教之人？

    “师兄。”

    忽然如来佛祖的声音在燃灯心里响起，燃灯佛叹了口气，知道不好的事情来了。

    这种事燃灯很不愿意出面，可有些事不是说你不想出面，就能够躲过去的，这么久以来，燃灯都在以闭关修行为借口，没有离开过灵山，如今问题还是来了。

    “为兄速速就来。”

    回应一声，燃灯道人整理了一下，便选择了出关。

    一花世界，一佛一如来，形容的便是这佛教的如来，定义便是真理。

    当然这只是佛教自己认为的，其实佛教的佛多不胜数，如果真的要算下来，能数的人头大，好在此时西方佛教名义上佛教的代言人，就是如来佛祖，这样一来倒是免去了不少麻烦。

    “师弟，此番呼唤为兄，不知有何要事？”

    雷音寺之中，大雄宝殿，此时显得有些空旷，只有如来佛祖，燃灯佛和观音菩萨三人在此。

    虽然道行比燃灯更高，不过入门比较晚，如来佛祖还是尊称燃灯一声师兄。

    至于那诸多的佛和众多菩萨，平时也不会都聚集在这里，就好比道教圣人道场，没有重要的事，门下弟子都会在各地的道场之中，只有大事发生，才会全部聚集在一起。

    “师兄可曾记得那小雷音寺？”

    “小雷音寺？”

    燃灯佛愣了一下，点头道：

    “自然记得，此乃西天取经，传扬我道教大意的九九八十一难之一所在地。”

    燃灯直接回答，但很快就感到了不对，抬起头看着如来佛祖，惊愕道：

    “师弟的意思是.........”

    这个时候，明显谁都不想离开这西方灵山之地，魔教的人猖獗，对上他们简直是吃力不讨好，如果做得好还没什么，做的不好，罪过可就大了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “吾已然请教了两位老师，老师所言，命师弟带领诸多门下弟子前往小雷音寺，如今老师正在修复那功德至宝，不日便会出现，为佛教主持公道。”

    “.........”

    燃灯一听都快心里几乎都要骂娘了，这不是等于让他燃灯前往小雷音寺，抵挡魔教的进攻吗？

    从一开始，燃灯就感觉一切没那么简单，于是选择了闭关修行，事实上燃灯的猜测没有错，魔教刚刚复苏，可动静闹得极大，并且手段残忍，打了佛教一个措手不及，当佛教做好准备，反击的时候，魔教却多出一些让佛教弟子忌惮之人。

    ... . .......

    比如那号称魔尊的无天，随后蹦出来的魔使。

    罗T曾经的老部下，罗T自爆身亡，这么多年一直隐藏在暗中，可以想象这魔使的隐忍能力有多强！！！一直在暗中谋算和算计着。

    等到时机一到，便蹦了出来，偏偏还是趁着佛教两位圣人都抽不开身的时候冒出来的。

    手段极端，狠辣，根本不和你讲什么仁义道德，对佛教传道各种百般阻挠和破坏。

    更让人无法接受的是，从量劫降临后，几大教派的弟子都齐齐出现被心魔左右和控制的事，最终大部分人都遁入了魔教之中。

    只有少部分人能够坚守本心，不为所动，最终将心底的心魔给驱除，一切的一切，都随着量劫的到来而爆发！！！

    唯一算得上好消息的事，只有皇庭妖族一旦发现苗头，这些人立即会被诛杀，否则魔教的气焰会更加嚣张。

    这样已经闹得人心惶惶了，要是再加入不少皇庭大妖和小妖，魔教还不直接翻天了？

    “不知两位老师何时出关？”

    燃灯知道自己不能拒绝前往那小雷音寺，索性转而询问接引和准提两位圣人何时出关。。

 第511章 光脚的不怕穿鞋的！【14/7求自订】

    佛教在西牛贺洲传教道统被毁，损失严重，可所有佛教之人都坚信，等到两位圣人出山之日，便是那魔教灭教之时。

    “不知。”

    对于燃灯满怀期望的询问，如来佛祖很是遗憾的说出这两个让人感到失望的字。

    “师兄，此番观音大士会一同随你前往那小雷音寺，我等应该谋算一番，先诛杀那魔教无天魔尊和魔使，如此一来，魔教定会群无首，这危机自然能够解除。”

    事实上，魔教的整体实力很强吗？

    这和后世的蜀山、昆仑时期一样。

    结果盘查下来的结论是，不是魔教太强，而是他们敢做其他教派不敢做的事，甚至是你不敢想的事情，他们也敢做，如此“零零三”一来，反而让人感到畏手畏脚。

    比如现在，魔教在西牛贺洲大闹，根本不在乎普通人的死活，但是佛教能吗？

    这可是他们传道之地，若是和魔教一样乱来，那日后还有谁敢加入佛教，还有谁敢信仰佛教？

    看看魔教的所作所为就知道，各种大逆不道的事都敢做，毁人教派根基，残杀其门下弟子，这放在佛教和三清教派之下，是根本不可能出现的事，打・压都会引起一系列的严重反应。

    曾经三皇五帝时期，佛教就趁机排挤，暗中打压三教，可换来的结果就是三清一起冲到这西方灵山，来讨个说法。

    魔教偏偏不遵守这些规矩，至少目前不会遵守，加上佛教两位圣人抽不开身，导致魔教的气焰更为嚣张。

    “但愿如此。”

    燃灯佛脸上没有任何一丝的高兴之色，面色反而很凝重，就是平日脸上笑容不断的如来佛祖和观音菩萨，都是一脸的严肃。

    只要西方灵山不乱，一切好说。

    因此接引才会在如来佛祖通报之后，命令燃灯佛和观音菩萨带人前往小雷音寺压制魔教的嚣张气焰。

    “师弟，如今魔教气焰高涨，我等何时出关？”

    接引一心二用，给准提传音，正在闭关静修疗伤的准提回应道：

    “师弟不日便能出关，还请师兄放心，这魔教之人，不过一群乌烟瘴气之辈罢了。”

    虽然状态很不好，可准提没有将这些魔教的人放在眼里，一群跳梁小丑而已，等到他们出关至日，就是魔教的覆灭之日！！！

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是假的！！！

    莫名的，接引和准提对太一的恨意，直接更上一层楼，如果不是太一会发生这等事？

    如果他们没有受伤，镇・压佛教气运功德金莲没有破碎，他接引和准提会落得如此窘迫？

    门下佛教在不断被量劫到来复苏的魔教闹得一团乱，他们却只能看着。

    准提需要修复伤势，接引却需要稳住已经破碎的功德金莲，争取早日将这功德金莲修复过来。

    “嗯。”

    接引应了一声，不说话了，佛教之中，更多时候都是接引主内，准提主外，接引相信只要他们师兄弟出关，魔教便再也蹦Q不起来。

    在接引和准提的短暂交流之下，燃灯前往小雷音寺的命运，就被确定了下来。

    接引和准提自然有自己的想法，不管魔教怎么乱，只要没乱到西方灵山来就好，至于西牛贺洲，现在先忍忍，等到他们出关之日，就要魔教好看！！！

    老师的命令下来了，就算再不愿意，燃灯也只能捏着鼻子认了，和观音菩萨一起，带着诸多佛教弟子来到了小雷音寺之中。

    接引和准提做梦都不会想到，他们觉得眼下燃灯佛是一个合适的人选，却不知这却将燃灯带入了万劫不复之地。

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母和三霄此时已经到了混乱不堪的西牛贺洲，等的就是燃灯出现，现在好了，他们反而将燃灯给送了出来。

    燃灯佛也是倒霉，离开了西方灵山，来到了这小雷音寺内，却直接撞了枪口，金灵圣母等人恨不得直接宰了他燃灯，然后拿走那定海神珠. ......

    就用金灵圣母一句话，就能知道她们的决心。

    哪怕化身为魔！！也不会让你们好过！！！！

    小雷音寺算是前往西方灵山的必经之路，只要守住了这里，就算魔教再闹腾也是于事无补，等到圣人出关，结局将会被定下。

    可惜在这个世界上，被定下的结局遭到修改的事情太多了，远远的超出了接引和准提的想象。

    魔教气焰嚣张，不过有燃灯佛和观音菩萨，带着诸多佛教弟子，镇守小雷音寺，只要不犯错，魔教的人想要拔掉小雷音寺很难，守住小雷音寺，接下来便是等两位圣人出关了。

    从立教开始，西方佛教还是第一次过得如此憋屈过。

    打没地方找人，安定发展，对方却弄得你眼皮子直跳，好生憋屈。

    -------------------分割线-----------------------

    “唉~~~~”

    另外一边来到西牛贺洲的金灵圣母等人，看着佛教各地被摧毁的庙宇不由的叹了口气，无当圣母面色严肃，说道：

    “素日不喜佛教，但不得不说，佛教也好过这魔教，魔教之人当真心狠手辣，这西4.7牛贺洲本来人族数量就少于其他洲，再如此闹腾一下，可能会更少。”

    神仙打架，凡人遭殃，佛教和魔教闹腾，普通人自然因此遭殃。

    西牛贺洲本来因为位置的缘故，导致人族的数量比较少，倒是妖族的人贼多，现在被魔教闹一闹后，因此被波及而死去的人很多。

    “也不知需要多久才能恢复过来，不过师叔和两位师伯为何不出手灭了这魔教呢？”

    云霄对此感到不理解，魔教明明凶恶，为何不直接在复苏的时候就镇压，彻底断了魔教的根，反而坐山观虎斗，让魔教和佛教斗个不停，根本就没有任何想要出手的意思。。

 第512章 前往五庄观！【1/7求自订】

    “圣人所想，岂是我等能够揣测的？”

    金灵圣母看了龟灵圣母和云霄一眼，示意她们别乱说话，圣人怎么做那是圣人的事情，与她们无关。

    她们也有没有那个资格，前去质问对方，为何不对魔教出手，导致魔教将这一方天地搅得乌烟瘴气。

    过去不少人这样议论圣人，可是造了不小的孽，有的甚至将自己给害了。

    等这事绝对不能乱说。

    “师姐还请放心，我等并没有这等意思。”

    龟灵圣母和云霄立即解释，这样的锅可不能随便乱背，否则要是不小心被圣人发现，因此而被盯上，可就得不偿失了。

    “对啊，师姐你可别乱说！！！”

    金灵圣母的话让龟灵圣母和云霄被吓了一跳，急忙否认。

    “不是就好。”

    金灵圣母叹了口气，说道：“如今我截教势弱，只能在师叔的依靠之下苟延残喘，各位师妹莫要再做出那对我截教不利的事情出来，可否？”

    “师姐教训的是，16我等一定谨遵师姐之话。”

    “如此甚好。”

    警告了几位师妹后，金灵圣母便带着她们，开始在西牛贺洲等待了起来，不过老天没有让她们的一番苦心浪费，这燃灯来得根本丝毫不费功夫。

    这边太一让金灵圣母等人去弄燃灯，将那定海神珠抢回来。

    另外一边，接引和准提直接派燃灯前来西牛贺洲，镇守小雷音寺，防止魔教的人真的闹到西方大本营去。

    这不是直接撞枪口是什么？

    “哈哈哈........”

    金皇殿之中，太一忍不住笑了，这接引和准提未免太配合自己了，这边几个截教弟子才盯上燃灯，还在想办法如何才能让燃灯佛离开灵山，来到这西牛贺洲之上，另外一边，接到命令的燃灯佛，屁颠屁颠的来到了这西牛贺洲之中，自己送上门来。

    “燃灯啊燃灯，活该你要死了。”

    “妖皇，这燃灯佛当真会死？”

    一个娇，弱无骨的人儿，靠在太一的身上，此人正是十二月之中的二月。

    如今十二月一直在学习，不过会轮番前来陪伴太一，今日正是这二月，对此太一只能说一声：

    “好一只狐狸精！！！”

    “冥冥之中自有定数，二月，随本皇前往那西牛贺洲走一趟如何？”

    太一大笑着捏着二月的下巴，心中不禁感慨，天狐果然名不虚传，如果不是因为一月的气质太好，估计这二月的地位无人能撼动，除了气质之外，羲和也不想一月的尊称，掉到一只狐狸身上去。

    倒不是羲和看不起狐族的人，故意针对他们，而是担心太一过于沉迷其中，尽管这种可能性很小，很小。

    “奴婢自然愿意。”

    二月一听，不禁眼睛一亮，忙不迭地的回道。

    太一淡淡一笑，并未在意这些，这要是换成别人的话，估计问题大了，可惜二月还做不到能够让太一神魂颠倒的地步，准确的来说，整个洪荒的女人都做不到。

    虽然天机混乱，很难推演出某些东西，可太一还是敏.感的察觉到，此番会有大事爆发，现在看起来应该和几个截教女弟子脱离不了关系。

    太一觉得是那燃灯佛要熄火，因此选择往洪荒走一遭。

    一旦燃灯佛死在了金灵圣母等人的手里，问题可就大发了，到时候可能连准提和接引都会提前蹦出来，找她们的麻烦。

    虽然说截教基本已经散了，可还存在，截教和魔教的性质可不同。

    “走，前往五庄观。”

    前往西牛贺洲，自然需要经过五庄观，太一倒是想见见在西游之中怂了一头的镇元子，这位大仙不知道日子过得怎么样了。

    整个西游之中，太一就等着镇元子前来求助自己，可惜结果让人失望，镇元子没有来，选择了向西方妥协。

    “嗷！！！”

    九辇之上，太一搂着二月的腰，搭乘着九辇离开了皇庭。

    “姐姐，你难道就不表示表示？”

    十二月居住的地方，一月对此沉默不语，其他人反应不一，别小看这些小圈子，虽然只有十二个人，但却分成了几个小圈子。

    瞟了一眼，一脸不舒服的八月，一月淡淡道：“妖皇愿意带领二月下洪荒游玩，难道需要我等同意不成？”

    和其他人不一样，至始至终一月都从未做过任何争风吃醋的事情。

    不随波逐流，就是她的选择，这让羲和肯定自己的眼光没有错，如果没有几个明大义的人在其中330，这十二月内部不知会闹成什么样。

    谁都想飞黄腾达，就算深得太一的宠.爱，可舞姬依旧还是舞姬，谁不想做那一人之下，万人之上的妖后？

    太一可不会和人间帝王一样，一个后，然后各种妃子各种排，对于太一来说，只要能得到他的认可，身份地位都是一样的，统一都是妖族的妖后，没有高低贵贱之分，只可惜现在妖族之中想多出新的妖后，可不容易。

    就算是十二月之中的一月，二月，三月，这太一最喜爱的三人想成为妖后都很难，其他人的希望更小。

    “额..........”

    八月没想到会得到这样一句话，顿时被呛得说不出话来。

    “是自己的终究是自己的，不是自己的，无论如何强求也不会得到，有那时间吃味，不如多修行才是真的。”

    在凤凰族地的时候，道行提升很困难，现在好不容易有了合适的地方，一月不想放弃任何一点机会和时间，至于争宠？算了吧。

    【无奈，狸宝只是描述了一下二月的声音，结果就被屏蔽了，只能修改成为现在这样，望大家见谅】。

 第513章 仓颉失态，镇元子怒！【2/7求自订】

    该属于她的东西迟早会得到，得不到的，就算再努力也是竹篮打水一场空。

    她们十二月想要得到的东西也不容易，在人间有一句话叫做比登天还难，对于十二月而言，想要成为妖后，确实比凡人登天还难。

    除非能够真正得到太一的认可，或是得到其他几位妖后的赞许也行，但想得到其他几位妖后的赞许，基本是做梦，也就一月的把握大一点，她们的希望只能放在太一的身上。

    一旦谁成为新的妖后，背后的种族都会水涨船高。

    “妖皇无事不登三宝殿，不知此次是为了何事？”

    如今整个西牛贺洲乱成一团，镇元子的道场可是在西牛贺洲之中，为了不受到波及，镇元子的道场一直是紧闭的，除非碰到贵客，否则不会打开。

    闭关修行，教导门下弟子，这是镇元子在道场内闷着做的事，至于魔教和佛教如何争锋，他镇元子管不着，更加不可能去参与。

    明哲保身！！！

    随着太一靠近了五庄观，如此大张旗鼓的到来，镇元子不可能不知道，就是几位圣人都好奇，太一这乘坐九辇，带着自己的千挑万选才选出来的舞姬，前往这五庄观所为何事？797

    “本皇前来拜见道友，不知道友可否愿意相见。”

    拉风的九辇，停留在了五庄观之外，二月一脸的激动，显然能够搭乘九辇，对她而言是一种极大的荣耀。

    要知道这九辇，整个皇庭除了太一，帝俊和几位妖后以及滢心公主之外，她还是第一个坐上去的人。

    凡是喜欢争风吃醋的女人，都有一个特点，那就是虚荣心很强，这二月也是如此。

    对于十二月之间的那点小问题，太一从不关注，随便她们去折腾，只要不闹大，一切好说。

    “哈哈哈，妖皇前来，贫道岂有不欢迎之道理？快快请进。”

    镇元子大笑着打开山门，迎接太一进来。

    九辇直接进入了五庄观之中，太一才拉着二月从九辇上下来，镇元子对此见怪不怪，要是别人来他的道场，连车辇都不下，他肯定不高兴。

    不过这人换成太一，镇元子反而会觉得是理所当然的。

    (bgad)　二月第一次来到这大名鼎鼎的五庄观之中，一双明亮而魅，惑的大眼睛正好奇的到处看。

    “童子速速前去给为师打几颗人生果来，为师要招待贵客！！！”

    镇元子这五庄观之中，最正规的东西莫过于是那人生果，不过这人生果还没有结，所谓的打不过是客气一下，镇元子平时会将成熟的人生果存放起来，有客人到来就直接拿出，用来招待客人。

    现在这人生果树并不是唯一，太一也知道人生果办法用的对，可以放很长时间，也不会去在意这些。

    直接在以往两人相聚的凉亭之中坐下。

    镇元子笑着坐在太一对面，二月很清楚自己的身份和地位，乖巧的站在太一身后，抬起小手帮太一捏肩膀，镇元子的眼睛至始至终都未曾放在二月身上过，仿佛当她是空气。

    “弟子仓颉拜见师伯，师伯万安。”

    镇元子的弟子--仓颉见太一来了，急忙拜倒，向太一请安，镇元子满意的点点头，老脸之上满是欣慰的笑容，可惜下一秒，他脸上的笑容凝固了。

    “逆徒！！！”

    仓颉向太一请安之后，下意识的抬头就看到站在太一身后的二月，第一次见到如此美貌，浑身充满妩.媚气息的女子，让仓颉不由的一呆。

    这一呆倒没什么，不过镇元子怒了。

    “你这逆徒！！！还不快快给为师滚下去？”

    镇元子老脸一黑，那叫一个生气，爱美之心人皆有之，可太一的女人却是不能随便看，更别说还是当着太一本人，这叫镇元子如何能不生气？

    二月的妖，冶直接让仓颉为之震惊，被老师镇元子大骂之后醒悟过来，这才意识到自己做了什么蠢事，仓颉急忙认罪：

    “师伯，弟子.........”

    “好了，下去吧。”

    二月的妖，冶可不是一般人能够抵挡住的，太一总不能让洪荒的人都闭上眼睛，不准看自己女人一眼吧？

    那是神经病才会做的事情。

    “是，弟子告退！！！”

    仓颉面色涨红，恨不得抽自己两耳光，自己怎么会做出如此丢人的事情来呢？

    又不是没有见过女人，丢人，太丢人了！！！

    “........”

    气氛一下尴尬了起来，镇元子黑着脸嘴角抽了抽，不知该如何解释。

    “咯咯~~~”

    结果仓颉的窘迫直接逗得二月娇声笑了起来，太一回头看了一眼，二月急忙打住自己那银铃般清脆的笑声，低下头，不吭声了。

    镇元子一脸尴尬，倒不是觉得仓颉的定力不够，而是感到丢人，同时也为太一带着这样一个祸水到处跑感到头疼。

    洪荒之大，放眼望去，镇元子敢断言，能够对着二月还无动于衷的人，洪荒都找不出多少来。

    一颦一笑，一举一动，甚至她什么都不需要做，只需要站在原地，就能够将其他的注意力吸引到她身上来，从而深深的陷入其中，不可自拔。

    人间有红颜祸水的说法，一些君王为了女人，直接导致江山都给败了，可那些女人和二月对比起来，简直就是云泥之别。

    就是太一自己都好奇，天狐一族是怎么养出这么一只要人命的狐狸精出来的？

    “道友不用自责，爱美之心人人皆之，此番本皇到此确实要唠叨一番了。”

    太一笑着摇摇头，化解了镇元子的尴尬。

    镇元子在心底松了口气，如果太一不开口，这尴尬的气氛还真不好打破，回头一定要好好练一下那混小子的定力才行！！！

    一个女人就让你如此失态，这成何体统？

    可怜的仓颉如果知道了自己老师的想法，肯定会先找个地方哭一会。。

 第514章 机不可失，时不再来！【3/7求自订】

    发生这种事，他比谁都冤。

    “妖皇客气了，无需为那仓颉辩解，此事结束之后，贫道定会好好的教导他一番！！！”

    镇元子笑着保证，一定会好好锻炼自己那弟子的定力，让太一笑喷了.

    可怜的仓颉，看来你老师并不打算放过你啊。

    “不过妖皇此番前来，可是有何重要之事~？”

    “是有点重要的事，所以就先来道友这五庄观叨扰叨扰-了。”

    太一也没有隐瞒，点点头，承认了下来，至于是什么事就不需要明说了，尽管镇元子不是多嘴之人，可这种事等到发生后，_自然就清楚了。

    “老师。”

    带来三个人生果，镇元子的看门童子，在仓颉身上学到了教训，根本不敢抬起头来，仓颉这亲传弟子都受不住，他们这些看门童子更更加不用多说，低着头，恭敬地将人生果放下。

    “嗯，下去吧。”

    两个看门童子的表现让镇元子感到很满意，摆摆手示意他们下去，笑着对太一说道：“妖皇，请！！！”

    至于二月，镇元子直接无视了，开口招待吧，不好称呼，总不能真的拿她当舞姬对待吧？

    这样很容易得罪人，太一的十二月，在他看来是舞姬，可其他人，谁敢这么想？

    左右都不好做，索性当做没看到，太一自己会处理。

    “虽然尔已有大罗金仙之道行，但这人生果吃下也对你有不少益处，收下吧。”

    一颗人生果，太一并不会太在意，将剩下的一颗给了二月，看门的童子带来三颗人生果，结果不言而喻。

    “奴婢，谢妖皇赏赐。”

    二月高兴的接过了人生果，背过两人，小口品尝起来，看着镇元子嘴角抽・搐，这人生果是贫道的好吧.........

    看着二月一口一口的吃的贼香，镇元子直接哭笑不得，最让人无奈的是，他还不好表现出来，这人生果对于一般人来说很珍贵，可对太一而言，就是一堆放着啃来吃的果子而已。

    吃完人生果，太一和镇元子免不了坐在一起论道一番，不过基本都是太一在说，镇元子在认真的听，而二月眼睛一亮，也仔细的聆听起来，这样的机会可不多，一旦有就要抓住机会才是。

    整个洪荒，能够让太一觉得合适成为朋友的人只有两个，第一个是通天，第二个就是镇元子。

    可惜通天和太一，始终因为某些利益，而走上了对立面，不过两人相对而言还是比较客气的，没有和其他人一样撕破脸皮各种闹，各种争斗，至于镇元子，则是地位无形之中低了不少，虽然他镇元子也是紫霄宫听客之一，可准圣和圣人，这中间的差距，太大了。

    差距会导致双方之间出现一些问题，好在太一和镇元子都心知肚明，并没有太过于在意。

    “师姐！！！西方灵山派了那无耻的燃灯佛和观音菩萨前往小雷音寺！！！！”

    纸包不住火，燃灯和观音菩萨带着人前往小雷音寺的事，很快就被传开了，而一直在苦苦等待的金灵圣母等人也是第一时间得到了消息，太一虽然来到了西牛贺洲，但并未直接将这个消息告诉金灵圣母等人。

    她们主要靠自己去努力，太一所需要做的事情就是断后。

    一旦燃灯真的死了，佛教肯定大怒，燃灯这般的准圣弟子，整个佛教可没有几个，死一个对佛教而言，都是重大的损失。

    并且因为三皇五帝时期的传扬，导致在人间，燃灯佛的大名早已经在人族之间传开了。

    不少人信仰佛教，还是因为他燃灯才开始的，要是燃灯死了，佛教气运肯定会受到牵连，甚至连传下的道统都会出现问题，如此一来，准提和接引肯定会急。

    至于那什么无天魔尊，这等人，接引和准提根本不看在眼里。

    无天魔尊和燃灯的地位，根本没办法比较。

    “太好了！！！踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！！！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・

    金灵圣母一听顿时大喜，不过几秒钟后，她脸上的笑容再度消失了，这让其他人都不由的被感染了，脸上的笑容缓缓的收了起来。

    年纪最小的碧霄，一脸疑惑的问道：

    “师姐，我等苦苦等待，那燃灯佛总算是出来了，难道我们不应该高兴吗？”

    “是啊。”

    “师姐，为何愁眉苦脸？”

    其他人也都赞同碧霄的话，让金灵圣母哭笑不得，无奈的解释道：

    “这燃灯佛离开了西方灵山，师姐我自然很高兴，可是尔等难道不知道那小雷音寺除了在西天取经时期，为妖族所利用，一直都是佛教的人在管理，也算是前往西方灵山的必经之路。”

    .. ... .......

    “西方灵山会派出燃灯佛和那观音菩萨出来，肯定是为了遏制魔教之人，让其无法进入西方作乱，各位妹妹，你们觉得我等想要对那燃灯动手很容易吗？”

    “..........”

    这下其他人懵逼了，燃灯会如此大张旗鼓的来到小雷音寺，肯定有所准备，为了防止魔教的人突袭，肯定会做好一切万全的准备，可她们傻傻的冲上去，不就是等于帮魔教的人挡枪了吗？

    只要燃灯佛有了警惕之心，相信以他那贪生怕死的性格，绝对会直接溜走，下次想逮住燃灯佛，可就不容易了。

    并且没人想去帮别人挡枪。

    “各位妹妹也不必心急，话是这么说没错，可那定海神珠对于我等极为重要，我等姐妹必须拿到手，所以万事需要小心为上。”

    金灵圣母布下阵法，防止隔墙有耳，相识多年，争斗多次，她们对燃灯佛的性格很是了解，这货要是感到事情不对付，肯定会转身就跑，错过了这次机会，天知道还要等多久，燃灯佛才会离开西方灵山。

    此次任务，只许成功！不许失败！！！

    “师姐，这可怎么办啊？”。

 第515章 不如我等算计一番魔教？【4/7求自订】

    谁都没想到机会就在眼前，可还担心这个，担心那个的，一点都不痛快。

    “等！！！”

    望了几位师妹一眼，金灵圣母咬咬牙，道：

    “这魔教一直和佛教不对头，燃灯佛此番前来也是因为那魔教，我们需要耐心等待，这小雷音寺距离佛教的老窝，西方灵山太近，一旦失去了机会，日后想等到这燃灯佛出现，可就难了。”

    不是金灵圣母不想提前动手，这小雷音寺距离那西方灵山距离太近了，一旦没能快速拿下燃灯佛，佛教的支援可能就来了，那个时候对她们可不利。

    太一可以帮她们承担一切后果，免去她们的后顾之忧，可要是因为算计不利，导致被包围，那人可就丢大“六二三”发了，金灵圣母可不想看到这样的情景出现。

    “一旦魔教对佛教动手，就是我等的机会！！！”

    如果是以前，金灵圣母直接就带着人冲上去了，先找燃灯说道一番后再争斗，可随着经历的事情多了，她慢慢的逐渐意识到就算你自己愿意和别人正大光明的争斗，可别人还不乐意呢，比如这燃灯佛，在封神劫难的时候，堂堂一准圣，竟然大跌身份的去偷袭他人。

    如果是偷袭和自己相同境界或是比自己更强的人也就算了，可这偷袭的人基本都是比自己还弱的，这等行为直接用卑鄙无耻来形容最为合适，偏偏燃灯佛自己根本不在乎别人的看法。

    这货从诞生开始，抹黑的事可经历的不是一两次，久而久之都基本习惯了。

    就如同那准提一样，说脸皮厚，谁能够和准提相比？

    脸皮厚道一定的境界，也算是一门学问，一般人可学不来，甚至根本坚持不住。

    “师姐的话有理，我们还是等等吧。”

    金灵圣母的话，得到了龟灵圣母的赞同，有时候人太过于正直，可不行，很容易吃亏的。

    “就按照师姐说的来，我们姐妹等候便是。”

    说干就干，金灵圣母等人便等待了起来，等最合适的机会再出手，争取一举拿下燃灯，然后夺走那定海神珠。

    ----------------分割线---------------------

    “呵呵~~~~”

    正在五庄观之中和镇元子论道的太一，忽然停了下来，这让镇元子和二月愣了一下，紧随其后，太一却不禁失笑了：

    “没想到经历的事情多了，反而懂得开始用阴谋诡计了。”

    阴谋？

    镇元子愣了一下，下意识的问道：“不知妖皇所指.........”

    “没什么，一点小事。”

    太一哈哈一笑，并没有打算告诉镇元子的意思，一切都在不言中。

    人经历的太多就会发生改变，这要是换成以前，绝对不能会这样。

    那时候，她们肯定是摆下阵来，指名让燃灯佛前来应阵，甚至会出言讽刺一番，刺激一下燃灯佛。

    这这样的刺激对他人有效，对燃灯佛而言，效果却不大。

    除了厚颜无耻之外，这燃灯很是贼精，一般不利于自己的事情可不得干，若是发现有不对劲的地方，立即撤走！！！

    就算丢脸也绝不去鲁莽行事，这样性格的人，可不仅仅是燃灯佛，还有妖族的妖师鲲鹏也是如此，不过鲲鹏可没有燃灯这般无下限，至少该硬的时候，还是能站起来。

    燃灯并不知道，金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄正在等着自己，准备算计自己，想要夺走他偷袭赵公明得到的法宝定海珍珠，同时也想要了他燃灯佛的小命。

    此时的燃灯佛，已经和观音菩萨来到了小雷音寺之中。

    “阿弥陀佛，师妹，眼下魔教弟子没有半点踪迹，我等总不能一直在此等待吧？”

    来到小雷音寺，燃灯佛便想着如果有机会，一定要除掉一些魔教弟子才行。

    观音菩萨哪里还不知道燃灯佛的想法，说起来两人单独相处还真有那么几分尴尬，曾今大家都在阐教之中，不过地位却截然不同，虽然燃灯佛挂着一个副教主的职位，可一点卵用都没有. ......

    阐教十二金仙过去，一个个都看不起燃灯佛，现在好了，大家都成为了佛教的弟子，更别说慈航道人还是轮回后成为的女儿身，怎么想都怪异。

    曾经看不起对方，现在却和对方在一个教派之中，对方的身份还比自己高，如此一来就尴尬了。

    “不知师兄有何高见？”

    对于燃灯佛的想法，观音菩萨没有想要反对的意思。

    并且在这小雷音寺之中，主事的人还是燃灯佛，而不是她观音菩萨。

    观音菩萨没有反对的意思，燃灯道人大喜，说道：

    “不如我等算计一番那魔教弟子如何？”

    “如何算计？”

    观音菩萨愣了一下，开口问道。

    眼下处于量劫之中，就连圣人都已经推演不出某些事，准圣和大罗金仙更加困难，不失是一个好机会，魔教的人伏击他们佛教的人很容易，反过来他们佛教的弟子算计魔教弟子也比较轻松，对方就像是一个个瞎子，看不到，摸不透1.9。

    “这魔教一看就是想要抢夺我佛教传道的这西牛贺洲之地，如此我等何不如.........”

    担心隔墙有耳，燃灯佛眼珠子已转，开始动歪脑筋。

    听了燃灯佛的传音，观音菩萨愣了愣，点头道：

    “如此，倒是可行，只是那魔教弟子.........”

    后半句话，观音菩萨没说，免得让燃灯佛觉得自己不给他面子，你倒是想要算计别人，不过这也要对方配合才行。

    否则所谓的算计，不过是浪费表情而已。

    不过看燃灯佛如此兴致勃勃，观音菩萨实在不好反驳，只好点头同意，反正这小雷音寺靠近灵山，出事了，同门增援的速度也快。。

 第516章 不试，怎么会知道呢？【5/7求自订】

    没有理由反对，加上也不想因此得罪燃灯佛，观音菩萨索性点头同意，直接表明自己坐镇雷音寺就好，让燃灯佛自己去折腾。

    于是燃灯佛准备玩那么一点阴谋诡计，当然对于修道之人来说，阴谋诡计有点难听，说算计会比较体面，至少大部分人是这么觉得的。

    而在太一看来，阴谋诡计就是阴谋诡计，还算计，不过是遮挡在脸上的一层遮羞布而已，何必说的如此高大上？

    难道将阴谋诡计说的高大上，你就不会继续阴别人了？

    佛教的人在燃灯佛和观音菩萨的带领之下，来到了这小雷音寺，一直想要和佛教在西牛贺洲抢地盘的魔教之人自然会注意到。

    此时的魔教，一切都由罗T曾经的部下魔使来主持，一切的发展也和当初的魔教一般，从未发生过变化，在谁都没有注意到的情况之下，魔教的根依旧还在洪荒之中，没有被消除干净。

    上古时16期，、凤凰、麒麟三族联合诸多散修，与西方魔教一战，能够以一教之力对抗这么多对手，不得不说，上古时期的魔教很强。

    等到罗T选择自爆，大战结束后，龙族、凤凰族、麒麟族，三族的人离开，回去默默的tian着伤口，鸿钧则忙着捡法宝，证道，哪有时间去关心魔教的一些根茎，是否被消灭干净？

    那之后可是有着一段很长的时间，属于洪荒的空白期，一直到妖族和巫族出山，鸿钧证道成圣，在紫霄宫内开坛讲道，洪荒的序幕才再次被拉开。

    这么久的空白期，足够魔教那些散落在外，没有被杀死的人安心的隐藏起来了。

    漫长的等待，他们的等待很值得，魔教复苏的机会来了！！！

    ---------------分割线-------------------

    “魔使大人，佛教那燃灯佛和观音菩萨两人，带着不少佛教弟子，来到了这小雷音寺内，我等魔教是否应该展开行动？”

    极阴之地，魔教的老巢之中，无天魔尊立即将这个消息告诉魔使。

    “燃灯？慈航？”

    坐在满是骨头炼化的椅子之上，浑身笼罩在紫红色魔气之中的魔使，念叨着这两个名字，其中还夹带着阵阵冷笑声，让原本就就极为阴森的极阴之地，感觉更为恐怖。

    一般人到了这里，先不说满天的阴气如何，就这恐怖的场景，都能将胆子小的人给吓死。

    “桀桀~~~这佛教的人真以为一个小小的燃灯佛和一个观音菩萨，就能够抵挡住我魔教之威？真是太天真了。”

    在魔使眼里，这所谓的燃灯佛和观音菩萨，不过是两个叛教之人罢了，根本不足为虑。

    “魔使大人！！这燃灯佛和那观音菩萨虽然不足为虑，但他们如此大张旗鼓的进入小雷音寺，显然是不将我们魔教之人看在眼底，属下觉得应该给他们一个教训才行！！！”

    无天魔尊这等从佛教之中叛入魔教的人，对付起曾经的同门起来，比魔教原本的老人更狠！！！！

    那些死在魔教手里的佛教弟子，大多数都是惨遭了他们的毒手。

    一念成佛，一念成魔，一旦这个天枰倾斜后，反弹爆发出来的恐怖，不是一般人能够想象到的。

    谁能够将一个个以慈悲为怀的佛教弟子，仙风道骨的道教弟子，与这些满身魔气，笑声恐怖，说话阴森森的魔教弟子联系起来？

    “教训是肯定的，不过此番我等却需要拉拢一些人才行。”

    魔使阴森一笑，不打算单独去面对燃灯和观音菩萨。

    “帮手？！”无天魔尊一愣。

    “对，就是帮手！！！”

    “那截教门下弟子，金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母以及三霄娘娘，早已经来到了这西牛贺洲，如果本座没有猜错的话，她们的目的肯定不简单，如此我等直接拉拢她们，岂不是更好？”

    “哈哈哈哈.........”

    说完魔使忍不住大笑了起来，魔教的人就没几个不张狂的。

    用一句话形容这些人最合适。

    损人不利己！！！

    损人对自己没好处不说，这些家伙经常还干，折腾别人也把自己折腾进去的事情，简单点就是无法无天！！！

    在洪荒之中，如果说最无法无天的一群人，大部分人都会说是妖族和巫族，但和魔教的人比较起来，巫族、妖族的人都弱爆了。

    “她们也来了.........”

    无天魔尊倒是没注意到这些，想了想疑惑道：“可是这些截教弟子会同意吗？”

    在所有人看来，三清教派门下弟子一个个心比天高，牛逼哄哄的，魔教的作风不好，他们自己心里清楚，想要拉拢截教弟子与他们联合，可不030容易。

    “不试试怎么会知道呢？”

    魔使隐藏在魔气之下的脸上，嘴角微微翘起。

    如果有人看透这魔气，会发现在这魔气之后的魔使，一张脸煞白，没有丝毫的血色，面部狰狞而恐怖，要是扮演恐怖片的话，连化妆的工夫都可以省了。

    “或许曾经的截教弟子不会，但现在谁能说的清楚呢？”

    “此时的截教，若不是有那妖皇撑着，早已经被其他教派给击垮，更别说截教弟子，特别是三霄娘娘，与那燃灯佛不和，封神劫难之中，燃灯佛厚颜无耻的偷袭她们兄长赵公明，将对方送上了封神榜不说，还将那先天灵宝定海神珠拿走。”

    “此番那佛教燃灯佛刚来西牛贺洲，这些个截教弟子后脚便到，尔觉得会有如此巧合之事？”

    “魔使大人是说，这些截教弟子想要对那燃灯佛出手？”

    无天魔尊眼睛一亮，若是这样的话，还真的能够将截教弟子拉进魔教的战线之中来。

    她们的目的是为了对付燃灯佛，而魔教的目标则是佛教，甚至是整个西牛贺洲。。

 第517章 变数，提前动手！【6/7求自订】

    魔教要的就是将西牛贺洲闹得一团乱，让佛教弟子听到魔教的大名就害怕，如此一来，才有利于魔教在西牛贺洲的发展。

    “谁？！”

    “桀桀~~贫道魔教魔使，见过道友。”

    “魔教之人........”

    金灵圣母望着眼前全身笼罩在魔气之中的魔使，秀眉紧皱。

    她还打算让魔教的人和佛教的人争斗时动手，没想到这魔教的人却先一步找上门来了。

    此番她们来到了西牛贺洲，虽然不是正大光明来的，但金灵圣母可不怕佛教的人会多想，当初太一可是说过，不论是哪个洲，截教的弟子都能够在此传道，并且圣人教派还不能制止，大家可以竞争，但是不能玩阴招。

    如此，金灵圣母等人来到了这西牛贺洲，在佛教的人看来，顶多也就是前来传道而已，就连燃灯佛都不会多想，除非她们这些个截教弟子做的太过头，导致让燃灯佛提前警惕起来。

    “不知尔前来见贫道有何用意？”

    金灵圣母盯着魔使，一脸的警惕，直接摆出了不欢迎他的姿态。

    魔使不在意，哈哈一笑，说道：

    “尔等截教弟子想要苦苦等待那燃灯佛出来，可不容易，不如我们联手如何？”

    “？！！”金灵圣母秀眉皱的更深，内心一震，不过表面上却没有表现出来。

    “哈哈哈，本座就等着道友的好消息了。”

    大笑着离去，魔使来得快，去的也很快，根本就没有和金灵圣母多说的意思，金灵圣母看着魔使离去，陷入了沉思之中。

    “师姐，这魔教之人，为何会知道我等要对那燃灯佛出手？”

    龟灵圣母对此感到不解，要知道她们几人来到了西牛贺洲之后，并未出现在外界，这魔使不但能找到他们，还能得知他们的想法，当真很可怕，难怪能够闹得佛教鸡飞狗跳。

    金灵圣母，看了龟灵圣母一眼，解释道：

    “这魔使乃是那上古时期在大战之中活下来的老怪物，肯定不会简单，再者一些人比较善于推演，能够得知这些事也正常々ˇ。”

    “老师和师叔就是如此，能够截取天机，其他圣人无法知道的事，他们也能提前知道一点。”

    “那我们应该拒绝吗？这魔教的人要是将消息传出去，让那燃灯佛警惕起来该怎么办？这里距离西方灵山太近，如果争斗不休，佛教的弟子支援很快就会到来。”

    龟灵圣母说出了自己的担心。

    “不至于。”

    金灵圣母摇摇头，叹了口气，“将这样的消息告诉佛教的人，对他们没有任何的好处。”

    “师姐，那我等是应该答应，还是拒绝呢？”

    其他人都看向了金灵圣母，想知道，金灵圣母会拒绝呢还是答应！

    “哼！！！”

    金灵圣母眯起眼睛，不屑的哼了一声，道：

    “这魔教的人当真看得起自己，真以为我等必须和他们联手才行吗？”

    “一群邪门歪道而已，虽然我截教不会打着除魔卫道的口号对付魔教，但这魔教想要和我截教合作，简直就是做梦！！！！”

    截教落寞了，但终究是圣人教派，根本不屑和魔教的人搅和在一起，否则到时候，截教的名声就直接臭了，金灵圣母还指望截教能够再度大兴，让老师通天能够早日离开那紫霄宫呢，岂会和魔教的人搅和在一起，将自己弄得臭烘烘的？

    无当圣母点点头道：“我觉得师姐的话有理，如今我截教教义需要传扬，绝对不能和这些邪魔外道走到一起去，否则我截教的名声会直接臭掉，这不利于我等传下道统。”

    “可这样也不是个办法，谁都不敢保证魔教的人不会将消息传出去，一旦传出去我等可就麻烦了。”

    “这魔使典型的想要拿我等当替罪羊，岂能如了他的愿？！”

    金灵圣母早就有了想法，从魔使开始出现后，她就放弃了之前等待的想法，时间不等人，天知道魔教的人会不会将消息传出去，一旦传出去了，导致燃灯佛警惕起来，日后他们想要对付这燃灯佛可就不容易了。

    “师姐，那我等应该怎么做？”

    “是啊，不怕一万还怕万一，这魔教的人信不得。”

    “．ˇ大家稍安勿躁。”金灵圣母抬起手，让其他人都安静下来，随后说道：“虽然觉得不可能，但不得不防，碧霄！！！”

    “师姐！！！”碧霄。

    “尔明日便直接去那小雷音寺之中，找那燃灯佛的麻烦！！！”

    “啊？！”

    金灵圣母语出惊人，直接让碧霄傻眼，就是龟灵圣母、无当圣母、云霄和琼霄也有些懵逼，这是何算计？

    “别傻了。”

    拍了碧霄的小脑袋一下，金灵圣母沉声道：

    “尔直接前往那小雷音寺大闹一场，最好是闹得世人皆知，挑衅，让那燃灯佛忍不住对你出手！！！”

    “哦，哦！！”

    虽然有点懵，但碧霄还是一个劲的点头，问道：“师姐的意思是要我激怒那燃灯佛吗？”

    “对(好的好)！！！”

    金灵圣母笑着赞许的看了碧霄一眼，要知道这可是碧霄最擅长做的事情，她那张嘴，能把人气得吐血。

    “等到那燃灯佛忍不住对小师妹出手，那时候，琼霄和云霄立即前去协助，到时候.........”

    只要让燃灯气得暴跳，不顾脸面对碧霄出手，这只会导致佛教其他人都不好意思参与进来，等到愤怒的燃灯追着碧霄跑的时候，琼霄和云霄前来相助，那时候，燃灯想跑可就没了那么容易。

    “可是，如果燃灯佛........那时候圣人必定会出现。”无当圣母有些担忧。

    佛教不少弟子叛教了，接引和准提会当做没看到，一切等他们出关再行商议，可这燃灯佛一旦出事，这两位圣人肯定坐不住。。

 第518章 痛揭伤疤，燃灯气炸！【7/7求自订】

    “前怕狼后怕虎，绝对成不了大事！！！”

    金灵圣母沉声说道：“我想只要那佛教两位圣人出现，师叔定不会安然不动，我想尔等也听说了，师叔前往五庄观吧？”

    -----------------分割线----------------~---

    “燃灯道人，尔这无耻小人，给老娘滚出来-！！！！”

    小雷音寺之中，此时满是佛教的弟子，为的就是防止魔教忽然突袭这小雷_音寺。

    之前这样的事情，魔教可是做过不少次，什么道义，你别想在魔教弟子身上看到这些，看你不爽就弄你！！！还和你叽叽歪歪的扯淡？

    忽然，震耳欲聋的骂声，传进了小雷音寺之中，让所有人的脸色都变得怪异起来，这似乎不是截教弟子前来袭击小雷音寺，而是前来找燃灯佛的。

    “大胆！！！”

    正在小雷音寺思考如何对付魔教的燃灯佛被如此大骂，还故意的提及燃灯道人这称呼，显然就是在讽刺他燃灯被元始天尊从阐教之中驱除。

    燃灯顿时大怒，从小雷音寺内冲出，站在天空之中，望着正在破口大骂的碧霄嘴角抽了抽。

    看到碧霄，燃灯佛满心的怒火都消散了不少。

    做了亏心事，始终有点理亏，对着三霄，燃灯佛自然会弱气一些。

    “燃灯道人，尔可算是出来了，还我兄长命来！！！！”碧霄一脸愤怒，指着燃灯佛大骂起来。

    燃灯佛脸色黑了下来，安耐住心底的怒火，说道：

    “阿弥陀佛，道友何必如此胡说？尔那兄长赵公明不是在天庭任职吗？”

    “如此，道友何必前来找贫道麻烦？”

    “你放屁！！！”

    燃灯佛才说完，碧霄便大骂道：

    “尔燃灯道人好生无耻，在那封神劫难之中，竟然厚颜无耻偷袭与我兄长，将他打杀送上了那封神榜！！！！

    还抢走了我兄长的定海珍珠，恶贼还不速速将那定海珍珠还来！！！”

    “........”

    原本一些想要出来助威的佛教弟子顿时哑然，这明显就是燃灯佛自己的私怨，他们参合进去不太好，更别说燃灯佛理亏，贸然冲出去，只会继续给佛教安上一个不要脸的恶名。

    堂堂准圣之尊，竟然暗中偷袭别人赵公明，这赵公明仅仅是一大罗金仙而已，还是趁机暗中偷袭，还拿走别人的灵宝，这等事传出去本来就不好听。

    这些佛教弟子之中，以观音菩萨最为无语，那个时候她观音菩萨还是阐教的慈航道人，对于这事的来龙去脉自然心知肚明。

    叹了口气，观音菩萨摇摇头当做不知道这件事，继续修行，反正这碧霄不是燃灯佛的对手，一定是气糊涂了，前来报复。

    “道友莫要欺人太甚！！！”燃灯佛几乎不用回头，就能知道，其他佛教弟子看自己的眼神会有多怪异。

    于是乎，燃灯佛的语气也不好起来。

    “呸！！！”

    碧霄变本加厉，怒道：“尔燃灯道人少给老娘装清高，尔是什么样人，洪荒之大，谁人不知？活生生就一无耻小人而已，不知廉耻，就喜欢敢那偷鸡摸狗之事，难怪会被逐出阐教！！！阐教原始圣人和阐教十二金仙，如何能够容纳下尔这小人！！！”

    “住口！！！”

    被逐出阐教是燃灯佛心底最大的伤疤，永远不能去揭开，每次一想到这些，燃灯佛就忘不了元始天尊脸上的不屑和嫌弃，阐教十二金仙的鄙视不屑与之为伍的目光，种种的一切，都让他的心像是被一把尖刀不断划过一样，鲜血不断滴落，伤口永远都无法愈合。

    燃灯佛彻底怒了，大吼着，祭出那从赵公明手里抢夺而来的定海珍珠，朝着碧霄打去。

    这定海神珠被燃灯佛得到，早已经祭练过，现在基本成为了他燃灯佛的灵宝，可以随心所欲的使用。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “哼！！无耻小人还想欺于我？老娘和你拼了！！！！”

    碧霄的嘴不减当年的威力，虽然这些年成熟了，做事不再鲁莽，也极少再开口骂人，可一旦惹毛了，或是有意为之之下，碧霄的嘴很厉害。

    几句话不对头，燃灯佛就被气得头顶冒烟，吹胡子瞪眼睛的，只差连头上三花都乱窜了。

    “当！！！”

    碧霄祭出金蛟剪和定海珍珠对碰起来，金蛟剪化作一头金色的蛟，咆哮着冲向那定海神珠，两件灵宝撞在一起，发出一阵巨响，震得不少道行低微的佛教弟子耳膜轰鸣，整个脑子都是晕乎乎的。

    ... ..... ...

    这些弟子立即进入小雷音寺内部，不敢继续去观战。

    “当！！！”

    “当！！！”

    别看碧霄只有大罗金仙后期的道行，可却和燃灯佛你来我往打的很是热闹。

    这让诸多佛教弟子不禁感到吃惊，燃灯佛可是一尊准圣啊！！！

    能够对抗准圣短时间不落败，这碧霄确实了得。

    “不好，贼子凶猛！！！”

    争斗一番，碧霄接住自己被震飞回来的金蛟剪，惊呼一声，急忙撤走。

    碧霄撤走有演戏的成分，但也不全是，这燃灯佛虽然人品不咋地，好歹还是一尊准圣，要是连碧霄都对付不了，那就是天道瞎了眼，让他成为准圣了。

    “休想逃走！！！！”

    此时燃灯佛气得不要不要的，想都没想就直接追了上去，不将碧霄拿下誓不罢休。

    “观音大士，我等.........”

    燃灯佛直接追了出去，诸多佛教弟子你看我，我看你拿不定主意，不知道是否应该去帮忙，只好前来拜见观音菩萨。

    在佛教之中，观音菩萨的地位可不比这燃灯佛低，让她拿主意准没错。

    “唉~~~这等事，我等还是不要参与为好。”。

 第519章 六打一，拿命来！【8/7求自订】

    观音菩萨叹了口气，并没有想要参与的意思。

    除了拉不下脸来一起对付碧霄，也因为燃灯佛的道行，足够对付这碧霄，如此何必多此一举呢？

    有了观音菩萨的发话，其他佛教弟子这才安静下来，该干嘛的干嘛，比起这碧霄而言，那魔教之人才是佛教的最大敌人。

    比起截教碧霄，他们更在意的是魔教的人。

    “贱婢，还不快快束手就擒！！！”

    燃灯佛也算是气昏了，连贱婢这等骂女人很是难听的词汇都蹦了出来。

    “........”

    碧霄一听大怒，有种停下来大骂回去的冲动，但一想到师姐的叮嘱只能忍住，狠狠的瞪了燃灯佛一眼，心里暗道：“九一零”

    “老秃驴，等下有你受的！！”

    “燃灯！！！胆敢欺我妹妹！！！”

    忽然一声大喝，让燃灯不禁打了个激灵，回头一看，只见云霄成名的法宝混元金斗朝着自己砸来。

    燃灯大惊，顾不上去想自己是不是上了当，急忙祭起定海神珠抵抗。

    “轰！！！”

    整个洪荒之中，除了圣人手里的法宝，圣人弟子之中，法宝最为出名的便是这混元金斗，出了名的厉害，就连广成子的番天印都不是对手，死在这混元金斗手里的人不计其数。

    虽然同为灵宝，可这定海神珠因为燃灯佛匆忙祭出，导致被混元金斗击飞，震得燃灯佛体内法力混乱。

    混元金斗大名可不是吹出来的。

    “不好！！！”

    就在此时，一道金光以极快的速度朝着燃灯佛飞来，让燃灯佛大惊，这是琼霄的灵宝缚索。

    他燃灯佛是准圣没错，可就算是准圣初期的道行，被这缚索缠.住也很难脱身，到时候他燃灯佛可就危险了。

    “去！！！”

    焦急之下，燃灯佛急忙丢出自己的伴身灵宝-琉璃灯，避免自己被这缚索缠.住的危机。

    这琉璃灯曾经被玄冥一巴掌给拍碎，看起来有点不是那么一回事，不过这琉璃灯也有厉害之处，只是上次碰到玄冥，根本就是活生生的被撵爆，一般的灵宝对上玄冥，简直就是在找压力。

    成功的化解了云霄和琼霄的攻击，燃灯佛莫名的松了口气，感觉自己被吓出一身冷汗来。

    可更让燃灯佛心惊肉跳的是，除了三霄之外，周围还出现了几股强大的气息，其中一股比自己还强。

    糟糕了！！！！

    燃灯佛明白过来，自己上了这碧霄的当了，这碧霄哪里是脑子有坑傻兮兮的前来报复，简直就是装的，故意陷害自己。

    大惊之下，燃灯佛立即给观音菩萨传音、求援。

    同一时间，观音菩萨和灵山之中的如来佛祖都收到了燃灯佛的传音，顿时大惊，谁都没想到这已经不成气候的截教弟子，竟敢对燃灯佛出手。

    “燃灯，我等等你好久！！！”

    金灵圣母既然快速靠近，燃灯佛脸色越来越难看，但还是大声质问道：

    “尔等截教弟子想作甚，胆敢算计与我，难道想要与我佛教为敌不成？”

    “呸！！！”

    碧霄第一个忍不住呸了一口。

    “呸。”琼霄。

    云霄：“呸！！”

    “呸！！”

    “呸！！！”

    龟灵圣母和无当圣母对视一眼，坏笑着眨眨眼睛，也跟着一起来。

    “呸！！！”

    这一次就连稳重的金灵圣母，都忍不住呸燃灯佛一脸，让燃灯佛那叫一个气，感觉肺都快爆炸了。

    “燃灯道人，尔少说大话！！识相的立即将那定海神珠交出来，否则别怪我等不客气了！！！”

    时间紧急，金灵圣母可没有工夫和燃灯扯嘴皮子，多拖延一点时间，佛教的弟子便前来支援，必须要在这之前拿下燃灯才行。

    虽然这么做很冒险，没有跟着魔教趁机出动来的安全，可为了这定海神珠，为了不和魔教的人搅和在一起，金灵圣母不得不这么做. ......

    “........”定海神珠可是自己好不容易才得到的灵宝，交出去，肯定不行！！！

    燃灯佛黑着脸沉默下来，不说话，想要拖延时间，很快观音菩萨和如来佛祖就会赶来，还有其他两位如来也会一起出动，那时候金灵圣母等人不得不退！

    可惜他燃灯佛注定不会如愿。

    “姐妹们，拿下这燃灯！！！”

    见燃灯佛无处可逃，想要拖延时间，等待支援，金灵圣母不再废话，直接发号施令，所有人一起上，直接拿下燃灯再说。

    至于是不是以多欺少，金灵圣母可管不得这些了。

    “燃灯道人，还不快快束手就擒！！！！”

    碧霄将燃灯佛之前对自己说的话，原封不动的还了回去，气得燃灯佛想吐血，可惜他没有吐血的时间，金蛟剪快速飞来，由不得他燃灯佛多想。

    紧随其后其他人也都纷纷祭出法宝，围攻燃灯佛。

    “啊！！！！|”

    一阵五颜六色的光芒飞舞，一个照面，燃灯佛就直接发出一声惨叫，直接负伤。

    六个人围攻一个，足够燃灯佛享受，更别说其中还有比燃灯佛还强的金灵5.9圣母。

    可以说不论是金灵圣母，还是龟灵圣母、无当圣母，三霄都不是简单之人，几人联合起来，根本就不是这燃灯所能够对付的，当金蛟剪撞在定海神珠之上，混元金斗砸飞那琉璃灯后，金灵圣母的攻击便直接落在了燃灯道人的身上。

    惨叫一声，燃灯佛喷出一口鲜血，整个人从天空之中坠下，琼霄的缚索直接缠.住燃灯佛。

    碧霄红着眼吼道：“还我兄长命来！！！！”

    这个时候的燃灯佛受了伤，加上被缚索捆住根本不能动，只要被这混元金斗砸中，基本难逃一死。

    “不！！！”

    “手下留人！！！！”。

 第520章 你还想轮回？做梦！【9/7求自订】

    急急忙忙赶来的观音菩萨看到这一幕，大惊，高声呼喊。

    可惜声音哪里有混元金斗飞的快，再说三霄可都是打算直接要了燃灯佛的命，根本不可能放过他。

    “轰！！！”

    一声巨响，燃灯佛整个人在混元金斗之下，消散于无形。

    “走！！！”

    金灵圣母并没有制止云霄打杀燃灯佛，卷起那琉璃灯和定海神珠大呼一声，直接撤走。

    其他人立即跟上，只有碧霄停顿了一下，恨声道：

    “打杀我兄长，尔还想轮回？”

    云霄的混元金斗直接打碎了燃灯佛的肉身，元神却相安无事，碧霄怎么可能会放过这等机会？

    “不！！！！”

    在观音菩萨的大喊之下，金蛟剪毫不留情的将燃灯佛的元神搅碎。

    大仇得报，三霄顿时感到心里一阵畅快，跟着离去。

    “........”

    迟来一步的观音菩萨站在原地，一脸的难以置信。

    以往的争斗，诸多圣人弟子，就算不16爽对方，可是除了在封神时期，很少有直接打杀对方的行为，更别说还是准圣弟子。

    而现在这种疯狂的事情，三霄做出来了，不但打杀了燃灯佛，就连让他轮回转世的机会都不给，直接将其元神给搅碎。

    眼看事不可违，观音菩萨还以为能够救下燃灯佛的元神，让他得以进入六道轮回之中转世，以另外一个身份出现，却不想碧霄根本不给燃灯这样的机会，很是干脆的将燃灯佛的元神搅碎了。

    站在争斗之地，观音菩萨沉默了，随后赶来的几尊如来也是如此。

    燃灯佛对佛教的重要性不言而喻，但是现在已经没了，没有了燃灯佛，佛教的气运会跌落不少，这对佛教而言，是一个很是沉重的打击。

    “噗~~~”

    正在闭关静修疗伤的准提，忽然睁开眼睛，面色大变，一口鲜血喷了出来。

    能够让圣人气得喷血，这种事还是头一次，但是碧霄做到了，准提本就伤势还未恢复，再被这样一刺激，顿时喷出一口血来。

    “师弟，稳重！！！”

    接引皱眉警告了准提一声，这个时候可不能动怒，准提脸色铁青，点点头闭上眼睛。

    准提继续闭关修行，接引却放下了修复功德金莲的活儿，出动了。

    “尔等诛杀本佛座下弟子，还想一走了之？”

    “轰隆隆！！！”

    整个西牛贺洲都飘荡着接引的夹带着丝丝愤怒的声音，天空之中因此还引起了阵阵雷鸣，圣人威压直接笼罩住了整个西牛贺洲，其中主要集中在正要离去的金灵圣母等人。

    “不好！！！”

    几女脸色大变，没想到接引的速度这么快，这么一点点时间，根本让他们无法离开西牛贺洲。

    “来了。”

    接引出动了，整个西牛贺洲都笼罩在了圣人恐怖的威压之中，太一手中拿着的棋子缓缓落下，笑着对镇元子说道：

    “道友，本皇去去就来。”

    “妖皇请便。”

    镇元子笑着点点头，终于是明白了太一为何要下洪荒，原来是为了防止接引和准提对几个截教弟子出手。

    不过这几个截教弟子胆子也太大了吧，连燃灯佛都敢打杀，这燃灯佛身上可是系着佛教不少气运，如今被打杀了，佛教气运会流失不少。

    这种事就算是圣人都忍不了，也不怪准提会气得喷血，虽然喷出的是多年积累下来的郁气之血，但能如此机缘巧合的让准提喷出这一口血来，不得不说，碧霄干的很漂亮。

    恐怖的圣人威压压.在了几人的身上，金灵圣母等人只能咬牙撑住。

    接引脸上没有了平日的疾苦笑容，被愤怒取而代之，这么一点距离对于圣人而言，不过只眨眼之间就能赶到的。

    接引出现在金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄眼前，双目之中满是杀意，很显然他想直接杀了这几人。

    “无耻接引！！！”

    紫霄宫内，通天脸色大变，怒骂一声，气得站了起来，不过回头看了一眼坐在一边连眼睛都没有睁开的老师鸿钧后，叹了口气，坐了下来。

    这种只能看不能动的滋味，很他娘的不好受，虽然跟在鸿钧身边，学到不少东西，对修行大有益处，可这不是通天想要的。

    门下几个弟子还想着让截教大兴，而他这截教教主却只能如此眼睁睁的看着，通天心里甚至难受。

    “师弟，门下弟子相争，被打杀乃是常有之事，师弟为何如此不顾圣人颜面，要对几个小辈出手？”

    太一的气息和声音降临了，接引带来的无尽压力消失了，几人齐齐松了口气，就连金灵圣母都不例外。

    她是准圣，可准圣和圣人之413间的差距太大，中间还横着一道深深的沟，壑，除非是太一这般变态的人，否则想要抗住圣人，太难了。

    “师兄！！你可是要保下这几人了？”

    接引一看太一来了，就知道今天这事没办法清算了。

    “为何要保？！”

    太一似笑非笑的望着气得脸色发青的接引，好笑道：

    “似乎以前，你们佛教门下弟子打杀的截教弟子，也不少吧？那时候可没见通天蹦出来找你们佛教门下弟子的麻烦，怎么现在轮到你们佛教，反而值得你亲自出手了？”

    “胡说！！！”

    接引大声辩解，“这燃灯佛，对我佛教而言，乃是.........”

    “是很重要的人对不对？”

    接引话还没说完，太一就打算了他，问了一句，接引愣了一下点头承认。

    “呵呵~~~尔佛教弟子重要，这截教弟子就不重要了？”

    太一撇撇嘴，背着手，都懒得去看接引，淡淡道：

    “此话，本皇摆在这里，这人师弟动不得，师弟还是早早回去修复那功德金莲吧，否则这气运流失，啧啧，一定会很快才对。”。

 第521章 黑云渐起，预言逐现！【1/7求自订】

    “你！！！”

    接引快气疯了，佛教气运流失还不是太一造成的，如果不是他将自己那功德金莲给打碎，会闹出这样的事情来？

    现在好了，他东皇太一在这里说话不腰疼，一个劲的说风凉话，这截教弟子将燃灯佛打杀，直接会让佛教直系与燃灯佛的气运流失不少，他偏偏还要保下这些人！！

    “哈哈哈.......山不转，水转，师弟，还是快快回去修复法宝吧，时间久了，本皇看你们佛教这西牛贺洲，可就保不住了。”

    太一直接无视了，接引那愤怒又饱含怨恨的目光，哈哈一笑，摆摆手，转身离~去。

    金灵圣母等人这才松了口气，乖乖跟着太一离去。

    “气煞我也！！！”

    接引所能够做的也只有眼睁睁的看着太一带着几个打杀燃灯佛的罪魁祸首离去，而对此感到无能_为力。

    “师叔.........”

    “好了，将定海神珠给本皇，尔等便自行去那北俱芦洲便是，这接引和准提本皇自会挡着，但是诸多佛教弟子，就要尔等自己的本事了。”

    抬起手，将那定海神珠拿走，太一提醒了一下她们，便直接离去。

    接引和准提，太一能够帮助她们挡下，至于佛教的弟子，就要看她们自己了，到时候佛教弟子前来报复，自己却不是对手，可就丢人了。

    “我等恭送师叔，还请师叔放心，这些个佛教弟子，我等还没有放在心上。”

    “如此甚好。”

    收好定海神珠，太一直接离去。

    “各位师妹，我等还是速速离去为好。”

    太一离开了，金灵圣母看着其他人，说道：“日后我等切莫不可单独行动，我相信佛教的人，一定不会善罢甘休，若是单独行动，肯定会遭到佛教弟子的埋伏。”

    “师姐放心，我等已然知晓。”

    定海神珠夺回了，燃灯也被打杀，了却了三霄的一块心病，众人立即离开了西牛贺洲，前往北俱芦洲进行传道，尽可能的传下截教道统。

    带上定海神珠，太一回到了五庄观之中，五庄观内，镇元子拿着棋子还在等待。

    “让道友久等了。”

    太一坐下，笑了笑，拿着棋子继续。

    对于做了什么事，镇元子心里有数，这种事就没必要直接提及了。

    “妖皇。”

    忽然镇元子开口问道：“如今这西牛贺洲乱成了一团，这接引圣人现身，是否会替佛教铲除那魔教？”

    “不会。”

    太一平静的落子，回答。

    “哦。”

    镇元子大感意外，他本以为接引现身，会连带着将魔教的人给直接铲除了，如此一来佛教的弟子就可以放心继续传递佛教道统，却不想太一会如此肯定接引不会对魔教的人动手。

    “如今大劫逼近，佛教起运流失严重，这接引肯定会忙着修复自己那功德金莲，这功德金莲乃是佛教镇压气运之宝，万万出不得差错，再者佛教门下弟子众多，如果连魔教弟子都争夺不过，这教派留下何用？”

    “.........”

    镇元子顿时无语，不过太一的话可信度也很高，魔教弟子将西牛贺洲搅得一团乱，和整个佛教气运相比，自然是后者更为重要。

    如此一来，接引不动手忙着修复功德金莲，也就算不得什么了。

    再者，佛教那么大，门下弟子不少，发生这等事，自然都需要出力，不能眼巴巴的看着两位圣人，圣人可是一个教派最后的支撑点，要是大小事都干预的话，岂不是要忙死？

    “暂且稳住吧，如果连这一点都做不到，这佛教弟子留着有何用？”

    截教弟子回到了北俱芦洲，听从太一的话，在北俱芦洲传道，好在此时的北俱芦洲，其他三教的根基薄弱，倒也不会给截教传道设下障碍，传道会变得容易许多。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・

    太一没有说错，接引回到灵山继续进入闭关之中，修复那功德金莲，只留给了如来佛祖一个字，那便是：“稳！！！”

    少量的气运流失，不能够与大量气运流失相比，接引不得不继续走上修复功德金莲的路，佛教另外一尊圣人准提，短时间内别想出来蹦Q了。

    虽然没有出手，但接引的出现，也让西牛贺洲得到了短暂的安宁，至少魔教的人不知道接引打的是什么主意，万一这圣人忽然在他们魔教之人闹腾的时候出手，那魔教可就危险了，好不容易才抓住机会复苏，岂能如此就沉寂下去。

    与是魔教的弟子，也安定了一段时间，让佛教的人过上了一段时间的好日子，至少不用和之前一样担惊受怕了。

    ..  ...

    虽然魔教的人没动手，安静下来，可佛教弟子之中还是不断出现，有人被内心的心魔斩不断，最终化身为魔，这等事在灵山之中爆发出来，影响很大，身为佛教代言人的如来佛祖，也只能屁颠屁颠的去处理。

    -----------------分割线---------------------

    “黑云起，罗T现！！！！”

    从太一离开西牛贺洲回到了皇庭之后，曾经道祖鸿钧的预言慢慢的出现了，洪荒的天边总是会出现一丝丝不大的黑云，随后很快消散，第二日再度出现，范围却扩大了。

    这一情况，立即让诸多圣人警惕了起来。

    就连坐在紫霄宫内的鸿钧，都很在意这件事，可奇怪的是，不论如何查找，谁都推演不出，这罗T是如何重生的，是在什么地方重生，只能眼睁睁的看着天边的黑云一天天不断增长着，满布了半边天。

    黑云的不断出现，让洪荒都乱了一阵子，普通人还以为是什么大妖出现，要来作乱，修行之人则是担心这是魔教搞得鬼，谁都不敢保证这魔教这些丧心病狂的人会做出什么的举动来。。

 第522章 天机混乱，鸿钧相招！【2/7求自订】

    可惜这些人永远想不到，黑云起，罗T现，这些事除了诸多圣人，其他人可不知道。

    黑云扩散的范围越来越大，诸多圣人都在暗暗思考，这罗T何时出现，在什么地方出现，会以一种什么样的姿态出现！！！

    皇庭，金皇殿之中，太一依靠混沌青莲推演算计，很可惜得到的结果和之前一样，模糊一片，根本推演不出来。

    太一且如此，其他人更不用多说，估计就是道祖鸿钧也无能为力，否则当初就不会说出黑云起，罗T现的话出来了，让诸多圣人警惕，这警惕有个什么用？

    “还是没办法推算出来？”

    女娲坐在太一身边，见太一沉默着没说话，开口问道“一四七”。

    “嗯。”太一点点头，说道：“

    还是不行，这混沌青莲本就不属于这方面类型的法宝，此时天机一片模糊，如果本皇没有猜错的话，就算是我等那老师鸿钧也正在为此事头疼。”

    “或许完整的造化玉蝶可以做到吧。”

    女娲摇摇头道：“造化玉蝶在盘古大神开天辟地之时，就已经被盘古斧给劈碎，大道似乎不允许完整的造化玉蝶存在，如今碎片之中最大的一块已经在老师手里，如果老师也无法推演出任何结果，相信我等就算拥有三十六品混沌青莲这等逆天至宝，也难以推演出其结果。”

    “只是不知道这罗T的出现，会对眼下的洪荒格局造成怎样的改变。”

    如今洪荒之中，诸多圣人对鸿钧言听计从，除了因为鸿钧实力最强之外，便是因为鸿钧传道，乃是他们的老师，可这罗T不同，鸿钧有着属于自己的一条完整的路，传递下来给他人，虽然其中动了那么一点点的手脚。

    洪荒亿万生灵都以道为基础在发展，罗T却不同，别人需要鸿钧传道他罗T不需要，走自己的路，根本不会搭理鸿钧。

    不出意外，只要罗T有着圣人实力，绝对的敢和鸿钧叫板，偏偏此时已经和天道合道的鸿钧，还不能和以前一样肆无忌惮，只要天道承认了魔教，承认了他罗T，那么就算是鸿钧想灭了罗T，都不敢随便出手。

    “罗T实力弱一点，那么就会成为佛、魔相争，这西方之地，原本就是魔教的发展之地，肯定不会随随便便就让给佛教。”

    女娲对此感到忧心，太一却不觉得，不外乎就是两种可能，第一罗T实力堪比圣人，魔教得到天道认可，能够在洪荒之中传下道统，如此一来佛教遭殃。

    第二便是罗T实力更进一步，不畏惧鸿钧，从此洪荒演变成为魔道之间的争锋，至于佛教，基本可能会沦为垫脚石，成为魔教的与道教争斗的牺牲品。

    魔教和罗T的便宜，可不好占。

    太一和女娲在推演结果，其他圣人也是如此，老子、原始、乃至紫霄宫内的鸿钧和通天都不例外，当然接引和准提现在没空来搭理这些事，两人一个忙着修复功德金莲，一个忙着恢复自身的伤。

    黑云依旧不断在出现，可罗T始终不见其踪迹，仿佛道祖鸿钧的话出现了失误。

    无尽深海内，原本那不断在吸收杀气和阴气的黑莲种子，此时依旧长大了很大，并且发生了变化，一步步朝着人形的方向走着，一张人脸挂在最中央，而这张人脸恰好和当初的罗T一模一样。

    以这样的吸收速度来看，不需要多久，罗T就能够重现洪荒！！！！

    选择自爆，将自身的极品先天灵宝灭世黑莲一起爆掉，现在看起来，似乎并不止是为了增强自爆的威力，毁灭敌人，也是在为自己的重生打下契机，谁能够想到一代魔祖罗T，会借助灭世黑莲的莲子重生？

    亿万年来，四大莲台之中，功德金莲最先出现，被鸿钧得到，随后的业火红莲被太一抢夺，紧随其后不受天道待见的净世青莲也跟着出现，偏偏这跟着罗T一起自爆的灭世黑莲，迟迟没有动静. ......

    罗T借助灭世黑莲重生，等于灭世黑莲都成为了他罗T的一部分，试问，在这种情况之下，灭世黑莲如何还会再次诞生呢？

    “尔等速来紫霄宫见为师。”

    眼看时间一天天过去，黑云逐步的增多，罗T不见踪迹，这天诸多圣人脑海之中，忽然传来鸿钧的声音，一时间所有圣人都停顿下来，包括还在修复功德金莲的接引和忙着恢复伤势的准提都不例外。

    所有圣人停下，离开了道场，前往紫霄宫内。

    道祖鸿钧相招，还是在这种时候，肯定是和那罗T相关，所有圣人一起来到了紫霄宫，接引和准提的脸色很不好看，特别是看到太一之后，接引还好，准提面露白色，一看就知道他此时的状况很不好。

    老子和原始暗暗发笑，让你准提N瑟，这下N瑟没用对地方吧？

    紫霄宫外，老子、原始、太一、女娲、接引、准提几人相聚在此，接引和准提看太一的眼睛几乎要喷出火焰来，太一则一脸不在乎，淡淡一笑，女娲至始至终都没有看过两人一眼。

    “我等别让老师久等了，都进去吧。”

    许久后，老子先开口了，不管怎么说，他0.6都是诸多圣人大师兄，站出来说这话最合适不过。

    老子也担心接引和准提仗着这里是紫霄宫门外，和太一在此闹起来，闹还是小事，要是太一一怒，再度出手教训他们，问题了就大了。

    “哼！！！”

    接引和准提轻哼一声，他们会变得如此狼狈，全部都是因为太一，自然不可能给太一好脸色看，至于太一，根本不用正脸看两人，有个性的就打一场便是，在这紫霄宫外才摆脸色，真特么的逗！

    老子见此摇摇头，带着原始进入紫霄宫，太一则看了女娲一眼，哈哈一笑，随后跟上，对此女娲有些哭笑不得。。

 第523章 天道认可，大势难逆！【3/7求自订】

    同时女娲也为接引和准提的作为感到不屑，也觉得两人是自找苦吃，那灵明石猴本来就和她女娲脱离不关系，这准提和接引倒好，别说什么特别的拜见了，连屁都没有放一个，就想要将一切都霸占走，将灵明石猴弄成佛教的人。

    天底下哪里有这等好事？

    “哼！！！！”

    太一和女娲刚走进紫霄宫内，就发现这紫霄宫内气氛不对劲。

    本来就在紫霄宫内的通天，看到接引、准提、老子、原始几人进来后，不禁轻哼一声，摆出了一张臭脸，老子和原始当做没看到，接引和准提就有点不自在了。

    通天会变成这样，老子和原始算是凶手，那么接引和准提就是帮凶，仇人见面分外眼红，以他们之间的恩怨，说是仇人一点都不为过。

    都说断人财路，犹如杀人父母，可那钱财和一个教派对比，根本就不值一提。

    如此通天看到老子、原始、接引、准提不露出这副表情才怪。

    太16一笑看着这一幕，拉着女娲坐下，等着鸿钧的到来，至于其他人怎么去用眼神攻击对方，那和他没关系。

    好在时间不长，就在老子、原始、通天、接引、准提五人还在大眼瞪小眼的时候，鸿钧出现了。

    “我等拜见老师，老师万安。”

    鸿钧出现，诸多圣人齐齐行礼拜见鸿钧。

    “嗯。”

    高台之上，鸿钧嗯了一声，睁开眼睛看着坐下这几位弟子。

    大家各自坐好，等着鸿钧开口。

    “今日为师让尔等前来这紫霄宫，只为一事。”

    许久后，鸿钧开口了，似乎从他以身合道之后，每次让诸多圣人前往紫霄宫，都会有大事发生，这基本都成为了一个信号灯。

    “老师，可是那魔祖罗T之事？”

    这一次接引最先开口，也是第一次，以往接引都是随波逐流，就算有事，也是让准提来说。

    可现在罗T的事，关系到整个西方佛教，由不得接引不着急，再者，准提受伤，伤势还未恢复，接引只好自己出动了。

    鸿钧淡淡的看了接引一眼，能理解他的苦心。

    罗T出现，肯定会带着魔教的人和佛教争夺西方之地，这西方之地可是曾经魔教的发源地，他罗T死了，自然没人和佛教争夺，可现在罗T回来了，你佛教还能安心的蹲在西方？

    “是，也不是。”

    鸿钧回答了接引的询问。

    “？！！！”

    接引有点懵逼，其他人也是这样，包括太一都有点愣神，是也不是，也就是说除了罗T会出现外，洪荒还会发生大事？

    可眼下的洪荒一切都已经定局，魔教的复苏和罗T的重生，已经算得上大事了，还能有什么事可以与之对比的？

    看着几个一脸疑惑的弟子，鸿钧这才开口解释道：

    “魔教复苏是坏事，也是好事，这罗T虽然上古时期选择自爆，眼下看来不过是借着自爆的手段，等待重生而已，罗T重生会对西方之地有极大的冲击。”

    “接引、准提。”

    “弟子在。”虽然内心焦急，但接引和准提也只能老实的听着。

    望着接引和准提，鸿钧沉默片刻，许久后叹了口气，这这片刻的沉默和一声长叹，在接引和准提来说就是一个绝对的坏消息，两人脑海宛如被九天神雷劈过一般，震得自己晕乎乎的。

    其他人都暗暗沉思。

    这样的信号对于接引和准提而言，不是好消息，可对他们来说也何尝不是。

    这不是等于天道认可了魔教吗？

    如此一来，魔教和佛教之间的争斗，就从入侵变成了合理，罗T重生也变得师出有名了起来。

    圣人不死，大盗不止，圣人之下皆为蝼蚁，可是在天道之下，圣人何尝不是蝼蚁？

    特别是以鸿蒙紫气证道的圣人，会被天道一直压制在头顶之上。

    一切以天道意志为主。

    这剧本似乎不是这么发展的才对，不久前，在封神时期，鸿钧还慎重的提示他们。

    现在好了，怎么一眨眼之间，魔教就成为被天道认可的教派了？

    还有那魔祖罗T，等于可以正大光明的和其他教派争斗，和其他圣人争锋？

    这不是在操蛋吗？！！

    呼~~~

    太一在心底重重的呼出一口气，庆幸他从头至尾都没想过立教之事，否则绝对会和此时的接引、准提一样悲剧，会和老子、原始、通天一样为难。

    天道大势，变化的太快了！！！

    快得就算是他们这些圣人一时间也难以接受下来，太一还无所谓，他自己没有立教，怎么争夺都和自己没有半毛钱的关系，可他能这么想，其他人不行啊。

    600　　三清，西方二圣那个不是以立教而证道的，如今天道大势这样发生改变，倒霉的可是他们这些立教之人。

    通天还好一点，截教没落了，魔教根本不会在意这个时候的截教，反而会将目光放在人教、阐教、佛教身上，特别是佛教，大本营灵山还是在魔教曾经的老巢建立起来的，等罗T重生，肯定会想办法夺回西方，如此一来，佛教该何去何从？

    几乎是一时间，三清和西方二圣的脸色就难看了起来，太一则是在暗想，这天道大势变化速度快，是不是和鸿钧即将要说的事情有关系？

    如今洪荒处于量劫之中，可量劫从何而来，是个问题。

    之前太一一直觉得是因为罗T而起，现在看起来有点不像，量劫不是因为罗T而起，罗T反而是借助量劫重生而起！！！

    反而会带着魔教为天道和洪荒立下功劳，如此一来，天道自然会认可魔教，认可他罗T。

    于是乎鸿钧尴尬了，三清无语了，接引和准提着急了。

    唯一还算淡定的只有太一和女娲，妖族都在皇庭和北俱芦洲，只要不闹到这两处西方来，一切好说。。

 第524章 禁制裂痕，极西之地！【4/7求自订】

    “魔教之人心狠手辣，行事作风，很是歹毒，尔等门下教派需要小心应对才是。”

    “是~~~~”

    从接引和准提答应的声音之中，就能听出两人心底的重重失望，还以为老师鸿钧能够出点好点子，可结果是这样的话。

    很失望，但只能接受，鸿钧愿意提醒他们，已经算是好意了，毕竟当初封神结束后，接引和准提可是已经彻底将佛教从道教分支之中，划分了出去，这等于佛教的一切都已经和道教没有任何关系，如此鸿钧也没有了义务，去特别的照顾佛教。

    特别的去对待他接引和准提。

    “老师此次量劫，不是因为那魔教和魔祖罗T而起，究竟是何缘故？”

    量劫降临，虽然还没有动静，不过只是暂时性的，暴风雨前的宁静罢了，等这平静的时间过去，激烈的暴风雨将会来临。

    “尔等可曾听说过极西之地？”

    “极西？！”

    鸿钧的话再度让所有人一愣，洪荒之中，西方最远的地方不就是灵山之后吗？这极西之地从何说起？

    问了一句后，鸿钧便解释道：

    “传闻，在盘古大山开天辟地之时，三千先天魔神前来制止，而盘古大神本身也是一尊先天魔神，开天辟地，斩杀三千先天魔神，除了少部分魔神尸体掉落与洪荒，与盘古大神身躯化为这洪荒大地，孕育出亿万万生灵。”

    “绝大部分的先天魔神尸体落在了那极西之地，这些先天魔神，未能得到天道认可，没有功德造化，身体在那极西之地内，孕育出了无数生灵，此等生灵凶性狂暴，没有意识，一切全靠本能驱使。”

    洪荒还有这样的生灵？

    这岂不是和那些所谓的凶兽类似吗？

    说到凶兽，最出名的莫过于皇庭之中的一些大妖，和那镇压西方之地的圣兽白虎，可就算是白虎，也没有达到那没有意识，一切只靠本能驱使的地步。

    这这样的生灵比普通野兽还不如，至少普通野兽知道躲避，知道肚子饿了去捕食，知道储存食物。

    对比起来，这些所谓的凶兽和鸿钧所言的生灵，根本就不是一个档次的！！！

    “这等生灵与曾经的巫族有几分类似，身躯强大，难以打杀，但巫族的人懂得修行，明事理，而这等极西之地生灵，就仿佛一只只没有魂魄的行尸走肉。”

    “盘古大神开天辟地之后，这极西之地与洪荒之间有着一道禁制相隔，因此人们才会以为，西方就是洪荒的终点。”

    “如今这禁制开始慢慢出现裂痕，此次劫难乃是因为这极西之地而出现。”

    “一旦未能控制住，整个极西之地之生灵涌入洪荒，对整个洪荒而言，就是一场绝大的灾难。”

    在以前，谁会想到西方竟然不是洪荒的终点站，至于无尽之海，没人会去探究，因为越是深入，你就会发现自己会慢慢的进入无尽混沌之中，仿佛这无尽深海和混沌接壤。

    无尽之海还好，可是这极西之地，就超出了所有人的预料，包括太一，他压根就没听说过在洪荒之中，还有着一块大陆和洪荒接壤，但是因为禁制被拦住，里面生活着无数没有神智，宛如行尸走肉一般的生灵。

    镇压西方的白虎圣兽，都算是凶兽之中比较凶悍的一类，这货虽然有着神智，但发火之后，就等于被怒火控制一般，和极西之地的生灵有着几分相似之处，最重要的是，这白虎圣兽生于西方边缘之地。

    按照鸿钧所言，就等于是诞生在禁制边缘地区。

    不想不知道，一想吓一跳。

    太一、女娲还好，三清也还算冷静，可接引、准提，瞬间就不大淡定了，佛教当真是霉运连连，好事没有，坏事一件件跟着来，先是魔教和罗T，还以为是整个洪荒的敌人，结果演变成得到天道认可。

    好吧，天道认可就算了，和魔教争夺传道之地和老窝就算了，接引、准提相信他们两位圣人，加上无数佛教弟子，罗T和魔教弟子肯定不是对手。

    结果这事还没有个说法呢，极西之地来了！

    鸿钧的话就是在警告几位圣人，这禁制已经开始出现裂痕了，一旦裂开，整个洪荒将会受到极西之地生灵的冲击，那时候洪荒会多出一块大陆来，具体有多大没人知道。

    可是这极西之地的生灵，就首当其中，成为了需要解决的麻烦，极西之地和西方接壤，等于禁制破开的话，佛教最先遭殃，其次才是西牛贺洲。

    这对洪荒而言是一场灾难，当然也是一场造化。

    洪荒已经定局，等于就是说现在的话洪荒太小了，已经不够诸多圣人去瓜分了，这极西之地的出现是一件好事，不过极西之地的生灵是个大麻烦，这种麻烦就算是圣人都不愿意去触碰。

    真的和鸿钧说的一样，这些极西之地的生灵一只只都像是行尸走肉，一切都是依靠本能驱使，身躯和巫族一样强大无比，却没有神识不能修行，可想要清除这些生灵，手上会沾染多少鲜血，会沾染多(的得好)少因果？最终导致多少业力缠身？

    这么一算下来，直接让三清和西方二佛纠结了起来，就是太一也感到无语，原因无他，他手里的业火红莲已经没了，这就等于极西之地的事情，需要谨慎。

    再者一片洪荒大地，就已经孕育出了几尊圣人，天知道这极西之地之中会不会蹦出来几只和圣人一样凶悍的凶兽，如此是这样，乐子可就大发了，至少这西方佛教危险了。

    谁都不是笨蛋，自己能想到的可能，别人也能想到，接引和准提的脸色越来越难看。

    与其说什么极西之地的禁制裂开，会导致极西之地和洪荒接壤，对洪荒来说是一场灾难，可这灾难基本是对着佛教来的，最悲催的是佛教，也只会是他们，其次才是洪荒。。

 第525章 站着说话腰不疼，就是爽！【5/7求自订】

    “老师，这可如何是好啊，这极西禁制裂开，导致极西之地和西方之地接壤，极西之地生灵凶恶，我西方之地，该如何自处？”

    又到了准提该表现的时候了，准提直接朝着鸿钧磕头嗷嗷大哭，再配上他此时一脸的苍白无血色，看上去要多可怜就有多可怜。

    准提的举动惹得其他人一个个都露出嫌弃和鄙视的眼神，这个时候不想办法应对，又哭又闹的求老师有个什么用？

    然而不是每次对着鸿钧又哭又闹就有用，比如这次，鸿钧淡淡的看了准提一眼说道：

    “尔有伤在身，还是早日修复伤势为妙，莫要再哭哭啼啼。”

    接下来奇迹的一幕发生了，鸿钧的话才落音，这边准提的哭声顿时止住了。

    这让其他人更为鄙视准提，见过不要脸的，但不要脸到你这个份上的可真不容易。

    不过准提嗷嗷大哭也是无奈之举，对比看一下就能知道，那极西之地的恐怖，如果极西之地和西方接壤的事情很容易搞定，鸿钧只需要告诉他们即可，根本不会去提及那些乱七八糟的东西。

    整个490洪荒，都是盘古和一些先天魔神的尸体所化，但现在鸿钧说，和盘古一起化为洪荒的先天魔神尸体只是一部分，更多的落在了极西之地。

    如此算一下，就会得到一个很恐怖的结果，混沌之中孕育出盘古大神和三千先天魔神，盘古自己也算是先天魔神之一，一个盘古加上少部分先天魔神的尸体，就能演化出一片洪荒天地出来，按照这个比例算下去，那么多先天魔神尸体，会弄出多恐怖的一片极西之地出来？

    盘古同为先天魔神，尽管先天魔神之中有强有弱，盘古证得大道，轻易斩杀了其他先天魔神，可那是在证道之后，没有证道之前的盘古，能有这么逆天？

    大道选择了盘古，而不是其他先天魔神，如此算下来，没有一个先天魔神是简单的存在，三千先天魔神的尸体大部分都在极西之地，那这极西之地会成为如何恐怖的一片地方？

    一个洪荒就能诞生八位圣人，还是特意控制的情况下，如果是西

    极西之地也出现一直堪比圣人的凶兽，对洪荒而言会造成什么样的冲击？

    这样的猜测，想想就能让人不寒而栗。

    准提想的很不错，哭一哭闹一闹，然后让鸿钧命令其他圣人一起对抗这极西之地，可哪有这么简单的事情？

    西方之地可是你们佛教的老巢，又不是其他圣人教派的老巢，并且这样的事，鸿钧如何强制性的让其他圣人帮忙？

    “尔等且记住，这极西之地，一旦与西方接壤，大劫变开始，此劫乃是对应整个洪荒天地，任何人都在劫难之中，切记，切记。”

    天无绝人之路，鸿钧虽然不会点名带姓的帮助准提和接引，但也将所有人包括在了其中。

    洪荒不能抵挡极西之地的冲击，所有人都遭殃，尔等是否愿意帮忙，是你们自己的事，但别等到洪荒崩溃才跳出来，那时候对谁都没好处。

    至于魔教和罗T，你们佛教慢慢处理吧。

    说完这话，鸿钧消失不见，只留下诸多圣人在这紫霄宫内，算是给大家一个商议的机会。

    圣人之中，通天闭上眼睛，一声不吭，他现在只能留在紫霄宫内，不能踏出紫霄宫半步，说了也白说。

    索性来个眼不见心不烦，管你洪荒怎么闹，都和我通天教主无关。

    通天洒脱，其他人可就不行了，特别是接引、准提，用太一的话来说就是报(bgbe)应来的真快！

    让你们平时就喜欢做坑蒙拐骗的事情，现在好了吧，报应来了，不但要和魔教争夺传教之地，还要和那罗T争斗，现在爽歪歪的来了，极西之地！！！

    从很早以前，盘古开天辟地，以身化万物，诸多先天魔神的身体也成为了洪荒的一部分，这样的传闻一直流传下来，现在好了，传闻被打破了，落在洪荒之中的先天魔神尸体只有一部分，更多的在那极西之地！！

    极西之地也形成了一片类似于洪荒的大陆，看样子还不小，这也给诸多圣人提了个醒，那就是，无尽混沌之中，应该还有其他如同洪荒一般的世界！！！！

    这个想法要是不成立的话，这极西之地从何而来？

    盘古开天辟地，一个洪荒就要了老命，说极西之地是盘古弄出来的谁信？

    盘古有多强是个问号，不过再强也有个限度，不客气的说，现在整个洪荒，七位圣人加上道祖鸿钧八位，都别想在这混沌之中，开辟出一片与洪荒一般的天地出来。

    “哎呀呀！！！极西之地，真是了不得呢，看来本皇有机会弄那么一两只堪比圣人实力的怪物，当坐骑才是。”

    别人喜欢说的是，天塌下来个子高的顶着，太一则是喜欢说天塌下来，最靠近的人顶着，接引和准提在前面顶着，随后还会蹦出来一个罗T带着魔教，自己着急个屁！

    站着说话腰不疼，就是如此。

    一个字，爽！！！

    洪荒自从巫妖量劫后，再也没有如此热闹过，还别说，比起其他人的担忧，太一反而还有些兴奋。

    等到罗T重生，以罗T的性格来看，这洪荒肯定会热闹起来，加上极西之地和洪荒的接壤，洪荒只会越来越热闹。

    “.........”

    三清和西方二圣都是一阵无语，就连女娲都忍不住翻白眼，弄两只圣人实力的生灵来当坐骑？

    这是打算干啥呢？

    别人还担心那极西之地，可能会出现让圣人都无可奈何的生灵，你倒好，恨不得多出现一点。

    别怀疑，如果一切都和道祖鸿钧形容的一样，这极西之地真的可能会出现堪比圣人的生灵出来。

    并不说需要元神寄托与虚空之中，不死不灭才能堪比圣人的，要是真从极西之地蹦出来几只身躯连圣人看了都无语的生灵，别人一样叫堪比圣人。。

 第526章 谁也别想占本皇便宜！【6/7求自订】

    这些极西之地的生灵，基本也就和巫族的人一样，身躯强大，或许比巫族的人还夸张，如此一来，出现一些堪比圣人的生灵也不奇怪，多的不需要，这些生灵只要能够抗住圣人的攻击，就足以和圣人相对比。

    并不是说一定要证道成功才行。

    理论上来说很难，但事实上在没有亲自前往极西之地之前，谁敢保证不会出现这种情况~呢？

    “师弟，如果真有此等事出现，相信就算是师弟那皇庭妖族，也不会好过。”

    老子看了太一一眼，淡淡的说道。

    太一哈哈一笑，道：

    “以后的事情，以后才知道，至少最先遭殃的不是本皇。”

    太一的话，老子没放在心上，话是这么说没错，可到了那一步，洪荒之中的人族还能剩下多少？

    佛教和你东皇太一无关，可人族呢？难道人族也对你没有任何影响？

    别忘了你身为人族父神，身上凝聚了多少人族气运。

    “诸位师弟师妹，之前老师说的话大家心里都清楚，为兄也就不多说了，大家是如何看待这极西之地的？”

    “如果禁制破碎，极西之地的生灵进入洪荒，势必会对洪荒生灵带来一场浩劫，而我等的一切，都系在这洪荒亿万生灵之上，切不可看到这一幕的发生。”

    “师兄言之有理，我等应该禁止极西之地生灵进入洪荒才是。”

    老子的话第一时间就得到了接引和准提的赞同，两人的速度比原始还快，平时老子说什么，最先站出来表示的是原始，现在没原始什么事了，太一有点想笑，回头看着原始，原始嘴角抽了抽，当做没听到。

    很显然刚刚原始也想开口，很可惜，没能实现，接引和准提就直接抢了他原始想要说的话。

    这让原始本来想要说的话，被活生生的o咽了回去，整个人被弄得好生郁闷。

    老子点点头，看了原始一眼，原始自然不会反对，至于通天则直接被老子给无视了，这件事就算通天发言了，也等于白说，通天很有自知之明，闭着眼睛，不说话。

    其他人搞定了，意见统一，老子便看向女娲和太一，女娲没说话，很显然一切都让太一来做主。

    其他人都看着自己，需要自己表态，太一不慌不忙的笑着问道：

    “我很好奇，各位师兄、师弟想要如何禁止这极西之地的生灵，进入洪荒之中？是我等诸多圣人直接坐镇西方，来一个杀一个，来一对砍一双，还是诸多教派弟子也参与其中守住，将极西之地的生灵拒之门外？”

    “事关整个洪荒，我等自然应该出力才是，门下弟子当然需要前往帮忙。”

    原始皱了皱眉眉头，说了一句还算比较公道的话。

    “全部一起上？”

    太一不禁笑了，说道：“既然如此，那本皇自然不会退缩，妖族的人会站在第一线，前提是某些人别想打我妖族的主意，否则别怪本皇不客气！！！”

    一起抵挡极西之地的生灵，太一没有任何意见，极西之地的生灵，基本就和那西方白虎差不多，甚至更难缠，以杀戮为主，这等生灵要是进入了洪荒，就是整个洪荒的灾难，抵御极西之地的生灵进入洪荒，对太一也有好处，他不会拒绝。

    提前警告，不过是担心到时候发生一些让人不愉快的事情，比如说让妖族担当主力。

    洪荒之大，以人族和妖族的数量最多，人族基本不可能，那么就只剩下妖族，想拉大批的妖族对抗极西之地的生灵，简直就是做梦！

    要么大家平均分配！

    要么就一拍两散！

    反正先倒霉的又不是本皇，逼急了，本皇多消耗一点法力，将所谓的祖星炼制出来，将人族转移上去，看你们怎么闹。

    “这........”

    其他人一听，顿时就哑然了，他们是有这样的想法，觉得妖族数量最多，能者多劳嘛，反正又不是为了一个人的利益，而是整个洪荒，妖族多出点人也没什么，也不是上什么封神榜，何必斤斤计较。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    有人会这么想，太一可不会答应，一次让步，等于日后一旦有什么事都会盯着妖族，理所当然的认为妖族的人多，多出点人，对抗极西之地的生灵也是应该的。

    这种坏毛病就是不能忍，有了一次就会有第二次。

    人心都是贪.婪的，永无尽头，必须从开始就要掐断这等想法才行。

    “各位，可别想着占据本皇的便宜，此事决不能商量！！！”

    太一斩钉截铁的说着，不给老子等人任何一丝这样的想法，诸多圣人之中以老子和原始最喜欢干这种事，接引和准提虽然无耻了点，可该出的人别人没少过，只要确定下来，就算再无奈也只能给。

    ..

    唯独这老子和原始，一直就是以门下弟子少为理由来折腾，以前还有通天顶着，现在通天没戏了，他们肯定会看着妖族。

    “那便量力而行如何？”

    老子眉头皱起，考虑了一下说道：“我门下弟子少，如果真要那么多人，想来也没有，不如我等各自出动能力范围之内的数量如何？”

    “可以。”

    原始没意见，直接点头同意，接引和准提更加没意见，现在两人最怕的就是其他圣人不管，甚至可能在西牛贺洲阻挡极西之地的生灵进来，那佛教可就悲剧了，如此接引和准提哪敢不同意？

    只要不是让他们佛教倾巢而出，能多出人就多出人，两人不敢有半句怨言。

    还是要看太一意下如何，认识老子这么久了，太一觉得老子还是第一次如此干脆和厚道过，不拿门下弟子少当借口，抱着能出多少人，就出多少人的心态。

    不拿门下弟子少为借口，量力而行，也算是多少有了点意思。

    “如此本皇也没什么意见，妖族人最多，多出人是应该的，不过各位可别往自己脸上贴金，否则.........”。

 第527章 山雨欲来风满楼！【7/7求自订】

    “师兄尽管放心，我等一定不会如此！！！”

    得到了最好的结果，还搞定了最难搞定的太一，接引和准提立即换脸保证，绝不会发生以上事情，甚至连说话的份都没有给老子和原始，直接代替了他们俩。

    “如此甚好。”

    太一看着老子和原始阴沉下来的脸，忍不住笑了。

    接引和准提的做法，就等于直接卖了老子和原始，这让老子和原始很不悦。

    可就算知道会招惹得老子和原始不悦，接引和准提也只能这么做，安抚老子和原始容易，但是想要安抚太一可就难了，他们宁可得罪老子和原始，也不要得罪太一，现在两人的处境就是最好的证明。

    “那么本皇便告辞了“六九零”，诸位师兄师弟，慢慢商议好了。”

    说着太一直接和女娃一起起身，准备离开，还不忘补上一句。

    “对了，这黑云越来越密布，想来那魔祖罗T也即将出现，希望各位师兄师弟能看好门下弟子，这要是不小心被心魔控制住了，遁入魔教了可不好。”

    “辛辛苦苦培养出来的弟子，到头来却成为他人门下的了，唉~~可惜，可惜~~~”

    “........”

    “........”

    “........”

    太一这最后的话，就像是一把锤子，直接一棒槌将所有人都给敲翻了，就连一直蹲在紫霄宫内的通天也不例外。

    通天和原始门下的弟子，不少等于是在帮他人培养，最后到了佛教门下，被佛教摘了桃子。

    而佛教的弟子呢，又有不少叛入了魔教，一环扣一环，感觉这些个教派都是在相互帮别人培养弟子，就算是老子的人教也没好到哪里去，不少三代弟子，都已经拜入魔教之中。

    一棒槌就敲了所有圣人一头一脸的大包，让人好生郁闷。

    “哈哈哈........”

    大笑着太一直接离开，至于其他人是否郁闷和生气，他可管不了，谁让他们几个都在帮别人培养弟子呢，这一点太一可没有说错，有个性感觉不爽，你们可以不培养啊！

    离开紫霄宫，太一和女娲立即回到了皇庭之中。

    金皇殿内，女娲对于今天所知道的一切发出感叹：

    “未曾想到这洪荒之外，还有如此一块地方，极西之地，这地名算得上比较合乎情理，还在西方之外。”

    “我等谁都没有预料到这一点，极西之地，想来这一块大陆，肯定不简单，到时候或许会成为诸多圣人争夺之地。”

    现在所有人都在想如何抵挡，不让极西之地的生灵进入洪荒，可等一切稳定下来之后，就到了瓜分的时刻，那时候才算是混乱的真正开始。

    圣人不死，大盗不止，除非极西之地能出现足以抗衡圣人的存在，否则这极西之地的危机解除之后，同样会被诸多圣人给瓜分。

    极西之地出现和圣人一样强大的生灵不奇怪，还要看圣人到了那极西之地后，是否和混沌之中一样，不能借助天道之力。

    不能借助天道之力，就等于圣人的实力无形之中被削弱了很多，无法和在洪荒一样争斗起来没完。

    “等着看吧，眼下我等需要注意的乃是那魔教的老祖宗罗T，如何出现！”

    极西之地和西方之间的禁制正在一点点裂开，比起这个来，眼下最值得在意的，还是罗T和魔教的问题。

    没有罗T的魔教就是一盘散沙，闹腾闹腾，圣人出手后便会平息下来，有了罗T可就不一样了，罗T实力如何，谁都不敢断定，上古时期就能和三族大战，与道祖相争的人能简单吗？

    现在接引和准提害怕的，就是这罗T成为第二个东皇太一！！！

    如果罗T真有以准圣实力，力战圣人，不要说和太一一般，直接战胜圣人，追着圣人打，就是能和圣人对抗保持不败，佛教都要头疼。

    太一和女娲先一步走了，其他圣人商议一番后也只能跟着离去，说到这一步，还能商议个什么劲？

    无非就是打打官腔，然后该干嘛的干嘛去，留下通天一个人，继续在紫霄宫内闭门思过. ......

    洪荒之中，天空之上的黑云依旧还在，并且黑云的弥漫速度逐渐加快，这是从诸多圣人前往紫霄宫之后开始出现的。

    黑云越是密集，就代表着距离罗T的出现时间越进，从在紫霄宫内得知天道已经承认了魔教之后，圣人之中除了接引和准提需要担心魔教和他们抢夺传道之地后，其他人完全的对罗T没有了任何兴趣，如果说罗T重生有多强也算的话。

    ------------------分割线-----------------

    “噗通~~~”

    “噗通~~~”

    无尽深海之中，因为玄龟尸体腐烂导致周边胜利大片死亡，从而出现的大片煞气和阴气逐渐的消失，全部都被罗T给吸收，此时的灭世黑莲种子已然成长起来，甚至都已经能够听到心脏有利的跳动声音。

    一声，比一声强劲有力。

    罗T的重生借助了灭世黑莲，和极西之地的量劫，两者不可缺一。

    曾经的罗T一直是大家争论的对象，能够在上古时期就和2.2道祖鸿钧争斗的人，肯定不会简单。

    只不过道祖鸿钧棋高一着，导致罗T的算计全面崩盘，还跟着、凤凰、麒麟三族捡了一个大便宜，罗T连和鸿钧动手的想法都没有，选择了自爆。

    一代魔祖就此消失，那时候不少人就在想，就算到了山穷水尽的地步，以罗T的性格，不像是一言不合就直接同归于尽的人，自爆除了能够让三族当时惨重之外，还有什么好处？

    平白无故的便宜了别人。

    结果现在看来，罗T并不是自爆便宜他人，而是有着更为长远的算计，明知道不敌对方，迟早都是完蛋，为何不果断一点留给他人一个自爆的假象，等待重生呢？。

 第528章 吾罗T，回来了！！【8/7求自订】

    这样的人物，随随便便就自爆成全他人，这才是奇怪的现象。

    就好比一个恶贯满盈的坏人，忽然说自己成为好人了，彻底不做恶人了，有人会相信吗？

    只不过当初和罗T、鸿钧同一时期的人，基本死的差不多了，留下来的也没几个，同时期不少人都不敢现身，担心自己被卷入量劫之中，最后身死，这种人不客气的说，根本不知道其中的内幕，就和冥河老祖与鲲鹏一样，生的早又有什么用？

    老一辈留下来的传闻，继续传下去，自然成为了真实的，就像现在洪荒之中，有人会去质疑道祖鸿钧吗？

    “噗通~~~”

    “噗通~~~”

    无尽深海之中，心脏跳动的声音越发的频.繁起来，罗T不再和上一世一般诞生，反而和诸多生灵一样孕育而生。

    至于这一世的罗T，是否能够和前世相比，谁都不敢去断定，包括道祖16鸿钧。

    比起其他人，罗T就算是重生，起点也太高了。

    一条宽敞无比的大路摆在罗T的身前，罗T只需要一直沿着走下去即可，根本不需要去担心什么道统和屏障的问题，可以一路走到底。

    如果不是天道选择了道祖鸿钧，而是选择了魔祖罗T，现在整个洪荒之中一样会以罗T传下的道统为尊，不过是胜者为王，败者为寇罢了。

    “轰隆隆！！！”

    忽然，整个无尽深海之中的煞气和阴气全部都被吸收干净，在无尽深海这已经变成死海的区域，一个巨大的漩涡忽然出现，将正在罗T卷在了其中。

    “轰隆隆！！！”

    很快这漩涡就发展成为一道巨大的水卷，连接着海底和天空，让无尽深海之上，出现一个连接着天空的黑色卷风。

    周围的海域彻底的变成了死海，导致海水彻底的变成了黑色的。

    这水卷看上去就像是一个巨大的黑色卷风，在天地之间不断的盘旋着，一股紫红色的魔气瞬间就将周围给笼罩住，这魔气之中还传出了阵阵大笑声。

    笑声张狂，不可一世，仿佛不将这一方天地放在眼里。

    “鲲鹏！！！！”

    无尽深海发生的事，自然逃不过诸多圣人的眼睛，更别说，这无尽深海之中弥漫着如此恐怖的一股魔气，除了罗T重生，诸多圣人实在是猜不透，是什么原因导致无尽深海的海面上，出现这样一股极其强大的魔气。

    确定了这就是罗T折腾出来的动静后，诸多圣人开始掐算，得到的结果让人震惊，也有些幸灾乐祸，难怪你们佛教弟子那么多人遁入魔教，难怪魔教就盯着你们魔教搞。

    这罗T重生的根本原因，就是因为西方准提而起的，当初佛教和诸多祖巫大战，导致最后不周山被撞倒，女娲补天，可是洪荒天地没有了天柱不周山的支撑，天根本不稳定，于是准提就去将那北海之中诞生的第一只巨大玄龟给打杀，用四肢来当做天柱支撑这个洪荒。

    虽然是在太一的提示之下做的，但打杀玄龟的人可是他准提，然后将尸体丢在北海不处理的，还是他准提，结果北海被污染，妖师鲲鹏大怒，直接将这玄龟的尸体丢在了无尽深海。

    于是直接将无尽深海变成了一片死海，无数的生灵因此死亡，诞生出一片浓郁的煞气和阴气，给罗T重生带来了方便。

    这罗T便是借助了这无数的煞气和阴气重生的，等于佛教一再二，再而三的和罗T和魔教结下因果，到了现在基本是洗不清了。

    准提和接引算出这个结果后，气得差点没喷血，两人自然不会将问题归功在自己身上，于是可怜的妖师鲲鹏又变成了替罪羊。

    逆天的碰到逆天的，在太一的孩子滢心公主诞生的时候，所有人都感到震惊，这孩子诞生便是大罗金仙道行，可比起现在的罗T来看，算不得什么，刚刚诞生的罗T，就直接蹦到了大罗金仙后期的道行，很是恐怖。

    并且这只是一个开始，相信要不了多久，罗T只需要找个地方安顿，然后闭关修行一段时间，就足以再度跨入准圣境界，罗T的恐怖之处也才开始体现出来。

    “轰！！！！”

    在魔气笼罩的黑色卷风忽然炸开，一道高大魁梧的身躯出现在无尽深海之上，此人全身笼罩在一片魔气之中，别看他罗T此时的道行不深，可魔气比魔教那准圣中期大能魔使，还恐怖很多。

    “鸿钧！！！！吾罗T回来了！！！”

    刚刚诞生，罗T便向曾经的老对手鸿钧宣示，他罗T回来了！！！

    洪荒之中，注意到此事的人都在观察紫霄宫，很想知道鸿钧对此有什么想法，很可惜鸿钧并未出现，甚至一声不吭，根本就没有动的意思。

    无尽深943海周边数道身影，快速来到无尽深海，跪在空中高声喊道：

    “属下黑魔，见过魔祖！！！”

    黑魔目前是魔教的主持人，也就是所谓的魔使，罗T的重生，最高兴的莫过于他们这些老人。

    “黑魔。”

    罗T低头看着黑魔，一头长长的发丝在空中无风自动，紫色的眼睛之中闪过一丝愤怒，收敛起来，大声道：

    “黑魔，尔做的很不错。”

    “这是属下应该做的，还请魔祖随属下先行离开，那西方佛教无耻，属下担心会出意外。”

    黑魔可不敢继续呆在这里，谁都不敢肯定佛教的圣人，接引和准提会不会忽然蹦出来，直接找罗T的麻烦。

    “魔祖，因为妖族妖皇有令，洪荒任何人不得以妖族为坐骑驱使，还望魔祖见谅。”

    如果可以，黑魔也想风风光光的迎接罗T回去，可惜做不到，眼下魔教的处境不是很好，加上太一说过，任何人敢驱使妖族为坐骑，就别怪他翻脸无情！！！

    “妖皇.........”罗T抬起手，大手直接抓在黑魔的头上。。

 第529章 洪荒第一背锅侠！【9/7求自订】

    别看黑魔的道行比魔祖罗T高深了许多，一个大罗金仙，一个准圣中期，可面对罗T，黑魔心底根本兴不起任何一丝反抗的意思，恭敬的跪着，魔教的一批老人对罗T的尊敬度，可不是鸿钧的弟子可以比较的。

    不信可以让鸿钧试试，看看他让门下弟子恭敬的跪好，抬起手抓在别人头上去，对方会有什么反应。

    别人太一不知道，反正是自己的话，肯定不会同意，同时一定会直接喷回去：

    “去你大爷的！”

    魔教的人则不会，可以说罗T就是主宰，一旦形成了这种意识，别说是罗T将手放在他们头上，就算是直接扭下他们的脑袋，这些人也不会反抗一下。

    别怀疑，罗T就有这么牛掰。

    “妖皇，东皇太一？有趣，有趣。”

    “哈哈哈........”

    几秒钟后，罗T将手从黑魔的头上拿开，这样可比他自己掐算更为便捷，直接就能将黑魔脑海之中的一切查看一遍。

    当然一般人可不敢这么做，有谁会愿意心甘情愿的将头放在别人身前，让别人手抓上来？

    也就魔教这些对罗T信仰，已经到了疯狂地步的魔教之人才能做到，其他教派根本不可能如此。

    “接引、准提，尔等霸占本尊西方之地，亿万年之久，也是时候还回来了。”

    “鸿钧，一定很无奈吧，哈哈哈........以身合道！！！！”

    罗T大笑着，离开了无尽深海，魔教的其他人立即跟上，洪荒之中只要有能力者，都在观察着这边的情况，结果罗T的猖狂超出了所有人的预料，此时在洪荒之中，道祖鸿钧可算是最值得受尊敬的人，可是在罗T看来却不是那么回事。

    罗T重生，一些举动完全可以视为是在挑衅鸿钧，可惜道祖鸿钧并未有任何动静，就连西方佛教都是如此。

    直接扬言要将西方之地抢夺回来，除了罗T还有谁敢说出这样的话来？

    西方灵山，准提和接引也是急了，让人吐血的是现在的情况，等于两人还不能随便对罗T出手，否则就是和天道作对，两人也不明白，到底看重了罗T哪一点？弄得现在的佛教不上不下，很是尴尬和难堪。

    可以想象罗T重生了，整个西方之地和西牛贺洲，肯定会因此掀起一番腥风血雨，偏偏他接引和准提还不能动，还有比这更加操蛋的事情吗？

    以前两人对天道很是感激，现在两人却开始埋怨起天道来，觉得天道不公。

    这给人一种曾经的佛教是潜力股，结果因为开发过度，导致现在魔教兴起，天道的目光，转移到了魔教的身上去，魔教则成为了以前的佛教，接替了潜力股的大棒，接引和准提心里能舒服吗？

    这就好比巫妖量劫时期的三清一般，天生就有大功德在身，这是其他人能求来的事吗？

    “人教、阐教、截教、佛教、魔教，洪荒看来会更热闹才是々～。”

    皇庭之中，太一望着罗T离开了无尽深海，没有继续观察下去，看了也白看，罗T身上肯定有着什么了不得的法宝，直接遮掩了天机，再者此时魔教的老巢，那些极阴之地，就算是圣人也难以观察到其中的情况。

    费力不讨好，何必还去观察呢，罗T迟早会蹦起来的，并且时间不会太长。

    如今的洪荒一切都已经定格了，魔教半途挤入进来，想要改变洪荒的格局，最好的办法，就是从其他教派手里抢夺一切，不管是资源还是人，甚至是气运，几大圣人教派，除了已经落寞正在慢慢等待复苏的截教，其他教派都需要小心了，特别是西方佛教。

    以罗T那天不怕，地不怕的性格，加上狠辣的行事风格，肯定会想尽一切办法夺去西方，继续将魔教的老巢安置在西方之地，这样一来，佛、魔，两派之间的争斗就在所难免。

    此时的接引和准提，除了警惕罗T之外，就是在暗恨妖师鲲鹏。

    如果不是鲲鹏，将那玄龟的尸体丢在了无尽深海，怎么会发生这种事？可以说一切都是鲲鹏造的孽，至少接引和准提是这么觉得的，圣人就算是做错了什么事，也不会承认自己做错了，最好的办法就是找替罪羊来背黑锅，很显然鲲鹏就是最合适背锅的存在。

    要是鲲鹏有着后世现代人的思想，一定先找个角落先哭一会。

    鲲鹏会哭吗？

    很明显不会，此时的鲲鹏自然着急，他自己都没想到因为将玄龟的尸体，丢在了无尽的深海那没人会注意到的地方，直接就导致蹦出来一个魔祖罗T出来，现在好了，他鲲鹏直接被接引和准提给盯上了，被两个圣人盯上的滋味可不好受，这等于鲲鹏不但要小心翼翼，还有自家的后人也需要小心。

    没有哪个圣人很大度，都是出了名的小心眼，到时候无法找他鲲鹏的麻烦，肯定会找其他人。

    鲲鹏立即警告自己的，儿子不准离开皇庭一步！！！

    就连鲲鹏自己都卷缩在了皇庭之中，绝不外出一步，免得真(的王的)的遭到了圣人算计，至少他呆在皇庭之中是最安全的，接引和准提可不敢直接杀到皇庭之中，来找他鲲鹏的麻烦。

    至于去责怪太一，鲲鹏可不敢，现在太一可是他的老大，能不能躲避圣人算计，可就要靠太一了，如果被太一遗弃，他鲲鹏的日子绝对不好过，就算是躲到那寒冷的北海之中去也无济于事。

    紧紧跟着太一的脚步，不能轻易离开皇庭，有太一命令的时候除外，鲲鹏相信那种时候，他鲲鹏就算离开了皇庭，接引和准提也不敢拿他怎么样，先不说鲲鹏逃命的手段一流，那时候对付他，可就等于是在和太一翻脸。

    鲲鹏相信接引和准提不敢做这等傻事，不过自己的后代可就要小心了，对此鲲鹏只能不断警告，再警告。。

 第530章 想从本皇手里抢人？？【10/7求自订】

    免得真发生一些自己无法掌控的事情。

    罗T的重生，等于魔教有了领头羊，就在大家以为洪荒会因此乱起来的时候，很诡异，整个魔教都安静了下来，就连和佛教争斗的事情，都平息了下来，仿佛魔教的人消失了一般。

    带着魔教的人回到了极阴之地，罗T立即进入了闭关之中，同时命令魔教的人老实的呆在极阴之地，不得随意外出，更不得随便和佛教起争端。

    明面上看起来，魔祖罗T不愿意和佛教起争端，可事实不是这样的。

    小打小闹的争斗，罗T可没有心思去管理，还不如保存实力，到时候倾巢而出，和佛教争抢原本属于魔教的东西，目前对罗T最重要的事情，便是闭关修行，让道行快速增长起来。

    他罗T是整个魔教的领头人，只有他罗T变强了，才有资本与佛教争锋，否则下面的人再怎么争斗都是假的！

    一旦圣人出手，一切美好的前景都会破碎，现在的洪荒可不是上古时期，准圣纵横的时代，这可是圣人时代，他罗T就算无法成圣，也要与圣人对抗的资593本才行。

    魔教沉寂下来，佛教也是一样。

    因为天道的选择，佛教反而成为了比较被动的一番，好在佛教家大业大，还有两位圣人坐镇，这罗T就算是想要从佛教手里抢夺西方之地，也不容易。

    “时间到了吗？”

    皇庭金皇殿之中，太一忽然睁开眼睛，抬起手收起混沌青莲，淡淡一笑：

    “如来啊如来，想从本皇手里抢人可不容易。”

    忽然感应到佛教的如来佛祖，带着人来到了那无尽血海，想要降服冥河老祖加入佛教！

    太一不禁笑了，这冥河老祖可是与本皇之间还有未斩断之因果，尔等佛教之人就想弄走，是不是也太不把本皇放在眼里了？

    当初冥河老祖算计伏羲的事情，太一只是将其记在了小黑本之上，一直没有选择报复回去，现在时间到了。

    这冥河老祖决不能加入佛教，阿修罗一族，别想成为佛教的八部天。

    (bgeb)“沉默了这么久，今日也到了你该出动的时候了，就让本皇看看，一个人心底的恨意凝聚起来，能够爆发出多强的力量出来！”

    看了一眼混沌钟，太一大笑着离开了皇庭，前往洪荒。

    此时洪荒之中，无尽血海之上，佛教的如来佛祖带着人，正在劝说那冥河老祖想要其加入佛教之中，免得遭受太一的报复身死。

    自从算计了伏羲之后，冥河老祖一直很老实，基本不会离开无尽血海，得到太一邀请凑场子算一次。

    只要太一出现的地方，或是其他皇庭妖族出现的地方，冥河老祖都会特意的避开，免得被找麻烦，怎么死的都不知道。

    “阿弥陀佛，道友，尔可要想清楚了，随着六道轮回的建立，这无尽血海已经变成了一片死地，就算是道友所制造的阿修罗族，也因此会进入六道轮回之中，进行轮回转世，道友还苦苦守着这无尽血海是何苦呢？”

    曾经的佛教也想过指染六道轮回，包括其他教派也是如此，人教、阐教，只可惜三大教派的圣人联合，被太一弄得个灰头土脸，老子的太极图还因此被太一夺去，变成了换人皇尊位的筹码，这事让老子很后悔。

    其实控制六道轮回，对人教的好处并没有那么大，人教之中有什么重要的弟子，想要轮回，太一都不会制止，偏偏在和原始商谈一番后，认为自己是大师兄的老子有点迷失了，当下笼络了西方接引、准提联合起来，逼迫太一表态。

    让出一部分六道轮回的控制权。

    可惜他们错了，而且还错的很离谱，太一不是通天，老子、原始、接引、准提四位圣人联合，就能让通天陷入万劫不复之地。

    但这样的联合对上太一，他们只会给自己找不自在。

    一番联合之下，结果被坑的人反而是自己，现在只要一想到这些事，老子就心塞。

    原始则是很庆幸，被夺走的是老子的太极图，而不是自己的盘古幡。

    至于接引和准提依旧是最倒霉的。

    搬石头砸自己的脚，就是最好的证明。

    “道友，是否贫道加入那佛教，佛教两位圣人就能保下贫道？”

    冥河老祖活了那么久，已经能堪称是老妖怪了，哪里是随随便便就能忽悠的人，对于此时的冥河老祖来说，是否加入佛教倒没什么，他在意的是，佛教是否真能够保住自己。

    这么多年来，冥河老祖一直忐忑不安的呆在这无尽血海之中，极少离开，就是担心太一前来找麻烦，帮伏羲报仇。

    虽然此时的伏羲已经成为了人皇，呆在火云洞之中静修，和囚禁一般，不得随意外出，看起来结果很不错，但一切都和他冥河老祖脱离不了关系，他冥河老祖不杀了皇庭大妖伏羲，会有人皇伏羲？

    侧面来说，冥河老祖倒是帮人族做了点好事，不过太一会这么想吗？

    “这是自然。”

    得到老师的旨意，如来佛祖奉命前来说服冥河老祖，只要冥河老祖加入佛教，也算是给佛教带来一只有生力军，更别说这冥河老祖本身道行就不低。

    散修之中，也算是数的上号的人物，只可惜这些年从算计了伏羲之后，过得有点窝囊，只能躲在无尽血海之中。

    想要拉拢对方，不保住对方怎么能行？

    不过好话嘛，要先说才行啊，至于到时候是否能保住，那又是另外一回事了，佛教又不是第一次干这种事了。

    上船容易，下船可就难了，一旦额头上打上了佛教的标签，你冥河老祖成为佛教的一尊佛之后，还想轻易离开？

    这样的想法可是太天真了。

    “如、来、佛、祖！！！！”

    就在如来应下冥河老祖要求，冥河老祖已经有了心动之色的时候，忽然一道很是阴暗的声音传来。。

 第531章 吃俺老孙一棒！！【11/7求自订】

    “谁！！！！”

    这忽如其来的声音，将如来佛祖和冥河老祖吓了一跳，诸多跟着如来佛祖前来一众佛教弟子也是大吃一惊，没想到在这个时候，忽然杀出一个程咬金。

    “猴儿，上！！打他们！！！”

    紧随其后，一道满是笑意和轻佻的声音传来，让如来佛祖和冥河老祖的脸色大变，这声音他们都听得出来，是妖皇太一！！！

    “轰！！！！”

    不等两人反应过来，一道黑影就朝着他们压.了过来，黑影直接砸在了如来佛祖的身上，让如来佛祖整个人在空中连接翻了好几个~跟头才稳住。

    “呼~~~”

    “呼~~~~”

    一只浑身笼罩在黑色煞气之中的猴子，手持一根金色棍子，出现在之前如来佛-祖站立的地方。

    这忽然而来的攻击让所有人都懵逼了，冥河老祖望着眼前的猴子，愣了一下，下意识的说道：“灵明石猴孙悟空！！！”

    因为佛教要大兴，前往西天取经之前，要先将灵明石猴孙悟空的名声弄的响亮一点，现在洪荒之中，谁人不知这猴子的来路，只可惜到了最后，因为这只猴子，导致佛教的两位圣人直接悲剧。

    一位灵宝被打碎，另外一位身受重伤不得不闭关休养，多年不见出现。

    尽管这孙悟空的来的名声，都是佛教的人特意弄出来的，不过也算是彻响了三界。

    因为他爆发了一场大战，两位佛教圣人很是悲惨，从那之后，这灵明石猴在洪荒之中就没有了踪迹，就算是在皇庭之内，也无法看到他的身影。

    如今他再度出现了。

    从皇庭而来，太一正好看到如来佛祖在引。诱冥河老祖加入佛教，冥河老祖也有些意动，当下二话不说直接让孙悟空出来。

    孙悟空看到如来佛祖，可所谓是仇人见面分外眼红，如来佛祖将他压在五行山之下五百年，可是给了孙悟空甚是深刻的记忆。

    再加上太一的引导和改变，这些记忆全部都朝着黑暗华爆发，让孙悟空从一只美猴王，活脱脱的变成了彻头彻尾的黑化石猴！！

    实力大增不说，对于佛教的人，更是恨之入骨，看到如来佛祖，加上太一学着女儿喊了一声：

    “猴儿，上！打他们！！”

    顿时手持如意金箍棒便冲了上去，照着如来佛祖就是一棍子。

    如来佛祖不愧为如来佛祖，被孙悟空敲了一棍子后，仅仅是翻了几个圈便稳定了下来，并未受到什么伤，就算有游戏的嫌疑在其中，不过孙悟空距离如来佛祖的道行差距有点大，想要真的伤害到如来佛祖可不容易。

    “这不可能！！！”

    望着一身煞气、妖气所笼罩的孙悟空，如来佛祖眼珠子都快瞪出来了。

    孙悟空的道行从太乙金仙，一路飙升到了大罗金仙巅峰！！

    随时都可能踏入准圣，成为洪荒中的一尊大能。

    如今的洪荒，准圣就已经能够算得上是响当当的人物了，偏偏让人感到无奈的是，就妖族的大妖们准圣数量最多，似乎跟着太一，这些人的道行就能快速提升一般，和开挂一样，根本就没办法停下来。

    这灵明石猴也是如此，才到了太一手里没多久，这道行便快速提升着，让人无法想象这其中究竟经历了什么。

    “吃俺老孙一棒！！！”

    孙悟空才不管佛教的人有多震惊，提着金箍棒就杀了上去，现在的他只要看到佛家的人，第一个反应就是将这些人定义成为骗子，以前的一切都是在欺骗他孙悟空，佛教的人就没有几个好人。

    在被太一点醒之后，孙悟空就彻底的变了，曾经的花果山美猴王，已经成为了一个传说，不可能再出现。

    “不好！！”

    如来佛祖见孙悟空敲了自己一棍子，自己没有受伤之后便丢下了自己，朝着其他佛教弟子冲去，他如来佛祖可以扛得住这孙悟空的如意金箍棒，其他弟子不行！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    “师侄何必着急呢？来与本皇叙叙旧可好？”

    太一哈哈哈一笑，抬手一挥，就将如来佛祖拦住，如来佛祖气得脸色都黑了，他要是不去救援，这些跟着他来的佛教弟子可都要遭殃。

    “师叔！！此举万万不可！！！！”

    现在的佛教已经算得上是雪上加霜了，如来佛祖不希望在看到其他的意外发生，偏偏会在准备降服冥河老祖，将冥河老祖弄到佛教的时候出现了意外。

    “有何不可？”

    太一冷冷一笑，居高临下的望着如来佛祖，凌厉的目光直接渗透如来佛祖的元神，让如来佛祖忍不住打了个寒蝉，见识到了太一的可怕，老实的安静下来。

    ...... .......

    “啊！！！！”

    另外一边冲入佛教弟子人群之中的孙悟空，就好比猛虎入羊群，很是凶悍。

    很快就有人受伤了，这还是在他们联合的情况之下，更让这些佛教弟子绝望的是，如来佛祖不能前来帮忙，这孙悟空本体就真的像是一块石头，打都打不动！！！

    寻常法宝攻击，根本没用！！！！

    孙悟空为灵明石猴，本身的优势，准提没有最大化的开发出来，他自己也怕弄出来一只无法掌控的猴子，可太一没有这样的顾忌，直接最大化的将孙悟空朝着这边引导，准提担心的事，太一可不会放在心上。

    对比一下就知道，孙悟空可是从补天神石之中孕育出来的，能简单吗？

    一旦潜力被全部开发出来，这家伙将会变成一只极其恐怖的猴子。

    别小看一只猴子，只要这只猴子朝着正确的路前进，猴子也能逆天！！！！

    有佛教弟子受伤了，自己却只能看着，这让如来佛祖很无奈，心里期盼着两位老师能够出面，很可惜，接引和准提并不会出现，一切都只是他自己的妄想罢了。

    “噗通！！！”

    就在太一注意力放在如来佛祖身上的时候，冥河老祖溜了。。

 第532章 冥河老祖，该算账了！【12/7求自订】

    从太一出现，冥河老祖就意识到了不对，觉得太一是来对付自己的，整个洪荒之中，太一可不算是好脾气的人，并且还有点记仇。

    基本上得罪他的人，都别想就这样跑掉，就算是圣人都要小心面临他的报复，更何况是他冥河老祖。

    他当初可是算计并且打杀了那大妖伏羲，先不说大妖伏羲属于妖族的一份子，妖族的每一位大妖损失对妖族而言都是个打击，更别说，这伏羲还是妖后女娲的哥哥，女娲兄妹多年来跟随着太一一路走来，经历了多少风雨。

    可伏羲死在了他冥河老祖的手里，当初女娲那叫一个怒，直接将整个无尽血海都搅得一团乱，太一却没有什么动静。

    冥河老祖可不认为“六一三”太一会直接放过自己，只不过看他的心情而已，心情好了什么事都好说，心情不好，大难就来临了。

    冥河老祖在如来佛祖的劝说之下有了加入佛教的心思，更多的还是为了寻求保护，希望佛教的两位圣人能够护住自己，虽然佛教的两位圣人，不是太一的对手，但至少比眼前自己一个人担惊受怕来的好。

    这些年来，冥河老祖一直在担心太一的报复，整天提心吊胆的，虽然他有着无尽血海作为天然屏障，可谁知道这无尽血海能不能挡住太一呢？

    这种事谁敢保证？

    就连身为血海主人的冥河老祖，都不敢保证。

    因此在觉得太一是来找自己麻烦之后，冥河老祖趁着太一的注意力放在如来佛祖身上的时候，直接就逃到了无尽血海之中，朝着血海最深去躲去。

    上一次他冥河老祖就是躲在这无尽血海最深处，让女娲对此无可奈何，拿他冥河老祖没办法。

    否则在冥河老祖打杀伏羲之后，女娲就想要直接剁掉这个货，偏偏无尽血海帮助他躲过了一劫，但是无尽血海能挡住女娲，能不能挡住太一……还是一个问题！

    “呵呵~~~~”

    冥河老祖趁机逃走，太一瞄了一眼无尽血海，忍不住笑了起来，没太在意。

    这反而让如来佛祖脸色难看了起来，这冥河老祖也太不厚道了，遇到危险就直接溜走，一点都不仗义！

    表面上还没什么，心底之中，如来佛祖已经将冥河老祖骂了N遍，至于招揽，眼下是不可能的了。

    太一明显就是来找冥河老祖的麻烦，他如来佛祖还敢在这个时候继续招揽对方，就等于是在和太一作对，万一太一发怒了，悲剧的是他如来佛祖，洪荒之大，还有什么事是太一不敢做的？

    眼前这位曾经的师叔，现在的师伯，可是一位做事不按常理出牌的，加上一直不待见自己，如此一来，如来佛祖还敢多说？

    今天这事不牵扯到他身上来就不错了。

    “多年不见，师侄倒是越来越威风了，想来在这佛教之中过得不错，你老师知道了肯定会很欣慰。”

    望着脸色难看，有些害怕自己的如来佛祖，太一脸上满是戏谑笑容，打趣着他。

    “师伯说笑了........”

    黄泥巴掉裤裆，不是屎也要变成屎，他如来佛祖只能捏着鼻子认了，倒是在紫霄宫内的通天，和在灵山的接引和准提一脸的无语，这是想干嘛？

    挑拨他们之间的关系？还是故意在挖苦打击人？

    至少通天和接引、准提是这么认为的，否则太一干嘛还去提及以前的事情？

    接引和准提还好，两人捡了大便宜，倒是通天直接无语了。

    “难道是吾错了吗？”

    坐在紫霄宫内，望着洪荒发生的一切，通天不明白自己是不是真的做错了。

    打从一开始，这如来佛祖，太一就不待见，不论是任何事，只要有其他人选就不会搭理他，对待同门也是如此，总是让他通天觉得太一在针对他的弟子。

    结果好了，自己被关起来了，门下弟子死的死，跑的跑，叛教的叛教，看好的弟子都是在帮他人培养. ......

    倒是一些不太重视的弟子，此时还在为自己忙碌着，希望能够让截教复苏，壮大起来，让自己可以早日离开这紫霄宫。

    这听起来，当真有些讽刺人。

    “说笑？！”

    太一愣了一下，不禁笑了，看着很是为难，很不安的如来佛祖，笑道：“或许吧。”

    一句莫名其妙的话，让如来佛祖暗暗沉思，不了解太一究竟指的是什么。

    望着下方的无尽血海，太一叹了口气，道：

    “冥河老祖，当初的账，也是时候算一算了，尔打杀本皇皇庭大妖，本皇还期待给你一点表现的机会，不过这么多年了，有点让本皇失望啊。”

    躲在无尽血海深处的冥河老祖，听后大惊，没想到其中还有这么多弯弯拐拐的套路，别说他冥河老祖不知道，就算是知道，也不敢真的找太一表现些什么。

    最大的原因，还是怕死！！！

    “无尽血海乃是盘古大神身躯的一部分所化，本皇也是盘古大神的身躯一部分孕育而出，这无尽血海过去承担着洪荒亡魂的归处任务，如今论道轮回早已经稳定，无尽血海早就失去了应有的作用，现在消失吧！！！！”4.5

    整个洪荒最污秽的地方，就是这无尽血海，过去没有六道轮回的时候，无尽血海为洪荒立下了不小的功劳，可眼下无尽血海，已经没有了存在的必要。

    它的存在，反而导致整个洪荒的污秽之物不断的聚集到了这里，长久下去，对洪荒亿万生灵而言是一场灾难。

    一旦某日，无尽血海因为一些特殊的原因爆开来，洪荒生灵不知道会死去多少。

    想要净化这无尽血海之中的污秽，很不容易，换成鸿钧来都不见得能做到，不过太一却可以，报复冥河老祖，加上清理一些污秽，一举两得。

    冥河老祖最大的依靠莫过于这无尽血海，一旦无尽血海消失了，那么他冥河老祖屁都不是。。

 第533章 混沌至宝出，震惊洪荒！【13/7求自订】

    “不！！！！”

    冥河老祖顿时慌了，这无尽血海绝对不能消失，否则他冥河老祖这么多年的心血可就毁了，没有了无尽血海，他冥河老祖，还能算是冥河老祖吗？

    冥河老祖发出了惊呼，可太一会因此停下吗？

    混沌青莲缓缓从太一手里漂浮而出，这是混沌青莲第一次出现在洪荒之中。

    几乎在混沌青莲的气息出现这一刹那，整个洪荒都为之震动了，鸿钧、三清、西方二圣，诸多散修大能，无疑不是面露震惊之色。

    “这净世青莲........”

    从外表看来，混沌青莲和净世青莲有几分相似，可仅仅是外表的几分相似而已，气息和威能根本就不是一个档次的。

    “三十六品混沌青莲.........”

    紫霄宫内，鸿钧难得露出吃惊的表情，他万万想不到，那十二品先天青莲到了太一的手里之后，无数年不见其踪迹，如今出现，已然变成了恐怖的混沌青莲！！！16

    混沌青莲有多牛逼，参照盘古就能知道，开辟这一方洪荒天地的盘古大神，都是这混沌青莲孕育而出的。

    就凭着这一点，就能看出这混沌青莲的牛掰，并且这还是混沌至宝！！！

    远不是先天至宝可以比较的，混沌至宝就连鸿钧，都只有一小块碎裂的造化玉蝶，可碎裂的造化玉蝶，还能算是混沌至宝吗？

    如果不是造化玉蝶过于牛掰的话，直接分化在先天至宝之中都不为过。

    破碎了始终就破碎了，除非鸿钧能够收集到所有的造化玉蝶碎片，让曾经的混沌至宝造化玉蝶重现洪荒。

    但这几乎是不可能的，破碎的造化玉蝶，其他碎片早不知道飘到了什么角落。

    于是就演变成了混沌青莲一出，就等于洪荒有史以来的第一件混沌至宝出现了。

    盘古开天辟地时期的混沌青莲，盘古斧，造化玉蝶不能包含在其中。

    曾几何时，先天至宝就已经足以让人眼红，可现在混沌至宝都蹦出来了，不说别人，就是诸多圣人包括道祖鸿钧，都是一脸的震惊。

    “老师，那当真是三十六品混沌青莲？”

    通天瞪大了眼睛，他是第一次看到老师鸿钧如此失态，虽然每个人都会有这种时候，可鸿钧乃是道祖，洪荒天地的代言人！！！

    “是混沌青莲，没错！”

    鸿钧脸上的吃惊之色很快消散，点点头承认了。

    “只是为师没想到他能有这份能力，将这净世青莲一路培养，成为了混沌青莲，这也能理解了。

    亿万年来，只有他所得到的功德全部都留了下来，并未使用过，看来一切都是为了这混沌青莲而准备。”

    “是为师低估了你。”

    混沌青莲的出现亮瞎不少人的眼珠子，包括鸿钧在内的人。

    通天瞪着大眼，张着嘴，不知道该说点什么，最终苦笑一声：

    “从那个时候，你便开始算计到这一层次了吗？”

    以前通天总是不服气，凭什么自己的出身比太一高贵，为何总是追不上对方，现在他彻底服气了，也彻底的佩服了，太一所能算计到的，根本就与他们这些人，不在同一个层次之上。

    把所有人都甩的远远的，偏偏他们这些人还想着一个个和太一比。

    现在回想一切，通天发现了一件可怕的事情，那边是太一永远想的那么长远，算计永远是那么长远，仿佛是天道的孩子一般，什么事都在顾着太一。

    不只是通天会有这样的想法，就连其他圣人也是如此，可惜根本不可能出现这种问题。

    天道永远是善于多变的，上古时期照顾鸿钧，巫妖量劫时期，照顾三清，每次量劫总是在换着人，其实算下来，他们三清才真的算是天道私生子，什么好处都不会少了他们的。

    而太一呢？

    一切都需要自己努力，去算计，去争夺才能得到。

    “........”

    首阳山之中，老子看到混沌青莲出现，嘴角不禁抽了抽，不说话，也无话可说，当初净世青莲，可是太一从他们手里抢走的，甚至老师鸿钧出面都没能拿走，理应太一得到。

    太一能够一步步将净世青莲，培养成为混沌青莲那是太一的本事。

    羡慕、嫉妒也没用，别人的始终还是别人的，多想无益。

    “天道不公！！！！”

    老子能这么想，坐在昆仑山的原始可不会，第一反应就是觉得天道不公平，否则怎么好事全部落到太一的头上去，而他们什么都得不到，别看原始爱面子，实际上原始的嫉妒心很强。

    西方灵山之中的接引、准提一脸的苦色，摇摇头，不说话。

    两人相对而坐，谁都不想以这混沌青130莲的事进行讨论，太打击人了，他们西方灵山连一件先天至宝都还没有，太一手里各种先天至宝一堆，极品先天灵宝更不用说，现在好了，混沌至宝都折腾出来了。

    “天道不公！！！！”

    今天估计是天道最为郁闷的一天，因为它不断被诸多圣人批判不公，如果天道会说话一定破口大骂：

    “尔等自己不努力去争夺，结果到头来都责怪老子不公！！！老子要如何做才公平？！！|”

    圣人还能认得出来这混沌青莲，至于如来佛祖和冥河老祖，则直接懵逼了，还以为太一祭出的乃是净世青莲，可看外表和气息根本就不是，他们这个层次，哪里会联想到混沌至宝这样高度去？

    无尽血海真的是无法消除吗？

    混沌青莲的前身，净世青莲，看名字就知道这法宝能有什么功效了，更别说十二品净世青莲已经进阶成为了三十六品混沌青莲，三十六品混沌青莲，岂是十二品净世青莲能够比较？

    一个是极品先天灵宝，一个是混沌至宝，看等级就知道其中的差距有多大了。

    两者根本就不是一个层次的。。

 第534章 真拿自己当盘菜了！！【14/7求自订】

    “尔等运气不错，能够第一时间，看到这洪荒第一件混沌至宝的出现！！！！”

    混沌青莲在无尽血海上方不断变大，太一忍不住大笑起来：

    “冥河，当初本皇一直留下这无尽血海，如今也到了这无尽血海消失的时间了，尔还是快快束手就擒吧！！！！”

    还别说，以往这句其他圣人喜欢挂在嘴边的话，拿出来用一下，感觉还不错。

    “轰隆隆！！！|”

    混沌青莲的出现，立即惹得天道的不乐意，天空之中雷声滚滚，诡异的是，因为混沌青莲出现，天空之中漂浮着层层紫色祥云，却伴随着滚滚雷声，感觉很是奇怪。

    好在雷声来得快，去的也很快，混沌青莲是在混沌之中进阶的，等于大道都认可了，天道还能说什么？

    再者这混沌青莲的诞生，也是有着天道不可推卸的责任，没有它降下的功德，净世青莲如何进阶成为混沌青莲？

    雷声滚滚，但这雷声基本上就是一个花架子，来了也离去。

    对于天道，太一压根不在意，混沌青莲现在可以随便在洪荒之中使用，不用担心遭到压制。

    花瓣慢慢的展开，莲叶一片片扩散开来，混沌青莲直接落在了无尽血海之上。

    这对于洪荒亿万生灵来说，属于毒药的无尽血海之水，对于混沌青莲而言，就只是一种养料，这样污秽的血水，混沌青莲吸收了，也不会有任何的问题。

    太一一直懒得搭理冥河老祖，除了想要看看这货会做出什么举动外，便是等着混沌青莲来将这无尽血海给吞了。

    在别人看来，这无尽血海就是整个洪荒最污秽的地方，没有之一，就是那阴森森的极阴之地也好过这里，极阴之地很危险，可无尽血海会要命。

    虽然污秽，但无尽血海之中，也凝聚不少的好东西的！

    可惜一般的人消受不起，就算是各种类似于混沌青莲一样的灵根也不例外，不过混沌青莲算是一个例外。

    混沌青莲虽然是从净世青莲进阶而来的，可净世青莲能做的事，混沌青莲也能，并且更强！！！

    无尽血海之中，混沌青莲的根茎直接扎入了无尽血海之中，开始疯狂的吸收着这些洪荒最为污秽的血水，这样的污秽血水，就连巫族的人都消受不起，对混沌青莲来说却是好东西，算是极为难得的养料。

    吸收了之后，对混沌青莲来说只有好处，没有坏处。

    这些最为污秽的血水，可是盘古大神身体的一部分演化而来的，现如今除了这无尽血海，还有什么算是最正宗的吗？

    祖巫的精血除外，那玩意一般人也消受不起，混沌青莲倒是可以，不过太一不敢这么做。

    矛头不能对准祖巫，那么就对准这无尽血海好了，将无尽血海当做混沌青莲的养料，还能顺带收拾了冥河老祖，顺便向天道弄点功德花花，功德这可是好东西，至少在洪荒算是好东西。

    与人争斗，只要不太过头，至少不担心因果循环的问题，导致劫难降临。

    这无尽血海的消失，对洪荒来说是一件好事，可对无尽血海的主人的冥河老祖而言，就是坏事了，他冥河老祖能有今天的一切，可以说和这无尽血海脱离不了关系，没有了无尽血海，冥河老祖的结果可想而知。

    “妖皇，还请快快住手！！〃ˇ！”

    看着无尽血海之中的血水，正在不断被混沌青莲吸收，冥河老祖顿时坐不住了，也不敢继续躲了，急忙跑出来求情。

    混沌青莲就像是一块干扁的海绵，碰到了这极其污秽的血水，疯狂的吸收起来，大有一种不将无尽血海之内的污秽血水吸收完，誓不罢休的架势。

    混沌青莲疯狂的吸收起来，太一站在这血海上方，淡淡的看了冥河老祖一眼，道：

    “冥河，这无尽血海消失，乃是天定之事，莫非尔想和天作对？”

    天注定之事，这种理由可不是其他圣人才会用，太一也会，只是懒得这么扯而已。

    你冥河老祖想求情？

    好啊，你去向天道求情去吧，本皇不会拉着，要是天道说不！！本皇二话不说，直接离去。

    若是天道没有反应，那么你就给本皇滚一边去，等混沌青莲吸收了无尽血海的血水，本皇再来料理你。

    冥河老祖整个人都懵了，太一直接将天道都搬了出来，他冥河老祖还能说什么？

    难道真的和天道作对？

    至于向天道求情，这都是鬼话，除了鸿钧谁能做到？

    其他圣人可以知道天道的意志，可也无法和天道有什么其他的交流，唯有以身合道的鸿钧可以做到。

    圣人都做不到的事情，他冥河老祖怎么可能做到？

    这对冥河老祖来说，不亚于被晴天劈下的神雷劈中，整个人都愣住了。

    冥河老祖心里恨意席卷而起，可惜他需要面对的人是太一，有再大的怨气和恨意，都只能憋着。

    “．ˇ想跑？”

    如今冥河老祖算是看明白了，就算自己躲在这无尽血海之中也是白搭，这混沌青莲肯定会将无尽血海之中的污秽血(赵王赵)水给吸收，那时候他冥河老祖一样难逃一死。

    于是冥河老祖带着对太一无尽的恨意，转身就跑，眨眼之间已经消失在了天际。

    比速度，这冥河老祖也极快。

    太一微微摇头，嘴角缓缓扬起，抬起手一道黑色的利芒，从太一手里飞出，朝着冥河老祖而去。

    “真拿自己当一盘菜了！”

    对于冥河老祖的举动，太一不屑一笑，这冥河老祖要是直接跪地求饶，或许还能继续活下去，只是以后的生活可能会有点悲惨，要是跑的话，基本就别想保住自己的小命了。

    准圣在他人看来是强，也能算是洪荒之中一位有头有脸的人物，但碰到太一，一切都是虚的。

    本皇要你三更死，你活不到五更天！！！！。

 第535章 魂飞魄散！【1/7求自订】

    “不！！！！”

    凌厉而强大，不可抵抗的强大气息，从身后以让他冥河老祖难以逃脱的速度冲来，冥河老祖不用回头就凭着气息也知道这是什么。

    在洪荒之中，太一手里的先天至宝弑神枪可是很出名的，就连圣人都能伤，堪称攻击至宝，整个洪荒也就原始天尊手里的盘古幡可以与之对比。

    可惜别人不知道的是，现在太一手里有了更加恐怖的攻击至宝，鸿蒙剑。

    不过现在还没有到鸿蒙剑出场的时间，太一要鸿蒙剑不出则以，一出惊人！！！

    混沌青莲才出场，先让别人消化消化，再者太一还没碰到需要鸿蒙剑出动的时候。

    现在弑神枪和混沌钟，就已经能够解决一切，再不济，太一可以直接扛着混沌青莲砸，砸死你娃！！！

    大惊之下，绝望之下的冥河老祖祭出自己的伴身灵宝--元屠和阿鼻，想要反抗。

    可惜冥河高估了自己，也高估了自063己的两件灵宝，这元屠和阿鼻可无法和弑神枪对抗。

    “轰！！！”

    眨眼之间，弑神枪就冲到了冥河老祖身前，撞在了元屠和阿鼻之上，三件法宝相撞发出一声巨响，强大的冲击力让冥河老祖对元屠和阿鼻两把剑的控制脱离，让冥河老祖大惊。

    更为震惊的是，冥河老祖发现，仅仅是一个碰撞，这元屠和阿鼻两把宝剑根本就招架不住弑神枪的轰击，直接出现了裂痕。

    弑神枪去势不减，目标依旧还是冥河老祖，没有丝毫改变，两把宝剑根本不能给弑神枪带来什么阻碍。

    “啊！！！！”

    纵然相距甚远，可冥河老祖的惨叫声传到耳朵内，依旧让如来佛祖心惊肉跳，担心太一话不对头，将矛头对准他和其他佛教弟子，此时其他佛教弟子........

    如来佛祖注意到，一股怨恨极深的气息锁定了自己，心头一跳，知道那些跟着自己前来的佛教弟子都倒霉了，现在孙悟空将目光对准了他如来佛祖。

    “不准还手，否则本皇扒了你的皮。”

    抬起淡淡的说了一句，就将弑神枪和冥河老祖的两把先天灵宝宝剑收起来.

    元屠和阿鼻，赏赐给皇庭的大妖们当奖励也不错。

    至于冥河老祖的尸体，太一连看都懒得看，在弑神枪的攻击下，圣人都扛不住，一个小小的冥河老祖，想杀他不过是一念之间的事情而已。

    从此洪荒不再有冥河老祖这一号人物。

    冥河老祖连元神都没有留下，直接被弑神枪搅碎，被弑神枪击中可不是开玩笑的，伏羲的账就此算清，不过代价却是冥河老祖的命。

    “唉~~~~”火云洞之中，人皇伏羲感应到冥河老祖的死，叹了口气，不过也越发的佩服太一，妹妹的眼光没错，太一越来越逆天了。

    “弑神枪！！！！”

    极阴之地，正在闭关之中的魔祖罗T发现了弑神枪眼睛猛然睁开，他能感觉这弑神枪最为合适他罗T使用，眯起眼睛，罗T考虑一番后，再度闭上眼睛，眼下他罗T的主要任务还是尽快提升实力。

    至于那冥河老祖死了就死了，这等诞生亿万年才是这一副死样子的人，在罗T看来，早点死了也好，免得浪费洪荒资源。

    曾经不可一世的冥河老祖,就如此断送在了太一(bgab)的手里，让人感到可悲可叹，千不该，万不该，就不能打那伏羲的主意，要是换成其他大妖，还有的商量，可他冥河老祖打杀的人可是大妖伏羲，女娲的哥哥。

    “不好！！！”

    现在对于如来佛祖来说,冥河老祖的死反而成为了次要的，重要的是，太一不准他还手，这等于他如来佛祖要挨着给一只猴子打！！！！

    孙悟空才不管你那么多，提着棍子就打了上来，至于那些佛教弟子，一个个半死不活的，他们应该值得庆幸，孙悟空的怨恨的主要目标是如来佛祖，否则一个都别想活着回去。

    “唉~~~”

    看着诸多被收拾了一段的佛教弟子，太一忍不住叹息，佛教对孙悟空的影响还是很大的，这让太一觉得自己出手是不是晚了点？

    可问题来了，如果出手太早，那么孙悟空还如何黑暗化？

    凡事都有两面性，成全了这边，另外一边也会出现问题，孙悟空就是一个最好的例子，虽然太一尽早出手有好处，但也有坏处。

    想了想，太一还是作罢，就让这猴子去慢慢打吧，正好还了被压五百年的仇了。

    如今冥河老祖已死，这无尽血海也会从洪荒之中消失，至于那些阿修罗族，谁喜欢谁领走。

    佛教和魔教的人肯定很喜欢这些连后代都无法繁衍的怪物。

    混沌青莲依旧在疯狂的吸收着无尽血海的污秽血水，仿佛永远不会被撑爆，能够将无尽血海全部容纳下。

    事实上无尽血海虽然很大，却无法将混沌青莲给撑爆。

    在最短的时间内，无尽血海之中的污秽血水不断的减少，全部都被混沌青莲当做了养料给吸收，混沌青莲却一点就此罢休的意思都没有，疯狂的吸收着。

    冥河老祖被打杀，没人会在意，这货曾经就算计了大妖伏羲，直接和太一与女娲结下恩怨，被太一报复打杀也纯属正常，不过太一基础一直隐藏的混沌青莲将这无尽血海给吸收，这举动就让人有点摸不清头脑了。

    太一搬出了天定的理由，可诸多圣人心里清楚，天道根本就没有过这样的意思，一切都是太一自己闹腾的而已。

    虽然天道没有肯定，但是也没有反对，这让其他圣人在暗想，太一是不是又在算计着什么？比如故意的将这无尽血海弄掉，然后从天道手里混功德？

    这种事太一可不是第一次在做了，以往的经验告诉他们，还真可能是这样。。

 第536章 佛魔相争，大闹灵山！【2/7求自订】

    于是只能被动挨打的如来佛祖，根本没人在意，反正你抗打，多挨揍也没什么。

    “轰隆隆！！！！”

    果然没有猜错，当混沌青莲将无尽血海之中的污秽血水全部都吸收了之后，天空之中就响起了阵阵雷声，所有都对这雷声的意义很清楚，天道要降下功德了。

    对此，诸多圣人除了表示无语之外，别无他法，在他们眼里，太一做什么都-会有功德拿。

    除了眼睁睁的看着，他们也无可奈何，他们手里可没有混沌青莲这样的逆天混沌至宝，可以将无尽血海内的污秽血水全_部都吸收干净。

    这次天道降下的功德，虽然不算很多，可也不少，足以让人眼红了，可惜眼红也没用，不是自己的东西，就算眼红也没用。

    将功德收起，太一看了一眼狼狈逃窜的如来佛祖，和跟在后面一个劲猛追的孙悟空哈哈一笑，直接离开，孙悟空喜欢闹腾，就给他去闹腾好了，反正闹腾的又不是皇庭妖族，而是西方佛教。

    许久不曾出动的太一，也算是在洪荒之中，引起了一次不小的震动，打杀冥河老祖和放出孙悟空找佛教麻烦还算是小事的话，那直接祭出混沌至宝混沌青莲，将整个无尽血海吸收掉，得到不少功德，可是难得一见的大事。

    特别是混沌青莲的出现，直接打破了洪荒之中原有的格局，以前整个洪荒能有一件先天至宝就算是不错了，整个洪荒先天至宝的数量搬开手指都能数的清楚，先天至宝就能让无数人羡慕，可混沌至宝忽然出现，将所有人都砸的晕乎乎的。

    谁能想到原本只属于传说的混沌至宝，真的出现了，还是极其珍贵的混沌青莲？

    这些人要是知道太一手里还有着混沌至宝鸿蒙剑，估计会郁闷的吐血。

    混沌至宝他们连仰望的资格都没有，太一却已经有了两件了，或许这还不是一个终点数量，当真是人比人能气死人。

    ---------------分割线----------------

    混沌青莲的出现让人震惊，不过这混沌至宝带来的影响力终究会消散，在太一离去之后，佛教和魔教的人就行动了起来，他们双方之间的目标都很明确，那就是将冥河老祖创造的这些阿修罗族，拉拢进入各自的教派之中。

    在抢夺之中，新一轮的争斗再度展开，有利益就以为有争斗，虽然这些阿修罗族不能繁衍后代，可每一个实力都不错，拉入门下自然最好。

    老子的人教和原始的阐教，肯定看不上这些人，通天的截教正在努力复苏之中，唯独佛教不挑剔，魔教则是认为性格凶恶的阿修罗族，加入魔教最为合适，两大教派为阿修罗族的人掀起了一番争斗，双方都死去了不少人。

    最后各自有收获，总体的来说佛教吃亏了一点，魔教比较占便宜。

    外貌穷凶恶极，性格狠辣的阿修罗和魔教，基本算的上是臭味相投，在魔教魔使黑魔的劝说之下，绝大部分的阿修罗加入了魔教之中，只有少部分女性阿修罗加入了佛教。

    原本佛教是想要将整个阿修罗族都弄到佛教来，包括创造阿修罗族的老祖宗冥河老祖一起，可谁知道冥河老祖都已经意动了，太一直接半路杀出，将冥河老祖打杀，然后将无尽血海用混沌青莲吸收掉，留下一群茫然不知去处的阿修罗。

    于是立即引来了魔教的人，双方就以此争夺了起来。

    最终让魔教捡了一个大便宜，比起规矩多多的佛教，显然无法无天，根本没有任何规矩的魔教，更加合适阿修罗的发展。

    让一群心地凶恶的阿修罗，谈什么放下屠刀就地成佛，一心面善，这不是操蛋吗？

    看看魔教是怎么做的？

    凭借喜好，你想做什么都没人拉着你，关你事杀人放火也好，到处算计别人也好，都不会受到限制，如此一来，佛教还能招揽到多少阿修罗族的人？

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    除了阿修罗的人被抢了不少之外，让佛教弟子郁闷的就是，洪荒之中多了一只到处找佛教麻烦的猴子！！！！

    并且这只猴子背后还站着妖族的妖皇，让他们很是无语，打不过的被追着打，打得过的不敢下死手，更像是猴子免费找的陪练一样，一个不小心还会被敲两棍子，特别多郁闷了。

    如来佛祖还以此事特意的请教了接引和准提两位圣人，可惜没得到什么结果。

    曾经在准提的安排之下，孙悟空大闹天宫，现在反而变成了孙悟空大闹灵山。

    ...... .......

    “哼！！尔等也会有今日！！！”

    得知孙悟空不断在西方灵山闹腾，最高兴的人就是天庭之主玉帝昊天了，当初他向准提妥协了，同意让孙悟空大闹天宫，该被折腾的自己躲到桌子下面去，那丢脸的场景，昊天每一次想起来都来气。

    堂堂一尊准圣被一只太乙金仙道行的猴子，张口闭口的大骂玉帝小儿，是个人都会忍不住。

    只是和准提圣人妥协了，条件都谈好了，再丢脸也只能忍，让昊天庆幸的是，丢脸的不止是他一人，就连老子也算是丢人丢大发了。

    如此一来，昊天的内心倒是觉得平衡了许多。

    “当初让寡人如此丢脸，颜面全失，现在，哼哼。”

    看着孙悟空不断在西方闹腾，昊天心里就是一阵舒畅，特意带着一群人在天庭溜达了起来，这是之前很少出现。

    如今昊天经常做的一件事，就是看管好自己身边的人，免得再次发生和自己妹妹一样的事情，这等丢脸的事情来一次就好，多了谁都承受不住。

    因为妹妹私自下凡和犯人结合，触犯了天条，他昊天被人当做笑柄嘲笑，尽管一切都已经平息下来，可每次看到杨戬，昊天心里就不舒服。。

 第537章 禁制扩大！【3/7求自订】

    总是会忍不住想起当初的事情，好在杨戬也对他这个舅舅不感冒，两人眼不见心不烦，除了必要，压根就不见面，也不鸟对方，倒是少了几分尴尬。

    这样的前车之鉴，让昊天警惕起来，就连自己的一群女儿都看管的好好的。

    疑惑的是昊天女儿一堆堆，但是儿子嘛.........

    ----------------分割线-------------------

    “果真，混沌青莲吸收了这无尽血海之中的污秽血水之后，大有益处。”

    回到皇庭之中，太一便开始观察混沌青莲的变化，吸收了这污秽血水之后，这混沌青莲显得有些活跃，明显是因为这污“五三三”秽血水带来的。

    洪荒之大，能够吸收干净这无尽血海之中污秽血水的东西，倒是有不少，但是想要和混沌青莲一样将这些污秽血水都吸收的话，可就困难了，想要找到这样的法宝很难，否则以前的冥河老祖也就没有那么嚣张了。

    “吸收吧，尽量的吸收吧！”

    望着欢快吸收污秽血水的混沌青莲，太一将其收起，再度离开了皇庭。

    极西之地。

    自从得到了鸿钧的警告之后，所有圣人心底都对这极西之地重视了起来，就连太一自己都不例外，不担心极西之地的生物波及到妖族和人族是一点，但不代表太一会对此事放下戒心。

    太一的到来直接让灵山之中的接引和准提紧张了起来，好在太一并没有找佛教麻烦的意思，直接越过了灵山，前往西方的尽头，也就是和极西之地的接壤之处。

    “裂痕果然扩大了。”

    这种能够阻隔一块大陆的禁制，可想而知有多牛掰，这样的禁制除了天道，太一也想不出有什么人能够设下。

    盘古开天辟地后，根本就没有了多余的精力和能力去做这种事，换句话来说，盘古根本不需要这么做，只需要让这一块极西之地也得到功德的照耀，将分散在洪荒的功德分摊开来。

    就不会造成这极西之地诞生无数没有神志，只知道依靠本能驱使的诡异生灵。

    这样的生灵感觉就和人族之中诞生的僵尸一样，没有神志，只依靠本能存活，甚至不在三界六道之中，不过僵尸这种东西，基本就是小儿科，轻易可以解决。

    但是这极西之地的生灵，想要搞定可就不容易了，否则也不会引起鸿钧的在意，如此特意警告他们诸多圣人要小心。

    还要联合对抗。

    太一一直觉得这极西之地，圣人到了其中之后，可能会实力被削弱很多，比如不能使用天道之力，打杀生灵再也无法得到天道的庇护，会导致因果粘身，如果真是这样圣人出手，要小心警惕才行。

    谁都不想沾染一身因果，到时候自己没事，门下弟子也要悲剧。

    佛教就是最好的证明，一只玄龟就闹得他们焦头烂额。

    极西之地边缘，太一闭上了眼睛，用神识查找了起来，这样的禁制无法用眼睛查看，只能用神识，这么做有一定的危险，万一正好碰到禁制裂开，劈碎，搞不好用神识观察的人元神都会受到创伤。

    和鸿钧说的一样，禁制之上的裂痕在不断扩大，速度虽然不快，但留给诸多圣人的时间也不多了。

    一旦这禁制破开，就是洪荒即将面对极西之地劫难的时候。

    以前这西方边缘之地，根本没有人会在意，这里就是一片不毛之地，罗T自爆这里被波及，生灵基本都死的差不多，基本上就是一片死地，说不准这极西之地的禁制裂开，就和罗T自爆脱离不了关系。

    这仅仅是太一自己的猜测。

    以前根本感受不到在这西方之地，还有如此的禁制存在，否则罗T、接引、准提他们这些西方之主早就察觉到了，还需要等鸿钧提醒？

    这禁制从量劫到来后才开始显露，但没人会在意，好比没人会在意那无尽深海之中有一只玄龟尸体腐烂，让曾经的魔祖罗T得以重生，佛教因此倒霉. ......

    就算是太一和鲲鹏，都不会预料到这些事，加上天机的掩盖，圣人也是不万能的，再说那个圣人闲着没事说整天用神识不断扫描着洪荒的每一寸土地？

    这种行为两个字可以形容：有病！！！！

    “师兄。”

    接引和准提出现在太一身边。

    太一睁开了眼睛，看了两人一眼，淡淡道：“这极西之地禁制正如老师所言一般，正在裂开，速度还在不断加快，慢则数万年，快则千年就会彻底崩溃，那时就是面对整个极西之地量劫的时候，两位师弟可做好了准备？”

    一场劫难经历几万年再正常不过，劫难经历时间最长的莫过于上古时期的、凤凰、麒麟三族量劫，以及接下来的巫妖量劫，时间都是以纪元来计算的，比较起来这极西之地的量劫以万年来计算只是小儿科。

    “不知师兄有何看法？”

    接引和准提显得很恭敬，看起来像是完全没有和太一有过恩怨一般，要知道现在两人还在苦逼的忙活着大战之后来带的创伤，更别说现在有一只1.4妖气冲天的猴子正在灵山闹腾。

    比起量劫来说，这些都只能算是小事！！！

    看着接引和准提，太一微微一笑，背着手臂，面对禁制，感叹道：“看法倒是没有，不过本皇倒是想提醒两位师弟，这禁制距离西方灵山可是很近的哦~~”

    “.........”

    接引和准提顿时无语，他们当然知道距离很近，否则干嘛如此低声下气求助其他圣人，联合一起对抗量劫？

    要是极西之地的诡异生灵数量太

    多，实力过于强大的话，他们佛教的灾难可就来了。

    此次量劫可不是佛教单方面就可以面对的。。

 第538章 罗T出关，直奔皇庭！【4/7求自订】

    “此事就本皇一人说了可不算数，还需要和老子、原始师兄商议才行，只要他们点头即可。”

    太一才不会做这种出头鸟，谁爱去做，谁去！

    老子是大师兄，原始好面子，喜欢别人奉承与他，你们索性去找这两人好了，至于本皇……尔等想都别想！

    “师兄说的对，是需要找老子师兄和原始师兄商议一番才行。”

    有求于人，明知道太一是故意这么说的，接引和准提也只能够捏着鼻子认了，一个劲的点头说是。

    “那本皇就等待两位师弟的好消息了。”

    哈哈一笑，太一此行不过是为了观察这极西之地禁制的裂痕有多严重，并不是要来和接引准提想办法，对抗极西之地生灵的。

    该怎么对付就让他们自己去折腾，本皇随波逐流即可，动脑筋什么的最麻烦了。

    要是其他圣人知16道太一此时的想法，估计会郁闷得吐血，你妖皇太一算计别人的时候，怎么没见你说麻烦？

    你各种算计，那种谋取功德的时候也不见你说麻烦啊！！！

    “唉~~~~”

    望着太一潇洒离去，接引和准提只能深深的叹了口气，摇摇头。

    两人便回到了灵山之中，打算找机会前去东方找老子和原始合计合计，从太一这里，他们几乎打不开缺口，只能从老子和原始身上想办法了。

    “尔等好生盯着那孙悟空，一旦佛教的人敢乱来，就将本皇的话转达给妖王帝俊，命他处理一切。”

    回到皇庭之中，太一直接叮嘱了孔宣和迦楼罗之后，便开始了入定，继续修行。

    洪荒再度安静了下来，佛教和魔教的争斗，也随着魔祖罗T的重生而告一段落，除了不断闹腾的孙悟空，可以说洪荒陷入了一种诡异的安静状态，仿佛暴风雨前夕的宁静，这个时候越是平静，等暴风雨爆发的时候也就越发的猛烈。

    时间一天天过去，太一端坐于三十六品混沌青莲之上，借助着混沌青莲，开始慢慢的掌控着大道之力。

    太一不是盘古，也不是杨眉大仙，不是以力证道，想要直接掌控大道之力很难，好在他能够通过混沌青莲做到。

    这个时候，斩三尸证道的弊端开始出现了。

    “难道真要进行三世轮回，才可圆满？”

    混沌青莲之中，太一剑眉紧皱，暗暗说道。

    斩三尸证道就意味着多了三个人，如此一来修行不得圆满，有着不少的弊端，透过混沌青莲，太一逐渐的摸索出来一条崭新的道路，到了这个时候，太一发现所谓的道行境界，并没有想象之中那么来的重要，大道之力和大道法则的掌控，才是最重要的。

    大道三千，条条皆可证道，道祖门下弟子都是以斩三尸证道，和道祖鸿钧一样。

    如此证道，虽然比起以力证道而言容易许多，可问题也不少，当然斩三尸证道，好过以功德证道。

    崭新的道路出现了，可问题随之而来，证道根基并不圆满，或许整个洪荒，就连鸿钧自己都处于这种状态，其他人更加不用多说。

    三世轮回，就等于太一需要将自己的善尸、恶尸、自我三尸，进行轮回重生，将缺少的东西补满。

    别以为斩下的三尸分别轮回很容易，一个不小心会出大问题，太一可不想因为修行圆满，导致自己的三尸出现问题。

    ---------------------分割线-------------------

    就在太一纠结三世轮回的时候，洪荒之中，极阴之地内，闭关长达万年之久的罗T终于出关了。

    恐怖的是，万年时间，罗T的道行直接从大罗金仙蹦到了准圣初期，和开外挂一样恐怖，整个洪荒没有人能够在大罗金仙到准圣这段期间，速度追上罗T的，包括太一和鸿钧都做不到。

    除了逆天两个字，其他形容都不足以来说明罗T的恐怖之处。

    上古时期自爆，借助灭世黑莲重生，可以说罗T只需要照着以前的道路走下去就行，一路畅通无阻，直通到底。

    “我等恭迎魔祖出关！！！！”

    罗T出关，已然过去万年，所有魔教弟子都很是激动，这万年时间来，和佛教之间一直处于和平相处状态，并且引发太多争斗，魔教的人都在等待，等待他们的教主罗T出关。

    如今罗T终于出关了。

    可惜这些魔教弟子注定会失望，以罗T的性格而言，根本不会过多的搭理他们，直接离开了这极阴之地。

    想让罗T和其他教派的掌权人一样，对下面的人嘘寒问暖，那简直就是做梦！！！！

    魔教的老人也基本都知道483罗T的这种习惯，加以宣传，让魔教的弟子都适应这样的相处，不会因为罗T的冷冰冰和漠淡，而心生埋怨，等于就是罗T轻视和不理睬对他们而言，都是莫大的荣耀，而他们却不得不尊敬罗T。

    这样的行事风格除了魔教外，其他教派的弟子根本就受不了。

    直接离开极阴之地，罗T快速朝着三十三外天的混沌之中飞来，罗T的出关，立即引起了所有人的注意，更多的还是疑惑，这罗T前往皇庭方向，究竟想要作甚？

    疑惑归，疑惑，诸多圣人也很想知道，罗T和太一这样基本都属于逆天的人，碰到一起会发生什么事。

    不一会，罗T便穿过了三十三外天，来到无尽混沌之中，出现在皇庭之外。

    “谁！！！”

    罗T的出现立即惹得看门的的人警惕了起来，偏偏今日在皇庭之外巡逻的人还是孔宣，或许别人会敬畏他罗T，多少给几分面子，孔宣可不会，同为准圣，老子道行还比你高！！！凭啥要对你低声下气的？

    “站住！！此乃妖皇皇庭之地，身份不明者不可擅闯，否则别怪我不客气了！！！！”。

 第539章 你傲？本皇比你还傲！【5/7求自订】

    孔宣本来就属于那心高气傲之辈，整个洪荒能让他孔宣恭恭敬敬的人就没几个，加上有太一为靠山，就算是其他圣人，也不敢对孔宣如何。

    魔祖罗T，孔宣当然认识，洪荒闹得沸沸扬扬的，他孔宣又不是傻子，怎会认不出罗T来？

    只是罗T这二话不说就要擅闯皇庭的举动，直接惹怒了孔宣。

    孔宣直接上前将罗T拦下来。

    “滚开！！！”

    罗T原本就属于阴森森的脸上，浮现出一丝不耐烦，大喝一声。

    此番他前来找太一，商议重要之事，不想和孔宣这样看门的人叽叽歪歪。

    “冥顽不灵！！！”

    孔宣冷笑一声，抬起手指着罗T大声道：

    “他人敬你罗T是魔祖，可这里乃是我妖族重地，别说你罗T，就是诸天圣人到了，也要乖乖走程序进入！！！

    尔若是想要擅闯，可别怪吾不客气了。”

    一黑，一紫两股气息冲天而起，罗T的魔气和孔宣的妖气，直接撞在一起，罗T很不爽，一个小小的守门之人，也敢来阻拦自己！

    而站在孔宣的角度，则认为罗T不守规矩，就是想要来皇庭捣乱，当下寸步不让，与罗T对持起来。

    “孔宣，让他进来。”

    皇庭之外的魔气，引起了太一的注意，除了罗T本人，其他魔教之人，可不敢跑到自己这皇庭大门口来折腾。

    也就天不怕，地不怕的罗T，能做这等事。

    “哼！！！”

    得到太一的传音，孔宣很是不爽的让开，撇嘴道：“妖皇命我让开，放你进去！！！”

    无名怒火在罗T的心底腾起，如果可以，他很想一巴掌拍死这孔宣，可惜现在的他道行还未恢复到上古时期，就算和太一一般可以跨越境界战斗，也最多和孔宣持平，更别说这里还是太一的地盘，打起来会面临什么，罗T心里清楚。

    咬咬牙，罗T用极为冰冷的目光盯着孔宣，孔宣不屑一笑，毫不示弱的瞪了回去。

    真以为谁都怕你们魔教，也就是佛教那些个不争气的家伙，被你们魔教弄得乌烟瘴气，有个性你罗T可以在这皇庭试一下！看你怎么死的。

    “山不转，水转，此事，本座切记下了．々。”

    阴冷，嘶哑的声音从罗T嘴里传出。

    孔宣一脸无所后，淡淡道：“随时恭候大驾！！！”

    “哼！！！”

    两人很有默契的冷哼一声，罗T进入皇庭，直接朝着金皇殿而来，至于孔宣则继续巡逻。

    果然不愧是罗T，排场很大，不过这家伙不忙着和佛教争地盘，跑到自己这皇庭来做什么？

    太一将一切都看在眼底，暗想罗T前来找自己的目的。

    “道友，贫道罗T前来叨扰，还望道友莫要见怪。”

    无形之中，罗T直接将自己的位置摆的和诸多圣人一样齐平，不愿意落与他人之下。

    望着一身阴森森魔气，一脸倨傲的罗T，太一坐在椅之上，细细打量着他，同样罗T也在做同样的事情。

    证道成圣后，太一还是第一次被一个准圣如此肆无忌惮的盯着自己打量。

    许久后，太一嘴角缓缓扬起，抬起一旁的酒杯缓缓喝了一口酒，并没有想要招待罗T的意思。

    罗T将他自己的地位摆的和太一一样齐平，可不代表太一会认可，至少现在的罗T还没有那个资格。

    太一的傲慢举动，让罗T心里很不爽，曾几何时，太一这样的人在他罗T看来就是一个小辈，属于那种根本入不了眼的人，可现在位置调转了。

    太一知道罗T心里的想法，他就是故意的，你罗T不是傲吗？

    本皇比你还傲！！想和本皇平起平坐，你还不够资格！！！

    或许曾经的你很强大，但是现在也就这么回事。

    “不知大名鼎鼎的魔祖罗T，前来找本皇有何事？”

    望着罗T，太一淡淡的问了一句。

    太一的语气让罗T眉头紧皱，还未开口，太一的下一句话紧随其后到来，气得罗T脸色铁青。

    “难不成，魔祖闲着没事做，前来本皇这皇庭找我那守门之人吵架的？”

    你罗T不是想和本皇平起平坐吗？本皇就狠狠的把你踩下去！！看你傲！！！

    现如今，整个洪荒也就道祖鸿钧还能让太一给几分面子，其他人........都是浮云。

    一个重生的罗T，也想和他平起平坐，有点天真了。

    “．ˇ难道这就是皇庭的待客之道？”

    罗T阴沉着脸，冷声说道。

    “对待什么样的客人，本皇就用什么样的态度面对。”

    “罗T，上古时期的你很强大，强大到需要道祖联合诸多散修大能和三族，才能与你对抗，可现在的洪荒，不是你罗T说了算，至少现在的你，还没有资格与本皇平起平坐，尔若是没事，便自行离去吧。”

    “呼~~~”

    “呼~~~~”

    “呼~~~~”

    太一明显的能够感觉到罗T的呼吸乱了，很明显是给气出来的。

    罗T在不断(了好好)的压制心中的怒火，他这样的人虽然傲，但也懂得知进退，明事理，否则魔教根本就没有壮大的机会。

    更不要说等待鸿钧去揭发一切，导致整个洪荒都与魔教为敌，最终引导出西方大战，将西方之地打的破破烂烂，灵脉全部被毁，生灵十不存一。

    当初要是道祖鸿钧没有点醒、凤凰、麒麟三族，让三族放下争斗，矛头一直对准西方的话，魔、道相争，结果如何还是个未知数。

    “本座今日到此，只为两件事。”

    压制住心底的怒火，罗T开口了。

    太一坐在椅上漫不经心的点点头，道：“说来听听，或许本皇会有那么几分兴趣，和你谈谈条件。”

    怒火被压制下来之后的罗T，反而给人一种不好对付的感觉。。

 第540章 再有下次，休怪本皇不客气！【6/7求自订】

    正常来说，不怕对方傲气，不怕对方是火药桶一点就爆炸，最怕的就是对方能忍，能爆发，这样的人最难缠。

    罗T微微眯起眼睛，脸上浮现出一抹诡异的笑容，紫色的魔气不断围绕在他身边旋转着，很是诡异：

    “第一，本座此次前来，乃是希望魔教能够与妖族，结成联盟，从此共进退！！！”

    “噗~~~~”

    太一直接笑喷了，一脸不屑的嗤笑。

    他直接被罗T的大手笔给逗乐了，虽然很不应该，但太一真的没忍住。

    罗T自己也猜到这样的话说出口，肯定会得到如此结果，也没有生气，只是静静的看着太一。

    “哈哈哈........”

    听了个有趣的笑话，太一，望着罗T，摇头感叹，道：

    “罗T，本皇敬你是魔教之祖，曾经的老前辈，可本皇还是很好奇，魔教有什么资格，能够与妖族共进退？”

    “和魔教联合，妖族能够得到什么好处？”

    如今在洪荒之中，魔教和妖族对比起来，简直不上档次，可罗T竟然想着要和妖族联合，共进退！！

    350这不是来搞笑吗？

    “如果，尔罗T拿不出能让本皇心动的条件，或是东西出来，那么便免开尊口，本皇没心思和尔在这里说笑。”

    罗T依旧是一脸笑容，望着太一任由太一说个够，才开口继续说道：

    “第二，本尊想要道友那弑神枪，根据本尊所推演，这弑神枪与本尊有缘，还望道友莫要小气，将这弑神枪给予本尊。”

    “哈哈哈........”

    太一再度大笑了起来，多少年了，他也不知道，自己还没如此痛快的大笑过，虽然原因是被罗T的痴心妄想给逗乐的。

    “啧啧啧。”

    靠在椅上，太一笑望着罗T，无奈的摊开手，问道：

    “那么，尔罗T拿什么来说服本皇？别告诉本皇，只是嘴上一些承诺。”

    “不得不说尔胆子很大，这是特意来逗本皇开心的吗？和魔教共进退，将弑神枪给你？好大的面子。”

    说到后面，太一(bgbe)脸上的笑容逐渐的消失了，取而代之的是阴冷！

    如果罗T今日不拿出个合理的交代出来，就算他罗T和魔教得到了天道的认可，太一也不会让他好过。

    蹂・躏整个魔教，不过是动动手指的事情，你罗T得到天道认可？本皇弄死你，送你去轮回，看你能如何，看天道能如何！！！

    太一发怒了，这样的事情，不管是落到谁头上都会直接暴走，太一没动手已经算是很不错了。

    “不知道友可曾听说过混沌珠？”

    敢来这里向太一提及这些看似无理取闹，找虐的条件，罗T自然有自己的准备。

    “混沌珠？”

    太一表情一怔，失笑道：

    “别告诉本皇混沌珠在你罗T手里，想要拿这混沌至宝，与本皇交换条件。”

    混沌珠，太一自然知道，这可是和盘古斧、造化玉蝶、混沌青莲，鸿蒙剑一个等级的至宝-混沌至宝，也是诸多至宝中最为神秘的一件，据说可以在其中容纳下一片如同洪荒的天地，属于很逆天的存在。

    据说盘古开天辟地的时候，混沌珠就没了踪迹，消失的无影无踪，没想到此时罗T竟然拿混沌珠来谈条件。

    混沌珠肯定不在罗T手里，这一点太一敢肯定！！！

    如果真是混沌珠的话，妖族和魔教共进退，将弑神枪给罗T也没什么，一件先天至宝换取一件混沌至宝，加上妖族的支持，怎么算，太一都是稳稳的赚了。

    前提是要罗T手里真的有混沌珠才行。

    “本尊自然没有那混沌珠。”

    “.........”

    “不过本尊却知道那混沌珠的下落。”

    太一望着罗T没说话，也没打断他，想看看这罗T能不能说出一朵花来。

    “传言，这洪荒之中除了那开天辟地的盘古大神，还有人以力证道，而混沌珠定在此人身上！！！”

    太一默不吭声，等说完后，才抬起手，弑神枪瞬间出现，飞向罗T，不过却不是给罗T的，而是狠狠的砸了过去。

    “滚！！！”

    “真以为本皇是祖和祖凤，任凭你罗T几句花言巧语便相信一切！！！”

    “这混沌珠自从盘古大神开天辟地之后，便进入混沌之中，游离于六道之外，想凭着这点消息来换取妖族的支持和本皇的弑神枪，真是痴心妄想！！！”

    “此番，本皇算是给你一个教训，再有下次，休怪本皇不客气！！！”

    太一直接暴走发难，罗T像是一颗炮弹飞出了皇庭，一路上喷洒出不少紫色的鲜血，落在了皇庭周边的混沌气流之中。

    这罗T是不是傻缺？

    真以为全天下的人就他聪明，想用一点混沌珠的信息，就从本皇手里拿走弑神枪，真尼玛的做梦！

    不用你说，本皇也知道，那杨眉大仙也是先天魔神之一，和盘古一样以力证道，混沌珠遁入混沌内，杨眉大仙一直在混沌之中溜达，混沌珠在他手里不奇怪。

    搞笑的是，罗T真以为他东皇太一好骗，连这等蹩脚的玩意，都好意思摆出来。

    先不说那杨眉大仙在混沌哪个角落，就算真能找到，这混沌珠有那么容易得到？

    以力证道四个大字，是拿来开玩笑的？

    鸿钧就是最好的证明，一个照面连法宝都被对方全部收走，别人还没有想要和你较真的意思，想从杨眉大仙手里夺走混沌珠，除非太一能够掌控和杨眉大仙一样雄厚的大道之力和大道法则。

    否则一切都是痴心妄想！！！

    “这........”

    罗T出关直接去皇庭，结果没多久就被太一用弑神枪打了出来，受伤不轻，落在了洪荒之中，让其他圣人有点懵，这中间发生了什么事？。

 第541章 九十九世轮回，每世都做畜生！【7/7求自订】

    疑惑的同时，也有人松了口气，罗T为何前往皇庭找太一，有些事一猜就能知道。

    这魔教要是和妖族走到了一起去，肯定对其他圣人的教派不利，看到太一将罗T打了出来，诸多圣人也算是松了口气。

    妖族最为强势，最为强势的他们，最合适保持中立，否则只会导致洪荒越来越乱。

    “魔祖！！！”

    罗T从混沌之中被打下来，落在了洪荒之中，差点没将诸多魔教的人给吓~死。

    “滚开！！！！”

    可惜罗T的情可没有那么好领，罗T怒吼一声，强大的魔气冲天而起，将围着自己的人全-部击飞：

    “东皇太一，此事本尊记下了，这事_不算完！！！”

    “呱噪！！！”

    太一的声音从天而降，笼罩了整个洪荒，一只金色的巨大爪从天而降，直接将罗T给拍翻在地，至于周围的魔教弟子，因此死了不少，太一可不管这些人是不是魔教的精锐弟子。

    一群不入流的渣渣，死了就死了！

    “噗~~~”

    太一的强势，根本不是罗T可以比较的，带着阵阵吟之声，罗T就直接被巨大爪狠狠的压，在了地上，紫色的鲜血喷涌而出。

    所有人都看呆了，现在能确定这罗T肯定是惹恼了这妖皇太一，导致太一大怒，毫不客气的动手了。

    如果不是因为罗T和魔教的得到了天道认可，接下来魔教或许会在天道的引导之下大兴的话，估计就不是被打了，很可能直接被弄死，再度轮回去。

    “仅此一次，若是再有下次，休怪本皇不讲情义，将你送入六道轮回之中，让尔品尝品尝，人间六苦，九十九世轮回，每一世都让尔做畜生！！！”

    “.........”

    太一的警告，让盯着这里看的人都不由的打了个冷颤。

    这太毒了！

    进入六道轮回九十九世，严格来算快一点的话，一世也就几十年，等九十九世轮回过去，量劫都还没有过去呢，这等于罗T可能会被太一弄去当九十九世的猪，也可能是狗，也或许是其他的玩意，比如鸡鸭鹅之类的.........

    想想就能让人头皮发麻。

    “噗~~~”

    罗T脸都被气绿了，他万万想不到太一竟然如此威胁与他，轮回九十九世做牲口，除了太一，谁能这么做？

    以前有谁想过这样的惩罚吗？

    还别说，太一真有这样的手段，并且还在轮回之中，罗T不能算是死去，这么一来，天道也就没什么话好说了。

    这简直就是洪荒最新的惩罚手段，简直让所有人大开眼界。

    以前确实有将人送入六道轮回投胎为牲口的，不过那基本都还有其他的安排，就好比佛教的猪八戒，投胎成为了猪，可是和太一一样故意惩罚人，一直去投胎成为牲口的还真没有。

    更别说是九十九世了！

    罗T这样的人，要是被弄去轮回九十九世都成为牲口，以各种惨烈的手段死去，估计能气得三花爆炸。

    罗T不说话了，太一这才冷哼一声，收回了皇者之气。

    得到天道眷顾，就真的拿自己当一号人物了？

    还是那句话，或许曾经的罗T需要太一仰视，但是现在的罗T想和他平起平坐，简直就是做梦！！！！

    除非罗T成为这洪荒之中的最后一尊圣人，但这可能吗？

    鸿钧身为天道代言人，虽然无法制止，天道看好魔教和罗T，但证道成圣，这等事可不是天道说了就算的。

    这还需要他鸿钧来引导才行，鸿钧恨不得一把捏死罗T，引导他证道成圣，做梦吧！

    罗T闹了一个笑话，直接导致自己成为了那最大的笑话。

    这让罗T成为了他人眼里的笑柄，虽然不知道罗T是如何惹怒太一的，对这感到好奇的人不少，不过两位当事人都不见得会将内容说出来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    估计要是洪荒之中的人，知道罗T想要拿一件混沌至宝的信息，来换取魔教和妖族的共进退，以及太一手里的弑神枪，估计会觉得这罗T当真是疯了！

    否则怎么会说出如此疯疯癫癫的话出来呢？

    和妖族共进退就算了，这弑神枪的主意都敢打，也难怪太一直接将他罗T给打了出来，还用的弑神枪，你不是想要这弑神枪吗？

    本皇就用这弑神枪打你丢出去。

    这是何等的丧心病狂，这弑神枪可是先天至宝，这罗T是自我感觉良好，还是重生后，脑子变傻了？

    一场闹剧就此结束，不过罗T确实成为了笑话，被太一来了两下子并且警告一番后，才老实下来，乖乖回去养伤。

    .. .... .......

    不过接下来的时间内，魔教的弟子也慢慢的行动了起来，魔教与佛教的争斗再度拉开了序幕。

    可惜现在佛教的接引、准提可没有心思去管这些卵事情，一心都扑在了那极西之地上面，不断掐算着极西之地禁制碎裂消失的时间，好做好完全的准备应对。

    -----------------分割线------------------

    “唉~~~”

    曾经的不周山之下，盘古神殿之中，玄冥叹了口气，从入定之中醒来，看着还在修行的其他人摇摇头，闭关修行之间，她和后土两人逼出不少祖巫精血来给族人融合，付出有回报，这些个巫族人之中还当真出现了一位大巫，虽然比起来蚩尤来说弱了很多，但已经很不错了。

    这么多年过去了，玄冥因为逼出精血的亏损被弥补了回来，但她的道行丝毫没有进步，倒是后土的道行增长极快。

    后土道行增长不少，玄冥真心为她感到高兴。

    但问题来了，同样的吸收煞气修行，后土道行增长极快，可她玄冥寸步不进，只要看到新出现的大巫，就能明白一切，她玄冥和后土又用自身精血去制造大巫了。。

 第542章 后土玄冥出关！【8/7求自订】

    一想到即将要出关，面对太一的时候，太一沉着脸的样子，玄冥就头大。

    这应该怎么解释呢？

    真头疼啊！

    “算了，不想了。”

    苦苦寻思之后，发现没有合适的理由解释，玄冥索性不想了，太一要是摆臭脸就摆臭脸吧，只能认了。

    也不知道洪荒发生了什么事。

    进入盘古神殿多年，玄冥等人从未去关注过外界的消息，还不知道此时的洪荒演变成了什么样。

    “姐姐可是为了这大巫之事忧愁？”

    就在玄冥寻思着，洪荒会发生什么变化的时候，后土的声音从身后传来。

    这打断了玄冥的思考，转身看着后土，笑了笑，说道：

    “三四三”“是啊，有点头疼呢，妖皇知道了，肯定会大发脾气。”

    “扑哧~~~”

    玄冥头疼的模样，惹得后土忍不住笑了起来：

    “姐姐这些年的变化真大呢！”

    “有么？”玄冥愣了一下，一脸奇怪的看着后土，问道：

    “没有吧。”

    后土微微一笑，并未过多的解释，有些事知道就好，何必去戳破呢？

    不过从进入皇庭之中，玄冥的性格确实改变了很多，相对于以前来说变化太大了。

    “不知不觉已经过去这么久了，大家的道行都提升不少呢！”

    后土看向其他人，脸上满是欣慰笑容，此次进入盘古神殿之中修行的人，以她后土和蚩尤道行增长最快，都进入了准圣境界，只要有着足够的煞气，巫族的实力提升速度确实很快，这是其他生灵无法比较的。

    其他人或多或少道行都增长不少，其中以后土为最，玄冥基本上算是原地踏步，成就了一位大巫的出现，导致她玄冥在原地打转，可以想象等她们回到皇庭之后，太一会露出何等表情来。

    “........”

    后土感到很满足，一脸的欣慰笑容，玄冥却有些无语了，因为她的道行原地踏步！！！！！

    这是以前都没有出现过的事情，还好这次动用的祖巫精血不多，否则哪里能在短短上万年的时间内，修复过来？

    盘古神殿多年没有巫族的人进来过，导致煞气越来越浓郁，加上此次吸收煞气的人不多，才会出现，进来吸收煞气修行的人道行大增，这放在十二祖巫时期是不可能的，煞气基本被十二祖巫给吸收，其他人哪里有机会享受这等待遇？

    就是大巫蚩尤都没能进入盘古神殿之中修行，更别说其他巫族人了。

    “咳咳！！多说无益，我等还是准备一下，出关吧！”

    玄冥不想在这个话题上打转，咳嗽一声，惹得后土娇声连笑，点头同意，后土的笑声让玄冥满头黑线，这是在打击报复吗？

    “尔等醒来吧，此次闭关修行即将结束，准备出关！！！”

    无语之下，玄冥索性当做没听到，转身对蚩尤等人说道。

    在玄冥的呼唤之下，还在修行的蚩尤等人醒来，恭敬的对玄冥和后土说道：

    “吾等已然知晓，立即准备出关！！！”

    可以从他们脸上的惊喜笑容看得出来，他们的情绪很高，就连蚩尤都不例外。

    巫族第一位进入准圣道行的大巫，他蚩尤做到了！！！

    过去只有祖巫才能做到的事情，他蚩尤也能做到！！

    其他人或多或少都有很多的收获，这盘古神殿对与巫族人而言，就是一处圣地，好比外界之人对蓬莱仙岛的向往一般。

    蓬莱仙岛的灵气浓郁度让人吃惊，能够在其中修行道行提升速度肯定很快，可惜除了太一身边的人，其他人享受不到这等待遇。

    “出关！！！”

    其他人都做好了准备之后，玄冥和后土立即开启了盘古神殿的大门，带着一群巫族人离开了盘古神殿。

    “没想到才过去万余年时间，这洪荒之中的天机变得如此混乱。”

    “是啊，还充斥着一股肃杀之气，我等速速回皇庭为妙. ......”

    后土提议先回皇庭，一切等回到皇庭之后就真相大白了，让只修肉身不修元神的巫族人去推演天机，简直就是在为难人。

    “嗯。”

    玄冥点点头，转身对蚩尤说道：“蚩尤，尔带着其他族人先回北俱芦洲，本后与妹妹前往皇庭，切记不可轻易离开北俱芦洲造次，否则别怪本后不讲情义！！尔等可知？”

    这话基本就是对蚩尤说的，玄冥担心，蚩尤实力大增，就忍不住出去闹腾，到时候惹出一堆堆的麻烦事出来，那就好玩了。

    洪荒之中的圣人除了太一和女娲，其他的都不待见巫族人，要是再出去胡闹一下，只会变本加厉，玄冥可不想在这种时候，巫族的人给太一给妖族找麻烦事做。

    “是！！！我等谨遵祖巫之命，绝不踏出北俱芦洲半步！！！”

    蚩尤不是傻子，当然知道玄冥这话基本是对自己说的，急忙大声回应，否则玄冥一个不放心，将他蚩尤带到皇庭去可就悲剧了。

    虽然皇庭很不错，蚩尤更喜欢在北俱芦洲，无忧无虑，最重要的头顶之上没有人管着，只要不出去搞事，基本没有人来管他蚩尤在做什么。

    这样的自由，在皇庭可得不到。

    没有人喜1.8欢被束缚住，蚩尤也不例外。

    “如此甚好。”

    玄冥点点头，便和后土一起朝着皇庭而去，至于蚩尤则带着其他巫族的人，前往北俱芦洲。

    皇庭之中，金皇殿内，太一靠在椅之上，微微叹了口气，这玄冥和后土的老毛病又出现了。

    玄冥等人出关，太一第一时间便感应到。

    开始太一的注意力放在其他人身上的时候，还高兴了一下，出现了一位大巫，这很难得！

    在看看蚩尤以大巫之尊踏入了准圣道行，虽然只是准圣初期，可实力却成倍的翻着，后土也一样，没有辜负太一的苦心。

    轮到最后玄冥的时候，太一顿时无语了。。

 第543章 每个人都是量劫主角！【1/7求自订】

    进入盘古神殿修行的人之中，只有玄冥一个人道行在原地打转，加上之前看到的大巫，太一敢肯定，这玄冥和后土肯定没有听自己的话，又用自身的精血来制造大巫了，并且玄冥自身逼出的精血比后土多很多。

    这就直接导致了，后土很快就能恢复过来，吸收盘古神殿之中的浓郁煞气道行大增，玄冥却在原地打转，看起来像是刚刚恢复过来一样，这样道行还会增长吗？

    “额........”

    很快来到皇庭，后土和玄冥第一时间来见太一，当看到太一那一脸无语的表情，玄冥顿时就支吾了起来，那表情逗得后土直接笑了。

    “笑什么？难道你没参与？”

    太一瞪了后土一眼，你自己也是参与者，你还笑别人，真是十步笑八步，大家都差不多，有意思么？

    后土抿嘴一笑，不说话，只是静静的看16着太一。

    太一望着眼前的两女，有些头疼：

    “量劫到来，本皇希望尔等能够提升道行，也能够在这量劫之中，强势一点，尔等倒好，又玩制造大巫的把戏？”

    “你们两人怎么不直接造出一个祖巫呢？”

    “想要大巫进阶成为祖巫，我与姐姐的精血不足，无法做到这一步。”

    让太一瞪大眼睛，玄冥掩面沉默的是，后土竟然一本正经的告诉太一，就凭着她和玄冥两位祖巫的精血，不足以让新的祖巫诞生。

    “.........”

    “嗤~~~”

    无语一阵，太一直接被后土的的一本正经给逗乐了，摇摇头，太一无奈道：“好了，这件事就这样吧，记住本皇的话，下不为例，否则本皇就是毁了那盘古神殿，也不会再让巫族的人进入其中。”

    以前的太一拿盘古神殿没办法，盘古的心脏所化的盘古神殿，可不是开玩笑的，巫族的人要是进入这盘古神殿之中，圣人也拿他们没办法。

    过去太一也拿盘古神殿无奈，这玩意太坚固了，比起来不周山算不得什么。

    在没有鸿蒙剑之前，就凭着弑神枪和混沌钟，太一也拿这盘古神殿没办法。

    “是。”太一没有过于生气，玄冥和后土都微微松了口气，暗中后土还冲着玄冥眨眨眼睛，让玄冥顿时哭笑不得，这种自损精血的办法都行？！！

    用自身精血制造大巫的事情说好了，玄冥和后土来到太一身后，一左一右的为太一捏着肩膀。

    “妖皇，这量劫.........”

    太一闭上眼睛，开口解释道：

    “此番量劫主角并不是魔教和那魔祖罗T，相反会牵扯到整个洪荒，在那西方之地，还有一块未知的大陆，道祖称之为极西之地，这极西之地乃是盘古开天辟地无数先天魔神尸体落下形成的，和洪荒之间有着一道禁制阻隔。”

    “这极西之地内诞生了很多诡异的生灵，这些生灵和巫族人有着大同小异之处，本体强大，区别在于，这些生灵没有神志，一切的行动都依靠本能驱使。”

    “还有这样的地方？”

    玄冥和后土眼睛一亮，在洪荒之中，巫族的人算是比较其中的一个种族，现在看起来，巫族似乎不会很孤单了，不过本体强大，没有神志，这样的生灵基本只会依靠本能杀戮，这比野兽都还不如。

    “嗯。”

    太一闭着眼睛，点点头，继续说道：“如今这极西之地和西方的接壤之处的禁制不断出现裂痕，裂痕在不断扩大，想来要不了多久，这就禁制就会完全的破碎，最后消失，然后极西之地和洪荒之间再也没有了阻拦的禁止，极西之地的诡异生灵，肯定会涌入洪荒。”

    “这是一场关于整个洪荒的量劫，每个人都是量劫的主角，每个人都需要经历此劫难。”

    “这怎么可能！！！！”

    玄冥和后土知道此时洪荒正处于量劫之中，但姐妹两万万没想到事情严重到这个地步，竟然牵扯到整个洪荒，这可要比当初的上古三族劫难，巫妖量劫更为可怕。

    “有何不可能。”

    太一睁开眼睛，玩味道：“为了此事，道祖鸿钧已然召唤我们圣人前往紫霄宫商议，防止极西之地生灵大量进入洪荒，给洪荒带来无尽灾难，那西方佛教却首当其冲，第一个倒霉的便是他们。”

    玄冥想了想问道：“各大教派出动多少人与之抗衡？”

    这样的量劫，事关整个洪荒，整个洪荒的圣人教派都别想跑，当然妖族也在其中，就是巫族都需要参与，这是坏事也是好事，只要巫族出力了，就有功劳，如此天道对巫族的态度也会慢慢的改变。

    “各大教派量力而行，我妖族人多出一些，巫族350也会参与，不过普通巫族之人就别出动了，好不容易才恢复一点，别在劫难之中再度受损了。”

    巫族参与很正常，但仅限于上面一个层次的人，其他人乖乖的呆在北俱芦洲就好。

    此次量劫就别想参与了，同样的妖族人只会出动皇庭的人，至于被下放到北俱芦洲的妖族人不会参与，这些人就算去了也是炮灰，没有任何的意义。

    太一可不想派出大量的妖族人去送死，这样没有任何意义。

    妖族的数量多是没错，可再多的人也不能如此闹腾吧。

    “我知道。”

    玄冥点点头，现在巫族的人好不容易才得到北俱芦洲，这一块合适的区域生活下去，眼看数量增长了一些，要是因为此次量劫导致死伤过多的话，等于再度被打回了原形，这数万年的时间发展，巫族恢复了不少。

    玄冥也不愿意看到巫族的人再度死伤太多。

    “此番劫难，与整个洪荒都有关联，可不是巫族的事情，更多的还是要看诸多圣人教派，以及我们妖族而已。”

    圣人教派和妖族才是绝对主力，乃至诸多圣人都会齐出。。

 第544章 量劫展开，圣人聚！【2/7求自订】

    这样的量劫，可不是普通巫族人上阵就能搞定的。

    “吼！！！”

    “嗷！！！！”

    西方之地和极西之地的接壤之处，横在中间的禁制裂痕越来越大，甚至站在禁制不远处，可以听到极西之地之中传来声声兽吼。

    极西之地量劫正式展开。

    数道身影快速出现在这极西之地边缘，望着即将崩塌的禁制。

    圣人之中，除了女娲和通天以及已经合道的鸿钧，其他人都到齐了，鸿钧基本不会参与，通天不能离开紫霄宫，女娲则是和太一一体的，太一代表的就是女娲。

    老子、原始、太一、接引、准提，五位圣人齐聚于极西之地边缘。

    “师弟，这禁制还能存在多长时间？”

    诸多圣人之中，太一和通天最擅长截取天机，老子当下向太一询问具体的时间。

    之前天机被遮掩，很难掐算出来，现在禁制即将崩塌，消失，太一这样擅长截取天机的人，能够推算到准确的时间。

    抬起手微微掐算一番，太一开口道：

    “十年！！十年乃是极限，这十年之中，可能明日禁制便消失，也可能十年最后一日才会消失。”

    十年时间，这是太一推算的结果，已经是极限了，如果借助天道之力还能更进一步，可惜现在太一对天道之力没兴趣，比起大道之力，天道之力根本就是累赘，不用为好，免得好处不多，还惹得一身的骚，到时候想要消除天道之力的印记都困难。

    “如此，我等需要尽快派遣门下弟子前往西方之地，做好准备才是。”

    大家都看得出来太一没有尽全力，不过却没有点破，这是太一自己的事情，他们只需要得到这样一个结果就足以。

    “吾门下人教弟子皆可出战！！¨｀ ！”

    为了这次劫难，老子也算是下了本钱，人教弟子都出战，包括三代弟子，四代弟子，这在以前可是从未发生过的事情，必要的时候，他老子也不会看着。

    禁制消失了，肯定会先由他们圣人进去极西之地，先查看一番，免得出现什么不可掌控之事，圣人也不是万能的，也有照顾不到的事。

    “吾门下阐教弟子也可全部出战！！！”

    老子都表态了，原始肯定只能跟着，这个时候还扯什么乱七八糟的利益关系，对谁都没好处。

    见老子和原始看着自己，太一笑了笑说道：

    “本皇皇庭妖族，可出一部分，大妖出动大半，还有巫族之人也出动稍许，如此，各位师兄、师弟可满意？”

    妖族的数量太多，出动一部分就是个极其恐怖的数字了，加上大半的大妖。

    这些大妖，不是准圣，就是大罗金仙巅峰的人，这样的实力就是其他教派都加起来，都不见得可以与之对比，更别说还有巫族的少部分人参与。

    巫族不需要出动多少，只需要有玄冥、后土两位祖巫，蚩尤这位大巫，加上少部分普通巫族人就足够。

    太一派出这么多人，可以说已经是诚意满满了，老子和原始很满意。

    接下来就是接引和准提了，两人对视一眼苦笑道：

    “我门下佛教弟子也可出大半参与。”

    佛教的基本构架大家心里都清楚，出动大半已经是大放血了，毕竟佛教门槛低，烂七八糟的弟子一大堆，数量倒是够多，不过比道行嘛~~就有些强差人意了！

    接引和准提能将实力不错的弟子都派出来，已经不错。

    “如此甚好，不过那截教.........”

    提及截教，老子、原始、接引、准提面色有些不对劲，毕竟这截教变成今日着一副鬼样子，可都是他们几个人一手造成的。

    截教不参与吧，说不过去，截教只是落寞了，并不是消失了，可参与吧，就剩下那么几个像样的弟子，这些年来，金灵圣母等人都在努力的传下截教道统，眼下已经小有成果，妖族和人族加入截教的人不少。

    整个北俱芦洲，基本上就是截教一家独大，如果能够一直持续下去，截教也会慢慢的复苏，然后大兴。

    当然眼下的劫难就是一次机会，只要截教弟子出力大，天道一样会嘉奖截教，搞不好通天提前出来，有通天在，截教大兴不是梦话，有圣人带领和没圣人带领，可是两回事。

    太一一脸似笑非笑的笑容，让老子、原始、接引、准提感到浑身不自在，痒，痒的，有点理亏.

    原始干咳一声将头转过去，仿佛没看到太一的古怪笑容和目光，接引、准提更直接，低着头不吭声，像是脚上长了一朵花出来。

    只有老子很无奈，只能和太一对视着。

    “．ˇ截教弟子不多，如今正在北俱芦洲传扬截教道统，本皇做主，让那金灵圣母和三霄代表截教经历量劫，无当圣母和龟灵圣母留下继续传道如何？”

    截教剩下的弟子不多了，但都是精英，太一直接做主让金灵圣母、三霄出战，剩下的龟灵圣母和无当圣母则留在北俱芦洲继续传道。

    金灵圣母实力最强，三霄乃是三姐妹，配合默契，并且手段了得，一般的准(好王赵)圣碰到她们三霄，都要夹着尾巴跑，派出金灵圣母和三霄足够了。

    “嗯。”

    老子四人点点头嗯了一声，不愿多说，其实截教就只派出一个人来，他们都没意见，只要表面工夫做足就好。

    说定了这些，五位圣人在原地等待了起来，至于等待的人很明显便是那罗T。

    眼下洪荒之中魔教也算得上是一个大教派，这样的劫难肯定会参与，不过诸多圣人没有谁愿意多搭理罗T。

    没多久，天边一股强大的魔气袭来，几人都知道，这是罗T来了！

    老子等人还特意看了太一一眼，不久前，太一可是给了罗T一个教训，甚至搬出了九十九世为牲口的轮回惩罚，让人一想到就头皮发麻，没人会愿意去经历这样的惩罚。。

 第545章 整装待发，大妖聚！【3/7求自订】

    九十九世都变成牲口，这惩罚想想也就够了。

    “罗T见过各位道友。”

    罗T到来，仿佛之前没有和太一发生过矛盾一般，很自然，说话还是嗓子嘶哑，阴森森的，就好像是坟墓之中爬出来的僵尸，而不是人。

    罗T的到来，意味着应该到场的人都齐聚一堂。

    太一很佩服罗T，像是和自己没有过矛盾，和接引、准提没有各种争斗一样，要知道现在魔教和佛教弟子，可是充满了浓浓的火药味，打的那叫一个凶。

    现在罗T就和没事人一样，多洒脱，接引和准提都做不到这一点。

    “嗯。”

    老子和原始和罗T没有什么直接冲突，门下弟子遁入魔教，认真一点算只能说他们不争气，也不好怪在罗T头上。

    因此两人对罗T还算客气，应了一声，接引和准提脸色不太正常，点点头算是回应了。

    唯有太一脸上笑容不减，直接拿罗T当空气，根本懒得去看他。

    “道友，这量劫之事，尔魔教应该派出多少人？”

    对于罗T还是将他自己的位置摆的和407诸多圣人一个水平线，老子没有在意，也懒得去在意这些，如果不是这极西之地量劫，他老子和罗T基本算是八竿子达不到一块去的人，何必在意这些？

    只不过罗T一身阴冷，满是魔气环绕这一点，让老子稍微感到有点不舒服。

    “魔教上下，从本尊开始，下到所有弟子皆可出战！！！”

    罗T比谁都更狠，所有魔教弟子都一堆堆的丢出来，根本不在意魔教弟子的损失。

    可惜他的话没有得到其他人的认可，太过于冷血和残暴了，至少老子等人是这么觉得的。

    太一没说话，这才是罗T不是吗？

    否则怎么会被成为魔祖呢，或许曾经的魔教能够让罗T重视，但现在的魔教，除了黑魔这位老人外，其他魔教的人，罗T会多看两眼？

    “如此甚好，那各位便准备准备，派人前往此地吧。”

    该说的都说了，老子做了最后的总结，各自派人来到这西方，准备随时应对极西之地的禁制消失。

    于是大家各地离去，太一最先走，最后剩下的人依旧还是罗T。

    “嘿嘿~~~~”

    看着其他人纷纷离去，罗T阴冷的目光不断转动，不知在打什么外主意，嘴里发出阵阵阴冷的笑声。

    如果太一还在这里，肯定会断定这罗T不怀好意，不但没有对量劫的抵触，反而有种期待量劫到来的感觉。

    如此，要是罗T能安生才怪。

    “速速前来见本皇！！！”

    回到皇庭之后，太一给不少人直接传音，包括皇庭的大妖，后土、玄冥，妖王帝俊，妖师鲲鹏，以及截教的金灵圣母等人。

    所有人在得到太一的召唤之后，立即放下手边的事前往金皇殿。

    除了慢一步的金灵圣母的截教弟子，很快，皇庭的人差不多都到了。

    金皇殿内变得热闹了起来，不过大家各自找好位置坐下，几位妖后都坐在太一下首的高台之上，妖王帝俊和妖师鲲鹏则带着大妖们坐在下方。

    太一坐在椅之上闭着眼睛，没人发出声音，包括坐在他身边的女娲等人。

    安静一直持续到金灵圣母等截教弟子到来。

    她们的到来，被妖王帝俊用目光示意找位置坐下，别发出声音。

    平时难得一见的皇庭高层人物，现在齐聚一堂，曾经为圣人教派弟子自豪的金(bgcb)灵圣母等人只能苦笑，在这些人之中夹着她们太不起眼了，这就是妖族的实力！！！

    也是妖族的资本。

    毫不客气的说，圣人不出，太一也敢让妖族和诸多圣人教派联合对攻。

    妖族有这样的资本和能力。

    所有人到齐了，太一开缓缓睁开眼睛，沉声道：

    “想必不用我说，尔等也察觉到了，此时整个洪荒都处于量劫之中，此次量劫事关整个洪荒。”

    下面的人安静的听着。

    “尔等并不知道，其实在那西方之地，有一处地方，乃是盘古大神开天辟地之时，诸多先天魔神尸体所化之地，称之为极西之地，只不过这极西之地和洪荒之间有着一层禁制相隔，一层过去连圣人都感觉不到的禁制相隔。”

    太一说到这里，除了知情的少数人外，其他人都为之一惊，没想到这世上还有一块极西之地，这量劫也是因为这极西之地引起的。

    太一将所有人的表情都收纳在眼底，继续道：

    “而在这极西之地内，无数年来诞生了不少很是诡异的一种生灵，本体与巫族一样无比强悍，寻常法宝难以伤及半分，这等生灵没有神智，一切都依靠本能在驱使。”

    “简单的来说，它们只懂得杀，戮，就是一具具没有元神的行尸走肉，一旦中间的禁制消失，到时候整个洪荒将会受到这等诡异生灵的冲击，那将会成为整个洪荒的灾难。”

    “眼下横在中间的禁制正在一点点的裂开，一点点碎裂，十年之内，极西之地将会彻底和洪荒连接在一起。”

    “道祖相招，我等圣人相聚商议，洪荒各大圣人教派门下弟子纷纷出动，我妖族也为洪荒的一份子也需要出力。”

    “所以本皇决定，妖族由本皇率领大妖三十位，妖王帝俊，妖师鲲鹏，妖后玄冥、后土以及部分妖族军团参与，妖后女娲带领其余人，坐镇皇庭，这皇庭切不可出现任何问题。”

    “我等谨遵妖皇法言！！！”

    被点到名的人大声回应。

    “尔等下去准备吧。”

    诸多妖族的人纷纷离开金皇殿只剩下太一、女娲以及几个截教弟子。

    望着坐在下方有些忐忑的金灵圣母等人，太一开口道：

    “尔等为截教弟子，截教乃是通天圣人所创立，理应为洪荒出力，是劫难也是一场造化。”。

 第546章 一切皆看她们造化！【4/7求自订】

    “此时尔等老师通天圣人被关押在那紫霄宫内，不能随意离开，本皇既然护住尔等，自然会为尔等做主，这截教之事，本皇暂且代劳处理。”

    “我等谨遵师叔法言，不敢有误。”

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母和三霄都恭敬的跪拜磕头，不敢~有丝毫不满。

    “嗯。”

    几人的态度让太一很满意，点点头说道：“经过衡量本皇决定，尔等截教弟子，由金灵圣母和三霄出战，无当圣母、龟灵圣母继续留在北俱芦洲传扬截教道统，早日让截教大兴，如此尔等老师才能早日-离开紫霄宫。”

    “除外，此次量劫之中，如果截教弟子表现出色，天道定会进行赏赐，这赏赐也会与尔等老师有关，截教教主通天圣人能否快速离开紫霄宫，就要看尔等的努力了。”

    “尔等做好准备，跟随妖族大军出动。”

    是劫难也是一场造化，只要金灵圣母和三霄等人表现出色，天道肯定会拿出奖赏，不过这奖赏会归功到通天的头上去，毕竟通天是截教教主，如此一来，通天离开紫霄宫的几率越来越大。

    只要天道认可，鸿钧肯定不会继续关着通天，不准他离开紫霄宫。

    “我等拜谢师叔好意，一定会努力表现，争取早日让老师得以脱身！！！”

    太一的话让金灵圣母很是激动，截教大兴，让天道同意鸿钧将通天放出来太慢了，截教想要大兴，千难万难，就算太一允许截教一直在那北俱芦洲传道也一样。

    不过这量劫算是一次极好的机会，只要她们几人表现出色，对通天的惩罚肯定会有所改变，只要通天能离开紫霄宫，就算是大功告成了，那时候通天身上压制着诸多限制也没什么。

    “但愿尔等一番苦心，能够换来回报。”

    能有如此一群弟子，也算是通天的福分，至于她们的苦心是否有回报，一切只有等量劫结束后才能知道。

    至少努力就有希望，要是不肯努力的话，说再多都等于白搭。

    后世有一句话很流行，比我努力的人都混的不咋地，那我还努力个什么劲？

    可有多少人想过，比你强的人都还在努力，你比不上对方为何还不努力呢？

    有付出才会有收获，天上不会无缘无故的掉馅饼，就算掉馅饼也不见得会直接掉到你嘴里，就算馅饼真的掉到了你的嘴里，也可能直接把你给噎死。

    “一群不错的弟子，通天师兄很有福气。”

    女娲望着急急忙忙离去的金灵圣母等人叹了口气，这让她都忍不住想要收几个弟子了。

    能够有几个不错的弟子，确实很贴心，尽管过去列入三霄之类的弟子，就给通天找了不少麻烦。

    但最后不找麻烦的弟子，还没有找麻烦的弟子靠得住。

    曾经的三霄是乱来，现在的她们一心为了老师通天，什么事都愿意做，这样的弟子可不好找。

    太一不愿意收弟子，也是因为诸多顾忌碰到不争气的弟子吧，很想一巴掌拍死他，到处惹是生非的够人头疼，创立教派也不是什么好事，索性就便决定，不收弟子。

    来个眼不见心不烦，没有弟子就不会有这些麻烦事。

    “成千上万的弟子，当初何等威风，号称万仙来朝，可惜现在就剩下这么几个，其他的........唉~~”

    说着，太一叹了口气，墙倒众人推就是如此，通天倒下门下弟子能好过？

    封神劫难本来就死了不少，不少怕死的直接躲了起来，一些跑不掉的无奈加入了佛教，也有自愿跟着多宝道人一起加入的。

    世事难料，当初截教大兴之时有谁会想到截教会落到如此地步？

    他不可一世的通天教主，会成为阶下囚，沦落到需要弟子努力将他弄出来的地步？

    女娲微微摇头，道：“世事无常，一切都在循环，或许说不定今日还处于鼎盛之中的佛教和魔教，他日也会沦落到和截教一个地步，比较起来，老子师兄的人教和原始师兄的阐教发展不急不缓，反而长久不衰。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    凡事都有一个头，教派忽然一段时间兴旺过甚，也不是什么好事，截教和佛教就是如此，当然现在的魔教也算不错，也就老子的人教和原始的阐教不急不缓的发展着，事实上最后对洪荒影响最深的依旧还是人教和阐教。

    当然祖星例外。

    不过因为太一自己的改变，导致现在的祖星还未出现，太一也没那个心思去祭练祖星，将一部分人族转移上去。

    洪荒之中人教、阐教为尊，到了祖星之上这俩大教派直接被佛教碾压，让人很是无语，至于截教影子都看不到。

    ...... .......

    唯有圣人老子让天下人所熟悉。

    太一暂且不想祭练祖星，鸿钧和天道也没催促的意思，索性先丢在一边，这么做有太一的私心在其中，太一还没确定是否在祖星经历三世轮回，因此搁浅了祖星诞生。

    “此等事，多说无益，一切便要看她们自己的造化了，能帮的本皇已经帮到了，能不能成功，本皇说了不算。”

    太一一脸无所谓，他可改变不了天道的意志，或许可以改变鸿钧的想法，可为何要这么做呢？

    对自己似乎并没有好处。

    “怎么？！”

    忽然太一发现，女娲很是古怪的盯着自己，疑惑问道。

    女娲盯着太一微微摇头，想了想说道：“妖皇确信不将那金灵圣母收下？”

    “咳咳！！！”

    女娲这彪悍的话直接让太一被呛到，忍不住翻了个多少年没出现过的白眼，无语道：

    “本皇像是那等强取豪夺的人？”

    “像，也不像。”女娲回答的很真诚，竟然让太一感到无言以对。

    “........”

    “虽为人族父神，不过是人族自愿参拜而已。”。

 第547章 出动，众教弟子聚！【5/7求自订】

    “如此妖皇何必画一个禁制，将自己圈起来？”

    很多事女娲看在眼底，但从未说过，今日终于借着金灵圣母说出了口。

    太一给自己画上的圈圈太多了，人族就是其中之一，当初女娲借用太一精血不过是想要太一分担人族气运，并不是让太一把自己圈起来。

    “好了，此事莫要多说，等本皇离去，这皇庭可就要你看着了。”

    太一知道女娲的好意，却没有在这个话题上想要多聊的意思，圈圈是他自己画上的，想要解开还需要他自己来做才行，或许三世轮回就是一个机会，但眼下不行。

    女娲见太一不想多说，也就不在强求，点点头道：

    “妖皇放心即可，这“三一零”皇庭女娲定会与羲和、常羲两位妹妹稳住一切，这乃是我妖族的根本所在，绝不会乱。”

    “嗯。”

    太一点点头，两人相对沉默下来，人族的某些话题，太一不愿去多想，只等以后再打破。

    ---------------分割线--------------

    “速速前来见为师。”

    太一在皇庭调兵遣将，其他圣人也是如此，回到首阳山的老子，立即招来门下弟子玄都大法师，虽然老子门下弟子只有玄都大法师一位二代弟子，好在玄都大法师收下不少弟子，让人教的传承不至于一脉单传，想要教派大兴，人数少了可不行。

    人教的数量也是从玄都大法师之后才开始兴起，不过门下弟子都是人族，并没有其他种族的生灵在其中。

    “老师。”

    玄都大法师立即来到了八景宫内，拜见老子。

    虽然是老子的弟子，不过玄都大法师的外表看起来比老子还老！！！！

    还是那句话，一个个都想弄得仙风道骨，一副仙家之派，这一点太一最为无语，难道不是白胡子，白头发，一脸皱纹，就没有仙风道骨的味道了？就不算仙人了？

    看看玄都大法师和老子，一个老头参拜另外一个老头的画面，别提多怪异了。

    别人无所谓，太一却接受不了这样的改变。

    老子坐在八卦炉之前，闭着眼睛淡淡道：“如今洪荒之中量劫已然开始，整个洪荒的人都是量劫主角，理应应劫而出，尔切带领诸多人教弟子前往西方，与其他教派弟子接触，为师随后就到。”

    从东方到西方对圣人来说，不过是分分钟的事情，圣人肯定不会屁颠屁颠的跑到西方，去等着禁止碎裂消失吧？

    因为会派遣门下弟子先一步而去，等到禁制彻底消失，才会前往西方。

    “弟子谨遵老师法言。”

    玄都大法师恭敬的跪拜后，起身离去，召集人教弟子前往西方。

    另外一边的昆仑山之上，原始也在做同样的事情，比起人教，阐教比较兴旺，至少门下弟子比人教多了很多。

    弟子虽然多了，但阐教十二金仙的缺少却是原始的一块心病，叛教离去的弟子，现在正在佛教之中过得很滋.润。

    摇摇头，将这些乱七八糟的想法抛出脑外，原始命令座下弟子，带着阐教诸多三代、四代弟子前往西方，太一不会派遣太多小妖的参与，觉得平白无故的损耗没意义，可老子和原始却不得不这么做。

    要是还掖着藏着，太一肯定只派遣一丁点人出来，看看谁熬得过谁！！！

    得到命令后，诸多阐教弟子立即做好准备离开了昆仑山朝着西方而去。

    魔教弟子也是如此，动作最快的乃是佛教，毕竟西方和极西之地连接着，一旦禁制消失了，最先受到冲击的人肯定是西方佛教，由不得接引和准提不小心。

    最慢的队伍就是妖族一方，虽然仅仅是一部分，但铺天盖地的妖族，从皇庭降临黑压压的妖气，直接笼罩了洪荒半边天，让人看了心惊胆寒。

    数量是一点，加上妖族实力强的人最多，走到哪里都横着来，就算魔教的人也要靠边站. ......

    西方，人教、阐教、佛教、魔教弟子齐聚在此，不同的是人教的弟子和阐教的弟子站在一起，由此可以看出两大件教派之间的关系，这里是佛教的主场，佛教弟子众多占据了不错的位置，最边缘的就是魔教。

    其他教派的人都不待见魔教弟子，这些个无法无天的魔教弟子，肯定也不会拿自己的热脸去，贴别人的冷屁.股。

    “妖族的人来了。”

    妖族如此大的阵势，走到哪里都能引人注目，这浩浩荡荡的气势和满天的妖气，顿时让诸多圣人教派弟子脸色微变，甚至不少人还紧张了起来，他们敢不待见魔教的人，却不敢和妖族的人对着搞。

    看看妖族这架势，这准圣的数量，这些小妖的数量吓死人。

    更让人无语的是，不少教派的三代、四代弟子道行连皇庭小妖都不如！！！！

    要知道这些小妖在皇庭只是小兵！！！炮灰一般的存在........

    实力对比，一看就分出了高下。

    “咳咳！！那个，多宝道人，吾妖族人比较多，尔等佛教弟子让让可好？”

    带着人来到了西方，帝俊直接看了看位置，2.6立即让如来佛祖让道，还故意提及如来以前的道号，显然是在故意的挖苦。

    如来佛祖嘴角一抽，强颜笑道：“妖族到来，我佛教自然会尽地主之谊。”

    “佛教弟子听令，切让开，将位置让与皇庭妖族。”

    佛教弟子多，妖族人更多，不过这样低声下气的让位置，让人好生恼火，可一看妖族的成员实力和数量，没人敢将这恼火表露出来，乖乖让位。

    “尔等魔教之人，有何资格站在这里？还不速速退去！！！”

    佛教的人将位置让出来了，但是妖族的人太多了，于是帝俊看了妖师鲲鹏一眼，鲲鹏立即秒懂，板着脸对着魔教的人大吼起来。。

 第548章 管你是谁，马上给本后滚！【6/7求自订】

    “........”

    现场一片寂静，所有人都安静的看着妖师鲲鹏，就连魔教弟子都先愣住了。

    妖族让佛教的人让位，没什么好奇怪的，佛教和妖族之间的不对付，又不是一两天的事情了，大家心里都清楚。

    妖族强势，佛教让也没什么，加上这里还是佛教的地盘，一句地主之谊，就能够化解一切尴尬。

    不过妖族直接让魔教让开，就值得令人深思了。

    不久前才发生魔教的魔祖罗T被妖族妖皇太一直接从皇庭之中打了出来，现在就已经开始上演妖族不待见魔教的人这等好戏？

    要知道这魔教的弟子可不好招惹，一个不小心会大问题的。

    不好招惹，你算哪根葱？

    至少妖族是不会将这些魔教的人看在眼里，特别是之前的大清洗，让妖族的人直接恨上了魔教的人，认为如果不是他们，怎么会死去那么多族人。

    “还不快滚！！！”

    其他人还好，九16婴第一个忍不住蹦出来，上次的事情让他颜面大失，虽然被太一直接压制了心魔，可这事也在皇庭之中传开，让九婴成为了皇庭妖族的一大笑话，每每想起这些丢脸的事情，九婴就气得头顶冒烟。

    如此一来，对魔教的人自然没有什么好感，尽管心生心魔，不是魔教弟子引导出来的。

    管你是什么魔！！！都是你魔教的错！！！

    “阁下莫以为我魔教之人好欺负不成？！！”

    魔使黑魔微微眯起眼睛，整个人快气炸了。

    如果不是妖族势大，加上魔祖罗T的命令，黑魔和鲲鹏、九婴直接开干的心思都有了，两个小辈，也敢指着他黑魔的鼻子大骂，真是气死人。

    “哈哈哈.........”

    不过让黑魔没料到的是，自己的反驳，反而让妖族的人都大笑了起来。

    帝俊微微摇头，对这魔教的人感到无语，真以为妖族是佛教，好折腾？早早让开最好，闹起来到时候丢人的可是自己。

    无语归无语，帝俊并未说什么，有人会出面，不需要他帝俊蹦出来闹腾。

    “将洪荒搅得乌烟瘴气，一个个长得阴阳怪气的，让尔等让开，算是给尔等一个面子，若是再呱噪，休怪本后不客气！！”

    人群之中，玄冥板着脸冷声说道。

    “哈哈哈........”

    一句长得阴阳怪气，让妖族的人再度大笑了起来，妖后都开口了，他们还忌惮什么？有种你魔教之人就来和我妖族开战便是！！！

    比强势？

    这种事最好别对玄冥来，不然你会死的很惨，这祖巫之中的小辣椒，会告诉你什么叫做强势！！！！

    魔教的人天不怕，地不怕，巫族的人何尝不是如此？

    只不过沧海变迁，如今一切都变了，但这不代表，巫族的人性格就好了。

    都是天不怕地不怕的类型，碰到一起绝对的火星撞地球。

    “妖后玄冥！！！！”

    黑魔气得呼吸都变得不顺畅起来，不断散发出阴冷光芒的眼睛紧紧盯着玄冥，很想动手，却有些忌惮。

    这玄冥的大名可是从巫妖量劫时期，就一直传递了下来，这准圣无敌的称号不是吹出来的。

    圣人不出，就是罗T也别想压制玄冥，搞不好会被反揍，他黑魔能与佛教如来佛祖大战且不示弱，可那如来佛祖当初面对玄冥的时候，那叫一个凄惨，一耳光直接抽飞，一点情面不给留。

    “管你什么黑魔还是魔使，现在给本后滚开！！否则........”

    0玄冥抬起手，眼里不断的闪烁着危险的光芒，多年未曾动手了，这手掌心有点痒，蹦出个人来抽两下，也是不错的。

    “滚开！！！”

    “还不速速离去！！！”

    妖族的人跟着玄冥一起起哄，魔教的人一个个气得头顶冒烟，可都敢怒不敢言，只能憋着，一个个盯着他们眼里高大上的魔使。

    在过去，魔教怂过谁？

    一言不合就开干！！！

    可惜这样的举动对佛教有用，对妖族可没有意义，一言不合就开干？

    妖族会让你魔教的人知道，什么叫做恐怖！！！

    “魔使，大局为重！！！”

    跟在魔使黑魔身边有一段时间了，无天魔尊很清楚黑魔的性格，容易动怒，可眼下不是和妖族起矛盾的时候，先不说妖族势大，足以轻易碾压魔教，再者此番魔教前来此处，可不是为了和妖族发生争斗的。

    魔祖罗T的命令很重，谁要是违背了，哪怕是黑魔这位老人都不会好过。

    “呼~~~~”

    几乎差点没忍住的黑魔，深吸一口气，无天魔尊的话，像是一声警钟在黑魔的脑海270之中回荡，让黑魔强心底的怒气强制性的压了下去，咬咬牙，恨恨道：

    “既然妖族需要此地，那我魔教让给你们便是。”

    “魔教弟子随本魔使离开！！！”

    黑魔让步了，带着魔教的弟子离开，到其他地方去，一场眼看几乎要爆发的争斗，因为黑魔的认怂被化解了。

    妖族的人都纷纷指着魔教弟子大声嘲笑了起来，一个个魔教弟子气得脸红脖子粗，可也只能夹着尾巴离开，到其他地方去。

    至始至终，人教、阐教、佛教的人都在看戏，佛教的人很果断直接让位，一点都不犹豫，特别是如来佛祖。

    他很明白这一群妖族有多恐怖，别的不说，就那妖后玄冥就足以撵爆他们。

    更别说还有妖王帝俊，妖师鲲鹏以及诸多大妖联合，无数的小妖大军。

    这种时候果断认怂，才是硬道理，若是发生矛盾，争斗起来，倒霉的只是自己。

    妖族的强势，佛教、魔教的都退开了，莫名的人教和阐教弟子也都稍微让开了一点，算是给妖族腾位置，抱着能不起矛盾就绝不和妖族发生争斗的心思。。

 第549章 裂痕愈大，开始了！【7/7求自订】

    斗起来自己一方吃亏不说还要丢脸，何必呢？

    再说眼下是合适内讧的时候吗？

    妖族的人无所谓，他们人多，可这些圣人教派门下弟子敢这么想吗？

    要是妖族的人一言不合，直接拍拍屁，股走了，他们的罪过可就大了。

    所有教派的人都给妖族让位置了，一场闹剧也就此结束，妖族的人开始在原地等候了起来。

    那横在西方和极西之地中间的禁制，一般人无法发现，他们能做的就是等待，好在对于修行之人，时间并不值钱，别说十年，就是百年，千年，乃至万年都会匆匆流逝。

    “吼！！！”

    慢慢的，随着时间推移，从禁制另外一边的极西之地，不时传来阵阵兽吼，声音从低到高，逐渐的响亮了起来，这只能证明距离禁制碎裂消失的时间越来越短。

    “开始了！！！”

    皇庭之中太一猛的睁开眼睛，下一秒整个人都消失在了皇庭，其他圣人也都和太一一样，快速离开自己的道场，前往西方之地。

    一时间西方热闹了起来，诸多圣人教派弟子齐聚一堂，妖族、巫族的人也在其中，加上圣人齐出，这样的阵势在洪荒诞生以来还是第一次。

    以往做什么事，能够有几位圣人参与就不错了，可眼下除了不能来的通天，没有必要一起的女娲，其他圣人都到了。

    五位圣人站在一起，气息格外强大，也显得很是扎眼。

    随后魔祖罗T也到来，虽然也站在了圣人之中，不过却没有哪位圣人会多看他一眼，你自我感觉良好，不代表其他人会接受你。

    管你什么魔祖，是不是曾经和道祖鸿钧一个级别的人物，现在的你只是一位准圣，一边凉快去吧。

    就算罗T将身份摆的和圣人一样齐平，没去说，不代表圣人这个圈子就已经容纳了他罗T，好比曾经其他圣人证道，太一还处于准圣期间的时候，无形之中，总是会遭到其他的圣人排挤。

    罗T想要跻身到圣人这个小圈子之中来，还差的太远，不说他能够证道成圣，至少也要在准圣时期拥有和圣人一战的实力才行，否则说再多都是白搭，反而会让人觉得堂堂魔祖罗T也不过如此。

    一段时间不见，罗T的道行增长不少，已经无限量接近了准圣中期，这样的修行速度，洪荒之中无人能比，就算是吸收煞气淬炼体魄增长实力的巫族人也比不过，罗T的修行就好比是开了外挂一样，不断朝着上面冲！！！

    这也让太一好奇了起来，这罗T能成长到什么阶段，会不会出现在准圣后期或是巅峰的时候，与圣人一战。

    如果罗T在准圣时期，能够与圣人一战，就算是实力比较弱的接引、准提都能够让人高看他一眼，如此一来才可能融入圣人小圈子，可眼下还不行。

    圣人没出，各教派弟子都聚集在一起议论着这极西之地的事情，特别是妖族之人，人多，嗓门大，叽叽歪歪的说着，如果不是有玄冥、后土和妖王帝俊在这里，估计会闹翻天。

    眼下圣人都出来了，这些人还敢议论纷纷的吵个不停？

    只能老老实实的在原地呆着，等着圣人发号施令。

    “诸位师弟，这禁制即将碎裂，很快便会消失，我等应该如何自处々々？”

    眼看距离禁制消失的时间越来越近，老子开口了，继续这么站着不说话，能拿出个什么主意来？

    其实也没什么好商议的，无非便是等待或是主动出击，主动出击也要分层次，圣人带着门下弟子一起进入极西之地，或是圣人先一步进入极西之地中，查探后再行决定。

    “不如我等先一步进入其中，若是直接带着门下弟子进入，说不准会碰到一些未知的危险，导致门下弟子难以招架，造成绝大损伤。”

    每个圣人都想为自己门下弟子着想，免得门下弟子忽然遭受未知的危险，这可关系整个教派的气运问题，开不得半点玩笑。

    圣人进去其中有什么危险，也能轻易化解，由圣人带头进入最为合适。

    “本皇没有意见，就如同原始师兄所说吧。”

    太一淡淡说道，他也是抱着这样的想法，只不过原始先一步提出来了而已，既然有人说了，那么就免去了自己浪费一番口水，直接赞同就是。

    “．ˇ我等赞同师兄说法。”接引和准提立即表示赞同。

    罗T冷冷一笑，没有说话，不过笑声让人明白他的态度，虽然表示同意，不过这样的态度让人感到很不爽，老子、原始、接引、准提都纷纷皱起眉头，显然有些不悦。

    太一对此淡淡一笑，根本不放在心上，罗T这样无法无天的性格，也真是没谁了。

    不过这样也好，最好就是将其他圣人全部都得罪一遍，将魔教和他罗T给孤立起来，到时候看他罗T怎么蹦Q。

    大家都同意了，只是罗T的表态方法让人感到有点不爽，老子紧紧皱起的眉头缓缓舒展开来，说道：“那就如此决定吧，禁制消失，我等圣人先一步进入其(得的赵)中，不过禁制消失，极西之地和西方接壤肯定会引起绝大的震动，太一师弟。”

    两块广阔无边的大陆连接在一起肯定会引发诸多震动，老子希望太一能够镇住这洪荒天地，免得到时候洪荒先一步乱了起来。

    太一望着老子，点头道：“可以。”

    不过是举手之劳而已，不碍事。

    不让洪荒因为两地接壤引起的风暴搅乱，对太一也有好处，这样的事太一肯定不会拒绝。

    做好了决定，大家便等待了起来，太一闭着眼睛用神识观察禁制之上的裂痕，并非要闭上眼睛才能够用神识去观察这些东西，这不过是太一下意识的习惯而已。

    如今整个禁制之上的裂痕越来越大，已经到了碎裂即将崩溃的地步。。

 第550章 消失，传说中的极西之地！【8/7求自订】

    “开始了！！！”

    忽然太一猛的睁开眼睛，抬起手，混沌钟从手里飞出，立于太一头顶上方。

    “咚~~~”

    钟声彻响整片洪荒，将洪荒天地给稳固了下来。

    “轰隆隆！！！”

    几乎就在混沌钟将洪荒天地稳定下来的时候，那横在西方和极西之地中间的禁制，彻底的崩塌了，震耳欲聋的轰鸣声爆发出来，以西方为中心，朝着整个洪荒扩散而去，大地微微颤，动起来。

    “咚~~~”

    “咚~~~”

    混沌钟的钟声不断响起，将巨大的声浪给冲散，原本因为禁制崩溃导致出现的震动，也随之慢慢的被稳定了下来，当然整个洪荒的人在这一刹那，都感觉到天地在一阵晃动，很快在一阵钟声的飘荡之下稳定了下来。

    禁制消失了，西方和极西之地彻底的接壤，一片阴暗的大陆出现在大家的眼前，让人感到不舒服的是，这极西之地内，神识扩散的范围107很小，圣人都是如此，其他人更不用说。

    浓烈的肃杀之气从极西之地内飘荡出来，似乎太阳星的照耀，对这极西之地起不到任何作用一般。

    禁制消失了，五位圣人对视一眼，齐齐进入了极西之地内，至于罗T，很不客气的再度被无视了。

    再一次被圣人无视了，罗T心里很不爽，跟在后面望着太一收起那混沌钟，眼里闪过一丝贪.婪之色。

    罗T很眼馋这混沌钟，太一手里的好东西最多，拿出来都能让人感到疯狂，其他圣人加起来都不能和他比较，这罗T重生之后，一直没有找到合适的法宝，自然会眼馋太一的东西，不论是弑神枪，还是这混沌钟。

    曾经的罗T也很富有，可惜上古一战，所有的好东西都被鸿钧拿走，诛仙四剑给了通天，最终落到太一手里，现在洪荒之中已经没有诛仙四剑，诛仙四剑已经变成了混沌至宝鸿蒙剑。

    罗T最著名的法宝，莫过于(bgdh)这主掌杀伐的诛仙剑阵和那十二品灭世黑莲，诛仙剑阵没有了，灭世黑莲被罗T用于自爆和重生，等于彻底消失，此时的罗T算得上是两手空空，以罗T的性格，一般的灵宝可看不上，否则也不会发生被太一从皇庭打出来的事情。

    五位圣人加上罗T这位魔祖，直接命令其他人停留原地，进入了极西之地内。

    阴暗、充斥着一股腐朽的味道，空气之中满是一股肃杀之气，很这显然这极西之地，是一块充满了杀，戮的地方，可以想象在这种地方生活的生灵，会成长成什么样。

    而这极阴之地中，还飘荡着一层灰蒙蒙的气体，阻隔了太阳星的光芒，照射进入其中。

    “吼！！！”

    “嗷！！！！”

    一些兽吼声在周围不断传来。

    “当真是一块险恶之地，各位师弟，是否感觉有什么不对的地方？”

    忽然老子的话引起了大家的注意，除了罗T外，其他人都感受到一个有点可怕的事实，那便是这极西之地内和混沌一样，圣人进入其中，无法使用天道之力！！！

    洪荒圣人除了太一，其他人都比较依赖天道之力，如此一来，天道之力不能使用，就等于他们的实力被无形之中削弱了不少。

    “天道之力无法使用，环境恶劣，一般生灵难以在此扎根，人族不可能在这等险地之中繁衍，生存。”

    太一微微感受了一下，便得出了结果，这是一片险地，排除那些致命的诡异生灵外，洪荒之中内的生灵不合适在此扎根、繁衍，人族基本可以排除了，妖族可以，不过面临比较大的危险，至于巫族，或许这是一合适的天地。

    “果真如此........”

    得到了老子的提醒，有了太一的肯定，原始、接引、准提立即尝试了一下，发现这是真的，这让比较依赖于天道之力的接引和准提，脸色不是很好看。

    在这样的地方，想要恢复损耗的法力，都是一件极难的事。

    如此一来，整个极西之地都会变成洪荒的一块险地，没有洪荒生灵会想着进入其中，吃力不讨好，除非出现能够让人心动的东西，例如法宝，或是其他的一些天地宝材。

    “找死！！！”

    忽然，一道黑色的身影，朝着站在最前面的太一扑来，太一眉头一皱，抬起手，金色的皇者之气飞去，直接将这黑影给切成两半。

    黑影实力不强，只能相当于太乙金仙道行的人，不过本体确实和巫族人一般，很强悍。

    手一挥，分成两半的黑影变漂浮起来，落入大家的眼中。

    被偷袭，这等事放在洪荒根本不可能出现，可是在这里神识看扩散不开，问题便出来了。

    一只全黑乌黑，长满鳞甲，头上密密麻麻都是眼睛的诡异生物，此时漆黑如墨的血液不断溢出，朝着地上低落而去，散发着一股恶臭，让人闻了心里不舒服。

    “躯体强大，和巫族人类似，同等境界，足以让洪荒之人头疼，血液之中带有毒气，没有什么值得利用的价值。’

    太一的话，直接就等于给这极西之地画上了一句废弃之地的句号。

    废弃就等于是无用质地，比如洪荒之中的几处险地，除了阴森森的魔教之人，寻常人根本不会靠近，眼下这极西之地，根本就是连魔教的人都不会愿意前来。

    将想要偷袭自己的诡异生物丢弃，太一的甚至以最大能力扩散开来，观察周围的一切，叹了口气说道：

    “让其门下弟子准备吧，从今开始，这极西之地，将会成为洪荒的一大拖累！！！”

    “嗷！！！”

    金色的皇者之气爆发，凝聚成一条五爪金朝着灰蒙蒙的气体之中冲去，不少靠近周围的诡异生物纷纷化为灰烬，将周围清理一空，太一停止了继续深入的打算。。

 第551章 量劫启，兽潮袭！【1/7求自订】

    他原本以为这极西之地就算再险恶，应该也能够让洪荒之内的生灵前往其中探险，扎根在此繁衍壮大。

    可惜他猜错了，这极西之地看起来没有任何可利用的价值，完全是一块废弃之地，至少根据眼前的情况来说，是这样没错。

    外围已经如此，可以想象深入其中后，会碰到些什么鬼东西。

    这里生活的物种，连血液之中都带着剧毒，试问还有什么可利用的价值？

    虽然能够拿来炼制法宝，或是某些恶毒的丹药，可收入和付出不成比例，谁会闲着蛋疼没事做，前来这里溜~达？

    搞不好进入，就出不来了，等着成为这些行-尸走肉的食物吧。

    没有什么可以值得利用的东西，多少让人感到有点失望，也和太一没有深入观察有关，目前而言，这极西之地对太一来说，是没什么值得争夺的价值，反而还会成为整个洪荒的大累赘，特别是佛教的人，需要特别小心。

    一个不注意，可能会被这些行尸走肉给包围。

    如果真的发生这种事，那可就热闹了！！

    万事都不能够说的太绝对，其他圣人和太一的想法一样，也希望这极西之地能够有东西吸引他们圣人，但目前来说并没有，或许以后会出现也不一定。

    “兽潮来了，我等先离去吧。”

    因为极西之地和洪荒西方接壤在了一起，立即吸引了这些极西之地内部的生灵注意，于是开始在这周围聚集了起来，数量越来越多。

    “善！！！”

    在老子的带头之下，其他人先后离去，站在最前面的太一反而落在了最后面，

    “咦~~~”

    忽然，就在太一要离开的时候，发现混沌青莲给自己传达了一道信息，表示想要吸收那诡异生物体内流出的黑色血液。

    要知道这血液之中可是带着未知的剧毒，一般人都不愿意触碰，混沌青莲却想要去吸收这黑血！！！！

    望了地上还在流着黑血的尸体，太一想了想，还是没有带走，选择了离开，现在兽潮已经形成，没有必要留在这里当靶子，纵然不畏惧，也会弄得自己一身骚，没有任何意义，想要这黑血办法多的是。

    “吼！！！”

    极西之地内，无数的诡异生物全部聚集在了一起，朝着西方之地，以很快的速度冲来，这些生物，长相怪异，曾经在洪荒之中，妖族的长相便是很奇怪的一类，特别是那些化形不完全的妖族，看着就心塞，人的身体，动物的脑袋。

    动物的身体人的手，五花八门，无所不能，只有你想不到，没有他们弄不出来的。

    事实上，绝大部分妖族的人都能够控制自己的化形，偏偏非要弄得个人不人鬼不鬼的，这样的行为被太一清洗了几次之后，才有所好转，至于洪荒之中散落在各州的一些妖族，那是真的没办法全部化形，不是想要一样占据一半的来，比起皇庭妖族，这些妖族的人道行太低了。

    曾经太一以为妖族的人没化形之前，已经够奇怪了，现在看了这极西之地内的生物后，太一真的觉得，一山还比一山高，只有你想不到没有不会出现的。

    “吼！！！”

    “嗷！！！”

    “呜~~~”

    各种各类的兽吼声不断传来，越来越多的诡异生物聚集起来，朝着洪荒西方之地冲来，从盘古开天辟地开始到现在，整个洪荒不断的在经历了不少量劫，死去的生灵，简直就是个天文数字，根本计算不出来有多少。

    饶是如此，洪荒之内的生灵数量依旧很恐怖，更别说这极西之地一直被禁制阻拦着，这么多年来的不断繁衍和进化，完全可以想象极西之地内的诡异生物，数量会有多恐怖。

    仅仅是一会儿的时间，就依旧聚集了无数，一眼看去密密麻麻仿佛看不到边，这些诡异生物要是都冲到洪荒内去，绝对是整个洪荒的一场灾难。

    望着诡异生物的数量越来越多，并且还有不断增加的迹象，就是太一等圣人都忍不住皱眉，这数量有点惊人！！！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    并且这些诡异生物的个体实力很强，远远不是洪荒可以比较的。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！！”

    无数的诡异生物奔跑起来，让大地都不断颤,动起来，声势浩大，无比惊人。

    “咕嘟~~~”

    洪荒之中不少人紧张的咽了咽唾液，脸色有点发白，谁都是第一次见识到如此声势浩大的兽潮，比较起来，洪荒以前发生过的兽潮,根本不值一提！

    普通野兽形成的兽潮和这些诡异生物形成的,完全是一个挂在天上，一个丢在地上，没办法比。

    .. ........

    “所有人准备，抵挡住兽潮的冲击，决不能让任何极西生物进入洪荒！！！”

    “希望尔等能够放下往日之恩怨，此乃整个洪荒之量劫。”

    老子身为圣人大师兄，这个时候直接拿出了圣人应该有的派头来，希望所有人都能够放下过去的恩怨，团结起来，共同面对这劫难，一旦抵挡不住，让这些诡异生物冲到洪荒之中去，整个洪荒或许会被毁于一旦。

    洪荒内的种族,还能有几个能继续延续下去？

    别的不说,人族肯定没办法自保。

    其他人都没说话，让老子去代表诸多圣人发话就是。

    如此强大的兽潮,凝聚起来爆发的威力很恐怖，还别说在压力之下，就连原本不对付的魔教和佛教,都不得不暂且放下往日的恩怨，联合起来。

    “给本皇收集部分兽血！！！”

    太一直接将黑煞葫芦丢给了孔宣，让他代替自己去收集那些诡异生物的血液，至于混沌青莲吸收之后,会发生什么变化，这要等尝试了之后才能得知。

    不知道会因此死去多少人，如此量劫还真是一场灾难，望着密集的兽潮，太一在心底盘算了起来。

    【推荐一本超好看的书，质量有保障，字数也很多哦，可以看的很过瘾的：网游神话之偷香~】。

 第552章 你也就这点出息了！【2/7求自订】

    放眼望去，这这些诡异生物，也就是老子嘴里所谓的凶兽，一只只气息都强得可怕，极少出现气息弱于地仙境界的。

    不论是老子、原始、接引、准提还是太一，都没有动手的意思，反而注视着极西之地，罗T也差不多，这货将自己的位置摆在和圣人一个水平线，圣人不出手的话，他基本上也不会行动。

    “轰隆隆！！！”

    在震耳欲聋的轰鸣声之中，无数的凶兽从极西之地冲了出来，一时间所有人都警惕了起来，祭出法宝，准备大战。

    擅长阵法的人，直接就布下大阵等待着，不过一些迷惑神识之类的阵法基本算是浪费了，这凶兽没有神识，这等阵法基本就是摆设。“一七七”

    一些比较善于音波攻击的佛教弟子，顿时拿着小木鱼露出尴尬之色，这凶兽最不怕的就是他们这种人，直接无视你。

    其他教派弟子也是如此，包括妖族一些大妖和小妖也有点沮丧，面对这样连神智都没有的凶兽，只能自认倒霉。

    巫族人虽然只修肉身不修元神，可也怕直接入侵元神的攻击，可这凶兽.........

    “杀光这些凶兽！！！”

    因为老子的一句凶兽，导致极西之地内的诡异生物直接被钉上了凶兽的名称，不过很体贴，老子取名字有几分本事。

    虽然拦在中间的禁制已经消失了，但因为极西之地之中笼罩着一层薄薄的灰色气体，导致这太阳星散发的热度和阳光，根本无法照射其中，被那灰色的气体给挡住了，或许也是因为这灰色气体，导致神识无法展开。

    “轰隆隆！！！”

    就在所有人做好准备大战的时候，滑稽的一幕发生了，太阳当空，导致这些凶兽从极西之地内冲出来的刹那，顿时发出一声刺耳的尖叫，随后咕噜噜的滚在了地上，兽潮爆发前面的凶兽绝对不能停下，否则后面的凶手只会跟着撞上来，然后一团乱，

    这等原本不可能发生的一幕出现了，很滑稽，也很搞笑，不过没人能笑得出来。

    这些凶兽怕刺眼的强光！！！

    很快所有人都意识到了这一点，一直生活在极西之地这阴暗的地方，冲出极西之地看到太阳，眼睛肯定第一时间受不了，需要一定的时间去适应。

    “杀光这些凶兽！！！！”

    凶兽自己的阵型乱成了一团，痛打落水狗这等好事，绝对不能放过，不知谁大喊了一声，于是满天的法宝飞了起来，法宝款式很多，各种各样，稀奇古怪，带着各种不同颜色的光芒朝着这些乱成一团的凶兽砸去。

    一时间各种法宝满天飞，砸在了凶兽身上，黑血飞溅，恶臭不断弥漫在周围，惨叫声，怒吼声，混成一团。

    “杀！！！！”

    大战一触即发，洪荒和极西之地的第一战彻底爆发。

    紧紧是一个照面，就有无数的凶兽被打杀，战绩看起来很辉煌，但这紧紧只是凶兽的一部分而已，还仅仅是冲出极西之地的一部分，谁都不知道这极西之地内，还隐藏了多少凶兽在其中。

    “哈哈，给本大爷死来！！！”

    蚩尤就好比是一尊战神，扛着两把巨大的斧头直接杀入了凶兽群之中，张着身躯强悍如斯，拿着斧头就是一阵乱砍，惹得周围的人纷纷表示无语，你蚩尤这么干，我们还敢随便出手？万一不小心伤到你怎么办？

    可兴致大涨的蚩尤，哪里管这些，道行提升之后，蚩尤一直等待机会，现在终于有了可以放手一战的机会，要是不好好把握，那可就亏大了。

    事实证明，不管你是祖巫还是大巫，只要道行达到准圣境界，都是很恐怖的存在，大巫和祖巫之间的差别就在于，祖巫可以控制盘古遗留的大道之力和大道法则，而大巫不行，虽然只是破碎的，也极为难得了。

    蚩尤根本不听，只顾自己杀着爽，凶兽那带着剧毒的血液对他的身体不会构成任何威胁，蚩尤那叫一个嚣张. ......

    其他人无语，只能到别处展开攻击。

    一个形容就是乱！！

    两个字形容很乱！！

    三个字便是非常乱！！

    西方之地直接变成了一处战场，不断有凶兽被打杀，也有各教派弟子和妖族的人被凶兽活生生咬死，或是撕碎，大战极为惨烈，在短暂的适应之后，这些凶兽不再害怕阳光刺激眼睛，凶性彻底的爆发出来。

    “轰隆隆！！！！|”

    大战之中处于观战状态的原始，看到不少阐教四代弟子伤亡有点大，感到脸上挂不住，直接祭出盘古幡对着极西之地，就甩了几道混沌气流过去，兽潮顿时被暂缓，几道看起来不起眼的混沌气流，直接将兽潮给拦腰斩断，死在原始盘古幡攻击之下的凶兽不计其数。

    你也就这么点出息了。

    太一回头看了一眼脸色不太好的原始，嘴角缓缓扬起，别看原始如此张扬，这是因为他站在洪荒之中手持盘古幡，这要是让他原始深入极西之地，看看他还敢不敢这么折腾！

    圣人在极西之地内不能4.2使用天道之力,就等于在极西之地内所斩杀的凶兽,都会积累下不小的因果和业力。

    “滚开！！！”

    战场之中以诸多大妖和玄冥、后土、蚩尤最为惹眼，特别是玄冥，这些凶兽体型很是巨大，祖巫的本土更大，玄冥那缠,满大道之力和大道法则的手臂,每次挥舞都能带起一阵血雨落下。

    相反后土相对的温柔很多，至于蚩尤则像是疯子一样嘴里不断大笑着，两把大斧头各种疯狂的挥舞，乱砍。

    这样的大战其实和符合巫族的风格，直来直去，仗着强悍，难以受伤，不怕百毒不侵的身躯，简直就是一个个天神，在凶兽群之中大杀四方，惹得其他人不禁侧目。。

 第553章 作战策略调整！【3/7求自订】

    几大圣人教派门下的一些弟子，看得眼珠子都差点没瞪出来，对于他们来说，巫妖量劫时期的种种一切，基本都是传说了，此时巫族的强悍之处爆发出来，让这些人很是吃惊。

    巫族这么强悍，还落寞了，妖族当初是如何与巫族对抗的？

    在不少人眼里，妖族除了虚无缥缈的皇庭外，在洪荒内的妖族基本都是渣渣，偶尔出现一两只道行不错的妖，也只能随意蹦Q两下罢了。

    不过这些人看了看妖族那数十位强悍的大妖和无数的小妖后，都纷纷闭嘴了，他们之中不少人连皇庭的小妖都比不上，有什么资格去扯东扯西的？

    在这里妖族基本上成为了绝对的主力，不管是个体实力，还是整体实力，都不是诸多教派可以比较的。

    横尸遍野，血流成河，此时这些词汇足以搬出来使用，并且还符合眼下的大战情况。

    这些尸体更多的还是凶兽尸体，这16些凶兽就算肉身强悍，同等境界之人不能伤及，可人一旦多了，诸多法宝砸下来就能砸死一片，各种大阵升起，轻松就可以绞杀无数凶兽。

    太一望着形成兽潮的凶兽群，发现这些凶兽的数量逐渐的变缓，但实力在增强！！！！

    如果按照一般的自然循环规律的话，生活在最极西之地，最周边的凶兽实力都是最弱的，实力越强的越靠近中心点，如此推算的话.........

    会得到一个很惊人的结果，那便是这极西之地内，或许真的隐藏着让圣人都无可奈何的凶兽。

    不过这极西之地内，真的会出现如此凶悍的凶兽吗？

    兽潮的涌入，无数人的联合厮杀，直接给了兽潮一记大棒，无数的凶兽尸体堆积在了这里，如果持续下去的话，搞不好日后整个西方都会变得阴森森的，极其容易诞生一些鬼怪。

    到时候就算极西之地的凶兽被杀光了，就这些不断诞生的鬼怪也足够佛教享受。

    可比起那些可能会出现的鬼怪，这凶兽对佛教对西方的冲击明显更大，就算量劫结束后，麻烦不断，佛教的人也只能捏着鼻子认了。

    虽然洪荒之中的人联合起来，直接给了凶兽潮一记闷棍，在最短的时间内诛杀了无数的凶兽，看起来很不错，可太一知道这只是暂时的，法力终究会有消耗严重的时候，这个时候所有人一起动手，等到大家法力都消耗的差不多的时候，就需要坐下来休息，修行，吃丹药补充法力。

    这可是一个巨大的空白期，就算是巫族的人，也不可能休无止尽的战斗下去。

    “诸位师兄师弟，不知尔等可看出了我方的根本问题？”

    这等事可万万开不得玩笑，太一第一时间便给其他人传音，这次太一难得没有无视了罗T，既然你罗T这么想将位置摆在诸多圣人齐平的水平线，那么等下你就先上好了。

    “眼下战局看似不错，可如果凶兽的数量不减，或是出现一些实力强大的凶兽，那么问题便出来了。”

    老子看得很透彻，不能如此乱七八糟的打下去了，否则根本就坚持不了太长的时间。

    原始面色严肃，沉声道：

    “吾觉得应该将所有人分成几批轮番作战才行，一旦凶兽的数量过多，门下弟子可没有充足的时间恢复法力。”

    “不仅如此，我等圣人也需要轮番坐镇此地才行。”

    接引想的很多，也担心这样的意外发生：

    “贫道觉得这极西之地内，肯定有一些实力强大的凶兽隐藏在其中，因此我等圣人必须坐镇此地，以防有失。”

    这极西之地到底有多大，谁都不知道，在其中连神识都无法展开太远，圣人的神识可以直接笼罩整个洪荒，但到了这极西之地内，问题就来了，神识无法展开，难以算计出极西之地内到底有多少凶兽，极西之地究竟有多大，会不会有让圣人看了都头大的凶兽。

    在洪荒内，圣人只需要用神识观察，推演截取天机即可，但在极西之地，这等连天道之力都无法使用，连圣人神识都无法展开的地方，以上的一切都等于是白搭。

    “我妖族可为一部分。”

    太一直接表态，他不可能将妖族的人交给其他人去指挥，这指挥权只能留在自己手里，从数量来看完全可以分为两批轮换，妖族为一批，当然跟着妖族混的巫族蚩尤、妖后玄冥、后土以及少部分巫族人，肯定是规划在妖族一方，还有几个截教弟子。

    而其他各大教派的弟子则可以合拢在一起，分为一批，两批轮换，如此一来就算极西之地内的凶兽数量很多，兽潮源源不断，也有个轮番休息恢复法力的时间，加上有圣人坐镇，除非蹦出一些强大到让圣人都感到棘手的凶兽出来，不然就能够一直稳定的镇守下去。

    050　“妖族为一部分，其他教派联合为一部分，各位意下如何？”

    太一说出了自己的提议，至于是否同意要看其他人的表态，不管结果如何，妖族绝不会分散，绝不会将大权交给别人。

    “可以。”

    老子算了算，虽然如此一来各大教派联合的人比妖族少了很多，不过在妖族绝不分散的情况之下，是最好的分化了，老子也知道太一不会将妖族交给他人，让别人骑在妖族的头上指手画脚。

    各大教派联合人数少了一些，整体实力弱了一些，用于轮番镇守也是足够了。

    “本座没有意见。”

    基本上和老子一个鼻孔出气的原始，直接点头同意。

    “我等二人一切皆听大师兄的。”

    接引直接代表准提也代表了佛教赞同，并且很直接的愿意将一切大权都丢给老子掌握，原始都没意见，他们就算有意见也是白搭。

    “罗T，尔意下如何？”

    罗T阴阴一笑，背着手道：“本尊赞同。”

    别人都同意了，他罗T能带着魔教闹出什么幺蛾子来？。

 第554章 妖族打头，觊觎！【4/7求自订】

    这个时候与其争来抢去的得罪人，还不如干脆点，直接点头同意算了。

    “如此，那便如此决定吧。”

    其他人都点头同意了，还一致要求自己来掌握大权，老子感到很满意，很欣慰，点点头看向太一，太一淡淡一笑：

    “那便由妖族先来吧，三日为准，如何？”

    洪荒内的时间过得很快，三天太一觉得是最合适的，当然如果凶兽的数量逐渐的减少，时间延长或是缩短也不是不可能。

    “可以！！”

    “人教、阐教、佛教、魔教门下弟子，全部出阵，退出战场！！！”

    决定好了一切，老子便传音给四大教派弟子。

    一时间还在忙着和凶兽大战的四教弟子，愣了一下，还是纷纷收起法宝退出战场。

    尽管他们很疑惑，但还是照做了，圣人们的决定，可不是他们这些门下弟子敢反驳或是质疑的，乖乖听话便是。

    “妖族、巫族，以及截教弟子听令，压上去，挡住兽潮，让各大教派弟子前去休息，三日后我等轮换。”

    太一第一时间就传音给妖族的人。

    “是！！！”

    于是乎妖族的人都大喊着杀了上去，将兽潮给挡住，甚至有些人还哈哈大笑着说，这些各大教派的弟子可以一直休息，他们妖族的人可以搞定，气得这些各教派弟子脸色发青，就是几位圣人，嘴角都忍不住抽了抽。

    太一差点没笑出声来，虽然这样很不厚道。

    不过这样也好，省去了，自己收集凶兽尸体和血液的麻烦，当下太一直接命令帝俊派人去将这些凶兽的尸体都收集起来，还有那些带着恶臭和剧毒的黑血，也收集起来。

    帝俊立即派人去做这些人，只要合适的法宝，这也算是一份轻松的活。

    妖族的人直接接手战场，虽然人数妖族很多，可这样接手一切，显得有些慌乱，各大教派的弟子撤走，就导致了不少凶兽乱跑，给妖族的人清理带来了麻烦。

    需要一个真空之处来缓和，还需要一定的时间。

    太一想了想抬起手，金色的皇者之气冲天而起，数条五爪金咆哮着朝着极西之地内冲去，每一条五爪金身躯都极其庞大，比起现在的族而言，他们就是小渣米。

    五爪金所到之处，所有的凶兽全部化成灰灰，连被分时和黑血喷溅的机会都没有。

    密集的兽潮，直接被太一清理出来一片区域。

    “哦哦！！～‖！”

    太一出手了，直接将妖族人努力对抗的兽潮给轻易剿灭，妖族的人都激动的呐喊了起来。

    真奢侈........

    其他圣人看着太一的大手笔，眼皮子一跳，对一太一的举动，说实话老子等人很不解。

    除了刚刚证道之时，他们几乎很少看到太一借助过天道之力战斗，一直都是依靠法宝和自身法力以及法则之力。

    在洪荒之中，有着天道之力不用，偏偏要消耗自身法力，这样的行为看起来有点点傻。

    “整顿战场。”

    太一淡淡的看了其他人一眼，心底冷笑：“一群憨货，等以后有你们后悔的，真以为这天道之力是白用的？”

    天道之力使用越久，越是依赖，最终导致不能使用天道之力的时候，实力被消减不小，再者和大道之力比，这天道之力算什么？

    放着大道之力不要，去不停的折腾天道之力，还觉得别人浪费自身法力是很愚蠢的行为。

    到底是谁愚蠢呢？

    有了太一的出手，妖族的人立即能缓和一口气，快速将诸多凶兽的尸体堆积到一起，摆下阵型来，等待兽潮的到来。

    “吼！！！！”

    不过是片刻时间，密密麻麻的凶兽再度凝聚成为兽潮冲了出来，仿佛这凶兽的数量无穷无尽一般。

    此时兽潮之中，开始慢慢出现一些堪比大罗金仙的凶兽出现，数量不算太多，但也不少，这对洪荒来说，不是一个好消息，当然对正在抵挡兽潮的妖族而言，也不是好消息。

    而且一切都才开始，这样的大战会持续到什么时候，就连圣人都无法确定。

    “混沌青莲！！！”

    忽然，太一直接祭出混沌青莲，天空之中混沌青莲不断扩大，将堆积如山的凶兽尸体笼罩起来，吸收，消化。

    似乎越是污秽，越是毒的东西，混沌青莲都很喜欢，太一能够明显的感觉到混沌青莲像是一个孩子，欢呼起来，快速的吸收着这无数的凶兽尸体和黑血。

    吸收凶兽尸体，这话并不对，混沌青莲只是吸收了尸体之内的黑血而已，至于其他诸如骨头和肉之类的部分，可没兴趣。

    混沌青莲的出现，就像是在安静的水塘之中丢下一块大石头般，溅起无数的水浪，几位圣人，包括门下弟子，以及不少妖族的人都瞪大了眼睛，看着这混沌青莲。

    这可是混沌至宝啊！

    有些人一生都见不到一次的至宝，此时此刻出现在了他们的眼前。

    震惊，羡慕夹带着稍许的贪婪目光，一时间集体爆发了，因为害怕惹怒太一，那些带有贪婪之心的人，都收敛得很好。

    别说一般圣人(好吗的)弟子了，就是他们的大靠山，圣人看到混沌青莲这等混沌至宝也会眼红。

    看看老子、原始、接引、准提那两眼直勾勾的目光就知道，至于罗T，只差没在脸上写着我想要这至宝几个大字了。

    一时间，老子等人再度觉得天道不公，凭什么这等混沌至宝会落到太一的手里？

    老子和原始很是后悔，当初为何不彻底撕破脸皮，将那十二品净世青莲弄到手？

    如此一来这混沌青莲，说不准便是自己的了。

    然而这个世界上没有后悔药卖，现在眼红、后悔也没用。

    不是自己的东西，终究不属于自己，只能看着流口水。

    “．ˇ哼！！！”

    周围那些不善目光让太一冷哼一声，真是吃了熊心豹子胆了！。

 第555章 意外收获，红色结晶！！【5/7求自订】

    本皇还在这里呢，尔等就露出这等表情来？

    是不是想要直接出手抢夺这混沌青莲了？

    “.......”

    太一的冷哼，表达了自己的不满，在场露出贪.婪之色的人立即打住，露出尴尬之色，急忙收起自己眼底的贪.婪之色。

    一群不知死活的东西。

    太一冷冷一笑，这混沌青莲出现，想要占为己有的人肯定很多，否则也就太有点对不起混沌至宝的大名了。

    太一收回目光看着混沌青莲，想知道混沌青莲吸收了那凶兽的黑血会发生什么变化。

    混沌青莲没有丢了混沌至宝的威名，在最短的时间内，就将无数凶兽的黑血给吸收，要知道这死去的凶兽不计其数，这么多的凶兽，就算每一只凶兽身体之中只有一部分黑血，叠加起来也是一个很恐怖的数量，可混沌青莲直接在最短的时间内将其吸收完。

    不过联想一下，混沌青莲很快将洪荒内那无尽血海之内的污秽血水全部吸收，就能看出这至327宝对于吸收这类秽物的东西有多恐怖。

    至于净化，太一没有让混沌青莲如此做，这么做可就等于是在和天道过不去了。

    慢慢的，没人再关注混沌青莲，混沌青莲虽然很好，但始终不是自己的，还会惹得太一不悦，如果太一发毛了，那后果就是圣人都有点消受不了，他们这些人算哪根葱？

    圣人都要避让三分，其他人还是早点洗洗睡吧。

    “咦~~~”

    就在这时，太一忽然发现混沌青莲吸收了这些凶兽血液之后，凝聚出了一颗红色的结晶，这一颗红着的结晶，还散发着淡淡的法则气息。

    大道法则！！！

    虽然还不知道是属于什么法则，但太一可以肯定这是大道法则的气息。

    太一注意到这情况，其他圣人自然也注意到。

    抬起手一招，红色的结晶飞到太一手里，老子、原始、接引、准提等圣人想了想，还是靠拢了上来。

    红色的结晶在太一的手里，不断撒发出红色妖艳的光芒。

    混沌青莲吸收了那些凶兽的血液，竟然会凝聚出这样的结晶，这超出了所有人的预料，虽然很想查看一番，这结晶有何用，但这是太一的东西，老子等人只能瞪着大眼看，用屁，股想也知道，太一不会将结晶交给他们。

    “嗷！！！”

    结晶到手，体内的皇者之气砰然爆发，冲天而起，老子等人被吓了一条，快速离开，原始忍不住怒道：

    “东皇太一，尔什么意思！！！”

    不就是看看嘛，何必如此发火，还玩突袭？

    可这一切都是太一无意识之下做出的，也就是说皇者之气，并不是太一控制的，主动迸发而出。

    “等等！！！”

    老子注意到了太一的不对，太一依旧保持着之前的样子，拿着那一颗红色的结晶一动不动，只是他那恐怖的皇者之气，形成九条五爪金张牙舞爪的冲着他们怒吼，咆哮，警告他们不准靠近。

    这下原始也感到了不对，似乎太一并未真的针对他们，一切都是皇者之气主动为之。

    接引和准提微微皱眉，望着太一，不知道太一为何会如此失神，难道是因为这一颗散发着法则气息的结晶？

    不过这凶兽的血液，竟然能够凝结出带着法则气息的结晶，这是所有人都没有预料到的(bgfb)。

    “咔！！！”

    在老子等人的注视之下，太一握紧拳头，手中的结晶直接变得粉碎，让人震惊的事情发生了，那红色结晶变得粉碎，无数的碎末慢慢的融入了太一的体内。

    “吼！！！！”

    皇者之气凝聚出来的九条五爪金，仿佛吃了兴奋剂一般疯狂的咆哮了起来，就连气息都跟着强大了几分，老子等人愣了愣，虽然这样的变动很轻微，可他们能够轻易的察觉到，太一吸收了那一颗红色的结晶之后，皇者之气竟然一瞬间变强了稍许。

    “哈哈哈.........原来如此！！！”

    忽然太一大笑而起，他没想到这红色的结晶竟然能够吸收，听上去很诡异，可这样的事情发生了，并且本身皇者之气强悍了一丝，虽然变化不大，但在这个阶段，想要进步一丝丝，都是巨大的进步，圣人想要提升实力太难了。

    现在似乎一条宽阔的大道摆在了眼前，难怪会成为整个洪荒的劫难，之前太一就一直在想，这些凶兽数量虽然多，可洪荒的圣人联合起来，诸多圣人教派弟子团结在一起，加上妖族，足以挡住凶兽的入侵。

    三千先天魔神的尸体只有少部分落在洪荒之中，大多都落在了极西之地，可极西之地内并为出现什么值得利用的东西，只有无数宛如行尸走肉的凶兽。

    现在一起都能解释得清楚了，凶兽再多，圣人出手，可以轻易将其全部剿灭，除非出现堪比圣人实力的凶兽，前提是在洪荒。

    要是将战斗地点放在极西之地内，估计没人愿意进去和凶兽战斗。

    谁都不想莫名其妙的弄不少因果和业火压身。

    只要分配的当，这凶兽带来的劫难很快就会被平息，如此一来，所谓的最大劫难未必也太有些儿戏了。

    可红色法则结晶出现，就改变了一切，虽然这结晶基本只有圣人能吸收，凝聚自身的大道法则，想想看这是一个多么让人疯狂的东西，圣人凝聚法则，前进一丝丝都足以高兴，而眼下这红色的法则结晶吸收掉后，能够加速凝聚自身法则，如此一来，诸多圣人还会坐着不动？

    可以想象，这砍凶兽的关系直接上升到了圣人上升等级。

    圣人门下的弟子肯定为了圣人，努力打杀凶兽，这些凶兽虽然没有神智，也不可能一直冲出极西之地前来送死，察觉到危险之后，本能会驱使它们远离西方，深入极西之地。。

 第556章 各怀鬼胎的圣人！【6/7求自订】

    接下来将会演变成一出，各教派弟子为了凶兽之血，深入极西之地内打杀凶兽，一来二去因果积累，业火的缠，绕。

    还有各教派之间的争斗，不断上演和爆发，一切争夺的起因，都是这凶兽之血，准确的来说，应该是这法则结晶。

    法则结晶或许对与一般人而言，并没什么卵用，可对于圣人来说，就是极~为致命的东西。

    可以加速凝聚法则的结晶，诸多圣人一颗心顿时火.热了起来。

    能够想象为了这法则结晶，诸天圣人会发生何等争斗，好在这极西之地之中的凶兽，数量极多，到也不至于为了凶兽之血，而发生太多的争斗，至少目前来说是_这样。

    不过这看起来牢靠的联盟，似乎要被瓦解了。

    太一看着老子等人各有所思，各自在心底谋算着应该如何夺去法则结晶，暗暗冷笑，就算尔等得到了那凶兽之血，本皇倒是想看看，尔等是如何将这法则结晶弄出来的。

    太一自己有着混沌青莲，混沌青莲吸收了凶兽之血，自然而然的会将法则结晶凝聚出来，可其他圣人应该怎么做？

    现如今洪荒之中现有的灵根可不多，就算有也无法和混沌青莲做比较。

    “师弟。”

    忽然老子给太一传音了，这让太一愣了一下，这老子打的什么主意？该不会是将主意打到自己身上来了吧？

    “师兄给师弟传音，可是为了这法则结晶？”

    太一心底盘算着，表面上默不作声，将皇者之气收敛起来，给老子传音。

    “是，也不是。”

    老子淡淡道：“为兄没有猜错的话，这凶兽之血就算得到了，也极难将其凝聚出法则结晶出来，师弟，为兄之话可有错？”

    老子倒是有自知之明，太一暗暗一笑，道：

    “师兄，大家各凭本事罢了，何必将这等事拿出来说道呢？

    搞不好还会伤了几位师兄弟之间的情谊，法则结晶是重要，可这极西之地乃是洪荒之劫难.........”

    接下去的话，太一没有继续说，老子撇撇嘴，根本不相信这等鬼话，圣人不死，大盗不止，圣人就是这洪荒之中最大的强盗，有好处不争，那还叫圣人吗？

    更别说是能够加速凝聚法则的法则结晶了，就算是一些针对圣人或是门下弟子相对而言，比较重要的天地宝材，也不会放过，至于散修，一边凉快去吧，这里可没有你们说话的份。

    不论是任何时候，散修基本都只有捡残渣的份，想要和诸多圣人争夺东西，没有半点可能性。

    “那师兄的意思呢？”

    见老子不信，太一也就不在瞎扯了，他倒是想看看这老子想要说点什么。

    老子和太一交流着，另外一边，接引和准提也在暗中的交流，倒是原始背着手，没有想要和他人说话的意思。

    其实原始是在等着老子开口，毕竟现在两人做什么都是联合的，殊不知这一次老子，压根没有想要和原始扎堆的意思。

    另外一边的罗T也是如此，他知道争夺某些东西，自己很难和圣人比较，加上这法则结晶对目前的他来说，用处不大，法则结晶看起来不错，可也要能得到才行，罗T倒是很乐意看着诸多圣人为了这法则结晶，打个你死我活。

    “此番，为兄人教全力协助师弟如何？”

    “？！！！”

    老子接下来的话，让太一有点懵逼，这什么情况？难道老子不心动？

    事实上，老子会不心动吗？

    法则结晶这可是好东西，正如太一所想的那样，肯定会引起一番争斗，可这样的争斗谁人能与太一和妖族争？

    明知道就算自己和原始、接引、准提联合，也不是太一的对手，门下弟子敌不过妖族，还去争夺，这不是找不自在吗？

    就算争了，太一有混沌青莲，能够吸收这妖兽之血，凝聚出法则结晶出来，他们呢？

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    圣人法力滔天，办法肯定能找到，不过有多大的收益，是否与付出成对比就不一定了。

    盘算了一下，老子立即决定下来，找太一。

    太一望着老子一眼，老子表情依旧默然，仿佛什么都没说过，只是站在原地沉默：

    “师兄如此，肯定不会白白的便宜本皇吧？有什么条件直接说明便是。”

    老子会做出这样的让步，肯定会有其他的条件，能够直接舍弃这对圣人极为重要的法则结晶，还反过来帮助太一，可以相信老子肯定会有自己的算计，并且这对老子和人教而言极为重要。

    .......  ...

    “为兄为其人教不断推演，发现人教还需经历蜀山之兴旺，才能大举兴起。”

    “然后？！”

    老子不愧是老子，现在就将日后的蜀山大兴都算计到了。

    人教的大兴和蜀山脱离不关系，不过这和本皇有毛的关系，本皇又没有教派，自然不可能去蜀瞎搅合，怎么折腾那是你们人教、阐教、佛教和魔教之间的问题。

    该不会........

    想到这里太一差点笑了，蜀山大兴虽然和妖族没有太大的关联，可其中少不了妖族的身影，老子这是怕太一从中作梗，或是故意找借口来找麻烦，那样问题可就大了，于是老子就盘算着放弃眼前的利益，换来太一的承诺。

    日后蜀山兴起，绝不阻挠半分！！！！

    殊不知太一差点笑了，这蜀山闹成什么样，和本皇没有半毛钱的关系，你老子在担心个什么劲？

    不过有便宜不占，是王八蛋，既然老子是如此认为的，太一索性直接接下。

    “蜀山之行，师弟不得从中干扰，如何？”

    果然和太一猜的一模一样，老子希望太一不要从中干扰，虽然蜀山之行和太一没太大的关系，可别忘了，之前的佛教大兴，西天取经除了孙悟空，其他的也和太一没关系啊，结果呢？。

 第557章 联合解散，新的争斗！【7/7求自订】

    太一要是说，他真的没有针对佛教的意思，打死老子也不会相信，为了防止这样的意外发生，老子宁可舍弃眼前的一点利益，换来日后的安稳。

    这法则结晶是重要，可和人教大兴比起来，老子还是选择了后者。

    多吸收一点法则结晶，也无法让他老子变得多强，索性不如直接让给太一，协助他好了，换来日后的安稳。

    太一闹腾的能力，洪荒之中谁人不知，别到时候将一切搅得乌烟瘴气的。

    佛教身上发生的事情，可千万被发生在了这人教身上了。

    老子很果断，让太一都找不到话来形容，为了人教，老子也算是豁出去了，不过老子这么做，考虑过别人原始的感受吗？“三一七”

    虽然蜀山之兴，也和阐教有关系，不过老子显然没有将原始拉进来的意思，很明显那个时候原始和他老子是处于争斗角色的，人教和阐教之间，会展开一系列的争夺，虽然也会有佛教和魔教参与，不过这两教派都是来打酱油的，主要还是看人教和阐教。

    至于截教，直接被老子给无视了，截教眼下还有机会吗？

    这要是让此时正卖力杀着凶兽的三霄知道，一定会气得大骂老子为老不尊，胡言乱语！！！

    “可以，本皇应下了。”

    太一本来就对这几大教派的那点争夺没有兴趣，更加不可能加入其中，都没有立教去参合什么？

    无心参与，却有好事送上门来，这天上掉馅饼的事，自然是早早接受为好，虽然就凭着妖族，太一就不怕和其他教派争夺，不过能有队友还是好的。

    至少老子不像接引和准提那么不厚道。

    “如此甚好，希望师弟能够记住自己的话，莫要食言了。”

    对于太一的承诺，老子很放心，但还提醒了一下。

    太一暗暗一笑，道：“师兄尽管放心，本皇做出的承诺自然不会去撕毁，师兄放心便是。”

    老子退出了争夺，反过来帮助自己，太一看向其他人，发现接引和准提正在嘀嘀咕咕的交流着，两人暗中传音，太一不知道他们在说什么，但基本猜都能够猜出来，这法则结晶对两人而言太重要了。

    原始也有争夺的意思，看他的表情就能知道。

    至于罗T，恨不得佛教和其他教派快点打起来，佛教和魔教几乎就脱离不了关系，佛涨魔消，魔涨佛消，佛教气运流失越多，对魔教而言越是有利。

    “各位。”

    打定主意，老子自然要先开口：“从太一师弟此举开始，相信师弟也意识到了，这极西之地并非对我等而言一无是处，这凶兽之血，可以凝聚那法则结晶，有助于我等圣人吸收加快凝聚法则的速度。”

    “凶兽虽多，但这法则结晶凝聚不易，为兄认为大家个凭手段如何？”

    老子的话就等于直接宣布了各大教派的联合直接解散，并且掀开了新一轮的争斗，不同的是从洪荒圣人齐出之后，第一次有劫难之中争夺，是为了圣人自己，而不是门下弟子。

    可在极西之地内，圣人能力有限，因此圣人门下弟子不得不参与其中。

    各凭本事争夺，到时候门下弟子死伤过多，可别怪别人。

    “就如同师兄所言即可。”

    大家要是还处于联合状态，就不好撕破脸皮，只有解散合作，才能够展开争夺，原始第一时间就同意了老子的提议，由此可以看出原始对这法则结晶很上心。

    “本皇没有意见。”

    太一嘴角微微扬起，答应下来。

    接引和准提对视一眼，咬咬牙同意了。

    他们在诸多圣人内，本来实力就垫底，出现如此能够增强实力的好东西，自然不能够放弃，这法则结晶对接引和准提而言，太重要了。

    “我等师兄弟也没有意见，一切全听师兄所言便是。”

    其他圣人都同意了，老子满意的点点头，至少来看，他老子多少还是有几分面子的，事实上，如果不是发生利益争夺或是为了一张脸，为了门下弟子，老子在圣人之中确实有那么几分面子. ......

    给老子几分面子又什么损失，何必事事都去争一下呢，老子本来就是圣人大师兄，这可是鸿钧定下的，难不成还能去找鸿钧闹，说我要做这大师兄？

    有什么卵用？

    “那么罗T道友意下如何呢？”

    老子还特意询问了一下罗T，好歹也算是一教之主，给他几分面子也没什么。

    “本尊同意道友的提议。”

    别人都同意了，就剩下他罗T一人，罗T就算反对也没用，何必做那等恶人和老子交恶呢？和老子交恶就等于连原始一起搞上了。

    现如今洪荒之中，罗T直接和接引、准提有着直接利益争斗，两位圣人早就不爽了，至于太一也差不多，直接将这罗T当成了白痴。

    还想要本皇的弑神枪，你做梦还没有醒来吧？还是重生的时候，元神沉睡的时间久了，有点打铁？

    罗T没有交恶老子和原始的意思，索性顺带答应下来，再说这样的争斗魔教对魔教最有利。

    魔教的弟子都是一群5.5丧心病狂的人，别人还需要在意因果和恼人的业火，这些问题在魔教身上变得都不再是问题，管你三七二十一，先打了再说。

    和魔教的人说什么因果，说什么业力，简直就是对牛谈情。

    罗T不留痕迹的瞄了正在休息的佛教弟子一眼，心中冷冷一笑，只要诸多圣人都同意这样的争斗，那么魔教的目标基本就会锁定在佛教身上。

    比起凶兽，明显的佛教的弟子更让他们感兴趣，现在罗T急于想要将这西方之地抢夺回来。

    现在有了正大光明可以动手的机会，如此，罗T会迟疑吗？

    圣人们看重的是法则结晶，而他罗T此时需要的是夺回西方之地。。

 第558章 奖励决定动力大小！【1/7求自订】

    “所有人，将这凶兽血液全部收起来，本皇重重有赏，可以用于置换灵药、灵草、法宝或是听道机会！！！”

    和本皇比手段，你们还嫩了点，太一不相信其他圣人，敢和自己一样来。

    灵药，灵草太一不缺，皇庭仓库之中堆积如山，更别说在蓬莱仙岛之中各种灵药、灵草多不胜数，能够在最短的时间成长起来，太一不缺少灵药、灵草。

    至于灵宝，太一对此一笑而过，只要有足够的材料，有着乾坤鼎，太一能在短时间内炼制出大量的灵宝，更别说皇庭之中积累的灵宝数量本来就多。

    至于讲道更简单了，到时候由他自己和女娲出面讲道即可。

    太一不信，自己拿出这样的赏赐来，妖族的人还能够无动于衷。

    “........”

    太一的话让所有妖族的人都楞了一下，所有妖族都会有合适的储存之类的法宝，收集凶兽的血，对他们来说举手之劳而已，就算太一直接命令让他们收集，这些妖族的人也会屁，颠屁，颠的去收集，不过太一不打算这样，反正很多东西丢着也是丢着，何不如拿出来当做奖励，好让妖族的人努力为自己做事呢？

    愣了楞后，所有人都震惊了，他们万万没想到收集这妖兽之血，还能够得到这么多的好处。

    什么灵药、灵草，灵宝都是重要的东西，更别说这妖兽之血要是收集得到，还能够前去听圣人讲道，这可是用什么都换不来的好机会！！！

    一时间，妖族的阵营之中闹腾了起来，所有人都忙的团团转，一边打杀这些凶兽，一边用储存类型的法宝收集着妖兽血液。

    该死！！！

    太一的举动直接拉动了妖族人的动力，所有人都激动的忙活了起来，就连妖后玄冥、后土都不例外，纵然只要开口，太一就会给，可玄冥和后土不想让妖族的人认为她们两位妖后，故意的拿妖族的资源去培养巫族的人。

    眼下就是一个机会不是吗？

    玄冥和后土立即努力了起来，就连蚩尤都跟着帮忙，现在的巫族什么都缺，灵药、灵草，灵宝，至于讲道还是算了吧。

    只要能够收集到足够的凶兽血液，就能够给巫族的人换取这些东西，玄冥和后土都充满了干劲，这样别人可就没话好说了，两人不喜欢有人嚼耳根子。

    认为她们俩都已经成为了妖族的妖后，还在不断为巫族人的谋算好处，拿妖族的资源去培养巫族人。

    这样以物换物，就能够堵住所有人的嘴。

    就连截教弟子金灵圣母和三霄都眼睛一亮，巫族人缺少的东西，截教也缺少，收弟子肯定要为弟子考虑，有了灵药和灵草就等于有了丹药，灵宝可以赏赐给门下弟子防身之用，现在的她们都是一穷二白，太一提出的以物换物，简直就是在她们量身定做的。

    收集凶兽之血！！！

    妖族的人，巫族的人，截教的人都忙乎了起来，甚至为了一点凶兽之血还差点引发争斗，好在都还算克制，知道闹起来对谁都不讨好。

    另外一边，接引、准提、原始差点骂娘了，太一这么闹腾，就等于他们让门下弟子去收集那凶兽血液，就要拿出相应的奖励才行，否则就等于落了太一一头，这让原始等人能不骂娘吗？

    他们可不像太一如此财大气粗，可眼下太一先闹腾了，他们就算不乐意，也只能郁闷的跟着搬出了各种奖励，还不能比妖族这边少什么，否则门下弟子心里肯定不舒服。

    于是乎，随着太一之后其他圣人，也都开始拿出了相应的奖励，让门下弟子尽量的打杀凶兽，然后收集凶兽的血液。

    一时间各大教派和妖族之间的联合直接破碎，所有人都开始各自为战，疯狂的与凶兽厮杀，收集凶兽血液。

    望着所有人都疯狂了起来，密密麻麻的兽潮，甚至因此出现了暂缓，不是兽潮的速度变慢了，数量变少了，而是杀，戮的速度提升了。

    虽然说大家各自为战，各凭本事，不过在诸多圣人眼皮子底下，各教派和妖族的人而言，相对收敛，虽然有一些争论，却没有直接打起来，不过只是迟早的问题，可以想象随着时间推移会演变出如何的大战。

    这极西之地的凶兽数量，也不是无穷无尽的，在这样的奖励之下，被不断屠杀，迟早会变少，那时候就能进入极西之地内打杀凶兽，争斗可也会随之展开。

    可以想象会有多少弟子，死在这极西之地内。

    可以说从混沌青莲吸收了凶兽血液，凝聚出法则结晶开始，这样的结果就注定了。

    就算老子门下的人教弟子，都需要参与这样的争斗和厮杀，不过老子会转手将这凶兽之血给太一，换来蜀山之兴太一不干扰，不和他老子作对。

    原本还担心这凶兽太多，难以抵挡，可现在看来凶兽是否够杀还是一个问题，在令人眼红的奖励出来之后，谁还会偷懒？

    一个个拿出了干劲疯狂的和凶兽厮杀，虽然换(诺好的)来的结果是，不少人在与凶兽争斗的时候，惨死与凶兽血盆大口和利爪之下，可修行之人早已看惯了这一切，死人在正常不过。

    几位圣人都没有离开，全部在高高的三十三外天之中，望着洪荒之中的大战，除非出现无可匹敌的凶兽，否则圣人不会出手。

    “．ˇ白泽！给本皇拿出一套合理的赏赐方案出来，尽快解决这个问题〃ˇ。”

    太一闭上眼睛，不再去关注洪荒之中的争斗，不忘让白泽来解决这个麻烦问题。

    凶兽种类太多，实力有高有低，不可能所有凶兽的鲜血都混为一谈，实力越强的凶兽血液凝聚出来的法则，结晶肯定越好，如此一来，换取的时候就需要有针对性才行，否则一切都会彻底的乱套。