本作品由派派txt文学论坛 “小李w吻 ”整理收藏。欢迎光临派派论坛 http://www.paipaitxt.com
    第一卷 重生篇 第一章 前尘
    ------------------------

    炎炎夏日，骄阳似火。宜宾这个大西南的酒都处处散发着让人窒息的闷热，却又处处飘溢着一阵阵酒香，摄人心脾。该死的生活，周成怏怏地想到，千金难得买一醉，何不借酒消愁！周成最近很郁闷，非常的郁闷。他不觉得自己很聪明，但也从不认为自己很傻,可自己的生活总是不顺。家在农村的他，非常勉强地读完高中后，因为没钱去外地上学，上了一所本地的三流大学―宜宾学院。大学里他总是忙着做工赚钱，直到挂科N门后，费劲心思补考过关，最后靠亲戚关系进了一家酒厂的分公司工作，每天的事儿就是守着分公司经理，听他差遣，美其名曰：办公室助理。周成一直兢兢业业任劳任怨地做着，因为他知道自己家的情况，妹妹上学全靠他了。
    可恶的该死的杀千刀的生痔疮的王经理，周成一边摇晃着，一边愤愤不平地诅咒着，手中拿着的是刚买的一瓶五粮液的劣等酒，心中不胜嘘唏。诶，连喝酒都只能买劣等酒，怪不得人家看不上自己。周成说的是最近遇到的一件事。分公司新来了一个女的，苏州的，一个名副其实的美女。“你好，我叫于静，以后多多关照哦。”于静清纯美丽，乐乐大方的样子，让周成顿时有了一见钟情的悸动。春天来了，这是周成的第一感觉。王经理贼兮兮地在一旁说到：“小李呀，以后你们要多多合作呀”诶，那表情周成见了几乎没把隔夜饭给吐出来，猥琐，极度猥琐。
    周成对于静开始了疯狂地追求，从帮忙找出租房到送煤气，买菜，打扫卫生，周成丫的简直就成了一职业保姆，还是全天候听命的那种。渐渐的，于静也变现得对周成有些意思起来，经常幽幽地对周成表示感激，偶尔也给他一些小奖励，擦擦汗，捶捶背呀。周成虽然很辛苦，但他觉得很值得，为了自己爱的人即使付出再多，他也愿意。今天是周末，周成一早起来就精心地打扮着自己，还专门跑去花店买了一束火红的玫瑰花。玫瑰花真贵呀，周成不禁咂舌，不过一想到于静那娇俏可爱的样子，周成就一阵幸福。他觉得于静对自己也有意思了，今天打算正式向于静表白。
    推开于静出租屋的那扇虚掩的门，周成愣住了。于静正横坐在王经理的大腿上，一边发嗲，一边让王经理喂她吃削好的苹果。周成如遭电击，全身战栗，手指遥指着于静和王经理：“你，你…你们…”
    “小周呀，你今天不用休息吗？还是我平时给你安排的工作太少了？没什么压力？”王经理一边喂于静吃苹果，一边戏谑地对周成说到“以后没事别老往于静这里跑，你愿意，我还不放心你呢，我不想我和于静的爱情遭受第三方的侵犯。至于前段时间你帮助小于熟悉环境，我在这里谢过你了啊。”王经理冷哼着说.
    “不，不是这样的，于静，你为什么骗我？”周成有些歇斯底里。
    “拜托，我骗你什么了？以前我只不过刚来这里，不熟悉环境，刚好你愿意免费帮我，我也就把你凑合着用了。不过说实话，如果你有王经理这么有地位，有品位，我倒不介意考虑你呀。”于静一边暧昧地和王经理逗趣，一边斜视周成。
    “好了，小周别闹了，再闹，小心我让你明天就失业。”王经理恶狠狠地威胁让周成一下子冷静了些，自己根本没权利争于静，或许她也不值得自己爱。自己不能失去工作，不然小妹上学和家里的用度就没保障了。他讨厌王经理，因为他的猥琐，与他那种卑鄙的态度，而他不讨厌于静，只是忽然间觉得她很市侩，或许并不值得自己爱。
    周成一边喝着劣质酒，一边漫无目的地走着，不知不觉间竟然逛到了岷江大桥上，江边的风景真美啊，凉风习习，万里晴空。他趁着酒劲坐到了护桥墩子上，这样很刺激，他从小都有这习惯。川南多河桥，他总喜欢坐护桥墩子上面，远远地看着江水奔腾而去，远远的看着那垂天之云。那气势是何等的豪迈，潇洒，要是能上的天下得水该多好啊。若能乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷，岂不乐哉，这些自小就是周成的梦想。
    “危险，不要做傻事啊，年轻人。”几米远处传来一声大吼，有些微醉的周成只觉得自己两耳发聩，嗡嗡作响，昏昏然的。接着就见到一道身影向自己扑过来，然后自己就往江心直坠而去…我日，我不想死呀，你丫的做好事也不用把我给推下去吧，可怜双亲与小妹无人照顾了，这是周成失去意识前，最后的想法。
    桥上又恢复了平静，江水依旧滔滔，只留下一个魁梧的大汉在那里呐呐自语：靠，杂又把人给推下去了…
    翌日，（宜宾晚报）头条报道：昨日下午，岷江桥上一男子醉酒爬上护桥墩子，路人施救不及，掉落江心……”

　　

    第一卷 重生篇 第二章 重生
    ------------------------

    这是哪里，我死了吗？周成的意识渐渐苏醒过来。不怎么清醒的思维使他潜意识地用手去揉头，突然他傻了。明明自己有意识，可是自己怎么没有感觉到自己的手？反复试了几次，他不得不承认自己再没有以前那双随心所欲的手了。但残酷的事实给了他继续的打击。他发现自己何止没有手，他丫的人身体该有的东西都没有感觉到了，眼睛也没有，看不到，感觉不到，触摸不到…沉寂了一会儿，周成缓过劲来，虽然很不幸，但不幸中的万幸是自己还有思维。但他也明白，自己肯定不再是一个正常的人了。
    周成就这样沉寂在混乱沮丧的思维状态中，在这个完全陌生的世界，除开思维他没有感觉到任何东西，他觉得很恐惧，就像小时候害怕黑夜，总喜欢把头埋在被褥里一样，可惜现在他呆在比黑夜更可怕的一种怪异的寂静中，而他却没有小时候能依靠的那床被子。诶，不知道家人怎么样了，有没有特别悲伤，幸好自己提前买了几种保险，但周成自己也不知道自己那样离开原来的世界，能不能保证家里人拿到保险费。自己也没办法，实在是自保都无力，哪还能顾及得到家里人啊。
    不知过了多久，周成渐渐发现自己能感觉到身边环境的些微存在了。他发现自己被困在了一团很奇妙的物质里面，有些像鸡蛋壳。透过蛋壳，他有一种很微妙的感觉，自己似乎处于一片海洋中，一道道无形的波动扫过他的思维，同时那一道道波动也一次次的梳理着他的思维，每次都让他有战栗的感觉，真是太美妙了，虽然前世他没有吸过毒品，不过他觉得就算毒品的美妙和眼前的舒畅相比，何止小巫见大巫，简直不可以道理计。这样的感觉持续了很久很久，周成也说不上来多久，但他却发现自己的思维似乎在那些不明波动地梳理下变得有强而有劲了，对周围的感觉也更清晰了。四周的情形渐渐在他脑海中浮现，他忽然疑惑起来，自己是以什么形式感知事物的呢？不会是传说中的元神或者灵魂吧。那可闹大发了，这样不就是世俗所说的鬼吗？其实周成错了，他现在留下的确实是元神，因为魂魄俱全，而鬼之所以为鬼，是因为它们三魂七魄不全，只有通过六道轮回补全魂魄，修补脆弱的元神。
    周成的元神一次次地往四周探测，就像前世的蝙蝠一样探索着这个未知世界。四周空蒙蒙的，浑然一片，没有熟悉的光与暗，也没有任何已知的参照物，整个空间充斥着那梳理周成元神的物质，感觉很像是气流一般。周成的元神已经比较强大了，他能感觉到每次被那气流扫过，都会把气流吸收极少的一丝，而元神也就胀大一丝。他能感受到那些物质是一道道抑或一团团的物质，有些浑浊，混沌气流！？！？周成忽然想到，怎么会有这麽多混沌物质存在？莫非是混沌气？莫非自己像小说中的主人公一样穿越了？？？周成不相信，毕竟小说的可信度是有限的，但他也不排斥，毕竟前世久经玄幻小说考验了，要知道自己前世买彩票可从来没中过哪怕他丫的末等奖。但很悲哀的是，经过他再次长时间的探索感知加直觉判断，最后不得不承认，自己穿越过头了，虽然像所有小说中写的那样，主角成了天下第一，可惜他这个天下第一水分太大，因为整个混沌空间貌似就他一人，连那传说中开天的盘古老大叔都还没踪影。
    当知道自己回到了鸿蒙未判，天地未开的时代，周成很高兴，他觉得自己终于不用受别人气了，再也没有人能随意欺骗侮辱恶心他.我得抓紧时间修炼，不管混沌未开也好，以后洪荒世界也好，要想吃香的喝辣的，就得有实力，要想拍板砖，也得先把板砖给做大做结实了.
    周成开始集中所有的注意力，努力得引导更多得混沌气流来梳理自己的元神，然后小心的一点一点地吸收混沌气流。混沌从来不计年，也不知道过了多久，他能感觉到自己元神的存在了，元神的存在正如后世的金身一样，虽然还是被困在鸡蛋般的壳里面，但他能感觉自己元神似乎已经很强了，虽然看起来还不是很结实，甚至有些虚幻，但那元神金身真是又高又大，盘腿而坐，正在全力吸收混沌气。
    大约几千万年过去了，周成的元神已经非常庞大，也足够凝炼了，整个元神金身迥然有神地端坐着，面相清晰，手指间不断地缠绕抛耍着一大团混沌气流，过得一会儿，张口一吸，如鲸吞般，吞没这一大团修炼过的混沌气流。周成的感知在这个时期，已经非常恐怖了，周遭亿万里都在它的神识笼罩下，它感觉有些地方混沌气流特别浓郁，似乎在孕育着什么。周成思索到，应该是先天灵宝吧，等我炼体成功，破壳而出之后定要好好去寻宝一番。好几次周成都想凝炼出身体来，但或许是先天条件太好，导致化形而出极度困难，辛苦几次的结果都是不得门而入。但这时期的周成，通过亿万年修炼吸收混沌气，已经感悟出了一篇修炼法诀，那是一次周成修炼醒来后，突然出现在元神脑海的一篇口诀，从此周成再也不用盲目地去吸收混沌气，那样的效率实在太低了。他把那篇口诀命名为混沌篇.
    周成再度沉寂在修炼中去了，这次修炼再不像以前那样茫然，无序。他的目标是凝炼化形。金身与法力在不断地增长。真是混沌不计年，悠然千万年。

　　

    第一卷 重生篇 第三章 化形
    ------------------------

    混沌不计年，悠然千万年。
    周成再度结束修炼状态的时候，是被吓醒的。当时他正用神识捕捉到了一团混沌气，正想修炼它，突然间却发现那道混沌气是异常的强大，神识一接触它，竟然会如针锥一般的痛。那种痛是从元神最里面发出的，痛欲锥心。周成强忍剧痛，缓缓地用一丝神识牵绕着它，然后如剥蚕茧一般，一丝丝的抽着那团混沌气流然后缓缓地吸收。这团混沌气流异常奇怪，每抽离一丝，吸收一丝，周成就仿佛读懂了一番这个世界，也对蛋壳外混沌气流的运行轨迹有了更多的体悟。元神金身更是如大补一般，每吸收一丝就震动一次，然后陡然增大，更加凝炼。不知道过了多少年，周成终于吸收完了这一团不一样的气团，通过里面蕴含的信息，他知道这不是普通的混沌气团，而是混沌紫气，蕴含着混沌奥义，大道法则，虽然他知道自己吸收的只是一部分混沌紫气，领悟的大道法则，混沌奥义也只是一部分，但想来剩下的那些混沌紫气应该都有各自的归宿。或在将来构成天道，或被盘古吸收，或化为混沌至宝，或被一部分早期出现的大神所吸收。他也很想多吸收几次，但或许是机缘未到，他穷其所能用神识搜索十亿万里，也再没能找到类似的存在。
    吸收完混沌紫气，周成觉得自己仿佛明白了很多混沌秘辛，大道法则。同时在消化了一部分混沌紫气所含的信息后，周成高兴的发现自己已经能够化形而出了。他高兴地用神识在周匝亿万里混沌空间一引，顿时混沌空间如沸腾的开水般翻滚起来，巨量的混沌气流向周成所在的蛋壳涌来。在巨量混沌气流的充斥下，蛋壳从顶部裂开，36瓣莲花般垂下，然后气流涌向花蕊位置的周成金身，开始凝炼化形。头部首先化形出来，然后只听一声大吼从巨嘴中发出，接着出现了五官与上半身，然而下半身的化形，似乎遇到了麻烦，顿时陷入困境，可能是太过急躁化形的原因，混沌气流居然出现了不敷使用的情况。
    “咦，谁在化形？”一声巨吼，几乎没把周成的新身体给震散。周成心里一紧，这会是谁？
    须臾，一个高亿万丈的人出现了，虽然周成的半个新身体已经很高大了，但在这来人面前，仍是蝼蚁一般渺小。
    “区区在下，道友见礼了！”周成抽空说到。
    “哈哈，多少年了，我走遍混沌空间，终于遇到一个生命了。呜呜呜…”来人竟然呜咽地自顾自感叹起来了。周成心里黯然“你还好，本来就没见过人，而我就可怜了。前世抬头低头都见到活人，而如今怕不是有几亿年了才再次见到人啊。”
    “哈哈，道友，在下盘古，让我来助你一臂之力吧”巨人很豪爽，周成一听“相助”二字，眼睛都直了，心想，盘古啊，多牛叉的人啊，多助些，多助些好。
    盘古额头紫光一闪，一团紫色气流出现在左手，然后右手虚空一抓，现出了9滴心血，随手一抛，大喝一声，去！紫色气流与9滴心血顿时没入周成的新躯。
    哇，发达了，周成没想到盘古那么大方，居然把自己的混沌紫气分给自己一缕，还给了自己9滴心血。乐大发了的他，旋即大吼一声，终于化形而出。不过幸好这时候鸿蒙未判，天地未开，天道也只是个雏形，大道法则也还未演化完毕，所以周成化形并没有遇到天罚。
    “盘古道友辑首了，多谢此番相助。贫道周成，自号青莲道人。”周成所化的新身体着一身青袍，脸略显平凡，但平凡中却透出一股出尘的气势，隐隐然合于天道。有时，他举手投足间虽没有王八之气，却透着一股自然之道，但有时又如后世的贩夫走卒一般普通平凡。周成两手垂立恭敬地唱了一个诺。脚下的36品青莲一闪，出现在他手里，感觉是那么的亲切，毕竟是孕育并保护了自己无数混沌年月的青莲啊。周成略一探察，赞道，好一个混沌青莲，真是无上防御至宝啊，稳坐青莲先就不败，若是立教也是镇压气运之物。心念一动，青莲化作流光，隐入虚无去了。周成炼体化形而出，修为大涨，再加上亿万年的修行，法力已然稳超圣人，但是道行却只停留在准教主层次，不修道行，不知天时，终究难以成圣。正因为法力大涨，周成越感奇怪，这盘古的本事也太高了吧，现在自己在他面前，仍然感觉如蚍蜉般，有不可撼树的惧念。眼神中不自禁地流露出伤愁与丧气。
    “呵呵，哥哥痴长你那么几岁，大胆叫你一声兄弟。兄弟也不必介怀刚才之事，我生于混沌，又得蕴含大道法则的造化神器孕育，故而修为高于你，也属正常。但我观你前途不可限量，将来成就必不是哥哥可比。”盘古的话虽然安慰的成分较多，但周成还是听的很爽，非常爽。
    “大哥说的是，呵呵，是小弟修为不够，看不穿而已.不知大哥接下来有何打算”周成看着眼前的盘古，感觉人家还真是那么一号人物，虽然二人恢复到了正常身高，但人家盘古就是比周成有气势多了，诶王八气呀，怎么没长我身上，长人盘古身上不是浪费吗。
    “无事，我一个人呆了几亿年，难得遇到你，你去哪里，我就跟着你。”盘古的态度太诚恳了，周成感动得流了半滴泪，接下来要做的事可就有免费的劳动力了，真是好人啊。
    “那好，小弟修为浅薄，却独独爱好收集各种稀罕物儿，既然大哥有空，同去，同去”周成道。
    “恩，也是，小弟修为不高，这混沌世界虽然就我们两人，但难免有潜在的危险，正好弄些宝贝防身，这些年我游历混沌空间，倒还真发现好多你可能会喜欢的玩意儿。只是我拿来没什么用处，我们就去取来给你吧！”看人家盘古多正直啊，诶放在后世，就一标准的三好青年啊，周成恶恶恶揶揄着，哦对了，又叫YY。

　　

    第一卷 重生篇 第四章 挖宝二人组
    ------------------------

    周成和盘古结伴上路了，一路之上简直如蝗虫过境，土匪进村，把所有发现的先天灵宝和各种混沌宝物一扫而空。东西都归周成一个人了，好几次周成贼兮兮地要把找到的东西递给盘古。盘古却坚持说这些东西没什么用，还没有他手上的斧头来的犀利实用，他不要，弄得周成一阵默然。周成本着自己不取，就会便宜别人的强盗逻辑，真是见啥捞啥，反正不能留下它们以后去资敌
    其中有几样东西真是让周成眉笑颜开啊，混元金斗，36颗定海神珠。直让周成怀疑，日后赵公明怎么只得到了24颗？莫非被通天贪污了？中央杏黄旗。还有一棵混沌灵果树，上结1颗混沌果，凡人服用一颗，能瞬间抵达太乙真仙境界，离那太乙金仙也就一步之遥.不过从开花到结果的时间也忒长了些，一共需要10万年。
    盘古发现的几样东西更是养眼：乾坤鼎12品莲台混元轮回笔。周成拿到这些东西的时候真是笑得眉毛鼻子眼睛凑一团了。周成从后世而来，恁地讨厌西方教，认为它们的教义实在是对天道至理的断章取义，取了他们的立教根本，看他们以后怎么嚣张。
    周成就这样和盘古在混沌空间又流浪了几千万年，其间，盘古赖不住周成的左缠右磨把自己修行方法以及对天道的一些感悟用神识传灵之术教给了周成，周成感觉那些东西和自己的修行发诀混沌篇侧重点不同，盘古大法侧重修身，兼修元神。想来后来的12祖巫是盘古精气所化，虽然占了肉身强悍，但力量却分散了些，而三清却三人分享了盘古元神，故强些。周成的混沌篇长于修炼元神，侧重领悟大道法则。周成缺的正是那玩意儿。周成的法力与肉身也在混沌年月地不断流逝中强大。其实混沌无法计年，只不过是周成自己的感觉罢了。
    不过他仍然只是触摸到了混元大道，看来成圣真还不是一朝一夕的事啊，得看自己的机缘和对天道的感悟。盘古也没证道混元，但人家天资好呀，得天眷顾，对阵周成这准教主级别的，轻松一条N。
    混沌不计年，周成在用法力收取了一个三流的先天法宝后，终于停了下来。回头望向盘古。
    “老大，我觉得你真是法力无边，力大无穷，天下无敌，你有没有什么人生理想呀？”周成觉得太闷了，挖宝挖到手抽筋，游历游到腿发软，决定启发下盘古大神老大了。
    “没有啊，我觉得和你在一起挖宝就是我经过过的最幸福的事了”盘古甩甩头，扬扬斧头感叹地说到。
    “老大呀，你有没有觉得这世界太枯燥了呀？你看这，那，还有更远那，全丫的一个颜色，太闷了”周成哭丧到。
    “恩，我觉得很正常啊，我们不是从出生就这样吗？”诶，人家大神太质朴，不懂啊。
    “老大，你有没有想过举起你那斧头，往这见鬼的四周那么一划一划一划…那样会开辟出一片新天地啊。”周成真是苦口婆心啊，他觉得自己是对的，反正只有他们两人，盘古不开天，就只能轮着他上了，可他心里没底啊。况且他也能帮盘古不是，盘古不一定要死的。
    “真有你说的那么好呀？”盘古有些动心了。
    “哇老大，我最近演算天道法则，发现开天后真是个好景象儿呀。开天后我们可以吃香的喝辣的，吃你从来没吃过得好吃的，看你从来没看过的景儿，把你从来没有把过的神仙妹妹……什么？你都不懂？靠，正因为不懂才要开天啊，求知才是好青年啊”周成觉得有必要好好开导下盘古老大哥。
    “恩，虽然你说的很多东西我都不是很懂，不过我觉得你说得探索未知确实有些道理，或许你说的开天正是我的使命，但我总觉得怪怪的，感觉有些危险。”盘古开始被引起兴趣了，思绪片刻说到。
    “恩恩，老大你看你真聪明，我一说你就感觉出那好事来了吧。没什么危险了啦，这不是还有小弟在吗，你开天，我帮着你加油，有麻烦了，小弟也一起上。”周成不敢把话说的太圆了，毕竟开天可真不是人做的，想那盘古那么强大，都只能以身陨开天而化万物，即使有自己帮忙，估计也够呛。不过他实在觉得自己太无聊了，而去开天本就是盘古的使命，只是迟早而已。何况混沌不计年，如果自己不说的话，也不知道盘古要到哪天才会突然想起要开天。
    “好，说干就干，看大哥砍开这混沌”盘古豪情满志地举起了斧头。
    “老大，停！！我觉得开天虽然是件很伟大的事，但也太过艰难，让我们修为还差些，不如再静修段时间，也好成事。”虽然周成很奸诈，但也不是毫无感情，几千万年下来，他也对盘古有了深厚的感情，即使想让盘古开天，也希望他不要最后闹得身陨。
    “好，我们两兄弟就好好修炼一下，等感觉实力够了，就行那开天之举”盘古豪情万丈地说到。
    “哇，老大我跟定你了.”周成一脸谄媚，随即两人进入修炼中》

　　

    第一卷 重生篇 第五章 开天
    ------------------------

    无数年过去了，恍惚间周成感觉怪怪的，遂从寂静的修炼中醒来，原来一旁的盘古早醒了，正在盯着他看。周成心里被看得发毛：“盘古老大，你这么早就修炼好了？”盘古道：“兄弟，经过这么许久的静修，我对大道的领悟又更进了一步。你以前说的是对的，我的使命就是开天，是我太安于现状，诶，多亏你提醒啊。”
    盘古直起身子，舞了舞手中的斧头：“我感应到此刻就是我开天的日子，不过破开混沌谈何容易，即使以为兄现在的法力也非常勉强”周成一种黯然：“大哥，我可以帮你。”
    “我已算定，开天必有人身陨，凡事有周天五十之数，大道演四十九，看来开天这回，定要我来补上最后那一道，从而划破虚空，开辟混沌，成就鸿蒙。”盘古顿了顿道，“开天后，世界可能颇为不平静，我这番以自身为代价完这开天功德，日后那新生世界就没了照看，还得靠小弟多为眷顾。你是福缘深厚之人，为兄早已看出。或许日后证得混元道，成那万劫不灭的圣人，也是极有可能。”
    盘古一步踏出，瞬间出现在千万里外，然后回头对周成遥遥一指，周成身边顿时出现一个透明度壳状物把他紧紧包裹，而周成的乾坤鼎却遥遥飞向盘古。盘古随即说到：“小弟，你修为还不够，开天之威还不是你能抗拒的。为免你修为大损，为兄设一大阵保护与你。这乾坤鼎大哥暂且借用，一是炼化混沌乱流，二是助你得那开天的一部分功德，日后必将余荫于你。”
    周成听得盘古说完，心中颇为不是滋味。他虽然不是什么善主儿，但是知恩图报还是懂的。人敬一尺，我还一丈，这可在前世就是周成的座右铭。他恨自己修为不够，帮不上盘古什么忙，心中不由暗暗思定，日后终将不使盘古一脉消亡，也就是那些身上最有盘古影子的巫族。
    盘古说完不再看周成，举斧平胸，轻喝一气，随即直直一划，顿时混沌空间如撕裂的缟素般，以盘古为中心蔓延，清浊二气升降，清者上为天，浊者下为地，自是混沌开矣。接着盘古将身一晃，顿时高有亿万丈，随即双手如爪，巨吼一声，天地被活活撕裂开来，天渐高，地坠下。这时天地或有相连者，其间混沌气流肆虐，只见盘古左手执斧，右手擘鼎，或用斧劈，或以鼎收。
    但渐渐地，天地的距离却在缩小，而一些地方也在重新归于混沌。盘古一看大急，把盘古斧当空一扔，只见斧头炸裂开来，而三道霞光破空而现，真是瑞气千条，祥云万丈。周成一看，原来是那著名的太极图，盘古蟠与混沌钟。
    盘古伸手一指，太极图，盘古蟠，混沌钟径直飞入手中。盘古把盘古蟠径直一摇，一股毁灭之力瞬间射向那正欲重新形成混沌之处，接着抛出太极图，只见一道白玉金桥缓缓沉入天地之间，支撑天地。眼见天地稍加稳定，盘古更加使劲地又敲响起混沌钟，一道道淡黄色的光圈荡开去，只见天地的形态更加稳固了，一些跌宕起伏的气流也似乎被定住了，接着乾坤鼎飘向天地之间，瞬间万丈，一丝丝混沌气流被吸进鼎里，同时飘出一股股清淡素雅却生机盎然的气流飘荡于天地之间。整个空间逐渐浮现出淡淡的太极状图，阴阳两极相生，四相八卦互演，五行六合七杀九宫的奥义逐步出现。
    周成在一旁傻傻地愣住了，震慑于盘古的如此大法，他自己更是受益匪浅。看着开天的一一幕，周成对道的理解更深刻了，但正所谓站得高虽然看的远，但不能到达不能理解的地方也就越多。混沌初开，万物未生前，有一混沌物，名无极。极为极性，指阴阳。无极为阴阳未分。无极生太极，太极生而阴阳演，故无极也就是道。道生一，一是为太极，一生二，二是为阴阳，太极图初为一个空圆，为无极之态，因道之一点入其心成阴阳，道是绝对的整体，无分割，无始无终，无状，无物可指。宇宙万物都是道的映射，是道无限复杂的镜像。
    天地的轮廓越来越清晰了，天地间阴阳鱼幻象逐步化入虚无，周成默然，他知道，天地间的道终于成了，大道法则已经建立，混沌未开时孕育的天道至理，终于将在洪荒乃至以后的世界上演。因果循环，是非恩怨从此也将纠缠整个世间除开圣人以外的所有人。他之所以敢在混沌未开时就把12品金莲给抢夺了，也正因为天道未现，是非因果不沾，所以他才能随心所欲，以后看来就得多多小心了。
    正在周成沉思的时候，盘古所开的空间仍旧不稳定，虽然说相对于大神通大法力者来说，新开的天地已经比混沌有了很大的不同，但终归时天地初开，死气沉沉。盘古略微一沉思，把三件至宝随手一抛，太极图盘古蟠隐入天地间不见了，天地不稳，需要灵宝镇压，随即把身子一展，双手撑天，两足顿地，阵阵氤氲之气也从盘古身上散发出来投入天地间。
    不知道过了多少年，连周成都不自觉地陷入修炼好几次了。当周成再次醒转的时候，盘古已经发生很大的变化了。只见盘古身上生气盎然，想来是在最大的燃烧生命了。盘古见得周成醒来，抿嘴一笑，随即说到。
    “兄弟，看俺开的天咋样？这天真如你所说的一般，比混沌空间确实好多了。”盘古笑得很憨厚，周成觉得自己或许不应该提前怂恿他开天。
    “诶，可惜这世界就是太死气沉沉了，没有生命，生命啊，我既然开天了，就不能允许这样的情况出现。待得我做完最后一步，兄弟你必将看到一个崭新的世界。”盘古很开心，周成也曾经有过那种开心，幼儿园的时候，学校给了他二元钱“六一小乖乖奖金”，他全买成冰糖葫芦给全班同学，大家把他给崇拜的直喊老大了，那叫成就感啊。
    “盘古老大，要不我们休息休息再开天吧？”周成还是太担心了，毕竟盘古虽然很猛，但也没到谈笑间开天辟地的地步啊。
    “兄弟，我意已决，今天哥哥就最后和你说说话儿”盘古意味深长地望着周成所在地方“哥哥我开天之时窥得一丝大道天机，故而哥哥道行与人性方面都有了一些长进，你日后必定成圣，哥哥也不用为你太多担心。哥哥我也会身殒，但我身殒所化之人与我却无甚关系，若有难处之时，只管下手。只是那天下生灵还须你照看”
    “呵呵，多谢大哥吉言”周成那个开心呀，这叫啥？这叫盘古版的金玉良言啊，盘古都说自己会成圣，嘿嘿赚大发了。周成也明白，盘古并不要求自己照顾那些祖巫与三清什么的，他的爱已经融入了整个新开的天地和那后世的万物，此为大爱，至爱。
    “但我观后世之人，人性狡诈好斗，即使为圣，也终因大道五十，天演四十九，故而天道有缺。而圣人，终因为人所成，难逃狡诈与争斗，为兄观你防守有余，难保受了那不忿之气。我本欲留开天斧与你，但不想开天之时，须得斧化灵宝，镇压鸿蒙天地，故而最终留下这最锋利的开天斧刃与曾经孕育我亿万年造化法器所化之物与你，一为主攻，一主防，虽盘古蟠亦不得破。”盘古两眼脉脉地看着周成，朋友的留恋与兄长的慈爱并存。“你想这2件法宝是什么造型，大哥一并帮你炼化了。”
    “恩一为盘古剑，一为盘古塔。”周成那个高兴啊，以后打闷棍，敲板砖也多了几分安全啊。
    盘古一听，点头赞许，随手拿出两物，伸手一抹，顿时显出一剑一塔，塔身与剑身皆呈混沌色，剑长三尺，塔有一十八层“好，你能如此，是为不忘我们之间兄弟情，此两物竟皆在太极图盘古蟠与混沌钟之上。但有一点你需谨记，匹夫无罪，怀璧其罪，这二宝是你保命之物，非得生死紧要关头，莫的轻易动用，免得小人惦记。”盘古把两大混沌至宝给了周成，他实在担心自己兄弟不欺负，也是呀，只要是生命，哪能没有感情呢？鸿钧就没有吗？未必！或许鸿钧的感情是对天地的感情，而盘古则兼具了天地感情和对周成的感情。
    周成乐坏了，心想这种保命的东西，我肯定不乱用，法宝我也不用自己的，专抢别人的用。哈哈哈哈…
    周成随即产生了一个念头“大哥，我观你后世所化之种族，隐隐有一族似乎会无那盘古元神眷顾，只修肉身，不得元神。你莫不如与我一份，待得将来有缘之时，也好助上一助。”
    “恩，言之有理，待得我把开天心得与那元神烙印一并与你”盘古一个轻微颤抖，一团清气团与两团混浊之物飞向周成。“开天心得与一份盘古烙印与你，助你后日以力证道，另外那份就如你所说”
    周成愣愣地接受了，他知道这就是盘古的遗嘱了.
    “兄弟，大哥去也，以后我变殒身化为天地万物，日后世界托你照看了。”盘古看了周成最后一眼。周成答道：“大哥，放心，必不负所托.”
    盘古嘴角露出了最后一笑，身上瞬间飞出12道精气与3道元神，乾坤鼎也飞向周成，随即化身天地。他呼出的气变成了清风和云朵，发出的声音变成了轰鸣的雷霆，左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，四脚五体变成了大地的四极和洪荒巨山，血液化成了滔滔的江河，筋脉变成了山川道路，皮肤肌肉化作了肥田沃土，头发和髻须变成了天上的星星，皮肤上的汗毛变成了草木，牙齿和骨头变成了金属和岩石，精液和骨骼变成了珍珠美玉，流下的汗水变成了润泽万物的甘露，。盘古为一个美好世界的诞生，贡献了自己的一切，留下了周成这样一个猛男。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第六章 鸿蒙初判 洪荒初
    ------------------------

    开去，他也就索性在里面修炼起来。千年岁月一晃而过，开辟混沌后，天地间多了参照物，日月星辰季节有序，山川河水生机盎然，岁月的流逝更加分明。
    千年一过，周成修为愈加高深，对笼罩自己的盘古大阵也融会贯通了，他也能摆出来，只是法力不到盘古境界，大阵也就谈不上什么防御开天之威了。他随手一指，盘古大阵被收录到了一片紫玉中，将来如果找到洞府，也好部下此阵防御野兽。
    周成出得阵来，仰天大啸，洪荒我来了。此时他的法力虽然没有再增加多少，但也稳超圣人，只是虽然对大道法则理解深了许多，却也只停留在准教主境界，一是顿悟，二是把自己的混沌篇修到最高境界圣人篇，三是领悟盘古所授开天心得与盘古烙印，否则以力证道，终究不是一两日。不过开天后的千年静修，他也不是全无所得，至少在空间力量领悟与创造化形方面，有了得天独厚的优势。
    周成心念一动，脸部肌肉一晃，瞬间变成了一个非常猥亵的青年人，很猥琐，非常猥琐。他这尊荣可只有到了鸿钧那级别才能分辨啊，真是安身立命的好东西啊。接着他施展出来准教主级别才能领悟运用的空间法则的一部分，轻飘飘一步迈出，出现在巨大的太阳星面前。
    洪荒太阳星的庞大远超后世那个，整个星球都覆盖着太阳真火，真是烈焰滔天，怪不得能孕育出东皇太一与帝俊那等洪荒枭雄。周成用神识一扫，顿时发现了一股他所熟悉的淡淡的混沌气息，找到了，那混沌钟此时正在太阳星里孕育着东皇太一二人，日后本该东皇抱着混沌钟而醒来，遂名怀中所抱之钟为东皇钟。
    周成伸手一指，顿时十二品金莲护住俩个沉睡中的大妖，而混沌钟则欢快地向着周成飞来。周成拎着手里的小钟，抚掌而笑：“老朋友，我来看你来了，不过今天可不是我们相聚的时候，待我好生计谋一番。”话说这混沌钟本也不欲保那东皇太一二人，只是天道如此，须得它去走那过场，只是终将注定此钟不为东皇成圣之助。
    周成一指混沌钟，混沌钟轻响12下，冉冉飞向周成头顶，洪荒如被定住了一样，时光顿时停住。周成盘腿坐下，潜心布置混沌钟，转眼100年过去。
    嘿嘿，看你以后太一恁得想证道又能如何，反正这钟已被我所算，且灵宝有灵，并将不会助你成圣，而所谓大功德成圣与以力成圣对你都是空谈，哈哈。周成在混沌钟里的钟灵旁边布下那简化版的盘古大阵，稳稳保护着钟灵，非圣人亲自入内，不得发现，而圣人能不能破，则是未知了，何况即使能破，可一旦有情况，周成附身里面的一丝神识就会知道。而不能炼化钟灵，东皇就只能望钟兴叹，能用其形，却无缘其他的妙用。
    处理好了混沌钟的事，周成感觉一阵惬意，就好像一堆钱放在前面的大路上，只见众人蜂拥而上去抢，但你自己却早知道那钱上已经写好你的名字了，非你莫属。诶，谁叫俺生得早呢，周成一阵自恋。
    周成觉得既然混沌钟的事已经办好了，那么就应该考虑下找个落脚的地方。最近他演算天机，发现天机异常清晰，或许是现在因果纠缠不多，天机未乱，后世洪荒确实危机重重，与他所知的差别不太大。他想选一处好的所在作自己的立足点，洪荒中有不少灵山，正好可以寻得一处宝地。虽然洪荒破碎影响巨大，但既然原始的昆仑山都能保存，自己的山头一盘古大阵护佑着，还能被崩了不成？可得好好布置一下，免得以后自己山门闹得龙蛇混杂，是个主儿都能来欺负一番。试想如果谁家门前天天被别人闹得鸡犬不宁，任谁都会更年期。
    这次演算天机，周成心中很有些感悟，遂决定先修炼下。周成找了一处山头峭壁，望着前世自己最喜欢的云海奇观，心中不由感叹，自己为什么能再次有这样的机会观云赏景？那是自己运气好。可是一个人能一辈子走运吗？至少不证混元就不能完全保证不沾因果，说不得一世修为化作灰灰，看来做人得低调，法术法宝要高强，要打黑棍，敲板砖，也得把棍子抡圆，板砖做结实了。要想以后至少能安心地看风景，实力才是王道啊。天道管的是天下，可拳头就管的是生命和面子了。
    周成静静地坐着，把自己的混沌篇与盘古给他的开天心得，以及元神烙印好好的整理了一下，这次他准备好好体验一下那份属于盘古的开天心得。虽然周成也目睹开天全过程，但是终究没有亲力亲为，感触没有盘古那么深。
    周成把开天心得融入自己的元神，顿时觉得面前开天一幕重现，或是混沌被盘古一斧头划开，或是那处处天地又重归于混沌。无极生太极，太极生两仪，阴阳演八卦，四象现九宫。
    最终一切幻象化作一个生字与一个灭字。原来一切的一切都这么简单，世间万物终究的极致都是生灭之道。周成的道行又向混元圣人大迈了一大步。
    天之道，有生有灭，有阴有阳，有恶有善，有因有果，天道演化，五十周天之数，尽其四十九。这剩下的一，却是要应在机缘上了。正是如此，后来的圣人虽然知晓天道注定，但还是各自争斗，阴谋算计，为得就是那天道大势中的小势，虽只一小势，但开宗立教，福荫弟子足矣。日后为了那天道大势中的小势，说不得要和各圣做过几场，管他道士和尚，男的女的，让我吃亏就不行，不信看我板砖..
    也不知道过去了多久，周成从开天心得的体悟中醒转过来，感觉自己法力有所提升，道行也大有长进，但依旧迈不过准教主境界这道坎。大道之机，终究如水中之月，可望不可及，看来没有大机缘，成圣是妄想啊。
    既然机缘未到，他也不勉强，随即起身，望着陡崖下朦胧依旧的浮云，幽幽叹了一声，随即起身离开。
    洪荒，我来了，周成一声YD的长啸在洪荒大陆上久久回荡.

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第七章 洪荒游历 昆仑收徒
    ------------------------

    话说周成修炼完毕，悠悠哉哉地驾着五彩祥云，开始游历洪荒，体验后世他羡慕万分的那种神仙一般的感觉。开始的时候还几乎遇不到开了灵智的生命，周成到处走走停停地游历了几万年后，各种牛人逐渐出现，虽然不多，但着实每一个都是强大的存在。
    这些强大的存在中就有那12祖巫，妖族的东皇太一与帝俊，女娲，伏羲，红云，冥河，鲲鹏，还有那准提与接引等人，总共好几十人，这些都可是以后的大神啊。只是众人还是初生，对这个世界没有什么了解，倒也没什么争斗，都在默默苦修着。就连那鸿钧道人也还不知道在哪枯坐参道。
    周成刚刚踏上洪荒大地的时候，洪荒大地还是荆棘满地，只有一些无意识的动植物，许多地方根本不适合居住，往往都是连绵一片的群山巨野，动辄高万丈的山比比皆是。洪荒初开，必有些好东西，周成这不忙起来了吗!!这几万年他可走了不少地方，当然宝贝也得了不少。
    昆仑山上，万丈悬崖顶，一个男子正迎风而立，望着这绵延上千万里的昆仑山，云海茫茫中，突兀地出现了许多奇峰峻岭。那男子的背影看起来飘飘欲仙，山风吹拂摩挲着他的长发，山下的流云似乎也在朝拜他，而那男子似乎随时都会破空而去。此时的昆仑山真个是祥云笼罩，灵气如水，大大小小的灵物在云海山涧中呼啸翻腾。凤凰展翅追金霞，蛟龙摆尾弄潮儿，好一个洪荒仙境。
    只见此人一回头，哇好猥琐。这人正是周成，在世间走动他都只会用这副猥琐，丑陋的低调面容，只有大场合才会以真面目示人。
    周成来到昆仑，第一个做的事就是找那造化玉碟的残片，可惜大道已定，天道法则已经建立，天机有时候不再那么明确，造化玉碟本为盘古得了一大部分，而盘古又把那部分感悟分给了周成。虽然那份元神烙印里造化玉碟的部分太深奥，周成也几乎没懂，但这并不妨碍他想找到剩下那小部分，凑成整份的想法。但是天道大成，连大道法则也眷顾鸿钧，终究隐藏了那部分天机。
    虽然没找到造化玉碟，周成很郁闷，非常郁闷，看来以后只能去紫霄宫听讲了，也不知道到时能领悟多少那鸿钧讲述的，剩下部分的玉碟内容，鸿钧大道。
    但是周成找到了山顶那棵开天后第一棵芭蕉树，整个被它移栽进了乾坤鼎里面。而旁边那葫芦藤上结的三个葫芦，也被他逮着瓜熟蒂落的时候，给摘了个精光，也不知道以后能不能做出斩仙飞刀，紫金葫芦，乾坤葫芦。不过周成的想法是，即使自己拿着没用，也不能资敌，拿去便宜外人。
    走着走着，周成心念一动，似乎感应到了什么。他缓缓地走到一旁那堆乱石边。只见一堆石头意外塌方下来，压住了本来和石头比邻而居的一棵竹子。只见竹子已经不复绿色，奄奄一些，但竹子很顽强，露在外面的枝叶仍旧在吸收着昆仑山顶的灵气，生气勃发。
    周成一看，便知道竹子与石头都是有道行的，石头是一堆玉石，竹子是小斑竹，在山顶日夜灵气的沐浴下，已经有些通灵。石头压住竹子，看起来好像是意外，其实不然。原来竹子和石头都是本能的吸收着天地灵气，可是有一天竹子似乎把根伸到石头堆里面了，石头吸引的灵气就被竹子偷窃了一些，而石头不能忍受，就自己分离掉小部分，从而压住的竹子。
    周成轻轻一笑，颇有意味地望着竹子和石头，心念一动，顿时有了主意。
    只见周成伸指点向石头与竹子，顿时天地灵气向着竹子与石头蜂拥而来，一阵氤氲闪现，散去烟雾，地上顿时多了一对童子童女，一个青衣，一个黄服。这时天空突然乌云密布，似要打雷下雨一般，但乌云中却似乎闪现着一只阴阳眼。周成猜测那就是天劫了。但可能见二者是因为外力化形，并不是实质上的法力高深化形者，故不久就散去。
    刚刚化形而出的两人，茫然地望了眼对方，随即哼的一声，撇过头去不看彼此。
    仅仅过得片刻，他们醒悟过自己化形而出似乎还多靠了旁边那个外人，顿时双双望向周成，只见一身道袍，却满脸猥亵的周成正玩味地看着他俩。
    “你是谁，望着我们做什么？”石头男声音有些颤抖，黄服小儿的样子，让周成很郁闷，莫非自己的样子就那么不可靠。
    “你好像很坏的样子啊，不过你刚才为什么要帮我们化形？”周成还没回答黄服小孩，旁边青衣小丫头的话顿时让他差点没咽过气去。不过随即他又高兴起来，看来自己的形象很成功吗，这样子真够低调俗气的。
    “咳咳，我是一个游方的小修行者，今天见到你们俩人互相倾轧彼此，实在不忍心，就用我那低微的法术，帮你们俩人化了形。”周成装作有点傻傻地样子，顿时傻气+猥亵=俗气，让俩小儿好生笑意。
    “莫非你很厉害，能打过我们吗？”黄服小孩紧了紧拳头，稚气满脸地说道。“哼，你这臭石头，就靠着体重压人家，你以为你多厉害，人家能帮我们化形，肯定比我们厉害呀。”小丫头可真不放过每个打击报复的机会呀。
    “咳咳，澄清一点，我并没有多大法力，你们能成功化形是你俩人福缘深厚，道行高深，加上昆仑山顶灵气丰足，我只是助了一臂之力而已。”说完暗中掐了一个法决，昆仑山顶的天风顿时刮过来，俩小儿顿时被刮到半空，许久才掉下来，而周成也被摔了一跤，三人都摔得哎哟连天。
    “恩，好像你也不是很厉害，不过似乎比我们强多了。”青衣小丫头边扑打着身上的泥土，便努嘴看着周成。黄服小孩呐呐的，也不怎么说话，居然就地一蹲，看着另外俩人说话。
    “恩，这里没我什么事了，贫道可就先行一步。只是你们要小心啊，山上晚上多猛兽，啧啧，那洪荒猛兽可喜欢嫩嫩的东西了”边说，边用非常YD的眼神在俩小孩身上扫来扫去。
    “老头休走，休走。”俩小儿一听周成那赤裸裸的威胁，顿时毛骨悚然，此时的洪荒确实多了许多猛兽，远不是他们俩小妖精能对抗的。
    “老头，打个商量，莫不如你带我们俩人走，做好事也做到底了。”黄服小子也急了，腾地一下跳起来，拦住周成。
    “谬也，谬也！我们萍水相逢，无亲无故，凭什么带你们走。”周成死劲地念出无亲无故四字。
    “你带我们走吧，我们拜你为师的话，不就是有亲有故了吗。”俩小儿一合计，喜笑颜开地说到。周成听了正高兴呢，以为奸计得逞，却不料小丫头又说道：“大叔，怎么你不乐意呀？可是你亲自说我们福源深厚的呀，我们拜你为师可是看得起你哦。”
    “我靠，算我倒霉，不过我可先说好啊，为师也没有什么高深的法术教给你们，所以以后做人要低调，被人半路砍了，别报我名字啊。”周成知道后世洪荒特别乱，自己收徒也不想讲究什么资质天赋什么的，在绝对的力量面前，一切都是扯淡，只有低调才能赚的好，当然能抽空子来几下板砖就更好了。他唯一看重的是缘分与否，同时心情好了就收，或者遇到这种玉石翠竹这种，比较有趣的，自己就会收他们。对于他们来说，就当时自己走运，路上拣了一个便宜的猥亵的猛师傅。资质，天赋，全是扯淡，洪荒破碎后，化身灰灰的大神不计其数，再好的资质没有福缘，没有圣人照着，也就是灰灰的料。至于徒弟以后的发展，凭周成的能力，调教出来的徒弟又会怕了谁，至于你说让徒弟都去成圣，那更扯淡，即使他资质再好，混个准教主做做，就是顶级了。
    “拜见师傅！”俩小儿倒也爽快，既然协商好了，也就痛快的拜师了。
    “小丫头你以后就唤作竹语，你就叫石忠,这就随我一起去吧。”周成思索着，这下连昆仑山也看过了，走了这么多地方，也该考虑下自己游历过的群山中，哪个最和自己想法，建个落脚点。顺便把老窝也建好。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第八章 山门立，炼板砖
    ------------------------

    洪荒之中有一山，位于洪荒大陆东部，离大海不远，仅只两千万里，其阳多玉曰青丘之山。青丘山灵气充沛，景物出尘，是周成看上这里的第一原因。大道无边，虽有千条，得一条亦难如登山。周成的道更贴近自然，讲究实现个人追求，享受自然，感悟自然，最终领悟造化法则，得成大道。
    周成看上这里的另外一个原因，是那满山的狐狸，前世佛本看多了，对狐狸居然产生了一种特殊的感情，当然狐人多狡诈，性易变，不会轻易信人，但一旦动情，必是至情至性。周成也是有些赏识他们的智慧。他选择这里，终归也有想日后能照看一番这些狐狸的想法。
    周成眼看快到青丘山了，随手一个幻术，使得二个小东西以为周成仍带着他们一起飞着，自己却在青丘山上，凌空而立，行那布阵之事去了。他不想让两个徒弟知道他有多么厉害，那样非常容易产生懒惰心理，对他们以后的修行不利，同时更怕他们会仗势欺人。他随手把四件威力一般却专长于布阵的先天灵宝扔向天空，灵宝为引，周成立刻施展大法，盘古大阵立成。在外面看来，青丘山已经隐隐然没了踪迹，神识扫去，也是一片虚无。眼前的青丘山的样子，周成似乎还有些不满意，随即扔出二件先天灵宝，以此为引施展出他在混沌时期领悟的混沌引灵大阵。顿时一丝丝散落洪荒的混沌精气汇聚而来，包括两个小徒弟在内，青丘山所有生灵都受到莫大好处，更是有不知道多少草木走兽因此开了灵智，从此入修行之道也。接着方圆亿万里的灵气汹涌而至，洪荒星空的星辰之力也如洒水一般降下。
    除开被幻阵迷惑住的两人，青丘山的所有灵识有成的生灵都骚动起来，开了灵智的生灵们都疑惑了，这杂就变天了呢？以往熟悉的青丘山已经没有了，眼前的青丘山灵气充沛，清风阵阵，仙灵之气盎然，却又不奢华喧闹，从此人间仙境，再不现往昔种种。
    周成接着施展大法，挥袖一拂，几座茅草屋出现在青丘山顶，一条古朴的石阶盘山而上，石阶两旁清一色的长满虬枝密布的古松。松枝间，一些刚开灵识的鸟类上下盘旋，松树脚下栽种着许多周成游历洪荒采集的灵药异种。整个山顶生机勃勃却又不现喧嚣。接着并指如剑遥遥地向石阶旁的悬崖陡壁写去，顷刻青丘山三个古篆大字出现在悬崖上。这三个字非同一般，是周成运用神通，隐含了一丝大道经义在三个字的走势里面，他也是即兴而至，就当造福以后青丘山那些福源深厚之辈。
    此刻山门成矣，周成遂除去幻阵，轻喝一声，呔！竹语与石忠随即醒来，暗忖自己怎么迷迷糊糊的，却也不曾多想。竹语径直问道：“师傅，怎么不走了？到地头了吗。”
    周成一阵气闷，这话怎么听着像他带着两小子去干那抢劫之事，预先埋伏地方一般。“到你个鸟头啊，你们看这山如何，这里以后就是我们的地方了”周成对此时
    经过改造后的青丘山还是非常满意的，炫耀似地向两位徒弟说道。“随便啦，一般般，将就住而已，虽然破破地，但总比露宿野外，日夜受那地气霜露之苦强多了。”竹语调皮地边摇头晃脑边说到。石忠虽然没发表意见，但显然也没有惊喜的样子。
    “哼，修行之人，华丽奢侈只是外相，只有最符合自然的东西才最接近道，这地方刚好作为有恒心有毅力之人的修道之地。"
    周成与弟子三人缓缓地降到石阶上，悠悠哉哉地拾阶而上。一路走上去，丹鹤呈祥，烟云渺渺，而扑面而来的似要液化般的灵气，也让周成二个小徒弟大补了一番。
    “师傅，这可是好地方啊，杂以前没人来呢？端的便宜了我们。”竹语与石忠齐齐感叹到，看来便宜师傅虽然法力不怎么高，但似乎运气还是不错的。
    “哼，你们想的那么简单，这里以前可是荒芜一片，你师傅我可是在这里呆了好些年，把自己压箱底的法宝，法术都给用上了，历经无数年才改造成这样，我容易吗我，呜呜，那可是一位大神送给我保命的玩意儿啊。”周成边说边演，泫然欲泣。
    “行啦师傅，大不了以后我们好好服侍你老人家了，想开点了，虽然没了宝物，可是多了我们二个更大的宝物啊，再说您那修为，能认识大神呀？”竹语拧着小辫，促狭地望着自己猥琐的师傅。
    “哼，还宝贝呢，我看是二个宝气差不多。”
    “师傅，什么叫宝气？是法宝吗”石忠也被勾起了兴趣。
    “嗯哼，不说啦，这是二块出入山门的玉石简，自己好生持着，如果自己搞丢了，以后回不来山门可别哭鼻子。”周成肉痛地拿出二块玉简，递给两人“诶，多好的玉石啊，浪费成了二把钥匙了”
    “羞羞羞，师傅真是吝啬鬼，小气师傅。”竹语吐着舌头，小手刮着红扑扑的嫩脸做着羞羞的动作。
    周成带着两人走到茅屋面前，指着几间茅屋说到，你们两人任选一间，为师就选悬崖边那处。竹语和石忠望着眼前简陋的茅屋，也就没多说，各自选了一间了事。
    周成的屋子里面布置的很简单，一张竹塌，一张松木茶几，一个神龛，神龛上供奉着一个大大的道字。神龛前有一个蒲团，正是周成打坐修炼，感悟天道的地方，虽然他法力高深，但生性随意，即使以后能成圣，他也不想搞那些头现庆云，灵宝满身的招摇状神棍模样，至简则为道。
    周成传音叫来两位新弟子，开口说到：“你们师傅我虽然没有什么大法力，大神通，但是勉强还是有些东西给你们学。我不要求你们什么别的，就希望你们能率性而为，过好每一天的生活，未来很渺茫，一个人如果连现在都不能把握好，享受好，何谈以后呢？但现今洪荒世界，俱是大法力大神通之辈，我们做事要低调，要小心。你们要记住，站在别人背后的人永远是活的最长久的人。”顿了顿继续说到：“你们现在的任务就是好好修炼，咳咳当然师傅也是。等你们修为够强了，天下大可去的那时，方是你们逍遥洪荒的时候。师
    傅也没有什么可以交给你们的，这有一卷垃圾的无名道书，【混沌篇】你们各自自去领悟吧。不过为防你们私自传给人，我今天立下规矩，谁若泄露师门道法，让别人知道我之一脉的最大依仗，我定要亲自追回他一世修为，让他空忙一场。”周成随即用神识传魂大法，把混沌篇的基础篇与初级篇传给两弟子，至于剩下的中级篇，高级篇，圣人篇。此篇周成也没能领悟完，他当时感悟混沌篇后，又结合盘古所给的开天玉碟才得出这篇终极篇，还没有领悟！至于严格要求弟子保密修行功法，却是起了防范未然之心。他的这混沌篇精义独到，实在是开天第一功法，修行元神，感悟天道，最终成就混元。如果传出去，便宜了敌人，他自己虽然不怕，但以后弟子遇上了岂不要被气死？要想自己一脉能屹立不倒，功法可是
    不朽之助啊，看来保密工作要从小孩做起，要从洪荒做起啊，不然今天泄密一篇，明天泄密一篇，最后可能就成大路货，人人都能修习了。
    竹语与石忠看着眼前师傅那副老神在在的样子，猥琐中居然透着前所未有的严肃，而亲见周成以神识传魂大法赐予法诀，顿时觉得眼前的师傅比自己想象的神秘多了，不自觉间竟然产生了畏惧感。两人见状急急地磕头唱诺：“徒弟不敢。”不过转眼间，那个猥琐的师傅好像又回来了。
    周成怕做的过了，影响了自己猥琐低调而弱势的形象，立马去了严肃，恢复了猥琐的神色。
    “不要那么严肃吗，我也就这几点要求，还不是为你们好啊。我给你们的功法讲究感悟天道，法力的增长并不是那么规矩。也就是说如果你能感悟这大道法则，就是立刻成就太乙金仙之位也是可能，所以你们应该以感悟法诀中所含有的天道至理为主，提升法力为辅。若不然，法力再强，不知天时，终究白忙一场”想到日后那祖巫们，周成就一阵郁闷，真是天之道，损有余而补不足啊。
    “师傅，你不教教我们怎么打架吗？”石忠真是好孩子，看来有成为PK高手的潜力。
    “哦，看师傅这记性，忘了给了，呵呵”周成随即又传给他们一篇专攻战斗的功法开天篇。“不过别说我没提醒你们啊，这东西可是我路上捡的，听说练到极致，威能开天，是别人观盘古开天，然后自己感悟出来的，专破坏。以后与人争斗，该下死手就不要犹豫，当然如果不该，就要注意力道”
    两个小孩随即满不在乎的应了，他们可没放心上，就凭自己那猥琐的师傅，能有那等好东西，吹牛还被他吹出水平来了。
    周成打发走两个徒弟，让他们自行修炼去了，也不管他们进度如何，反正自己以后有无数的办法能提高他们修为与道行，让他们先在修行路上瞎走走，也算磨练下。随手布下一个阵法防御山顶茅屋，以防哪个不开眼的得道妖怪上山骚扰，随后自顾自去了。
    周成想着自己虽有法宝无数，但他却不怎么想用，毕竟他的宗旨就是能抢别人的，绝对抢，能用别人的，绝对不动自己库存的。而去他以后可是要专职板砖职业的，看来工欲善其事，必先利其器，自己是该打造一个好板砖了。
    周成拿出一块混沌石仔细地打量着，盘古把那些石头给他的时候告诉他，这些混沌石是他无聊的时候数着玩的，产于混沌，饱受混沌气流洗礼，自然坚硬无比。又拿出那开天时候盘古帮他收取在乾坤鼎中的天地玄黄气，周成看了看，自己炼制这板砖法宝，还用不了那总量玄黄气的万一，天地初开时，玄黄之气何其多，虽然化作天地玄黄玲珑宝塔用掉了部分，但剩下的本该散失在
    天地间的玄黄气，却尽数被盘古收进了乾坤鼎。功德气看来果然是好东西啊。
    周成也不吩咐弟子，径直在茅屋门口放了块牌子【睡觉勿扰】，布下防御阵法，潜心炼器去了。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第九章 众神出 鸿钧现
    ------------------------

    话说周成用那混沌石为本，天地玄黄气作引，乾坤鼎为炉，耗时100年炼宝终于大功告成。看着自己手里的法宝，周成放声大笑，吾道成矣。只见那法宝真个成板状，不过可不是砖头，他还没那么俗气。待得仔细瞧来，晕那也叫板砖？法宝原来呈一个砚台状，上面书着三个简体字：天地砚
    砚台攻击时，可以迎风而长，和那番天印有异曲同工之妙，不过后者威力可就差远了，此砚实为后天第一攻击至宝，和那天地玄黄玲珑宝塔堪称一时矛盾。
    周成把砚台放在松木茶几上，挥手撤去阵法，出的门来。
    好舒服啊，周成炼制法宝虽然只花了一百年，但生性渴望随意自由的他，虽不至于不习惯，却也不喜欢。当然以前身处混沌时从不计年，且也没办法抱怨混沌时的孤独寂寥。
    看着青丘山满山的浮云，和那云海中翻腾的灵鸟，周成一阵惬意。山还是那山，没有因为灵气大涨而引来敌人，毕竟大阵在外档着，里面的变化非一般人能发现。那满山灵兽虽有那法力高强之辈，但也多少知道青丘山的变化是山上茅屋里的人所为，人家的大法力可不是他们能招惹的，大家也就彼此相安，都在极力吸收天地之灵气，行那炼体化形之功。
    呆立了半天，周成想起自己还有两个小徒弟，抬脚走向远处竹语他们所在的几间茅屋。
    走到茅屋前，周成吓了一大跳，这还是自己那两位福缘深厚的徒弟吗？
    只见石忠与竹语都没有什么变化，就是长高了一点点，约莫有十岁左右了，毕竟当初是周成帮两人化形，而他并不想让两人失去童年，所以只是让两人以小孩形体与智慧开始化形，然后成长。只见此时竹语正在收取那漫天的云霞，织造着手里一件闪闪发光的霞衣，石忠则拿着一根竹竿，躺在那山顶小湖边垂钓。茅屋的样子没怎么变，可一间屋子前面全是竹子，一间屋子前面全是玉石，周成看得不由好笑，看来两位徒弟还真是不忘根本啊。
    周成走过去，大声的咳嗽到：“恩哼，你们在干什么？”
    两人起初被吓了一跳，但回头看到那个熟悉的猥琐面容，顿时带着些惊喜地跳起来，朝周成奔过去，一人一边抓着他左右摇晃：“师傅，你还记得我们啊，师弟还以为你睡觉走火入魔，出不来了呢。”竹语两眼泪兮兮地说到。“师傅，竹语师姐说的是，我还想挖开墙角进去看看，可是不知道怎么回事，那墙角忒硬。”石忠的话也很有杀伤力。
    “哼，师傅不就多睡了一会儿吗。瞧你们两人小样的。你们修为怎么样了呀？”周成随口问到，他也确实不介意，只是问问也好，关心一下可以收买人心啊。嘿嘿嘿。
    “哎，师傅，你给的什么烂东西烂法诀，我们感觉就像天书一样，一点也理解不了。我们也没什么事做，只能打打坐，然后随便玩玩了。”竹语不怪师傅，反正她也不怎么爱修炼。
    周成愕然，不是吧？虽然自己两位徒弟资质不算太高，可也不至于丝毫不能理解自己给他们的混沌篇基础篇呀。莫不是哪里出问题了？
    周成觉得事情蹊跷，为啥好好的混沌篇自己的弟子不能修炼，不会是还要认主吧！！于是仔细一检查徒弟，问了下他们修炼参悟过程中出现了什么特殊的情况。
    结论是很残酷的，原来不是混沌篇有问题，问题出在两个小宝贝儿徒弟上。
    周成当时为了让他们俩以后的生活更完整，只是赋予了他们基本的化形能力，结果虽然使他们提前几万年化形而出，但修为却只有引气后期。100年时间过去了，也只勉强到了化神后期，这还不是他们自己努力的结果，是青丘山灵气充沛的原因。
    周成哭笑不得，自己当时还真没想到混沌篇是否能被引气后期的两宝贝徒弟领悟，不过事实证明是不能，也不知道自己当初只赋予他们基本的化形能力究竟是对是错。不过目前要做的，却是得想办法让两个徒弟至少具备修炼混沌篇的修为。
    周成仔细探察了一下混沌篇，这才发现其修炼的要求至少要达到返虚境界，即对天道至少得有一个基础的认识。周成招过两个徒弟，随手布置下一个生死幻灭阵，此阵最大的作用在于帮助心性修行，通过周成领悟大道法则制造幻境，从而借此传送极少一部分大道感悟给两个徒弟，作为引子日后引导两位徒弟修习自己的混沌篇。
    竹语和石忠走到周成身边，恍惚间感觉师傅正微笑着向自己两人招手，而猥琐的师傅在这个时候，却透着一股缥缈的气息。
    竹语与石忠一靠近周成就进入了幻阵，顿时两人面前呈现出了不一样的景象。
    竹语来到的是一个五彩绚丽的世界，一望无边的大地上，绿草像毯子一样铺的满满的，上面镶嵌着错落有致的野花，一头头驯鹿时而吃草，时而警觉地昂首，时而双双扬踢飞奔，时而双双耳鼻厮磨。蓝蓝的天空，白云冉冉，好一片蓝天大地。
    身着绿衣小袄的竹语被眼前的景象迷住了，忘我的奔跑着，发出一阵阵的响铃般的笑声，时而逗弄那吃草的小鹿，时而俯身采上一朵野花。
    忽然，美丽的世界似起了一阵涟漪般，顷刻大变。天空不再是晴空万里，放眼望去，天地间乌云密布，电火闪闪，一道道巨大的霹雳如蛇般扭曲着射向大地，顿时草原上的枯草被电火一引，噼里啪啦地燃烧起来。大地上狂风四起，吹得竹语如狂涛中的扁舟，不能立足。草原上的火势借风之力更猛了。巨大的雷火面前，一切都在毁灭，毁灭。
    竹语哭了，放声地哭着“师傅，师弟，我好怕，快来救救我。”既是哭那被毁灭的美丽世界，也是哭那无情的大火即将吞噬自己。
    变化突然间产生了，只见竹语滴下的泪瞬间化作滔天大水，滚滚向那弥天大火涌去，大水克大火，顷刻间，眼前景象一阵变幻，最终竹语眼前又出现了师傅那猥琐的笑。
    “哇。”竹语大哭一声冲向周成，紧紧地抱住他，嘴里含糊地说着：“师傅，大火，大火，好可怕的大火，竹语走丢了，差点被大火烧死。”
    “乖，那只是幻觉，一切都过去了。”周成一直在旁边观看着他们二人，他让竹语感受的是毁灭之道，因为竹语的性格过于文弱，不能过分修习那大道的生。相对的，石忠就被他扔到一片大海与沙漠的世界中，让他感受那沧海桑田的岁月变幻，尽观生之道。
    石忠也清醒过来，他没哭，脸上带着的是无尽的沧桑，心性成熟了许多，对道的感悟也入门了。
    周成观两位徒弟都已经到了那返虚之境，而百年来存积的法力也足够大道返虚。于是他满意地说到：“恩，以后你们须得好好领悟那无名法诀，早日参悟那大道天机。你们且随我进来，为师最近可能会离开一段时间。”
    竹语和石忠走进周成那茅草屋，竟然感觉到一片淡然之气迎面而来，如沐春风，顿时好奇地打量着师傅的屋子。
    周成自顾自地坐到地上的茅草垫子上，随手招呼两人坐下。接着取出一个小瓶，往天地砚里倒出几滴先天水精，又撒上少许先天金精，微微搅拌，随即拿起桌子上随意搁放的混沌轮回笔，然后提笔在二张小巧的芭蕉叶上大喇喇地写上三个字：“流光遁”
    看着眼前的作品，周成很满意，这两张流光遁，功效不凡，倒有些类似那钉头七箭书，后羿射日弓，虽然不是什么了不起的东西，却独有妙用。先天水精至柔，先天金精至坚，使得流光遁防御不错，而芭蕉叶属风性，可御风，故而使得流光遁具有了光遁的效果，加上用天地砚磨墨，混沌轮回笔蘸墨写符，最后融合周成无上神通，一挥而就。最终成就二个不一样的法宝。只要不遇到准教主级别，倒也能逃得一时。
    “此两物予你们，为师不在的日子你们须得好生修行，若是闷了，倒可去那青丘山好生逛逛，如果万一与谁起了争斗，记得运用此宝，无忧矣。切忌为师未回之前，不得下山，不然小心我回来把你们关黑屋子。”周成最近感悟到有什么事要发生了，自己须得离山一趟，故而仔细叮嘱两个调皮可爱又好动的徒弟。
    “师傅，我们一定听话。不过你回来的时候可要给我们带好吃的，好玩的。”竹语和石忠在经过幻灭阵法的洗礼后，心性成熟了许多，不过仍难逃小孩本性。
    “师傅省的，省的。师傅一定给你们带很多很多好吃的。”周成哈哈笑起来，他很喜欢自己两个弟子，不是因为他们资质怎么样，而是喜欢那种朴实的温情，他重生后许久没有感受过了。
    周成还待与两位弟子多说几句，却不料天地间忽然一阵涟漪，天地大道的威势如氤氲般荡开，洪荒大陆上的灵气滚滚地涌向天下万灵，天下万灵莫不受到巨大好处，而因此开灵智者，更是不知凡几。万灵都受到莫大好处，皆叩首。周成抬眼望去，只见万里高空上，祥云翻滚，好一番天地呈祥的景象。略一推测，随即明白过来。
    “吾已得道，翌日开讲紫霄宫，传我大道法则，有缘者，皆可来。”洪荒大地顿时响彻着一个浑厚而淡然的声音。周成明白，鸿钧终归是得道了。周成也不回头看俩弟子，径直腾云向那青丘山外飞去。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十章 听道紫霄宫
    ------------------------

    周成出得青丘山，摇身一晃，换回他那平凡质朴的青装道袍模样，便往那天天外飞去，鸿钧传话时言明有缘者皆可去，并告知地点所在乃三十三天外。只是那紫霄宫乃圣人讲道之处，非是一般人所能及也。达者则为有缘。
    周成施施然一步迈出，顿时出现在三十三天外，只见此处一片空鳎与那混沌时，倒有几分相似之处，只是少了那肆虐的混沌气流。虚无，是周成对三十三天外最大的感受。周成虽到了三十三天外，但一时间也不知那紫霄宫究竟在这广袤无涯的天外天的哪一个角落。
    正当周成徘徊不前时，眼前顿时出现一座古朴的青砖灰墙的建筑物，遥遥一看，竟似那道观一般。道观面积不大，没有门，只是那门应该在的位置空出来一个长方形的门形框子，门形框子上，居中三个大字：紫霄宫
    紫霄宫前，几段石阶蜿蜒而下，倒也真是大道至简，所化非凡，周成感叹道。周成一边拾阶而上，一边思索等下会是哪般情形。可别让他们抢先太多了，至少也得占上一个入室弟子的名额。不过也不能太出头，棒打出头鸟的感觉他可不愿意尝试。
    入的紫霄宫，只见宫里布置简朴，一个不大的院子里，已经稀松地站了好几个人。正前方一个小高台上，一个蒲团空着，蒲团后立着两个白衣童子，想来那位置就是鸿钧的了。而小高台前空着六个位置，却不曾有人上座。
    院里的人见又来了人，齐齐上来见礼。一番寒暄，周成也算认识了那些人物。老子，老子，白眉者是也。原始穿着讲究，一身祥瑞之气，不过在周成看来，却不免落了俗套。旁边有一黑衣道人，两道长眉如剑，豪爽大气，却是那通天道人。还有那手提东皇钟与帝俊齐身而立的东皇太一；其后一位尖嘴猴腮的乌衣道人，却是那鲲鹏。余下的也有那么几位是周成听说过的，比如红云道长，镇元子等人。只是不见那女娲与伏羲，接引与准提几人，想来却是还未到。
    “哈哈，在下一届介修周成，自号青莲道人，见过各位了。”周成打手作揖到。
    老子一见周成，顿时有所疑惑，转身望向原始与通天二人，二人皆摇头，表示未听说过此人。
    “道友不用多礼，今次鸿钧老师修行有成，开宫讲法，是为大机缘，大家好生听讲，如若有成，也不枉此行。”老子回礼到，周成的谦恭让三清觉得多少有些好感。可那妖族几人，却只淡淡地说道：“道友见礼了！”哼，脾气比本事大多了，周成暗忖。
    红云与镇元子终究是老好人，齐齐迎上前道：“道友来得及时，等下还能有个好位置。”
    几人还待细说一番，这时台上童子突然开口说道：“老师即将开讲，诸位道友各自坐好位置，休得喧哗。”众人一听，随即齐齐望向那五个位置。大家都明白，既然人家要自己按位置坐好，那么越靠前肯定是越好的。
    众人在紫霄宫也不敢动用法术，于是争强开始了。三清团结一致，瞬间挤开欲抢夺前三位置的妖族三人。当妖族三人稳住身体正欲再抢时，前三位置已经稳稳地被三清端坐。可恶的是连第四的位置都没有了，原来周成坐上面了。本来周成坐不了第四那位置，因为镇元子在前面，不过镇元子可真是老好人，一见周成还在自己身后眼巴巴地望着那位置，随即身子一让，坐到第五，把第四让给了周成。
    红云一直跟在镇元子后面，也就趁机坐了那第六的位置。妖族三人一看位置全没了，只得狠狠地瞪了三清一眼，随即盘腿坐到红云后面空地上。
    正当周成以为众人就坐，鸿钧开讲的时候，外面又进来了四人。周成侧身问镇元子，来者何人。镇元子耐心地介绍了一番，原来那四人就是那迟到的女娲伏羲，接引与准提。
    女娲生的秀气，伏羲长的儒雅。接引长的富态，准提却一脸清瘦，眼小鼻长。女娲一见没了位置，顿时微一蹙眉，旁边伏羲见了，说道：“妹妹，看来我们迟到了，还是早些坐好，老师要开讲大法了。”
    准提一见没了位置，顿时一脸急色地望向接引。接引无奈，低声叹息，做苦色状。准提一见师兄也没主意，随即大恼，说道：“师兄，如今怎生是好，想我两人千辛万苦来到此处，却连个好位置也没有，真是羞煞我也，不如死了来的干脆。”作势朝那院墙撞去。
    旁人一见大急，唯有妖族三人与周成心里无动于衷。周成面不该色，也不起身，却说道：“道友休得那般，切莫冲动。”妖族几人更是连口也懒得开。
    镇元子与红云一看大急，一起起身道：“道友莫恼，此位置让与你们也无妨。”
    准提一听，立刻收起作势，随即拉起接引，一屁股坐到位置上，左右摇晃一番，这才回头说道：“此番却是多谢道友了。准提与师兄在此谢过。”女娲与伏羲一看准提如此表演，齐齐露出鄙夷之色。而妖族三人更是露骨地扼腕而叹，悔恨自己早不知如他们这般。
    镇元子与红云无奈地对望一眼，随即坐到妖族三人身边，闭目养神，也不再说话。
    其实众人都是法力高深之辈，对于这紫霄宫无端地出现几个蒲团，都是有所疑惑的，推算之下，虽不得要领，却也隐约知道关系重大，故而上演了一番迟到学生与早到学生的闹剧。
    众人坐定，后面又来了几人，其中有一人倒让周成大吃一惊，原来是那祖巫后土到了。想那后土岂不自知其祖巫一脉不修元神，不诵黄庭，到此所为何事？其余众人皆是一些法力高强却不高深之辈，大家也都没放在心上。紫霄宫院子很大，虽然坐定了30来号人，还是有些稀稀落落。
    众人坐定，只听一声悠悠的钟响，一个人影闪现在小高台上面，众人知那就是鸿钧，众皆叩首，三呼老师万安。
    “尔等到得此处，皆是大有机缘之人，我开讲先天大法，望你等有所获，有所成。”鸿钧望向座下众人，唯一扬眉随即道：“女娲与伏羲上的前来，赐尔等座于接引准提之后。”童子听罢，走向小高台，给伏羲女娲立好位置。周成顿时猜想，莫不是座位是一种象征？
    “以后也如此这般，大道无边，尔等须得谨记。”鸿钧见杂事已了，决定开讲。
    “天地初开之前，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。
    吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。
    域中有四大，万灵居其一焉。灵法地，地法天，天法道，道法自然。
    大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故所谓大道无处不在，道亦无处不在。”
    鸿钧一开讲，台下的表演也开始了。鸿钧讲道，却是大道无形，达者为先，也没什么天象变幻，更无灵气乱涌，只是平淡中露出一丝丝玄奥。
    三清因为是盘古元神所化，有开天心得的遗泽，再加上盘古自己对大道的一小部分感悟，三清倒也听的老神在在。周成自己更是不用说，本身大道感悟就深，只是对其中一些精妙的地方不甚了解，听得鸿钧讲的一段，心中顿时茅塞顿开，犹如久旱逢甘霖，顿时全身上下爽到了毛孔里，身体虽保持不变的坐着，心里却澎湃莫名。
    接引与准提两人时而点头，时而摇头，接引时而露大苦状，准提时而做怒状。再看女娲伏羲两人，虽无甚大感触，却也老神自在。倒是那妖族几人与红云镇元子等，却一直摇头叹息，所谓何事？原来鸿钧所讲太过高深，抑或福缘不够，他们却是十有八九不能听懂，连记下也难。余下众人更是不堪，只有那后土一直隐于人后，做那苦思状。
    “老师，敢问道何在？何为道？”老子听得鸿钧所讲大道，心中虽然明白了很多东西，但却又发现不明白的更多，抽了个鸿钧讲道的空子问道。
    “道在本心，亦在天地间。万物皆是道，道亦是万物。”鸿钧略一思索答道。
    “老师，请问成道之路几何？”周成忍不住问道。
    “大道三千，条条皆可成道。”
    “那我可不可以多选几条？那样比只选一条是不是厉害多了？”周成口水横流地说道。旁边众人一看，皆汗颜，皆想：此人端的不是人子。
    “你这狂徒却也爽性，所贪之物却是这大道天机。你之本意我也知道，大道五十之数，天演四十九，万事皆有一线可能，你且慢慢求索去吧。”鸿钧居然难得露出笑意，看来圣人也是人，也有感情，只是超脱了普通意义上的善恶之念。不然圣人就只是一死物，如那山石一般，即使存在，也犹如毁灭。
    鸿钧这次讲道持续了1000年，终于停了下来。
    “此次讲道到此为止，尔等且回去好生领悟，下次开讲之时，再通知尔等。”鸿钧见众人感悟不一，也就停了讲。
    “老师，弟子有一问。”后土见鸿钧止讲，疾步而出拜倒说道。
    “恩？”
    “我巫族之人不修元神，终不能得道，敢问道祖，可有良策？”虽然后土什么也没听懂，但是关键时刻还是没忘了自己来此的目的。
    “你所想我已知晓，日后自有缘法，且退了吧。”鸿钧也不再看众人，迈步走进紫霄宫内殿去了，只留下众人与后土在原地。
    “后土娘娘，在下周成，这厢见过了。”周成上前与后土见礼道。
    “呵呵，道友有礼，此番后土另有要事，先行退了。”后土听得鸿钧所言，也不再停留，随即走了。
    周成也不介意，女人吗，大家也不曾相识，自己也籍籍无名，人家回个礼也是有数了。
    众人随即离去，此间事了。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十一章 五庄观强盗猖獗 徒弟分食人参果
    ------------------------

    周成出得紫霄宫，本待回转青丘山，却忽然想起来自己还要给两位高足带好吃的与好玩的东西。这可愁死他了，太好的东西，现在给了他们也是浪费，太差的东西，又实在对不起两位徒弟离别时那殷殷期盼的样子。
    周成想来想去，正自惆怅，身后却传来一声问话。
    “道友此去何处啊？”原来是那红云与镇元子两人。
    “这不正在考虑应该先去哪里逛逛吗，呵呵。你们这是去哪？”周成应道。
    “道友若是无事，倒不如和我去镇元子这老头那叨扰一番，他有一人参果树，端的一件好宝贝。此果树三千年开花，三千年结果，三千年成熟，前后九千年成熟一次。我也有九千年没有尝到了，道友此番不如同去，此时的人参果正逢成熟之际。”红云笑颜大开地说道。
    “呵呵，也无甚稀罕事儿，就那三十个果子倒也拿的出手待客，道友同去同去。”镇元子也诚心邀请周成去，毕竟相对其他人来说，他们反而觉得紫霄宫听道之人中，眼前这周成更合乎自己俩人口味。
    “这不好吧，不过既然道友诚恳相邀，在下若再多言，倒显得拖沓了。同去，同去，此番倒是要见识下你那开天第一灵根。”周成的心都乐到嗓子眼了，真是愁啥来啥，缺啥人家就送啥，好人啊，好人。
    三人一同上路，互相热情地聊起来，或讲那紫霄宫所听大道，或讲那洪荒中的稀罕事儿。周成此刻仔细观察这镇元子，只见他脸有三绺美髯，貌似童颜，手无兵器，却持着一部古朴的书，上有二个古篆大字：地书。真是好一个有道全真。
    再观那红云，只见他一身红袍，道髻高耸，耳边两绺长发随风起伏，脸色通红圆润，眉目间隐含大善。他也没持什么兵器，只是抱着一个枯黄色的葫芦，正是那九九红云散魄葫芦。周成看别人都拿着东西，自己却无甚趁手之物，倒也不为别的，只是手里有一物持着，终究方便一些。他也不想显摆，似红云镇元子这般他最是不屑，你丫把宝贝全拿手上，小心别人惦记。他在自己的法宝里选了一下，终究拿出来一根拐棍，正是那混沌灵果树的一只虬枝，被他顺手掰下，做了应手之物。
    两人见了周成的拐杖，都不由开怀大笑，口中直呼：“道友此番却是有趣。”
    三人结伴来到五庄观，只见群山青烟缭绕中，一座道观忽闪忽现，待到门前，只见一座巍峨的道观立在半山，山门前青松横卧，灵物往来，端的一好天地。道观大门上方，三个裱金大字“五庄观”
    三人刚一入观，两个小童快步迎上前来，伏地呼道：“恭迎老祖爷爷回山。”这排场不大，却让周成觉着别扭，连镇元子这般人都好这调调，看来这洪荒之人还不是一般的好面子，怪不得以后圣人会因些许小事，大动干戈，做那面皮之争。
    “清风，明月，过来拜见两位爷爷。我欲与两位道长同享那人参果儿，你们取那金击子去后院取上十二个果子，备下宴席。”镇元子真厚道，一下就拿出十二个，也是，他自己肯定吃的不赖了，也不像后来那般，每逢人参果成熟，天地神仙就如那闻着腥的猫一样，蜂拥而至，闹得他不胜其扰。
    周成三人入得席，只见每人面前的玉石桌上都放着一个小盘，一些稀罕灵果，天地灵泉。小盘被一张锦绣山河帕盖着，里面正是四个人参果儿。
    周成与两人推杯举盏，好不安逸。他也吃了两个果儿，端的是好味道，不愧为开天辟地第一灵果，估计只在自己那混沌灵果之下。他也不吃完，吃了两个以后，就作势拿起两个果子朝袖里一推。
    镇元子见状疾忙道：“道友切莫如此，好生享受这果子，等下我再摘几个于你带走。”
    周成心里窃笑，做赧颜状：“哎，非是如此，只是家中尚有两位小徒没人照顾，我想着自己在此好吃好喝，却端地忘记了他们，故才，故才…”
    “哈哈，青莲道友真是性情中人，端地爱徒如子，等下我便多给你一些。”周成等的就是这句话。听得此般言语，也就半推半就地答应了。
    周成从五庄观出来，想着兜里的6个人参果，真是心怀大畅哈哈。看这镇元子如此识趣，倒也值得交往一番。
    好吃的有了，可这好玩的上哪弄去呢？
    想了半天，周成记起了后世一个著名的典故，随即有了办法，直往那东海一行，随后回青丘山去了。
    回到青丘山，周成看着眼前熟悉的景象，心中一阵满足感，这青丘山可真是自己的家了。周成摇身一晃，瞬间回复他那猥琐的模样，然后拾阶而上，享受下离开了一千年的青丘山旧景。石阶两旁的青松依然古朴有神，怕是如此下去，几万年后，它们也能得道吧。山林间，更是多了许多开了灵识的生灵，而这里面最多的却是那狐狸，众生灵见了这清袍道人，都远远地望着，周成觉得自己快成猴子被别人看了。不过山上人确实很少，就自己与那两个徒弟在，才使得人反而成了稀罕物儿。
    周成走上山顶，顿时感觉一片喧哗传来，正是自己两个徒弟屋前湖上传来的。山顶面积很大，湖泊更是绵延百里。
    周成走过去一看，顿时愕然。只见门前空地上，满满地围着一圈圈的人，有些还不是人，只是半妖，周成悄然走过去，想看看究竟在闹什么。
    “师姐，你太强了，每次都能找到这么强的妖怪，我这牛大志看来又要输了，还是你那犀大头强。”周成一听，便发现那是石忠的声音。
    “嘿嘿，师姐可是一直都很厉害的呀。”
    周成凑近一看，直感有趣，原来众人妖围成的***里面，放着一张大桌子，两个妖怪左右分坐，正在掰手腕儿，一头犀牛精渐渐占据上风，对面那青牛精却露出不支神态。想来那两妖怪就是牛大志与犀大头了。
    一阵欢呼声暴起，原来那犀大志已经胜了牛大头，正在接受众人夸赞。
    “看好，看仔细了，赔完这场，下场开始下注，压定离手。”一个白胡子老头一边摇铃一边吼道，正是一只得道化形的九尾狐狸精。
    晕，原来他们在赌博。
    周成见也差不多了，说道：“竹语，石忠，你们干什么呢？没看到师傅我回来了？”
    竹语和石忠开始一愣，然后望人群一看，找到了那个离山一千年的猥琐师傅，顿时扑上去。旁边众妖见到茅屋主人回来了，也齐齐拱手道别离开。
    “呜呜呜，师傅你终于回来了，竹语想你。”周成可以说就是他们最亲的人，虽然在一起的时候不是很多，但是对于修行者来说，时间的定义不是那么明确的。比如这一千年，竹语与石忠倒是大部分时间花在领悟混沌篇上面了，倒也没感觉时间过了太久。
    “石忠呢？想我了吗？”周成望向两位徒弟，徒弟们又长大了一些，竹语有十三岁光景了，石忠也十二岁冒头的样子。而他们的修为也已经到了天仙境界，应该是对混沌篇有所领悟的原因。
    “师傅，石忠也想你了，他偷偷告诉我的，还让我不要给你讲。”竹语在一旁吐着舌头，接师弟的短。
    “哈哈，你们都是师傅的好徒弟，修为也提高了，没有太过贪玩。你们刚那是怎么回事？”
    “师傅，还不是太无聊了，那无名道诀我们能领悟的也领悟的，剩下的还不懂，我们也没什么事做。平时太无聊了，我们就拉上一群妖怪让他们比试，我和师弟拿出你给的那些个丹药带头作赌资，赢了的人会有些奖品，而下注的人也会有得赚。”竹语把头紧紧地靠着他猥琐的师傅。
    “你们呀，师傅走前给你们留些东西也是防不时之需的，你们倒好，任性乱用，不过也无甚稀罕，没了就没了。”那些丹药也就是周成随手炼制的，不过他的丹药虽然不高明，但比起那满山根本不会炼丹的妖怪来说，却也是天壤之别。
    “师傅，你有给我们带好东西吗？哼，坏师傅肯定忘记了”竹语开始索要稀罕物儿了。
    “哈哈，拿去拿去，好生服用了，这果子可是师傅穷搜洪荒弄来的。”周成拿出两个人参果，递给两个徒弟。
    竹语与石忠一看人参果，顿时眼睛都直了，那上面散发的天地灵气何其强烈，更有一种浑然的气息在里面，正是那开天时的一丝先天灵气。
    两人抢过果子，也不擦拭，几口下去，两个果儿眨眼就没了影儿，随即又眼巴巴的望向周成。
    “师傅，刚，刚吃得太快，还没尝出味儿.，人家人家…”竹语眨巴着眼睛说，摇晃周成手臂的力量也加大了。
    “师傅，师傅，你这什么果儿，吃起来也太爽气了，我真是很想再吃一个。”你看，人家石忠多诚实的孩子，要啥都直接说。
    “哼，小语，你看你咋这么没出息，想要你就直接说吗，你不直接说我怎么知道你想要呢，你想要却不说，我怎么知道你要多少呢？你不说我怎么知道你想拿果儿来做什么呢？你就直接说吗，师傅有果儿就会给你的吗，如果没有，即使你不直接说，师傅也不会给你呀。”周成存心戏弄下竹语。石忠还在一旁说道：“恩对，对师傅有道理，我直接说了，你快给我吧…”“砰”的一下，一个弹指打在石忠头上，他赶紧闭嘴。
    “呜呜，师傅，你和石忠都欺负我，我不吃了。”晕了，周成一见竹语快哭了，立马拿出四个果子，说道：“去去去，休得再来烦我，全部给你们了，可别浪费了，吃完后找个地方修炼下，吸收下果子的灵气。”没办法，谁叫自己就他俩宝贝呢。
    “哦，对了，这是给你们找的好玩的。”周成顺手扔出几十条锦鲤，黄金闪闪的
    扑腾扑腾地就掉湖泊里了，鲤鱼已经通灵，在水中齐齐回头望向周成。
    “这些东海锦鲤有龙的血脉，但因为天生躯体的限制，不能随意化龙，为师如今放他们入这清平湖，设一龙门于半空。你们以后就表演鱼跃龙门给他们看，当然谁跳过去了，就能化龙，也能得到一颗珍贵的丹药。”周成大手一挥，一个圆圈形法宝出现在清平湖半空。他得到它时，知道它的一个主要功用就是化凡脱俗，现在为了两个徒弟高兴，也就拿出来用了，就当便宜了那些锦鲤。众鱼齐齐点头，环绕着半空的龙门慢游着，似在期待。
    “哇哇，师傅你太棒了，我们一定好好训练它们，恩师傅我爱死你了。”两个徒弟都特别高兴。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十二章 周成讲道 鸿钧收徒
    ------------------------

    五庄观，镇元子与红云盘腿对膝而坐，两人正在讨论着先前离去的周成。
    “这个周成以前似乎没有听说过，也不知道是什么来头。不过能准时到紫霄宫听讲，就已经说明他不是普通人物，怪哉，怪哉。”红云苦苦思索，也不曾想出洪荒之中何曾有过周成这一号人物。
    “我也没听说过他，不过这洪荒世界如此广袤，隐居世外的高手难免会有许多，这周成应该就是其中之一。”镇元子以前也没听说过周成，不过忽然间就成了座位在自己之前的紫霄宫学生，他也很是有些意外。
    “不过我观此人心地善良，不似那奸猾之辈，我看那妖族几人，倒真个不是好货色。”红云说道。
    “恩，我也如此觉得，那周成为人沉稳，而且平易近人，所以我才送他如此多人参果，倒也算是想结交于他，以后洪荒中多少能有个照应。现在法力高强之辈层出不穷，终将会有争斗啊。”镇元子一脸苦色，“我们两人天性散漫，不愿与谁结怨，以后那些是非但愿不要沾染于我等。”
    “哼，谁若真个欺负到我们兄弟份上，我们不见得怕了谁，你有防御大宝地书，我有攻击力器九九红云散魄葫芦，都为先天之宝，争斗起来，也不见得怕了谁。”
    “恩，话虽如此，我们还是要多加小心，平常无事也就静坐参道，长诵黄庭，只望早日成就大道，如鸿钧老师一般，逍遥天地。”镇元子一心想做个福仙，在他看来，只要活的够久，即使机缘再不好，也终究会有成道之时。
    三清一回到自己修行的昆仑山，便急急地闭关参悟鸿钧所讲大道。这鸿钧大道本来就是鸿钧得自那小部分的造化神器，开天玉碟，自己参悟所得，再通过他圣人的修为讲来，还真个就没几人能听懂。
    闭关一段时间后，三清都觉得虽有所悟，但要有大发现则终究要看机缘。三人前后出关，聚在一起说那紫霄宫讲道之事。
    “我观紫霄宫听道众人，尤以妖族三人最可恶，嚣张跋扈，丝毫不把我们兄弟放在眼里。而且何止我们，我看他们任谁都不放眼里。”原始虽然撞开三妖，抢到了位置，却还是恨那三人可恶。
    “哼，要不是那东皇太一出生之时有混沌钟在怀，他今日哪来如此嚣张，那帝俊也是不凡，想那河图洛书一套，本就为先天灵宝，妙用无比，真不知道怎么便宜了他们俩人。”作为盘古元神所化，通天觉得自己的法宝还没有几个妖族的强，心中自是不忿。
    “法宝终究是人用的，法宝太强，反而会限制人自己的发展潜力，这些倒是无需顾虑。”老子顿了顿，“只是如今洪荒高手辈出，强人无数，似那巫妖二族皆不是易于之辈，我们须得小心，别遭了算计。”
    “我们三人必将同进退，凭我们三人准圣人修为，联合起来，倒也不怕那些巫妖之众。”通天这个时候还是很仗义的，并不像日后那般，恨不得生啖了原始与老子。
    “那是当然，我们兄弟三人必将同进退。”原始虽然总和通天不怎么对劲，爱拌嘴，却也表了态，毕竟现在是形势比人强，平时即使有矛盾，但内部矛盾总比外部矛盾好解决。
    “那周成也不知是何方神圣，我们居然都没听说过，不过幸好是个善人，性格也似乎与人无争，以后有机会，倒要多多结交一番。”
    周成在青丘山倒也过上了一段好日子，不修炼，也不参道，对于他来说，道已经只能靠顿悟或者机缘了。每天，朝晖初露之时，他就起床，独坐悬崖边，静静地看着山川云海，感悟着天地间勃勃的生机。旁边蒲团上总会放着一杯热气腾腾的茶，这是他在青丘山上采集，然后自己在锅里炒出来的，和那后世的青茶相似。
    茶壶嘴飘出一股股淡雅的氤氲，让人好生享受，再过得片刻，喝掉茶水，他就回到茅屋，叫出赖床的两个小徒弟，准备讲解道法。其实两个徒弟都是修行有成之人，但这并不妨碍他们晚上睡觉休息，而且即使躺床上也是可以修炼的。当然最主要的原因还是因为那个猥琐师傅的熏陶，说早睡早起身体好。
    周成回到茅屋，亲自到两间屋子叫醒两个徒弟。竹语睡得两眼惺忪，而石忠却是修炼了一整晚。
    茅屋前，面对登山石阶摆放着三个蒲团，正前方的蒲团前面放着一个竹编桌子。上面放着天地砚与混沌轮回笔，砚台里，居然真个灌满了黑黑的玩意儿，也不知道是不是墨水。
    周成轻轻嗓子，开始新一天的讲道。
    周成讲道由简至难，由小道到大道。刚开始讲道也就师徒三人，稀稀落落的，场面也很安静，周成并没有运用法力在所讲的大道里面，那样虽然够排场了，却也太过张扬，不符他性格。
    渐渐的，周成讲道的声音虽然不大，宁静，却传出了很远很远，许多潜修的妖怪都被惊动了，周成所讲大道，虽然表面朴实无华，但听了几句后，妖怪们顿时如火烧眉毛一般窜起，向山顶奔去。众妖却也知道轻重，没有贸然上那山顶，只是按修为悟性沿着石阶而坐，一级一级的，日复一日，年复一年，居然石阶从山顶最高处到最低处的万余石阶全部占满了，其中尤以狐狸居多。那些化作人形的妖怪，倒也在每天听讲前以师徒礼拜周成，没有人形的，则做那扑地之状，以示恭敬。
    前后讲道一共十年，竹语与石忠受益匪浅，都已经到了真仙境界，离太乙玄仙之境，也就一步之遥。妖怪中也不乏实力高强者，特别是经过多年听道，隐隐有几人已经到了那太乙玄仙境界，真个是金仙在望。那几个修为高强的人总是愣愣地望着周成，周成自然知道他们心中所想，但却也不愿收他们为徒，但做做记名弟子还是可以的，你听你的，我讲我的，爱来则来，不来则罢、
    这天周成突然止了讲，开口道：“山下众人退去吧，此后一段时间不再开讲。”众人扑地拜恩后郁郁寡欢地离去，真不知道什么时候才能又听到这大道至理。
    “小语，石忠，为师将要去紫霄宫听道，你们自己好生照顾自己。如若在这青丘山呆乏困了，倒也可以出去走走，以你们真仙的实力，打不过别人，逃跑还是行的，不过别忘了带上师傅给你们的流光遁。记住出去的时候多带些丹药，以备不时之需。”周成接到鸿钧传话，让他速去紫霄宫。
    周成出了青丘山，恢复平凡装扮，接着迈步一出，出现在三十三天外。
    这次他倒轻车熟路，很快就找到了紫霄宫所在。
    众人陆续到场后，鸿钧出现在小高台上，望了望众人，转首问两童子：“你等师兄们可都来齐了？”
    “除那祖巫后土，尽皆到了。”
    “今天唤你等前来，倒有一事。我门下合该有几位入室弟子。此番便定下来。”鸿钧也不管那后土，开口就说出了一个让众人惊诧莫名的消息，难道自己这些人还不是鸿钧弟子?莫非还有一些只是记名弟子？
    鸿钧也不管下面众人作何想法，接着说到：“前六个位置本就为我徒所坐，你们六人就为我弟子吧，按序论辈。”三清，接引，准提，周成六人一听大喜，不停地互相道贺。
    鸿钧望向女娲，伏羲，红云，妖族众人，略一考量道：“女娲当为我弟子，你且上的前来，赐你第七之位。其余人等，与我缘分有限，当为记名弟子。”本来周成那位置应该是女娲的，只是天机变化，即使鸿钧为圣，在遇到周成前，也没有算出他这个异数。
    众人见鸿钧收徒完事，痛苦与欢笑各异。女娲见伏羲满脸痛苦，便欲上前劝解几句。
    “各人日后自有缘法，休得再提，好生坐好，细细听我鸿钧大道。”
    鸿钧大道依旧高深，众人只觉云里雾里一般，即使经过上次听道后回去感悟，这次依然感觉不懂的东西特别多，直觉得天路漫漫，何处是头啊。成圣更是似乎成了幻像一般飘渺。不过虽然不懂，却也能明显感觉到自己道行的提高，直叹鸿钧大道果然非同一般。
    周成知道鸿钧所收弟子，日后皆有圣位，故而高兴莫名，倍加认真听讲起来。他那混沌篇虽也精妙，但奈何圣人篇太过高深，反复参悟，却也毫无所得，看来只有老老实实在鸿钧大大这听道了，所谓吃得苦方为人上人，用心用力可是成道先机，即使装孙子也得学到真本事，何况做鸿钧徒弟还是好事连连呢！
    鸿钧讲完一段精妙，停了下来望向台下众人：“尔等可有所悟？”
    众人彼此望望，心中没底，不过一看到别人眼里的茫然，顿时心情好起来：嘿嘿，我不懂，丫的别人也不懂哈哈。
    三清对望片刻，老子起身问道：“敢问老师，成圣之法如何？”
    众人闻言大惊，皆没想到老子会问出此等问题。他们其实也想知道，只是觉得成圣太过渺茫，还不曾闻成道有何法，皆以为鸿钧是意外成道。
    鸿钧赞许的点头，却没直接回答，转首问周成：“你以为如何。”
    “弟子愚钝，实为不知。”周成可不想做那出头鸟，他也不用在鸿钧面前表现，毕竟鸿钧那神色明显对他实力与道行知道的一清二楚。
    “恩，既然如此，我便告于尔等。成圣之路莫过于三条。上选为以力证道，即以自身高深的法力与修为强力证道;中选为借先天至宝，寄托三尸，斩去三尸，善恶与本身被斩去，自然成道。下选则为功德证道，具体办法，日后尔等自知。今次讲道到此为止，尔等且散去吧。”
    第二次紫霄宫讲道结束。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十三章 巫族猖 妖族狂
    ------------------------

    众人出了紫霄宫，各自离去，周成正待离开，一旁的女娲叫住了他。
    “四师兄，适才紫霄宫内我观老师对你另眼相看，你真的对成圣之道没有半点理解？”女人的心原来真的是很细很可怕。
    “愚兄委实不知，不过我看师妹福缘深厚，怕是已得那大道天机之精妙了吧。”
    “哎，成圣之法虽有三条之多，但任一条都不是我能祈望的，小妹自知天资愚钝，比不得前面几位师兄，以后师兄们有了成就，可别忘记提携小妹一把。”女娲死死地望着周成，仿若断定周成知道成圣的要领。
    “愚兄真个不知，我也是今天才在老师面前，听得那三条成圣大道。为兄福缘浅薄，要悟透成圣这大道之机怕是难矣。”周成是打定主意不开口，任你怎么说，只答不知道。
    “那小妹就先行告辞了，大家还须多加来往，免得兄妹间生分了。小妹那女娲宫随时恭候四师兄大驾”周成纳闷了，自己如此平凡，那女娲咋就偏生高看自己几眼？
    周成离开天外天，恢复了猥琐模样，心中一动，降落到洪荒大地上，施展那缩地成寸之法，漫步游历起来。洪荒大地真个广袤无边，此番走法，十年下来，还只走完洪荒一小角落。
    此时洪荒已然分为三大势力，巫族与妖族，剩下的就是那四海龙王与那些游离在二大势力外的妖族之人所组成的势力，不与人争斗，也不争权夺利，只求自保，或隐居大山沼泽，或深藏海底龙宫，避开纠纷。巫族之人倒是耿直，生性豪爽，只看重力量与拳头，只要带头大哥一声吼，屁颠颠全冲上去厮杀了。若在那后世，可真是了不起的炮灰啊，周成邪恶地想到。不过日后巫妖两族终究成了炮灰，大道法则面前的炮灰，巫妖不灭，洪荒大劫不消。
    一路走来，巫妖两族虽然没有什么太大的争斗，但小范围的摩擦随处可见，处处皆是以命相搏。洪荒虽大，又岂能容得二虎，为争一时主教，并将血拼一番。旷日持久的小小摩擦，不过只是日后大战的催化剂罢了，唱戏的上台前还得清清嗓子呢，酝酿酝酿呢。路边上不时可以看到死去的巫妖尸体，尽皆破坏不堪，或缺头颅，或少内脏，肢体不全者更是不计其数，可见巫妖争斗之残忍绝灭。巫妖两族人为了避免无谓的牺牲，渐渐地聚拢成部落，巫族成立了十二祖巫殿，分布洪荒四方，而妖族更有那东皇宫，高居不周山顶。两大洪荒主力犯罪集团终于成立，好杀搏命者也终于找到了组织。从此两方正式开始了洪荒开辟以来，最大规模的有组织，有预谋的械斗。
    平静的世界即将消失，流氓的天下即将来临。
    周成信步走着，忽然发现前面山坳上几个妖族正在争斗，片刻后，几个妖怪骂剌剌地拖着一个女的离去，只留下一头白牛精伏地痛哭。
    “你个大男人恁地哭什么？你娘死啦？”你看，这周成的嘴可真贱。
    正在伏地痛哭的白牛抬头望向周成，这个能在不经意间靠近自己的高人，也不计较他话里的诅咒，应道：“小的乃是一小小白牛成精，受不了妖族的蛮横与巫族的杀戮，这才带着贱内到处逃难，寻得这处山灵水秀之处隐居，不求闻达于世，只求得道长生。可不久前，妖帝东皇太一与帝俊二人，要求天下修炼有成的妖族齐去归顺，不从者，就派出妖兵以各种办法胁迫就范。”
    “那你怎么被胁迫了？适才被抓走的是你妻子？”
    “呜呜呜，正是贱内，他们抓走我妻子，逼迫我们答应回去效力，妻子与我都不愿去效力，故争斗了一番，不敌之下，他们抓走了我妻子。我怕伤着我那可怜的妻子，也不敢全力相救，可怜她早已怀胎在身。若不是怕我拼死搏杀，让他们受了损伤，我等夫妇二人或许早已因抗命被杀了。”
    这头白牛修为其实也不弱，已经到了太乙真仙初期，怪不得那几人不敢下死手。不过几个妖怪能把白牛夫妇欺负如此，连几个出任务的小妖都有如此功力。看来妖族果然势大啊，修为高深之人，多不可数啊。
    “道长，求你去救救我妻子吧，如若得救，我愿于你当牛做马，效鞍前马后之劳。眼看妻子在他们手中，我却连拼死相救都做不到，还不知妻子要遭受何等虐待，恳求道长大发慈悲。”白牛一下下地以头抢地，偌大额头顿时血流如注。他也不知道眼前这人有多高修为，但凭借自己太乙真仙的修为尚且看不透，应该是比自己高多了。何况危急关头，死马全当活马医了，即使这道人不行，拉上他多一个帮手也好。
    “你可真愿于我做牛做马？誓不反悔？”周成衡量了一下，觉得这笔生意大有赚头，顿时兴趣盎然。
    “小牛不敢妄言。”
    “那好，你现在就随我前去，看我救回你那宠爱的妻子。”
    两人弹地而起，顿时如电射向空中，追逐那伙强人去了。
    几个妖怪正一边飞行，一般猥琐地打量着领头人手里那个女白牛精，那皮肤真个细腻如水，脸蛋更是因为紧张害怕愤怒的缘故，通红欲滴。听着眼前几人的猥亵言语，女白牛精更是一阵又羞又恨，想要自杀以保全自己，却又丢弃不下肚中的小儿与那刚刚离散的丈夫，心中不由地直叹苦命。
    正当几个妖怪意欲更进一步地猥亵那娇滴滴的女白牛精，天际传来一声震天大喝，“贼子，休走。”
    只见周成衣襟飘舞地飞在前面，虬髯纷飞，随面容猥琐，却被他装出了一脸正气，后面跟着的正是一脸急色的男白牛精。
    几个妖怪看到来了挡路的，也不多言，大怒之下留下一个看守女白牛精，剩下几人在带头大妖的带领下，捉枪提剑，法宝兵器乱舞地冲上来。带头的乃是一大妖，黑熊得道，修为已到太乙玄仙中期，此时在他们眼中，追来的两人已经等于是死人了。
    周成嘿嘿一笑，也不做作，停下遁光，左手抚须，右手则拿出天地砚，含情脉脉地望着冲过来的众妖。旁边的白牛精看到身前道人突然如傻了般，立身不动，顿觉不妙，刚要出声呼唤，就听得周成一声轻喝：“可爱的板砖，今天发利市了。去！！”
    接下来的一幕让旁边那太乙玄仙境界的白牛傻了，只见道人扔出一块版状物，迎风而长，瞬间大如天幕，轰然盖下，砰的一声巨响，天地间一片烟尘。
    良久，漫天烟尘散去，举目之下，方圆百里的洪荒大地竟然全部消失了，剩下一个黑底大洞，而妖族众人，更是气息全无，早已化为糜粉。
    旁边的男白牛精，妖族，女白牛精三人嘴张得大大的，许久不能合拢，这叫法宝？也忒变态了。周成也不管几人的呆状，走到“绑匪”身边，一脚踢出，把个妖怪顿时踢得大叫着栽入洪荒大山中去了。推了推愣愣的女白牛经，周成一脸严肃地说道：“喂，醒醒了，我是你家老公请来助拳的，现在我正式宣布，女白牛精大嫂，您被解救了。”
    女白牛精呜咽着跑向男白牛精，两人大哭着抱成一团，周成也不管，就在一边自顾自的拿出一把小刀，当空削起指甲来，老神在在的，一副黄世仁样儿。
    片刻后，夫妻二人上的前来，齐齐拜倒，“道长大恩，我夫妻二人无以为报，必当履行誓言，还望道长以后照拂。”
    “我可先说好了，做我山门坐骑，虽好处很多，但为人代步，却也难为你等，可要考虑好了。”周成看着两人诚恳的样子，趁机开口道。
    “无妨，能为仙长门派坐骑，无憾，无憾。”两人同声说道，看来救命之恩是小，周成板砖硬才是人家死心投靠的原因。
    “如此甚好，便赐你夫妻二人名，夫为白猛，妇为白露。你们入的我山门下，以后好生修持，自有得道之时。”反正是空头发票，周成也就只管乱开。
    “大善，道长仁慈。”
    二人侍奉着周成再次上路，周成倒也没要他们做自己坐骑，两人几次要求，都被他拒绝，说自己腿不好，最近需要锻炼，锻炼。
    x

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十四章 巫族之行
    ------------------------

    周成带着两个新收的门丁，在洪荒上四处游历，也不怎么和白猛夫妇说话，日后终究要人家作坐骑，现在摆点架子，免得失了面子，以后不好差使它们。看那白露胎气有些受损，他也就随手炼了颗安神补胎药，以大法化入胎盘，结成元珠，从而引天地灵气，滋养那小妖怪。
    两夫妇见得此番大法，知晓日后自己小儿将会拥有一个良好的基础。这更是坚定了跟着周成走的决心，又知他对自己两人照顾有加，虽名为仆人，却也没有半分羞辱，远超旁人，是以两人的忠诚度直线上升。
    “老师，此番却是去哪？听说，我青丘山门中尚有两位小师兄小师姐。我们不如多收集些洪荒大陆上的稀奇玩意儿回去。一来丰富山门，二来倒引得两位师兄姐高兴！”白露兰心慧质，从偶尔听到周成提起门中那两位小师兄姐，就知道两人必定受周成怜爱。她也就变着法儿地出主意，讨好周成。不过她这番话，却也能看出她对青丘山的认可，女人吗，最喜欢做的莫过于为自己的人或者事操心。世人总说女人自私，其实不然，只是他们善于为自己打算谋划。
    周成也知道她的意思，没有半分不悦，反而有意识地催发他们这种对自己同门的私心，对山门，对门中两位宝贝弟子的爱护。自己一脉即使个个全是笨蛋，修行无成，他也不要那自相残杀，自相算计之辈。妈的，若如那日后三清一般，教导徒弟几千上万年，最后却一个个地排着队叛师背教，真个会被活活气死。不过周成觉得倒不是三清遇人不淑，反而是他们自己的原因，子不教，父之错，学无得，师之过。
    “尔等所言极是，我有一句忠言与你们，我之门下，面对外人，必将是一团，抱不成一团之人，必将遭我遗弃。你们两人修为高深，日后要好生照看两位师兄姐。你们虽为坐骑，却也与我乃是记名弟子之份，日后有那听道解惑之福。”周成还是提醒了两人一番，倒也算多了番计较。
    “我们且先寻觅一番，尔后去那巫族之地，了结一番因果。”
    三人同心，其利断金啊，一路横扫，奇花异果，稀罕的飞禽走兽，只要灵智没有大开，通通摄走，端的是一番鸡飞狗跳。一路前行，倒也花去大把时间。
    他们渐渐走到了洪荒大陆东北部，青丘山位于洪荒大陆东部海滨，离此处倒也不远。这几日，沿途开始出现成片的巫人村落。周成怕两位妖族门下引来巫族麻烦，便施法隐去他们身上之妖气，三人倒也有了几分有道全真的样儿。
    三人慢慢地靠近巫族村寨，此时的巫族村寨很是简陋，说是村落，倒不如说是露营地。一根根被拦腰截断的巨木和千斤巨石把小小村落给团团围了起来。村子中石屋林立，乍一看去极像一个个山洞，石屋凌乱地散布着，约莫百户人家的样子。村口站着几个男性巫族，袒胸露乳，下半身着半卷虎皮，大足赤裸，虽穿着简陋，倒也有几分气势。
    三人被村口的守卫拦了下来，仔细地盘问。
    “你们是做什么的，来我巴罗部落作何事？”几个巫族守卫眼见来了三个陌生人，既不像妖也不是巫，顿时如临大敌，手中或持狼牙棒，或提不知名金属炼制的大刀，把三人半围起来，满脸警戒，许是一有不对，立马开打的势头。
    “我三人乃是洪荒隐修之人，不属妖族不属巫，此番下山游历洪荒，却是行那俗世修行之功来了，到得贵部，只是路过。”周成也不烦小小巫人，普通人的生活，未必就没有大神和圣人的高高在上精彩，关键看你自己怎么活。周成的路已经在脚下，那是一条通向成圣的路，不走都不行，但他倒更喜欢以普通人的步伐来走完那条大道。
    “恩，看你们也不似那般妖族，穷凶极恶，后面那两人倒也慈眉善目，你这道人，却好生…”周成狂晕，我长的丑点也有错啊？莫非你家有多余的姐姐妹妹？正欲回敬几句。旁边传来一个中气十足的声音。
    “来者不是敌人，就是客人了，苒成休得无礼。”一声好大嗓音，连周成都不自觉间愣了下，倒也不是那声音多厉害，只是很少听到那么大的嗓门。只见来人虬髯满面，眼如铜铃，宽额大鼻，声如钟磬，右手执着一根灰褐色桃木杖，左手抚胸而笑，好一个巫人。
    “道友携朋带友游历洪荒，却是好兴致。不知道长想知道何事，本人乃此地附近巫族小小头领，夸父是也。”夸父低头微一示礼，豪爽地说道，他倒不觉得面前三人有多厉害，就算齐上，也不会是他对手，只是此地难得遇到这种游历的队伍，也算稀罕。
    “在下青莲道人，此乃我两位门下之人，此番来此，倒是问路了。夸父头领有礼了。”周成一愣神，夸父？杂乱碰都遇到这种牛人。倒不是那夸父有多厉害，只是他敢只身去追那十只乌鸦，就足以证明他是个厉害的人物，法力不弱，胆气也必定过人。此时的夸父，已经稳稳有那太乙金仙法力，是一个大巫了，当然如果把他自身的肉盾能力参考进去，对上太乙金仙，一对三倒也容易。这巫族虽不修元神，不通天时，却落得这么一副牛哄哄的巫体，人家即使啥都不用，裸奔起来也能打掉实力相当的对手，看来天道果真无私。眼见这夸父也就正常人高矮，周成估计丫变身后，对上超级奥赛人，也是一指头戳死一堆。巫人果然有与妖族争那天道之宠，洪荒主角的能力啊。
    夸父见眼前这道人倒也回答得体，虽确实如那苒成所说有点那个，倒也是个善人，周成身后那两牛妖因见到大巫而有些紧张的样子也被他过滤了。
    “此处乃祖巫后土娘娘所辖之地的一个小小部落，属在下管辖，最近妖族有些猖獗，是以盘问严厉了些，几位道长莫放在心上。”夸父也据实相告，这也算不上什么秘密。最近巫妖斗争猛烈了些，他也不放心，故而到处巡视一番。“只是本巫所辖之地却是贫寒了些，简陋之处倒让几位见笑了，往北五百万里便是那后土神殿所在地，后土城可比我们这大多了，也繁华许多，几位有时间倒也可以去逛逛。有缘的话说不定还能见到尊敬的后土娘娘。”周成汗颜，还有缘呢，我就是奔她去的。
    “有劳夸父大巫相告，我们正想好好游历下洪荒大千世界，依你说来，后土城倒也是个好去处，正好去看看巫族的兴盛景儿。”“无妨，无妨，想我巫族却也兴盛，只是这巴罗部落忒偏远了些。正要你们见识见识我巫族祖巫所在之地的繁华”这夸父还真个是老实人，厚道啊，怪不得记忆中他会被东皇打了黑棍儿。你说你老实吧，没有错，咋能这么老实呢？
    周成领着二人拱手道别，行了两步，又转身向那夸父走去。
    “在下所修乃天机之道，观你日后不凡，此有玉符一块，你且收下，权当我等问路之资。”周成随手抛出一块玉符，也不管那夸父作何反应，扬长而去。
    “真个是怪人。”夸父仔细瞧那玉符，古朴有致，上书二字【逐日牌】，看不出个所以然，随手扔进自己巫力开辟的芥子袋，回转部落去了。
    周成三人径直向北行得五百万里，果然见得一座巍峨大城屹立在一条沧浪大江边，江水湍急，大浪卷起百丈高，漫天飞舞的居然全是水泡沫星子，整个险地。
    江边此时正有一些巫族忙碌着，近处一看，晕，周成顿时大叹：捕鱼之法，焉也能如此。
    只见一个个巫人修为也不高，却时而飞向河水中央上半空，先是凝神喝气，然后对着江面猛一拳头击出，顿时一大片江水被凌空打得涌起几十丈高下的巨浪，冲向河边空地，顷刻后，江水退却，地上留下一大批鱼类，巫族几个小孩手忙脚乱的跑去抓了，抬进城里去了。
    三人来到城门前，这次倒也没受什么阻拦，被问了几句就放行了，想来此地是祖巫所在之地，守卫也不怕几个小小人物。
    众人进了城，发现此地却是比的其他大发繁华了许多。一条条碎石路，四通八达；屋子虽也是石屋，却建造精细多了，至少多了窗户与门帘。有些巫族人家还有个小院，里面种着一些药物，想来是一些巫族医生之类的住处。城中心有一座独立的三层石楼，楼前广场上有一座石雕，所刻之人却是那周成见过的祖巫后土。石像底座上写着三个大字【后土宫】。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十五章 一朝青莲至 后土不复巫
    ------------------------

    偌大的后土宫广场人迹稀少，对于巫族之人来说，神圣的祖巫殿只有祖巫身边的人员与巫族重要人物才能随意靠近，平时都有守卫看守，不到祭祀之时，或有大事宣布，普通巫人是靠近也不行。看起来等级森严，但巫族是个实力说话的地方，只要拳头够大，别说占着茅坑不动，即使占了整个厕所也无人敢管。
    周成三人一路行来倒也没有引起路人的关注，这就有点奇怪了，既不是妖族又不像巫族，人家怎么就不觉得奇怪？其实这时期生灵的分类并不太看重出生。一大部分人是灵物得道或者天生地养之物修行有成，也不被归纳于妖，妖族与巫族只是一个大称呼而已，并不严谨。当然也有一部分是特例，像周成与三清之类的，就是属于特例，普通归类已然无用，大体上可以归到人一类。只是有些特别而已。
    身着盔甲，目露凶光的巫族卫兵恶狠狠地望向三人，冷哼道：“哪里来的三个野人，此处乃是祖巫大殿范围，闲人休得入内。”旁边一个值守的大巫也抖擞着精神跑过来，“速速离去，休得胡闹。”
    “几位巫族大哥好，我家老师找殿内的后土娘娘，有些许要事处理。”周成在旁边看着白猛硬着头皮上，准备看他吃吃鳖。
    “啧啧啧，就你三个人也想见祖巫娘娘？一个真仙后期，一个也就太乙玄仙初期，旁边那个，那个，诶说你呢，长得丑不是你的错，居然才返虚期…”素来以实力说话的巫族，看人第一眼就是拿别人和自己比实力。领头大巫以自己金仙的法力，当然一眼看出白猛夫妇修为。可转向周成的时候，他意外地发现，整个浑浑然的，不过感觉是返虚境界，顿时满脸鄙视。
    周成老大一阵郁闷，这样子不就猥琐了点吗？这他妈是第几个评价自己长相了？洪荒的美丑之分也这么厉害？
    白猛听得大巫所言，一阵郁闷，这老师什么都好，只是这长相，咳咳，比俺老牛差了那么一丁点儿。这大巫如此直言，怕得老师会不高兴吧！
    周成懊恼归懊恼，也有几分庆幸自己第二化形的成功，后世孙悟空七十二变什么都好，就是那气质难变，所谓画虎画皮难画骨，自己这化形虽有失，却更有大得。何况巫族一脉与盘古最是相同，他也难得提起脾气生气，欺负他们，太没档次了。
    “后土娘娘，故人托我给你带了份东西，你且出来一下。”周成也就一大嘴巴，什么礼教也不讲，被旁边的大巫弄烦躁了，直接开口运功朝祖巫殿方向吼道，真个如旱天之雷，平地起狂涛。
    “你，你，你王八蛋…”大巫与旁边的巫人都急了，长老们让自己守卫祖巫殿，自己却任由旁人在这里吼叫起来了，真是气煞也“兄弟们，跟我上，捆了他们，扔到城外汩罗江喂鱼。”【零八年，国事为艰，请允许小鱼在这里小小祭奠下华夏忠魂屈原，每年快到端午的时候，小鱼总会想起他的高风亮节。】
    “且慢，你们下去吧。”后土正在大殿三层上静坐，最近巫妖之间出现了很多争斗，作为擅长土之力量的一方祖巫，她不得不谨慎对待，正在思索间，就被外面传来的大吼声给打断了思绪。乍听之下，这吼声居然隐隐如大道真言，直直撞入自己心神中，心儿肝儿一阵胡跳。但旁边的几位长老却一点事儿也没有，顿时疑惑起来。随即起身，转瞬出了宫殿，便见到门口对峙的几人。
    一身素色轻纱的后土缓步出现走到众人面前，眼神扫了众人一眼，众人包括周成都似怕怕地急忙躲开那锐利的眼神。这下后土也疑惑了，没有发现什么法力高强之辈啊，顶天了两个玄仙境界左右的人。
    “拜见后土娘娘，我等护卫不周，还请降罪。”大巫几人看到后土那眼神，还以为自己几人要倒霉了，赶快先认罪。
    “无事，你们先下去。我和几位客人有话分说。”“是！”
    “敢问，哪位找后土？”虽然几人法力在后土面前不值得一提，但只要不是猪都知道，别人敢在祖巫殿前直呼自己名讳，必是有所依仗，倒也可能真个有东西带于自己。
    “无事，无事，在下找娘娘。”后土果然是十二祖巫里面周成最敬佩的人，为何敬佩？别的不说，单叫他周成去身化六道轮回，打死他都不会干。人家有那仁厚之心，就值得他周成敬佩。俺浑是浑，也算半个流氓无赖，但俺是有品味有文化的流氓无赖，还就佩服这种大善之人。哎，周成又YY上了。
    “不知何人托你带东西给我？”后土倒也不在意周成那猥琐的模样，如她这种博爱大善之人，难有美丑之想。
    “吾也不知，托我之人叫我把东西给你便可，并叫我送你一句话，内中详情日后你自会知道。”周成也出来这么多年了，如今到了地头，只想快些了结盘古那部分因果，早些回山。他与盘古的因果倒不是是非因果，而是那恩情因果。
    “一朝青莲至，后土不复巫”
    伸掌一摊开，一团盘古所留元神烙印，顿时雀跃地出现在周成手里，上下翻滚不息。一股股混沌气息顺间溢出，周匝洪荒空间居然隐隐荡开了涟漪，似要被那团物质所破坏，众人都感觉到周成掌中酝酿着一股毁灭之力，白猛夫妇更是直接被荡开，后土也不禁后退了两步。众人都惊呆了，不明白那究竟是何物。“老伙计，早年答应于你之事，今朝我已办到，日后如何，还得看那机缘。去！！！”盘古元神瞬间冲向后土，也不待她反应，径直隐入眉心不见。盘古元神可不是豆腐，虽然只有一小部分，但仍具有自我防卫与反击力量。好在后土为盘古精气所化，在元神入体那一瞬间也只僵化不动，没有造成其他危害。周成想了想，挥手间，把后土送回后土宫。
    旁边白猛夫妇一脸惊诧地望着周成，他们虽然知道知道自己这个主人兼任老师很牛P，很低调，很不厚道。两人这些年来跟着周成，朝夕相处，自问已经非常了解周成的实力了，虽然很高，但最多也就太乙金仙境界，可这一切想法，在适才被一巴掌轻轻震散。
    “老师，老师。。。”白猛夫妇齐齐跪下，口中直呼老师，白猛更是直接“老师，原来你这么猛。”
    “我很猛吗？我还没你猛，是不是啊，白猛玄仙？”周成故意鼓着他双眼，似牛目，“你看，这不连眼睛都没你大呢。”
    “呵呵，老师，老师真会讲笑话。”白露心一紧，以为自己两人哪里做错了。
    “无事，无事，小事而已。你们两人须得紧记，莫在他人面前透露为师这般作为，不然，哼！！尤其是你们青丘山同门手足。”
    “小牛谨记！”晕，看周成这人，吓得人家白猛夫妇都想起来自己是两头牛精所化了。
    “走咯，小的们，随我回山！我的两个小宝贝儿徒弟，师傅回来了。”白猛夫妇如今更听话了，管它当小的还是老的，只要老师说了，就是对的了。
    青丘山，清平湖。
    “师姐，你那些鱼有几条跳过龙门了？我真哭死了，我的只有三条跳过来了。”石忠一脸愤愤不平地向竹语抱怨道：“师姐，莫不是当时分鱼的时候，你把厉害的全分走了？”
    石忠和竹语这些年来除了修炼与聚众赌博，就是把心思全耗在这清平湖里那三十余条东海锦鲤身上了。两人法力也到了那真仙后期，离太乙玄仙境界不远矣。但模样没怎么变，仍旧十三四岁的样子，石忠老是长不过竹语，也就任命既当师弟又当小弟。
    “哼，石忠你个笨蛋，我就知道你会偷懒，当时本小姐聪明，怕你不尽力教导督促那些锦鲤，才和你各分十五条，然后看谁教导的好，你真是太让我失望了。”竹语两手叉腰，站在石忠身边，一只秀手，时而指着湖里的锦鲤，时而指着石忠鼻子，嘟着嘴骂道。“你这个笨蛋，叫你要多对它们笑，多和它们说话，但你这头猪，就是不懂，几十年了，才成功了三条。看看本小姐，调教出来的东海锦鲤龙都快能凑出一辆九龙撵车了，等师傅回来，看你拿什么送给师傅。”“我这不还有三条吗…”石忠嘴硬道。“哼，还嘴硬，不承认错误可不是好孩子，待师傅回来，看我不告你，让师傅惩戒你。”石忠一头大汗，不是吓得，是急得，他一找不到话来反驳竹语的时候，就狂出汗。
    “小语要告谁啊，师傅来给你做主。哈哈哈…”周成带着白猛夫妇也不再慢悠悠地飞了，直接一挥手，出现在青丘山，反正他两人也见到了祖巫殿前那么一幕，也没必要隐瞒他们，只需告诫他们不要乱说就好，此时如此施展大法，却是侧面告诉两人，我很厉害，跟着我没错。白猛夫妇直接无语，此时谁若问洪荒谁拳头最大，板砖最硬，即使别人答鸿钧，白猛两人也肯定回答是周成。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十六章 灵宝出 众人忙 上
    ------------------------

    “师傅，我想死你了，呜呜，师傅好坏，又是这么久没有回来了。人家石忠都长蛀牙了。”晕，长蛀牙也怪我啊，哈哈，周成真是见识到小语的伶俐功夫了。
    “好啦，好啦，都怪师父，石忠的蛀牙也怪师父，师傅不对，这不回来了吗。”周成怀抱着两个小家伙，轻轻摩挲着他们的头发，犹自感叹，前世自己怎么就没有机会养育几个儿女呢？哎，想来要不是好心大叔一推，估计自己也会有大群子孙的。
    “师傅，你看，这些年人家把你给的东海锦鲤都训练出来八条龙了，就差一条，就可以凑成那九九之数，做那九龙沉香撵了。”周成见得清平湖半空翱翔，遥遥伏拜的几条龙，点了点头。
    “师傅，虽然，其实，因为，本来我…”石忠低头不敢看周成，自己确实做得不够好，法力修为，训鱼化龙全落后于师姐。
    “行啦，行啦，训练多少也没事，反正归你们自己所有。慢慢来，早晚有一天，要让那剩下的东海锦鲤，迎风化龙。化的早，不如化的好。须知得道无先后，达者乃为先。”周成向来觉得随性些好，虽然不能要求徒弟与自己一般，但该教的还得教，师傅领进门，修行看个人啊，半分勉强不得。
    “师傅所训极是。”“老师大道！”
    “行了，不用这一套。小语，小忠，我给你们带回两位伴儿。”周成一手拉着小语，一手拽着石忠。“这位是白猛，那是他夫人白露。以后他们就为你等坐骑。”周成边说边看白猛夫妇作何反应，二人倒也一脸淡然，齐齐拜地道：“二位师兄师姐，见礼了。”
    “为师有言在先，白猛夫妇二人，虽为你等坐骑，伴于你等左右，你们切莫羞辱于人。他们与我也是记名弟子缘分，今次虽予你二人，实为给你们这两个修为浅薄的小东西找了个管家。”周成顿了顿说道“我之门下，杀得人，放得火，但谁若同门相斗，自相残杀，抑或恃强凌弱，欺负良善，为师必将不顾师徒情谊，逐出师门。”做坏人也得有品味啊，不能与人民大众为敌，周成喜欢欺负人，不过却不是普通人，而是那些欺负别人的人。大道无私，就让他周成来自私一番，偏要灭掉那些嚣张分子，天不收他们，我周成收。
    “老师大恩，救得吾等性命，虽为坐骑，亦无半分怨言，只是，只是…”白猛有些口吃地说道，真个不知如何开口。周成要的不是纯粹的代步工具，如若真个如此，那还不如后世的摩托车呢。强扭的瓜不甜，还得提防人坐骑给跑掉了。他收二人，却多半是为了保护两个小东西的原因。
    “有何事，一并说了，为师会酌情答应。”
    “吾等虽自愿为坐骑，报答老师。但我腹中胎儿，还望师傅大发慈悲，给予安排。”白露看丈夫说话吞吐，顿时拧了白猛一把，也不管他痛的脸部变形，径直说道。
    “恩，如此这般，我也就成人之美。你之胎儿因那元珠之助，必将孕育千年而出，其资质必定上乘。待得小儿出世之时，尔等就为我门下随从，不为坐骑。至于你家小儿，到时若有缘，我便收于门下既是。”周成很懒的，收多了徒弟，就保障不了质量，也不想收那么多，即使万仙来朝，又能怎般？还不是大难来时，各自飞，关键还得看心性。
    “谢老师大恩。谢老师大恩…”白猛夫妇知道周成很猛，相当猛，他们本来没想周成能收小儿为徒，两人深知他心性淡薄，也只求小语或者石忠能有一人作小儿师傅即可。至于自己两人，更是自叹无那缘分，能为一门人，已经足矣。整个青丘山，妖族成千上万，也没见得老师收下其中一人。
    “白猛二人随我来，小语和石忠，这些是为师与你们两位师弟师妹游历洪荒搜集来的稀罕物儿，奇花异草，珍禽走兽俱有，普通法宝若干。你们拿去吧，自己栽种豢养，抑或送人，皆随你们方便。”周成扔出一个芥子镯，心叹道，世上事儿真怪，别人给师傅送礼，自己咋就老给徒弟送礼呢。
    “谢师傅，徒弟倒还有一事求师傅。”石忠拦着师傅道。
    “何事？”
    “想我青丘山封山几千年，我等也就不曾出去，可有些个妖物耐不住寂寞，想出去走走，奈何，奈何…”石忠看了看师傅，见他没变脸，接着说道“奈何出不去了。我与师姐也不敢贸然带他们出去。”
    “恩，也是为师缺了考虑。”
    周成慢步走到上山石阶旁，开口说道：“尔等日后如要出山，求得竹语与石忠两人即可。他们自会带你们出去。”顿了顿“不过，须得考虑自己出去了，有没有命回来。”周成也不嗦，自己传话，整个青丘山灵物都会听到，反正自己好心提醒了，如若出去不小心送死了，与他无关。满山的生灵，倒有那么一小部分听了周成所说大为心动，自己自从听讲周成大道后，修为狂飙，是应该出去见识下洪荒盛景了，而周成所说后半句，就被直接过滤掉了。但也有许多人听懂最后一句，齐齐一个寒战，再不做那出山之想，只求修行早日有成，这些人里面，倒以狐狸为多。
    茅屋里，周成盘腿坐于榻上，白猛两人跌坐地上蒲团，好奇打量着这小小茅屋，心里感叹道：老师果为大道之人。
    “我也不瞒于你等，为师修为确实很高。此番让你二人进来，倒也不为别的，只是日后你等二人要照顾同门，修为显得有些不足。特地助你们一番”周成思索良久，满脸肉痛地左思右想，最后终于下定决心。
    白猛二人一听有好事，顿时高兴了。但见得师傅那般模样，却也不忍。
    “师傅，如果不方便，倒也不用考虑我们两人，我们必将拼死护得同门周全”二人诚恳地说道。
    “哈哈，无事，老师只是有点那个，那个，嘿嘿…”周成老脸微红，缓缓摊开右手，只见手心里躺着两粒光华氤氲的丹药，滴溜溜地转着，散发出一道道肉眼可见的紫云烟气。正是周成用那乾坤鼎所炼的混沌丹，所用之物就是那十万年一果的混沌果。一共就出了十粒，下一炉，却是要等十万年之久了。
    白猛二人一闻，全身毛孔大开，犹如寒冬烈日照身，枯树甘霖浇体。经年不动的修为，居然隐隐有提高的趋势。两人顿时大骇，这是何宝贝。
    “此乃混沌丹，为师一共就几粒，连两小东西也没有，今日给了你们，算是造化了。吸收药效后，白猛应该能到得太乙金仙中期，白露能到得金仙初期。有了此丹之助，日后争斗倒也方便了些。白露腹中胎儿有那元珠庇护，临盆前，即使争斗，也无碍。”周成这次可下了血本了，他倒也不是不愿意给两小东西混沌丹，只是想让他们多受些磨练，不经风雨，不现彩虹啊。“日后两小畜生如有争斗，你们压阵即可，切莫让人把两人给收拾了。”
    “谢老师大恩。”两夫妇自从跟了周成，只觉得天也蓝了，地也尽是坦途了，连好事都是排着队地送上门来。两人暗自发誓，必舍命护得同门周全。
    周成还待分说些事，突然面色一震，掐手一算，顿时了然。“你们且退下来吧，日后跟着两位师兄姐就是。
    原来，周成忽然感觉到天地元气一阵晃动，天机也是一阵混乱，推算之下，却是发现有灵宝出世，如此大场面，必是了不得之物。正好当年混沌中时有几件法宝不知去向，自己莫不如去碰碰运气。随即出了青丘山，摇身一晃，变回原来那普通平凡模样，踏步一出，隐入虚空不见。
    昆仑山，三清洞。
    “咦！！！”闭目养神的老子骤然睁开双眼，满脸惊讶。随即掐手算计。旁边两人也齐齐醒来，望着老子，跟着掐算起来。
    “大师兄，此次看来却是莫大机缘啊。”通天最沉不住气。原始也在一旁询问似地望着老子。
    “想来你们也算到是有灵宝出世，此次却是与我有几分机缘，只是天道不明，竟似模糊，两位师弟毋庸多言，去了便知。”老子随即带着两位师弟出了昆仑山。
    西方，灵山功德池。
    “师弟，你来了。”接引端坐台上，看着准提一脸急色的望着自己。
    “师兄，不能不来。”“恩，如此，我们倒也去见识一番。”两人起身朝得东土飞去。
    女娲宫。“师兄，你之来意，我已知晓，同去，同去。”
    东皇宫，帝俊与东皇端坐其上，并为妖皇。下站两排妖神。鲲鹏闪身而出：“吾皇还需早日计较，此次灵宝出世切莫让那巫族抢了先。”如今妖族对巫族却是忌惮有加，虽然紫霄宫听道之人，也有那么几位厉害角色。但东皇与帝俊依仗法宝，丝毫不把几人放眼里。倒是那巫族的十二祖巫，却忒地让人头痛。
    “大哥，也莫再议，我等带上周天星斗大阵，料那宵小之辈也无奈何。”东皇和帝俊统一了认识，随即点齐人手上路了。
    后土宫，十二祖巫齐聚，共工挥甩着手臂，凶神恶煞地吼道：“还议个屁，有我十二祖巫布下那十二都天神煞大阵，任他漫天妖人小丑，统统歇菜。”
    祝融厌恶地望了共工一眼：“你这笨蛋醒醒吧，我们有都天大阵，妖族也有那星斗大阵，人家不会任你宰割的。”
    “你..”共工一见祝融又与自己作对，顿时大怒，扑身欲上去理论一番。水火不容，果是正理。
    旁边的帝江怕得两人闹僵起来，起身拦阻说道：“二位兄弟莫多言，还看后土妹子怎生安排。”众人觉得后土越来越明事理，知玄机，隐隐开始以她为首。
    “倒也无甚烦扰，只是那东皇钟与河图洛书有些麻烦，须得小心行事。此次关系重大，绝不能让巫族再夺去那出世之宝。”后土得那盘古一部分元神，自身发生了很多变化，以前那自己懵然不懂的天机，却渐渐明朗。也不知那无名道人给自己的是何物。
    巫族点齐一众大巫，齐齐上路了。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十七章 灵宝出 众人忙 下
    ------------------------

    周成第一个赶到了现场，正是一处洪荒大山中，山峰如箭，峻岭蜿蜒如潜渊巨龙。山中瘴气喷发，愣是把一处好地儿给搞得乌烟瘴气，此时灵宝尚未出世，周成也探索不得，只得隐身一旁，静静等待。
    待得片刻，獐头鼠目的准提拉着他师兄接引到了，四周观察了一番，也施法隐入虚空不现，他们倒也没发觉周成，不提周成比他们高许多的修为，即使大家同施准教主手段，也很难发现对方。
    准提与接引前脚刚到，后脚三清就到了。
    “大师兄，此宝出世，必定引来各方势力，我们还是先坐观虎斗，然后计较。”三清这时可都没有那几样牛哄哄的法宝，这等能聚天地之威的法宝，当然馋死他们了，准教主也是有欲念的，而且很强很大。
    “恩，正是如此。”三清顿时隐没不现。周成在一旁看的这番场面，直直抚胸而笑，哈哈哈，螳螂捕蝉，黄雀在后，好戏就要上场了。
    第四拔人也到了，却是那女娲与伏羲，两人原地顿了顿脚，便想如前面几人一般隐身起来，看来大家都是很精的啊，能到他们这层次，哪来的傻子呢？即使那獐头鼠目的准提，也是人精一个。
    “娘娘，东皇与帝俊有礼了。”女娲一阵大恼，自己与伏羲两人刚想躲起来，就见那东皇帝俊带着大批妖神到了。
    “东皇师弟，帝俊师弟有礼了。”大家名义上同属妖族，女娲也不想太过于无礼。
    “娘娘此番前来，莫不是助我妖族得这灵宝？”东皇眼珠乱转，直勾勾地望着女娲。身后一大批妖神却是见状齐齐拜倒：“多谢娘娘与伏羲老爷相助。”
    女娲那个怒啊，简直足以翻江倒海，灵宝还没出呢，东皇帝俊二人就想把自己牢牢绑上妖族战车，助他二人得宝，真是欺人太甚。但她也不好直接发火，毕竟面对着这许多妖神，还是不能太过妄言。
    “现在谈那灵宝，为时尚早，你们还是好好提防别人吧，我与伏羲自会顺应天道而为。”女娲与伏羲对望一眼说道，也不谈帮助与否。
    “哈哈，好一个顺应天道而为，东皇，看来今天你我二人要得那天道眷顾了。”帝俊很兴奋，仿佛灵宝已经拿到手了。
    “妖族小儿，有我等祖巫在此，休得猖狂。”一声震天价的大吼传来，却是那巫族之人到了，在十二大祖巫带领下，上百大巫，齐齐来到此地。顿时无名山巅，剑拔弩张。
    “共工，就凭借你这莽汉，也能说如此大话，端的不要脸。今天就让你见识见识什么是天道眷顾，大道法则。”东皇摇晃着手里的东皇钟，遥指共工讥讽道“可笑你巫族，不知天时，不明大道，空有一身法力，端的浪费。”
    共工直被气的三尸神暴跳，正欲冲上去拼命，后土说话了：“共工，休得毛躁。”
    “共工，这里可不是部落里，可以随意乱来，且看后土妹子与他分说。”烛九阴在十二祖巫离辈分算高的，说话历来很有分量。其他祖巫听得他如此说，尽皆赞同。共工无奈，只好退回来。只是气的脚下两条黑蛇乱抖，暴躁不安。
    “你辱我巫族，我等也不与你们计较，权当野雉聒噪。”
    “你，休得如此乱说。”大号野雉鲲鹏发话了。“妖师，且听她有何话说。”东皇发话了，他虽跋扈，却也是爱好面子之人。
    “以前巫妖之争，本也无伤大雅。只是此处灵宝，却不该为你等所得。何况你们有那东皇钟与河图洛书，本已足矣。”后土缓缓地说道，虽然众人惊讶于她所说，却没人打断“但若继续得此间之宝，巫族说不得也将拼命阻止。倒不如各自退去，法宝就留赠有缘。”
    在场众人，包括藏起来的几位，都明白后土所说之话。人家已经说的很明白了，妖族和巫族目前并没有生死相斗的必要，毕竟大家实力差不多。但如果妖族再得先天之宝，为免夜长梦多，巫族势必拼死相斗，消除不平衡的祸患。
    “哼，先天之宝，有缘皆可得之。你等巫族不能运用自如，倒想叫我妖族也放弃，真是欺我妖族无人否。”东皇顿时勃然大怒，后土所说的道理，他不是不懂，但深知自己东皇钟厉害的他，更是觊觎那先天至宝。以后的事，以后再说，好东西先抢了再说。
    “后土妹子，休与他们多说，似这等妖族，灭了最好，仗着几分王八力量，倒想行那霸王之事。”一脸儒雅的帝江也开口说道。虽然他不如后土心细，却也发觉今天是不得不搏杀一番了。
    “哎，既然如此，那大家就手底下见真章吧.。”后土很无奈，她虽然也恨妖族，却觉得现在和妖族搏命，并不符合巫族的利益。
    “诸妖神，各归其位，摆周天星斗阵。”各路妖神立刻按照平时的演练站好星位，无名山上顿时出现一片洪荒星空景象，周匝世界仿佛也隐入星光中不见了踪迹。“都天十二神煞大阵。起！！！！”十二祖巫也不墨迹，立刻施法变换成祖巫神煞真身布成大阵，其余大巫穿梭于大阵中，伺机杀敌。本来星光闪耀的无名山头，顷刻间又变得墨色般暗淡，一片神煞杀气，冲天而起，顿时洪荒大陆一片喧腾，皆不知出了何等大事。两方居然以阵碰阵，斗在了一起。
    幕后几人，眼见两族大阵威势，顿时有些胆寒，似这般大阵，怕只有鸿钧老师能破吧，特别是那都天神煞大阵，更是专行灭杀之道，自己进去，不脱层皮，想来出不得阵来。
    看来还得让巫妖二族好生争斗一番，才能成事。
    大阵内此时却是好番景象，东皇与帝俊二人借大阵之妙，专门削减敌人，借星斗之力强大己方，倒也在两大灵宝相助下，勉强敌住十二祖巫。东皇最猛，以一对七，祖巫攻击虽猛，一次次攻击却都被东皇钟以一阵阵黄色声纹荡开。而帝俊则以斩得一尸的河图洛书对阵五大祖巫。一时间战况居然陷入僵局，众人逐渐打出真火来。那脾气暴躁的共工祝融更是大吼连连，活似要生吞了两位妖皇一般。
    “哈哈哈，十二祖巫不过如此，都天神煞大阵名不副实，看你能奈我妖族何。待得你们力竭之时，就是尔等回归洪荒大地之际。”东皇真是爱死手中的宝贝了，虽然不知为何，自己总是不能完全祭炼它，只能发挥小半威力，但在他想来，却是自己修为不够，假以时日，必将能彻底控制。
    “东皇小儿，休得猖狂，看我大阵威力。”几大祖巫齐齐怒吼，顿时都天大阵杀气陡增，虽有星斗大阵压制，却仍然瞬间吞没十数妖神，被祖巫化身魔神给吃掉了。
    “哈哈哈，东皇，帝俊小儿，尔等妖族果然味道不错。”共工得意地大声笑起来，真是出了好一口恶气。
    “啊，气煞我也。”只见东皇怒吼一声，东皇钟攻击更加犀利起来，防守之余，还频频打得几大祖巫后退。其实倒也不是祖巫如此不堪，只是被那周天星斗大阵所制，自己的都天大阵又破坏有余，压制不足，有些吃亏。
    女娲与伏羲倒也真个不动，就站旁边观战，时而指头论足，神态释然。
    正在此时，无名山下爆发出一阵冲天气浪，引得众人齐齐望去。周成悚然一惊：玄黄气息？莫非是那宝？”
    众人睽睽下，山涧里瞬间一塔状物然射出，意欲划破虚空飞走。众人齐齐惊呼出口，隐身的几人也不自觉迈出虚空，蠢蠢欲动。
    “天地玄黄玲珑宝塔！！！”一个人影如电般射向那出世灵宝。
    【第二章送到，还会有第三章的，小鱼说到就会努力做到，至少三章。希望大家多多支持，有票投票，无票就多点击收藏，不是小鱼脸皮厚，实在是新人太难了。面对起点如此多大神，我唯有感叹生存危机！！！！见了那本重生洪荒之逍遥孔宣1万字，三万点击，小鱼就想哭哭哭。】

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十八章 众肥蝉斗 螳螂夺宝
    ------------------------

    那跃身而起，追向天地玄黄玲珑宝塔的人，原来是那老子。他倒也不是愚蠢之人，只是算的此塔与自己大有机缘，可不知为何天机显示模糊不堪，于是也不再顾忌，眨眼间靠近宝塔，一指定住宝塔，顺势就要收取。
    “匹夫，看钟！”东皇见那老子不要命地冲向法宝，大家一愣之下，倒也快让他得手了，顿时大怒，也不计较老子乃众人紫霄宫听道之大师兄，张嘴一口心血喷在东皇钟上，东皇钟一阵嗡鸣，随即挟毁天灭地之力，划破虚空，瞬间出现在老子小腿侧。
    众人见得那阵势都惊呆了，不知如何是好。唯有三清中的原始与通天齐齐怒吼道：“匹夫敢尔。”但随即被几十位妖神拦住。
    “砰”的一声巨响，随即一声惨叫响起！“东皇小儿，痛煞我也。细看之下，众人不由倒抽一口冷气。只见那老子右脚已经在不自主的左右晃动，想来小腿被击中，却是彻底骨折了。大家不由面面相觑，顿时没了主张。大家都知老子乃鸿钧首徒，倒也事事礼让他三分，任谁也做不出如巫妖般生死之斗。这下可好，被东皇钟一砸，顿时损失小腿半只。
    背地里的周成倒是笑得匍匐在地，想那后世老子为了道德尊者的形象，特意拿了半根扁拐作秀，这下好了，被东皇以心血催动混沌钟致命一击，怕是成圣后，也无法重生了。这条腿，以后就彻底那样了。圣人之躯不同于他物，可以随意改变，况且即使有能力改，估计也丢不起那份欲盖弥彰的面子。
    “东皇小儿，我，我，痛煞我也！誓不与你干休。”老子毕竟还未成圣，大道身躯被毁，肉痛倒还不如心痛。本来大道就茫然无绪，这下受如此损伤，怕更是难上加难了。随即恶从胆边生，止住痛，大喝一声冲向愣愣的妖族众人。通天与原始两人也怒发冲冠，三清如今一气同枝，对于如此大损面皮之事，如何还能容忍，三人齐齐冲向妖族。他们也不管那玄黄塔，即使去抢也没用，不解决了这几个妖族，还得防着人家再下黑手。
    巫族众人眼看如此景象，齐齐大笑不止，连那后土也不禁莞尔。他们倒也不是非要与那妖族争生死，只是阻他们夺宝而已，如今多了三个高手，也算好事儿。随即也就退到一边，啥也不管，专职看戏起来。
    三清毕竟是盘古元神所化，又听得鸿钧讲道，领悟非凡，妖族众人靠那星斗阵，居然只能堪堪抵挡，尤其是东皇二人，心里直疑惑莫非是鸿钧藏私，不然为何差别如此之大。他们这倒是错怪鸿钧了，当然你说如果让妖族两人承认自己资质不如三清，那也是不能。于是，伟大的鸿钧老师，成了罪过的代言人。
    巫人见三清也是难得收拾掉那些个妖族，几个性格暴躁地，立刻冲了上去，加入了战团，逼得东皇连连吐出心血，阻挡众人莫大攻击。
    却在这时，一声哈哈大笑声响起，只见一道血影瞬间出现，一把收了那悬停虚空的玄黄塔，直往洪荒落去。众人见状又是大惊，这无名地儿，杂如此多藏头漏尾之人？？！周成倒是看出，那血影却也是那紫霄宫之人，只是座位几乎在最后了，此人名冥河，自号冥河老祖。他倒是精明，知晓此次灵宝出世，多方高人必定齐至，不说别的，就是紫霄宫前面几位听道的师兄，任何一个他都没把握对付，所以远远注意着这里，伺机而动，连周成都没发现他。见得众人混战，瞬间施展血河大法，同时运用自己在血河中炼就的血神子分身，卷了天地玄黄玲珑宝塔就待跑路。顿时无名山周匝全是那冥河的分身影子。
    周成此时却有一种很奇怪的感觉，他觉得无名山深涧下，似乎还隐藏着什么东西。于是他也不急现身，玄黄塔可不是那么好拿的。
    果然，众人一见半路又杀出个强盗，再也忍不住了，女娲，伏羲，准提，接引，如有约定般的分射向四方，顿时一阵大法，冥河飞向四方的血神子居然全部被灭。三位准教主，一位接近准教主，四人出手，而且还是各占一方，冥河这次栽大了。
    血神子被灭后，冥河顿时现身中央，满脸又惊又怒，双目如喷火般望着四人。“你们坏我好事，不与你等干休。”偷鸡不成，倒折了一大把米，任谁都会窝气。
    “哈哈哈，我们倒要看你怎么不肯干休。”接引很YD地笑道，眼看其余众人都被缠住，自己两兄弟倒是稳胜女娲伏羲二人，待得收拾了冥河，拿了宝贝，跑了就是。
    四人随即各施法术，欲至那冥河于死地。
    冥河倒也是赤脚不怕穿鞋的，反正都已经损失大了，顿时一声怒吼，身体爆开，成百上万道血迹射入洪荒大地，入那幽冥血海中去了，众人老大一阵郁闷，这冥河跑路的本事也忒强了吧。
    四人随即望向了虚空中的玄黄塔，都在幻想自己马上就可以拿到它了。
    “此番出土之宝却是与我有缘，多谢女娲师妹此番相助得了宝塔，我与师兄接引，此番先行谢过了。”
    一句话说的女娲与伏羲顿时大怒，这准提太不要脸了，太无视自己存在了，刚想下手，却见一旁的原始与通天发泄完怒气之后，见得宝塔停于虚空，立刻不再管那妖族，齐齐飞过来。面皮虽重要，但也比不得这后天功德至宝，随即留下老子与巫族几人斗那妖族。东皇也急，可老子等人缠的更急，一时间也脱不得身。
    这下就是六个人围着宝塔了，都不敢轻易出手了，谁先动手，必定遭到剩下几人围攻。
    气氛一时之间僵持起来，特别是围着宝塔的几人，皆是大眼瞪小眼，谁也不敢妄动。
    准提眼神一阵乱闪，随即开口道：“女娲施主，德高望重，正可得那宝贝，我等也就把此宝让与你二人吧。”
    女娲心性终归单纯了些，一听顿时喜上眉梢，就欲答应。却听原始说道：“女娲师妹休得上当，准提小儿是欲引起我们相争，行那鹬蚌相争，渔翁得利之事。我看我们不如联手赶走他们这西方之人，尔后再行计较。”
    女娲一听，幡然醒悟，与伏羲两人顿时转向接引准提，意欲下手。准提老大一阵郁闷，这原始果然比自己还卑鄙，不然不会一眼就看穿自己阴谋。
    几人你来我来，顿时开斗起来，至于那空中的玄黄塔，倒一时间没有人去抢。周成居然也没抢，真个奇怪。
    原来，周成一直觉得无名山涧下隐隐有一物在呼唤自己，而且那物隐隐有冲向自己的感觉。他也不动，静观其便，冒然现身，即使进了那山涧，想来也不能成事。天空的玄黄宝塔，他倒也喜欢地紧，只是却另有计较。
    场中除巫族几个祖巫在看戏，还有那藏身虚空的周成，众人皆忙于争斗，接引与准提更是连头上道髻都被打散，狼狈不堪。看来一时半刻后，两人就得落败。妖族那边在少了通天与原始后，倒也勉强斗了个平手，但对于志在夺宝的东皇与帝俊来说，却是痛苦莫名。
    就在几人相斗正酣的时候，无名山涧中居然又是一阵轰然巨响，似是某种阵势被破，须臾，一把古朴长剑飞射向周成所在之处。
    周成开始吃了一惊，但瞬间便感觉到那剑没有杀意，反而带着一种欣快，如久困之鸟，出了牢笼，回归自然了一番。”他也就不动，静待古剑飞来。
    正在拼死抵抗的几人见了那剑，顿时如见了老妈，这才是真正地先天混沌至宝啊。玄黄塔强则强矣，却终归是后天，防守有余，攻击不足。除开巫妖与老子相斗不能脱身外，通天几人都蠢蠢欲动，下手更不留情，只待解决了接引准提，就去夺那古剑。
    原始此时不再留手，一招绝杀轰响准提，谁知准提居然不拦不挡，硬生生地受了，然后借力居然飞到古剑旁，抄了古剑，一口心血狂喷而出，也不知施展了何法，居然瞬间遁出众人的元神感知范围。
    【第十八章送到，昨天小鱼的许诺已基本实现，最少三章，已经全部更新了。如果票票情况好，可能会有第四章。小鱼虽然很累，但看着点击与票票往上飘啊飘的，小鱼就一阵幸福。码字，码字才是王道。最后还是那句老话，有意见与建议请在评论区留言。不是空口说的，关注了小鱼的人都知道。】

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第十九章 准提得宝 黄雀板砖
    ------------------------

    众人一见准提卷了无名古剑跑路，立刻吼将起来，岂有此理。原始整个人更是脸都气绿了，还一闪一闪的，五色齐上。周成也气的三尸神暴跳，丫的，老子等半天，那宝贝才自动送上门来，却被你丫抢了，真个气死了。我倒要看看，谁敢抢我的宝贝。
    众人倒也不知道该如何办，面前有个玄黄塔还在那放着，可想拿也没那么容易，众目睽睽之下，出头鸟何其危险！接引见得师弟成功逃跑了，也就退去了，倒也无人拦他，毕竟大家同为鸿钧坐下弟子。众人本想骂上两句，可一看接引那死了老娘的模样，一脸苦色，也着实开不了口。
    周成看得众人模样，顿时气得跳出来，骂道：“看你们这些猪头，自己人争来争去，却让外人把我东方宝贝抢走了。真是气煞我也”说完当着众人的面，毫无形象地继续大骂“你们不是抢宝贝吗？抢啊，老子让你们抢！！！”顿时一个瞬移出现在玄黄塔旁边，一个大脚直接把玄黄塔轰飞了。
    众人眼睛滴溜溜地跟着玄黄塔旋转，最后宝塔绕了一个大圈，居然对着女娲胸部，栽进女娲怀中了，周成见得如此，也不看那女娲的羞色，继续说道：“我靠，这也能进。我脚法没有这么准啊？！”顿时不管众人，转身入得虚空去了。
    众人待得周成走了，也不好继续上前再争论玄黄塔之事，毕竟刚才那事，却是周成一阵大骂让几人丢脸丢大发了。自己等人不去追准提抢走之宝，反而继续争夺女娲怀中之物的话，估计得被口水淹死。可这又上哪去追那准提？
    后土走到女娲面前，湎湎说道：“此番倒是道友有缘了。”女娲果也喜笑颜开，回礼道：“全托四师兄之福。”
    通天与原始也只能不甘心地向女娲道：“恭贺女娲道友得此宝贝。”连师妹都不叫了。
    “同喜，同喜。”
    原始心里直骂，同喜个屁，你倒是喜了，旁边老子还在和妖族火拼呢。
    也不答话，直接跳进旁边战团，压箱底的招数全数轰向东皇与帝俊。不多时一阵轰然大响，却是周天星斗阵轰然破了。东皇，帝俊与众妖族齐齐跌落虚空。
    老子见状大喜，与共工祝融几人正待冲上前结果了几人。
    “休得继续纠缠，各自归去吧。”天外天传来的鸿钧的声音顿时让众人没了脾气，齐呼老师圣安后，尽皆归去。只是有的断腰折臂，有的小腿被打，有的面皮发紫。
    老子离去之时，恨恨地望了眼女娲，踟蹰片刻，也只能退走。女娲一见老子那神态，不知他为什么如此这般看自己，想来也是因为玄黄塔的缘故了，以后怕是不能善了。不过自己有那玄黄塔，倒也不见得怕了他。女娲哪里能猜到，玄黄塔却与老子有缘，只是因为些许缘故，失之交臂。老子能不恨她吗？恨得好。
    众人再也无事，齐齐退去。
    周成因为一直与那剑保持着一份心神上的联系，做完玄黄塔一场后，便沿路追去，过得一会儿，便见得前面有个狂飙的影子，正是那准提。
    周成靠得前去，直直喊道：“前面那个螳螂盗宝贼，休得再跑，黄雀大爷我来了，休得再跑。丫还跑！！！我数一二三四如果你再跑，我可就不客气了。”
    准提回头一看是周成来了，这个四师兄却是有些实力，自己大损之下，可能不是对手，非但没有停下，反而跑的更快了。
    “一，二，三，四，一，二，三，四小猪快跑，小猪快跑！”周成恶作剧一般数着一二三四，随即一脸恶笑地伸手入怀，摸出天地砚，随手扔向准提，“小猪快跑，丫的，叫你跑不快。”
    准提只觉得背后一阵狂风响起，随即感觉自己如受雷击，瞬间被砸入洪荒大地万丈，亏得他修炼九转金身，否则当场可能就丢那里了。昏迷前还恨恨地想到：这周成丫的打黑棍就算了，还侮辱于我，日后看他咋说。
    周成知道准提日后要成那混元之位，倒也不下死手，砸他一下，让这后天攻击至宝，损他一些修为，也算惩戒。随手召回天地砚还有那无名古剑。
    周成细细地打量着手里的古剑，只见三个古篆大字【混元剑】镌刻剑背上，哇靠好东西，周成一看就心中一跳。正当他准备细细看时，一股神识突然从剑中传入周成大脑：“兄弟，你能再次听到哥哥说话，倒也是缘分。寻得此剑，也算我的心思没有白费。”周成一听，怎么是盘古的声音。
    “先天之时，并有三大宝，我只知其二，一为盘古斧，一为造化玉碟。只是我开天即将告成，殒身在即之际，忽然从那最后一处被破开的混沌之处飞出此剑，我才得知此为混元剑。”盘古顿了顿继续说道：“哥哥知你肯定怀疑过当初天地玄黄玲珑宝塔哪里去了。却不是哥哥不欲给你，只是此塔凝聚之时，我正好发现此剑，当时它全身狂暴不堪，如若与你，你必将遭其吞噬性命。哥哥无奈何，只得用这后天功德至宝加上大阵，困于洪荒一处，待得日后此剑稳定了，方能予你。”
    “造化玉碟教导万灵，盘古斧开天辟地，最后化灵宝有三。这混元剑最大的特点却是人有多高修为，就能发挥多大威力。为兄持之，觉着比盘古斧还厉害。你当慎用。不过具体有何妙用，为兄也是不知。”周成愣然，这如果是小孩拿着，那不就成了玩具？真个是人有多大胆，地能有多大产？想来天地间如果最厉害的灵宝都是盘古斧所化，却是有些不正常。此番倒是补全了缺憾。大道法则，损有余，而补不足，这次却是把我周成给补壮了，嘿嘿。
    “就这样吧，兄弟你好自为之。”盘古的元神信息到此为止。周成却是老大一阵感动，本来一直觉得自己没有趁手的正式兵器，除开那两样保命之物。倒也不是盘古刃就比这混元剑厉害，只是各有所长。相对来讲，倒是盘古刃威力大些，混元剑趁手一些。
    怪不得自己总觉得无名山山涧里有东西吸引我，原来却是盘古早已为我计算好，我负兄长多矣，日后必定做成那事，报了兄长大恩。
    周成在准提坠落之地落下，仔细看那准提是否有什么法宝散落，找了半天也没见那大名鼎鼎的七宝妙树，想来那法宝是准提成道之物，未成圣前或许还没炼制好呢。不然可就一概便宜我了。最后见实在没有好东西，顺手抄走准提两个半成品的舍利子。里面有准提灌注的上万年法力，本是作那凝炼金身之物，炼制颇为不易，这次倒是被周成迁怒之下，顺手牵羊给顺走了。
    周成走后老半天，准提悠悠醒转，却是有人在摇晃他，定神一看却是那接引。
    “师弟此是何故？”接引回转西方，正好路过准提挨板砖的地方，大骇之下急忙停下，摇醒了准提，见得他无甚大碍，才放心了一些。
    “别提了，真是倒了八辈子霉，刚才被周成从后面不知用何物给砸了一下，我实力受损之下，竟然没有躲过。可恶，那先天至宝却是被其抢走了。”准提那个恨啊，滔天而起。
    “幸好他未下死手，法宝是死物，终究人紧要些，法宝还可以慢慢寻找的。”接引看得师弟一脸惨样，脸色更苦了。
    “也罢，也罢，日后再与其计较。”
    周成这次大张旗鼓地攻击准提，却是要告诉他们，我也不是好欺负的，别看我老实，以后不要随便惹我。你觊觎我东方之物，倒也要小心些。
    周成一个转身到了三十三天外，也不等人通报，随步入了那紫霄宫，只见鸿钧正自端坐院中蒲团，见了周成，也不待他说话，便说道：“你之来意，我已尽知，便遂了你心愿，成与不成，终究还看机缘。”随即给了周成一物，也不再搭理他，回内殿去了。
    “谢老师！”周成恭敬地拜退。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第二十章 树欲静 风不止
    ------------------------

    第二十章树欲静风不止
    周成下了紫霄宫，一步出了天外天，径直往那后土宫去了。
    后土宫如上次来时一般安宁，不过却没有守卫，想是那后土自上次事件后，有了些想法，也就不再让自己显得那么高高在上，撤去守卫，不再拦阻巫人来此。但是在等级森严的巫族，后土宫依然是禁地，闲人莫入。
    周成落到后土宫门前，也不进去，开口道：“后土，吾来也。”
    “呃，周成道友，怎地来此？快快请进。”一身素色轻纱的后土盈盈地走出来。
    “无甚大事，此物与你，好生保管，吾去也。”周成随手抛出一物给后土，转步迈出，回转青丘山去了。
    “此人却是好生奇怪。”后土看那手中之物，也不识得，随手收起来，一头雾水的入宫去了。
    每次回到青丘山，周成都有不一样的感悟，洪荒虽大，但能让自己有归属感的，倒只有这青丘山了。
    青丘山依旧灵气盈足，随处可见各种灵物在行那炼气化形之功，倒是好一番景象。天道酬勤，付出总会有收获的，只是多少而已。满山众人的修炼热情，让周成好生感叹，决定不论自己与它们有多少情分，此后也要多多讲道，助上一助。
    周成拾阶而上，沿途灵物妖兽居然尽皆俯首，以师礼相拜，居然把他的道心都给微微触动了，多少年来没有进展的道行，居然隐隐有冲破的迹象，莫非大道真个无私，天道之下，处处皆有道，圣人之路倒全靠机缘。自己除了讲道几次外，连看也不看他们一眼，除了那犀大头，牛大志，自己更是连那些个妖族灵物名字都不知道。而他们却全把他周成当老师，这事啊，真个让周成汗颜。当然如果换了别的准教主或者圣人，也就当是个屁，任谁也不甩。
    竹语与石忠见自己那猥琐师傅又回来，齐齐跑上前来，摊手就要礼物，闹得他老大一阵红脸。
    周成此次却是来去匆忙，也没带甚礼物，只能坦言道：“为师此次来去匆忙，倒无甚东西带回，下次，下次一定多带些。”面对两个人精一样的徒弟，他觉得连实话实话都是种折磨。这不两人虽然不敢忤逆，却齐齐嘟上了嘴。”
    倒是旁边白猛夫妇齐齐拜倒：“老师圣安！”
    周成望向两人，果然尽皆踏进金仙之境，只是还有些不稳固。“你们须得好生修炼，巩固修为。”随即又转向两位徒弟“别嘟着你们那两个难看的小嘴了，师傅说到坐到，下次一定带，谁再嘟嘴，连下次也不带东西给他。”妥协不成，只有威逼。
    “师傅…”小语两人也不多说，只是拉着周成撒娇。
    “瞧你两人都十三四岁了，还像个小孩一样，咋长的大哦，哈哈哈”周成看着小语可爱，石忠憨憨的老实样子，就想笑。
    “白猛，你们准备下。为师准备再次开讲道法，也算为青丘山一众生灵寻个缘法。”
    “是，老师。”众人皆喜形于色。
    周成走到石阶旁，面对莽莽青丘山山脉，朗朗道：“我欲再次开讲道法，尔等尽皆可来旁听。”
    青丘山顿时一片躁动，各处山头水涧瞬间冲出许多道遁光，更有那尚不会腾云驾雾的主儿，撒开腿，直直冲上青丘山石阶，伏地一拜口称老师，然后按先后顺序一阶阶坐好。
    周成看得欣然点头，寻了石阶旁的一块大石摆好香案，盘腿坐好，远远望去，如同悬空而立，四门人也在身前分排坐定。他这位置倒不错，整条石阶的人都能看到他，最上面一阶石梯，几个人都是那金仙初期修为，其中倒也有那前次见过一次的庄家九尾老狐。那些有道灵类，居然还都学他弄了件颜色暗淡的道袍，高挽道髻，倒也有几分气质。
    坐定蒲团，周成拿出天地砚与混沌轮回笔，舞起笔杆敲了敲砚台，顿时发出一阵阵玄妙的磬音，叫道正式开始。
    “大道无形，有无数条，得一即可安身保命，不坠轮回，不复生死。天地未开，混沌之时，乃道之初始……”周成朗朗开口讲起自己混沌篇的初级部分，这次他却是打定主意，要把这初级篇传给青丘山一脉生灵。
    昆仑山，三清洞。
    “大师兄，此番我等却是空忙一场，白白便宜了那女娲。此等牝鸡之辈，焉能享此大宝。日后须得好生计较，不与她干休。”原始那个恨啊，真是滔滔不绝如天河之水，绵绵不断如昆仑山顶之浮云。
    “许是我等机缘不够，倒是那四师弟，怎地如此行事，也不知其有意还是无意，居然把个后天功德至宝，一脚踹给那女娲。”通天就是直性子人，想不通的事倒也不去烦扰。
    “哎，一番辛苦，倒为他人做嫁衣。”老子自叹一声。“我本已算定此次之宝与我有缘。却不想是这天地玄黄玲珑宝塔。我等三人为盘古元神所化，我为大师兄，倒也该享这功德至宝。此番却是蹊跷，恁地让女娲占了便宜。”老子恨妖族之人损其大道之躯，也恨自己为他人做嫁衣，拦住了妖族之人，找回了一些面皮，却错过了至宝。
    “哼，妖族之人，果然可恨，尽皆毛羽鳞鬣之辈，卑劣不堪。”原始的火气果然很大，开始把怒火向整个妖族蔓延。
    “原始师兄所言差矣，眼下洪荒修行之人，除那巫族不修元神，大半皆为妖族得道。依我看来，我们须得多收门徒，日后也好行事有个帮衬。”通天对周天星斗阵印象极深，开始相信量变会引发质变。
    “哼。”
    “我潜心演算天机，此事却不是如此简单，隐隐有人遮了那大道天机，还须日后计较。”老子说完也不再说话，闭眼神游太虚去了。通天与原始愣了下，也齐齐修炼不提。
    女娲宫，女娲送走伏羲后，正准备闭关祭炼玄黄塔，此次虽占得大便宜，却隐有不安，光那老子临走的神色就让他心恼。
    “娘娘，门外东皇师叔来了。”女娲宫守门童子进来拜倒说道。
    恩？！怎生又来了。女娲秀眉紧蹙，示意童子去迎东皇进来。
    “此番却是恭贺娘娘，为我妖族得一重宝，想我妖族，果为天道眷顾，天命之下，我得东皇钟，帝俊大哥有河图洛书，如今娘娘又得了玄黄塔此等重宝。”东皇边说边观察女娲，“想那巫族小儿，日后却是要被我妖族所压制了。”
    “我等同为妖族，倒也不至于放手不管，日后有事，终会照拂一番。”女娲一听不是来抢宝的，倒也安下心来，坦然答道。
    “如此甚好，甚好！”
    巫族后土宫，十二祖巫尽皆到了，众巫讨论的也是那女娲得宝之事。
    “哎，此番倒是我们疏漏了，不想最后被那周成道人一脚乱踢，反让那妖族女娲得了玄黄塔。失策，失策也。”帝江顿足叹道。
    “哼，区区一玄黄塔，我等还不放心上，倒是那周天星斗阵，下次须得小心，轻易还是不要再陷进去。”共工与祝融与妖族在那阵中争斗多时，感悟良多。众巫也是亲见，倒也齐齐点头。
    “事已至此，别无他法，我们还是小心提防为上。我观那女娲倒也不是与东皇帝俊一条心，只要不动摇妖族根本，想来却是不会出手。哎，只是终归不美。”后土最近演算天机，却懵然不堪，又似往昔。
    五庄观，红云与那镇元子二人摆开棋局，对门而弈，身旁香薰缭绕，倒也自在。
    “此番我等两人幸好没有去掺和那灵宝之事。那妖族，老子，准提几人却是丢了老大面皮。偷鸡不成，损伤倒重，却是可惜。”红云手执白子叹道。他终归是老实人，几位听道紫霄宫的师兄斗争受损，感叹之余，尽是唏嘘。
    “勿管他人，我等还是静坐道台，长诵黄庭方为上策。”镇元子一边下棋落子，一边回道。
    “此为正理。”
    各方势力都在此次灵宝事件中汲取了教训，都变得谨慎起来，四处争斗也少了，各方大神也只是偶尔去那紫霄宫听道之时，方能见上一面，倒也横眉对冷眼，相看不顺眼，却也无甚争斗。
    周成也照常天天讲道，也算做上一场功德。闲暇之时就祭炼混元剑，因为盘古在混元剑里早附下了一丝周成的气息，故而上次能自动寻主，此时祭炼却是容易。
    洪荒时光，在那日出日落星斗变幻间，百年时光，然逝去。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第二十一章 东皇称帝 天皇为尊
    ------------------------

    且说洪荒世界空前安静地过了一百年，实为洪荒盛世。各方势力隐迹不出，倒不是放下屠刀了，只是如那野兽般，正躲窝里舔舐利爪，时候到了必将择人而噬。周成也不管他们，除了准时去紫霄宫听讲，就是开坛讲道，教化门下。对于这暴风雨前的宁静，他倒乐悠哉哉，过得甚为舒坦。只是还须得告诫门下一番，免得不意间出山撞刀口上去了。
    “尔等四人，就安心在这青丘山呆着，十年间，休得下山，否则，生死自愿。”周成也不管，好说不如歹说，吓吓他们，免得出山着了别人道儿。现在倒还不是他们出去逍遥的时候。四人倒也无他想，满口答应了。白猛夫妇是乐得安静逍遥，竹语和石忠倒是很喜欢和周成在一起，洪荒世界却也无甚吸引他们之物。
    巫妖二族百年休养生息，虽然隐忍了百年，不起争斗，却着实积蓄了些实力。两族大妖，大巫层出不穷。妖族弄了个三百六十小周天妖神，巫族就还以三六五大周天大巫。这些个大妖大巫真个是实力高强，普遍都有太乙玄仙中后期实力，少部分居然到了太乙金仙中后期，实力之强横，委实强绝洪荒。倒也难怪周成严厉要求弟子切莫下山，就那四人，遇到任几个不讲理的大巫大妖，都是小菜半碟。绝对的实力，必然引发绝对的权利欲望，两族王者皆商定了雄心勃勃的计划，其战略计划倒全以对手为目标，两族实则已成生死之敌。上次灵宝大战，两族都是耿耿于怀，各有怨恨。第一次巫妖大战看来已经万事俱备，只欠东风了。
    最先忍不住的是那妖族。
    妖族占据不周山顶后，大兴土木建造东皇宫，而后不久却偶然发现不周山之上乃是好大片世界，灵气充沛，星光盈足。原来那不周山乃顶天之柱，妖族之人却是借地利之变，率先发现了天界。
    东皇与帝俊二人欣喜若狂，以为天兴妖族，才给了妖族这么片无人占据的大好世界。
    两人随即决定积极防守，四处布置妖兵防守，占据各处险要，防着外人觊觎。二人联合众妖族施展大法，硬生生把那东皇宫移到了天界，改名天皇宫。不周山却被妖族众人重兵防守，成了险隘，倒也铸成日后一番错误。
    东皇等人占得如此好宝地后，更是不把别人看在眼里，称霸洪荒之念想更强烈了。两人先是上了紫霄宫，请教一番，结果还没开口就被鸿钧一句话哄了出去。原来那鸿钧说道：些许小事，休得烦我。
    且说两人自紫霄宫回转后，不悲反喜，既然鸿钧不管，那么事儿就算成了。多番布置妥当后，随即广发请柬给除那巫族以外的洪荒各位大神，邀众人齐去天界天皇宫，商议要事。巫族却是被蒙在鼓里。
    天界，天皇宫。
    “诸位此番赏脸来此，却是我妖族之福。我妖族四皇，此番却是谢过了。”东皇也不管旁边女娲与伏羲，径直开口说道。
    “嘎嘎嘎，东皇你也莫来那一套，我们今天来此就是看你有何大事，须得劳烦各路大神。”冥河居然来了，这老不死的居然没挂掉，似乎还隐隐有所获，修为比之灵宝争斗时，提高了不少。
    “哼，冥河，就你也能放肆。看我…”鲲鹏还没说完，就被东皇打断，今天大事在即，小节不管也罢。
    “冥河道友倒是直爽。此番却是有些要事与大家共商。”东皇看了坐下众人一眼，三清闭着眼，神游太虚；接引与准提端身正坐；镇元子与红云倒是笑脸连连地听他讲。倒是那四师兄周成，只管一手拿着面前玉案上的珍惜灵果送往嘴里，一手拧着一壶琼浆玉液，滋滋有味地喝着，还不是点头，似是赞许。
    “不知小弟开口前，女娲与伏羲师弟可还有话交代？”女娲与伏羲本就是推不过才来的，倒也不管事，让他直说就是。
    “好，那么东皇也就不做那女儿姿态。直说也无妨。”东皇似是下了莫大决心“如今洪荒，四处战祸连连，多有不良之辈，厮杀扰民。我等作为妖族皇者，最是不忍”顿了顿，见众人无甚反应，继续道：“我等四妖皇决定，从此入住天空，是为天帝，管辖洪荒，号令天上地下。从而震慑宵小，还洪荒大陆一个安宁祥和气氛。”
    坐下众人齐齐变了色，这妖族也太嚣张了，居然要做这天地间的皇者，那么日后天地间谁还敢与其争锋？
    “此事，我等已禀明鸿钧老师，他老人家也无甚不同意见。”哎，可怜的鸿钧，又成了天字第一号挡箭牌。周成边吃边想，此事倒也不出他所料，似妖族几人的狡诈，谁都有可能被卖掉。
    帝俊见抬出了鸿钧，众人满脸愤然已经渐渐平息，颇为得意帝望了东皇一眼，似是赞许。
    “要做这天地间的皇者吗，倒也无甚不可，想来天下间能有能力做这洪荒主角的，也就巫妖二族。谁当天皇，我都无意见，只是以后莫要号令于我。”周成决定帮那妖族一把，天皇之位倒也无甚稀罕。妖族不称皇天地，那巫妖大战还不知要从何打起，大战起，才有好戏看啊。
    “哈哈，如我为天帝，必不会差遣于大家。”
    众人听了周成所言，略一思索，倒也觉着极有道理，妖族要这天皇之位，却也与自己无害。妖族势大，不如与他，倒卖个人情。
    “四师兄真是有道真修，所言极是，我等倒是要恭喜东皇天尊了。”准提做人最是圆滑，首先起身讨好妖族。口中那四师兄却是喊得顺畅，似全然忘了往昔一般。
    “我等亦无意见，还望东皇天尊好生照拂天地。”三清何等聪明之人，巫妖间的厉害关系早已看透，让这东皇成了天尊，正好使得两族拼死相斗。其实东皇与帝俊两人也知道得这天尊之位后，第一个出来反对的，必是巫族，只是几人心性甚高，又仗女娲得宝之势，比之以前，更加看不起巫族实力。
    “恭喜妖族得此大位”镇元子，红云也乐得成全，齐齐起身。
    “哼，天皇，天皇，好生威风，我却回我血海，看你能威风多久。”冥河转身走了，虽然看不顺眼妖族的嚣张，却也没办法。大体嚣张之人都会看不惯比他更嚣张的人，见得事情没有回转余地，也就走了。
    “哈哈，那我等就恭敬不如从命，以后还望大家多多相助。”东皇抚手大笑，转身面向帝俊女娲伏羲，“见过皇兄，皇妹。”妖族几人倒也高兴，毕竟是妖族本身得了好处，齐齐回礼道“天帝万安。“
    事了，宾主尽欢，天宫倒是好一番热闹。
    后土宫内，后土正在潜心修炼，领悟那无名道人给自己的那团奇怪物儿，巫族无那元神，她自是不知那是何物。但渐渐地，多年闭关，她也参悟了少许，竟然发现此物却是巫族所缺的元神。大喜莫名下，更加努力修炼起来，在祖巫本身强绝实力的辅助下，道行倒也一天天高起来，隐隐快到那准教主水平了。
    后土突然惊醒，掐指一算，顿时大惊，已知众人所商之事。暗叹大事不好，传信各位祖巫来她这后土殿。
    帝江擅长空间之力，划破虚空，最先到了。不多时，其余祖巫也陆续来到。后土待祖巫坐好后，立刻扔出了一个重磅炸弹。
    “我有元神了！！！”
    “什么？！”众祖巫齐齐跳了起来，同为女性的玄冥更是一下跳过去拉住后土说道“姐姐，莫非今天你有何不对劲？”
    众人尽皆不信，从来没听说过哪个巫人有元神，可这一向老成持重的后土妹子，居然开口就说她有了元神，倒是真个让巫族之人大哗。
    后土也不怪众人，即使她自己到现在也觉得不可思议，于是便把前后经过告诉众祖巫，慢慢的大家都陷入疑惑沉思中。
    “此事有些蹊跷，那无名道人更是可疑，但想来不是坏事。”烛九阴想了想说道，他也实在想象不出来有什么不好的，其他祖巫也是如此。
    “我找你们来此，倒另有要事，元神之事虽大，但毫无头绪，此事却是不同一般。”
    众人见到后土还有话说，又齐齐望向她。
    “东皇太一占据天界，自立为天帝，不日就将伐我巫族，祸不远矣。”

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第二十二章 巫妖大战 天地分治
    ------------------------

    “什么？！真有此等事，你如何知晓？”共工与祝融脾气也忒火爆了些，听得如此惊人消息，居然一下跳到后土面前，抓住她双肩摇晃道。
    “共工，祝融，你等如此，成何体统！！！”旁边祖巫见了，都不禁怪责二人太过鲁莽，没有丝毫稳重可言。这下连十二祖巫里面最低调的蓐收都看不下去了，出声指责道。
    后土微一蹙眉，轻轻甩开两人，回转身子，独步走向墙壁，良久回头道：“这也是我适才告诉你们我有元神的原因所在。刚才修炼之时，我心神触动之下，掐算到了此事。”
    众人见得后土严肃的样子，知晓她不是说谎，齐齐紧张起来。倒也不是巫族怕了那妖族，实在是巫族备战远不如妖族充分，光十二祖巫就散居各地，如果不是后土此番言语，怕是自己等人要被各个击破。
    众人也不再怀疑后土所言，开始苦思御敌良策。
    “我观那妖族之人，唯有三样为我巫族所忧。东皇太一之东皇钟，帝俊之河图洛书，周天星斗大阵。”烛九阴第一个开口说道，“其中倒又以东皇钟为最。周天星斗阵为末，毕竟如我等不入此阵，倒也无碍。”
    “此言甚是，看来我们要想办法击破东皇钟的防御。”帝江也点头道。
    “哼，我观上次东皇小儿得大阵相助，居然能以一敌七，这次没有了大阵，我们上去九个人，由我们另外三人对付那帝俊，只要撑得住，收拾了东皇，再与其余计较。”句芒一听烛九阴所言，也顿时想到了办法。以强击弱，以多对少。
    “好，此计甚妙。不过大家却要小心那妖族女娲伏羲二人，关键时刻挥戈相向。”
    既然得出了计策，后土倒也不再忧虑，随即邀请大家在后土宫住下，同时发令让众巫族向后土宫靠拢。
    后土宫聚众论事后不到一年，妖族果然就动手了。
    一个大妖在东皇重赏之下，携带他的天帝旨意，率领一众妖兵来到后土宫，趾高气扬地凌空列阵，叫嚣不止。照东皇的意思，此次却是要从这后土宫下手，他倒也知晓后土不喜与人争斗，好欺负。临行前他也曾演算天机，不知为何居然浑然一片，也就不再理会，以为是自己修行不够，抑或大道有差。
    “天帝钧旨到，巫族后土何在，还不速速出来接旨！”大妖也知道那后土素有良善之名，何况上次观众人之斗巫族也无甚太好表现，而他又自认为妖族势大，区区巫族必然不敢忤逆旨意，倒也嚣张有加。东皇也正好看中了这一点，是以才派他来。不管成事与否，都能对付巫族。如若巫族乖乖接旨，倒还省去一番争斗。如若不然，估计这大妖难得回来，那更是天大的好借口。
    “狗屁天帝，我让你聒噪！”只见一人从后土宫中瞬间飞出，顿时迎风一展，瞬间身躯涨到万丈高下，随即怒吼一声“去死吧！”只见大如山岳的拳头飞向众妖兵，随即一干妖兵，尽皆化作糜粉。可怜那大妖至死也不知道死于何人之手。他更是忘了上次争斗，大半却是靠了周天星斗阵之功，才压制了祖巫实力。
    “哎，共工你，哎…”后土等人出得宫来，看的眼前化为飞灰的妖族众人，顿时无语，开战，已经无法挽回。
    “大家也别站着了，都下去各领大巫，点齐部下，准备迎战吧！”烛九阴摇摇头，倒也不指责共工，径自忙碌去了。其他祖巫也不多言，齐齐下去准备，倒是那共工仍喋喋不休地骂道：“哼，区区妖族，简直不堪一击。”
    且说天皇宫东皇从坐定中站起来，招来鲲鹏，吩咐道：“通知下去，可以行事了！”随即提钟向帝俊宫中走去。
    洪荒纪年最大规模的大战已经来临。妖族以东皇太一，帝俊，妖师鲲鹏，毕方等妖神为首，千万大军施施然下了不周山，杀气腾腾地冲向后土宫。他们倒也不再想布那周天星斗阵，自己千万妖兵，每人一口口水，也能淹死了巫人。
    来到后土宫，众妖才发现事情好像没有想象的那么简单。只见巫族之人，以十二祖巫为首，其余大巫带领这巫族士兵，居然齐齐列阵等待，数目不下千万。
    东皇等人见得如此场景，却也只微一蹙眉，随即道：“尔等巫族，忤逆本天帝旨意也罢，居然无辜杀戮我妖族上千，今朝却是要让你等巫人明白，洪荒也是有规矩的。”
    “休得多言，规矩也是人定的，谁拳头大，谁说了算了。莫做那小儿姿态，打过再说。”
    东皇顿时气的面皮蠕动，随即拧出东皇钟，轰然一击，挥手出击：“妖族勇士们，天兵天将们，洪荒的英雄们，冲上去，消灭万恶的巫人。”顿时千万妖兵，潮水般涌向巫族大军。
    “上。”巫族也在烛九阴一句简单的话后，迎了上去。
    洪荒其余大神都或以神念探视，或亲临附近，隐身观看此番巫妖大战。周成更是卧倒云端，一边哼着小曲儿，一边观赏争斗。
    九个祖巫在共工为首下，齐齐冲向东皇，其余三人则冲向帝俊。剩下巫妖之人，却是混战在一起，再也分不清彼此，真个你中有我，我中有你，大范围无差别法术已经不适用，似日后动辄毁天灭地的攻击倒也没施展出来，反而更多靠肉搏。整个战场上，那是何等凄惨血腥。一根根断手断腿，一个个残破的身体被挥摔开去，巫妖众人似是不共戴天般，杀死了敌人还得大卸八块，漫天乱扔，整个杀红了眼了。最为让周成恶心的，却是有人生啖人肉，满口流着鲜血，还不忘冲向敌人。
    东皇一看，居然有九个祖巫冲向自己，虽然有些担忧，但是有那东皇钟在手，倒也不惧，毕竟上次有过经验，觉得祖巫不过尔尔。随即催起东皇钟，迎上前去。
    共工见了这个乌龟壳，最是有气，也不走那过场，齐变幻了祖巫真身，提起山岳大的拳头，轰向东皇钟。上次周天星斗阵内争斗，几个祖巫却是没有完全变幻真身，今天却是众怒之下，全力做那生死之斗。
    一个个硕大的拳头，轮番轰向东皇钟周匝的黄云，直砸得黄云乱颤。东皇太一老大一阵郁闷，这祖巫居然比自己想象的厉害多了，如果再不施展手段，怕是今天要难堪一番。
    随即大喝一声，东皇钟居然从黄云中荡出一道道音波，攻向众祖巫，祖巫拳头虽然厉害，却往往在那音攻下然泯灭。想来东皇太一却是大战之后破而后立，对东皇钟的妙用有了更深的领悟。
    后土与玄冥还有帝江三人这边斗那帝俊，倒也棋逢对手，后土擅长土之力，主防御之法，帝江身形之术超卓，游斗帝俊，主攻倒成了玄冥之事。只见玄冥抬手间飞出一道道玄冥骨箭，如飞蝗般射向帝俊。帝俊也打出了真火，使出了自己用河图所斩的那一化身。顿时一人一化身攻向三人。大家虽然都拿出了真本事，可居然还打成平手，看来巫妖真个天注定是死对头。
    此时东皇这边却发生了变化。原来那祝融见得东皇钟如乌龟壳一般，而且还远甚以前，防守之余，还能进攻。他顿时起了真火，摇起祖巫真身，射向东皇太一。
    东皇一看，顿时大惊，一口心血喷在东皇钟上，瞬间东皇钟以本体迎向祝融，眼看两者就要接触。
    “轰”的一声巨响，剧变就发生在众人眼前，只见祝融撞上东皇钟，身子居然渐渐化作飞灰，消失到天地间去了，一股精气，却腾空消失不见。而那东皇钟也不再现黄云，黯淡如破铜钟。东皇也被巨大力量所伤，口中狂喷鲜血，顿时倒提大钟跌向洪荒大地，空中一串血迹，居然连成了一线。
    “祝融！！！！！”众祖巫见得与自己生活了无数岁月的祝融就此为飞灰，齐齐悲戚大喊道，“我等与你拼了。”共工与蓐收，句芒三人，齐齐撞向东皇。
    “贼子敢尔！”帝俊一看大惊，化身瞬间舍命飞向东皇，奈何拼命的祖巫实在恐怖，化身挡得一瞬，变化虚无，随即一本绢帛飘向洪荒大地。
    帝俊见得无效，正欲飞身上前。旁边更是忽然闪现出女娲与伏羲，意欲上前挡下三祖巫。
    “尔等住手！此番事却为天定，从此妖族管天，巫族管地，切莫再行厮杀。”鸿钧瞬间出现在争斗地方，说完话，也不管众人作何反应，一挥手，众大神齐齐被送回洞府宫殿，地上剩下的几十万巫妖，也瞬即消失。鸿钧也不停留，朝周成隐身处望了一眼，回转紫霄宫去了。
    周成左手摩挲着一张绢帛，正是那河图；右手拿捏着一团精气，却是那祝融破灭之时所留之物，口中呐呐道：“这鸿钧的实力也忒恐怖了，而且还轻易看穿自己隐身，怕是离合身天道之时不远了。我却还需好生计较一番。”随即也回山去了。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第二十三章 众人收徒 三清分家
    ------------------------

    此次巫妖大战前后蔓延十年之久，终于在鸿钧地强势干预下，勉强落下帷幕了。巫妖两族损失惨重，千万大军，侥幸逃过灭顶之灾的，不过区区二十余万人。好一个两败俱伤！
    祖巫祝融身殒，大巫更是损失不计其数。妖族也不好过，大妖损失尚且不计，就连两大高手都受到惨重打击。帝俊更是连河图化身都丢了，靠着手中仅剩的洛书，却是实力大损。东皇太一受那祝融一记困兽之击，虽然侥幸靠东皇钟的威力，绝杀了祝融，但有苦自知，东皇钟受损颇大，短时间无法使用了，自身修为亦是大损。
    在鸿钧的威势下，两族也就不再争斗，老老实实地各归天地，一边休养生息，一边享受那付出巨大带价换来的权利与地位去了。巫族先是在各地大修山神土地庙，派巫人出任，监管洪荒。妖族则是大封各路妖神为那周天大神，各自执掌有司。妖族得了那天庭重地尚且不足，眼看既然洪荒大地不能下手了，那就抢占水道。于是在各处河川大泽，大封河神河伯。同时点齐高手时时威逼那四海龙族，四海龙族安于享乐久矣，素不擅长与人争斗，被逼无奈只好俯首称臣，倒也弄得天庭一正神之位，从此行龙神之道，监管四海有名。
    洪荒世界经过此次巫妖大战，除却生灵涂炭，环境却是受损不大，毕竟此时两族争斗，是为争那洪荒大地。任谁也不愿破坏那洪荒，毕竟如果抢到手的是一片废墟，任谁也不愿意，是以多以肉搏，毁天灭地的手段倒是极少使用。少了这些巫妖满天下的厮杀掠夺，洪荒生灵却是得到了一个良好的发展环境。
    多有那灵物得道或者来历不明者开始出现在洪荒大陆，行走游历，却是为了拜师之事。原来巫妖大战，普通人虽没有亲见，却也有所耳闻，那等惨烈场面，倒是吓坏了不少人心肝。
    于是开始有人四处寻访名师，一是为那玄奥的修行法门。洪荒世界不同以后，众多修行法门还没出现，而那些大神的道法也没有以后外传的那么泛滥。很多人倒是如周成混沌时一般，靠本能修行，朝吞暮吐，采集天地灵气，洪荒灵气充盈，法力增长倒也迅速，只是那道行却是不见长进，修大道，却不入道之门者，不知凡几。
    二来倒是欲寻得一处好的庇护，免得大难来时遭了无妄之灾，若得高人庇佑，倒是可以安心参那天机大道，长诵黄庭。
    巫妖大战对众神的影响却是更为深远，两族的强大破坏力，却是真个让大神都汗颜，至于祖巫祝融之死，却是更为让人惊骇，他也算开天辟地来，第一个身殒回归虚无的大神了。
    众大神胆战心惊之下，倒都有了一番考虑。
    五庄观率先向整个洪荒宣布，此后闭观不出，谢客千年。两个老乌龟倒是遁世更深了，从此打定主意，除去紫霄宫听讲外，坚决不出，好好参悟大道，免得日后如那祝融般，身殒化无。
    其他几人倒是恰恰相反。先是老子下凡，路过那首阳山，见一人面山而跪，好奇之下一询问，却是一苦行拜师之人。此人倒也是灵物得道，一直苦寻明师，专往那大山名川跑，每至一处，也不管山中是否有明师，必定跪拜三月，三月无功后，再去下一处。老子修行之法，倒也讲究些无为，须得大恒心，大毅力者方能习得。乍遇此人，掐指一算，却是正与自己有那师徒之缘，而且其心智弥坚，倒是一璞玉。
    老子随即收下他为徒，赐名玄都，也不再游历，径直回转昆仑山去了。
    原始的做法倒与老子不同，他直接传话洪荒，凡是有缘之人，除去巫妖二族，皆可去昆仑山拜师。一时间群情激奋，不知其数的人冲往昆仑山。众人到了那昆仑山，却是不能悠然而入，与早前想象的所差甚远，原来那昆仑山却是布了一大幻阵，能过者，皆可为原始徒。最后一共十三人过了幻阵。原始倒也爽性立刻收了其中十二人为徒，尽皆赐了名，正是那日后阐教十二位金仙主儿。最后单单留下其中之一人，却是一个面貌似慈善者。
    “敢问大仙为何不收小人为徒。”面貌似慈善者有些忿忿不平，自己也算中规中矩地过了那考验，怎的却不能拜师？
    “你与我有师徒缘，却无师徒分，不过你终归过了那考验，不与你个交代，终是不好。”原始想了想，“你也就暂且为我门下记名弟子，也不用敬爱师门，随时亦可离去。”
    “还请老师赐名！”
    “也罢，就赐予你燃灯之名。”
    “燃灯徒儿拜见老师！”
    通天行事却不似那般麻烦，直接在洪荒大地上选了处地头，略施大法，摆下道场，日日讲那鸿钧大道，凡来听者，有缘收之为徒，无缘却也计入名下。顿时，洪荒又掀起了原始收徒后的一阵狂澜，各种灵物得道抑或妖族散修，齐齐去拜入了门下。通天见得自己讲道，万人来朝，却也高兴莫名，最后却是收了数十位弟子，其中倒也有几人颇让通天自得，正是那三宵，三母和那多宝等人。其余人等全部纳为记名弟子，一起带回来了昆仑山。
    通天一回山，原始老脸立刻拉了下来。
    “通天，你却是好生不明道理。收徒也罢了，怎的胡乱一气，带回万人弟子，最不该地却是人妖掺杂，多为飞禽走兽类畜生。天道有序，收徒讲究资质与机缘，怎似你这般。”原始一看偌大个昆仑山，如今却是搞得乌烟瘴气，哪里还有半分仙境福地的景儿。“莫不如遣散大部，留下少许，传得道统，却也够了。”
    “原始，你莫欺人太甚！大道之下，千条皆是道，我愿让我的道传给这洪荒众生，却不似你那般敝帚自珍。平时我不与你计较，今次我收徒你也要指手画脚，真个以为我怕了你不得。”通天也是老大阵火气，本以为自己收徒众多，必然把两位师兄比了下去，却不想刚回山，便遭了原始教训，心里老大一阵不愿意。
    “你，你牵强附会！我所说全是正理，你此般言语，却是欺我。”
    “你二人也莫再争吵，各人有各人的道，道不同，无甚稀罕。”老子看着殿外上万人等候安排拜见，却也头大。这昆仑山看来是不得安宁了“只是这许多人，倒是不好安排。昆仑山怕是无了清宁！”
    “哼，大师兄，既然你如此言语，那我便带门下另寻安身，也不占你这区区昆仑山。”
    “哼，甚好！”原始一听通天所言，顿时高兴，早看你不顺眼，此番却是要顺路送瘟神，免得扰了自己清修。
    “既然如此，那我也另寻道场，天道之下，无甚永恒，三清一体，却是再不复存在了。”老子见得两人争吵连连，毫无半分三清一体的情分，顿时有些心灰意懒。
    “如此甚好！”意见很快就统一了。道理也简单，当你看不惯一个人，却又不能出手教训他，那么最好的办法就是躲得远远的，眼不见为净。
    老子去了收徒弟的那个地方，首阳山，建一兜率宫，日日就与那玄都讲道，闲暇就开炉炼丹。通天去了东海外金鳌岛，倒是离青丘山不远，日日召集万仙讲解鸿钧大道。原始送走了两位师兄弟，随即大施手段，在那昆仑山顶建了玉虚宫，日日开宫讲道，过的倒是比往昔自在了。
    周成回山后，如往昔一般，除日日开坛讲道，便是与弟子一块嬉戏，哪来半分准圣人模样。其间倒也多次察觉接引准提二人前来蛊惑生灵前去西方，开始宣扬无生无灭的寂灭之道，少许生灵被其渲染的极乐世界所吸引，倒也入了其门下。周成也不管，俱是蝼蚁垃圾，渡就渡了。
    洪荒众人忙于收徒之际，他也不收门徒，不开山门，外人不得入内，出外之人也不管其生死。就算如此，旁听生也是越来越多，石阶已经不够用了，众人也就席地而坐，人群开始向主峰山脚蔓延。

　　

    第二卷 巫妖大战争天地 第二十四章 偷得浮生半日闲
    ------------------------

    这日，周成正准备如往日般开讲大道，却不料被听道众人拦住了。
    “老师圣安，我等有话分说！”几个修为高深的金仙级旁听生在九尾老狐的带头下，齐齐踏上周成所坐大石，众人也不拖延，直接跪倒，恭声说道！
    周成一看阵势，知道麻烦来了。常理来讲，别人拜你倒是尊敬你，可今天这几人，怕是有求于自己了。
    “有何话直说就是！莫做那般小儿姿态。”
    众人你望我，我望你，最后还是九尾老狐开口说道：“我等蒙老师圣恩，常听大道，感恩不尽。自思无以为报，但求老师怜悯我等，录入门下，做牛做马好生服侍老师！”众人听周成所讲大道后，虽只是混沌基础篇，但法力修为却也是大涨，这里所跪几人更是金仙之境。几人第一次听讲大道时，倒感觉不是特别强烈，也就认为周成是一般散修。后来修为高深后，那鸿蒙大道愈发理解深透，每每听讲，都有极大收获，众人这才认识到周成的修为远超几人想象。最近有几个回山的妖怪讲了那山外的巫妖大战，大家虽然觉得青丘山还算安全，却也惴惴不安，生怕哪天轮上自己了。几人合谋之下，决定恳请周成收录为弟子。
    几人以前倒也不是没有过拜师的想法，只是觉得周成只讲大道，不论情分，从不与众人有言语，只当众人旁听。周成给众妖高深莫测感觉之余，倒是让众人多了几分畏惧。如今大势如此，几个旁听生却是不得不硬着头皮上。
    周成一听，自己一直避免的事还是来了，他是不想滥收弟子与门人的。但他心中自后世那次被于静拒绝后，深知那种被人拒绝的感觉。眼下，他却似要倒过来拒绝别人了。此事却甚为难办！
    周成左思右想不得要领，开口说没有缘分吧，好像太牵强；说不收吧，太绝情，委屈了别人；收下吧，难免违背了自己本意！无奈之下，只有拿出最后的底牌，有了结果，就公事公办！
    “且待我细细演算天机，如若有缘，就遂了你等心愿，若无缘，倒是…”
    周成右手举起天地砚，往那香案上轻轻一拍，随即闭目运法演算天机！
    良久，周成睁开双眼，望向眼睁睁看着自己的众人。“尔等与我却是无那师徒之缘。”众人一听，期待的神色瞬间黯淡。“不过，日后却是与我弟子间有些缘分。不过，我虽不能收下尔等为徒，却也答应你等，只要不违天道，不伤青丘山一脉，无大奸恶者，我也将保得你们平安！”众人一听，黯淡的神色也舒缓了些，正欲回转石阶，准备听道！“满山妖族，却只有九尾一族，日后注定有我一徒弟，倒是提前知会与你等。”周成怕他们日后再行纠缠，干脆直说了。
    众人一听，倒也欢喜，毕竟自己一山妖怪，同呆在这不知名大阵守卫的青丘山，倒是一荣俱荣，一损俱损之态。九尾一族得了好事，却也各自都高兴。随即齐齐回身拜倒：“老师圣恩！”
    周成讲完道，随即招呼四个门人到自己茅屋。
    “拜见老师”白猛夫妇恭敬地伏地行礼。竹语和石忠却不管这麽多，直接弯腰口呼老师。哎，看来这就是弟子与门人的区别啊。
    “白猛，白露，你二人倒是修为大进。白猛仍然是金仙中期，白露却是金仙初期大成。”
    “全靠老师大恩。”两人感激地回道。
    “嗯，小语，石忠，你们也算小有进步。”两个宝贝弟子也到了玄仙初期，倒不是周成丹药相助，只是讲道之时，有所侧重照顾二人，再加上以前幻阵炼心，周成输入的那一丝混沌篇感悟，让两人感悟听道时感悟也多些。
    “师傅，你说我们是不是已经很厉害了啊？”小语一脸自信地说道。
    “何以见得？”“我平时与那些个妖怪打斗，他们都不是我对手，那些东海锦鲤龙更不是我一合之敌。我欺负了他们，他们都不敢还手！”小语摇着头，炫耀地说。
    “恩，我也像师姐一样厉害。有些个妖族，见了我就远远让开”石忠也不肯落后师姐。两小子的样子，倒是让旁边的白猛夫妇忍俊不禁。
    “放屁！”周成居然破天荒地勃然大怒，随即吼道：“跪下！”
    小语与白猛都被吓傻了，不知道哪里做错了，只能乖乖地跪下。白猛夫妇更是被吓得齐齐后退一步。白猛不忍，欲重新上前劝说什么，却被一脸沉思的白露拉住了。
    周成抡起混沌轮回笔，反抓笔头，用那笔杆啪啪啪地拉过两小儿屁股就是各自十下，小语委屈地顿时放声大哭“哇”。石忠虽没哭，倒也紧紧抿住双嘴，想来也是硬撑。两个玄仙修为的孩子，还真就被那混沌轮回笔打痛了。
    周成一边打，一边怒叱：“想为师当年，本怜尔等餐风饮露，不开灵智，才点化于你们，脱去那竹石羁绊。更是传你等大道妙法，不为别的，倒是因为尔等让人喜爱。”周成打完十下，随手把笔扔到香案上，怒意不减地说道：“我本意好生教养尔等一番，以子嗣般待于尔等。”周成越说越气，也不管几人吓得瑟瑟发抖，径直背着双手，望向窗外，对几人继续说道。
    “为师屡次教育尔等，须得做人低调，莫做那莫名欺人之事。为师更是要你们互相帮助，关爱同门。可你等，你等……”周成怒气勃发，语无伦次。
    “师傅…”小语低声呜咽着喊道。
    “不要叫我师傅，我教你们的东西，全让那青丘山外的浮云给偷走啦？”周成继续骂道：“我之门下可以欺负人，但是不能无缘无故欺负好人，特别是能力不如自己的人。大道无私，你们只是师傅看你们顺眼，才收你等为徒。那些个妖族白白地被你们欺负可是好事？他们也是青丘山一脉，你们如此欺负于人，岂是我教与你们的？”周成渐渐地也缓和了下怒火，“人家哪是打不过你们，其中不少人更是一根指头就能挑了你们。之所以认输，只是怕恶了为师，日后不好见面。你们倒乐呵上了。”
    “洪荒世界，日后终归大有劫难，为师今次发火，一是你们胡乱欺负于人，为师最是讨厌。二倒是你们不明事理，行事喧嚣，日后如有劫难之时怎生应付？为师能救你们一世，焉能救你们时时？”周成借机打预防针：“做人要低调些，打人也要抽冷子下手，对敌人要残忍，对好人要礼让。以后为师再发现你等如此，必不再打你们了！”周成拉起两位弟子，拍了拍屁股“如若再犯，不打你等，却是直接逐出师门。”
    众人听完，齐齐一个冷战，顿时再次跪下：“再不敢了。”
    “此事也就如此，你们好生记得，倒是白猛二人，须得好生照看两个畜生，眼看他们胡乱行事而不制止，视为同罪。你们下去吧。”
    周成此次发火，却是有些借机发作。他觉得自己对弟子关爱倒是够了，威严倒是不足。当年于静之事，让他痛欲锥心，是以发誓，绝不胡乱欺负于人。同时为了两个弟子以后的安宁，却也藏起了怜爱之心，狠狠惩戒了一番。教训完了，周成倒觉得心里老大一阵不快，或许自己真个把两个小东西当成子嗣般了。周成是从一个普通人奇遇连连到的如今地步的，世俗感情却是最多。如今他该有的基本都有，只是那亲人二字，越发陌生了。近些年来，在两个弟子身上倒是享了些亲情。
    第二天大早，周成想了想还是亲自去叫两人起床，哄弄了一番，倒也没事了，只是小语扑在周成怀里，一直呜咽着说：“师傅，我好怕，再也不敢了，你以后再别吼人家了好吗？”“恩，只要听话，师傅还像以前那样爱你们。”“师傅，你那破笔杆打人还真痛，人家现在还在疼。”“哈哈哈…”
    也许，该是让几人出山走走，让他们长些见识了的时候了。周成暗想道。

　　

    第三卷 圣人篇 第二十五章 圣 位
    ------------------------

    后土自巫妖大战后，一直心事重重。虽然有了元神之助，自己比以前更明了大道天机，修为也隐隐有超过其余祖巫的迹象。但这无端得来之物，却着实让人纳闷。巫妖大战，对后土的影响太深刻了，祝融身殒，让她深感悲痛。祝融死后，化为飞灰，没有元神，即使夺舍重生亦无可能。她把自己从得到元神后发生的一切事儿，联系到了一起，仔细地思考着一些问题，最终决定去那紫霄宫一趟。
    后土起身离宫，转身望向这巫族监管的洪荒大地，竟然无来由地叹了口气，多舛的巫族，或许更大的劫难还在后头。这倒不是她胡思乱想，却是元神与自己愈发融洽后，又窥到了一丝大道天机。
    后土来到三十三天外，费了好大番劲才找到那隐没于虚无的紫霄宫。望着眼前素雅古穆的紫霄宫，后土微微动容，果然是圣人鸿钧之宫殿。前番来此，自己尚无元神，感触远没有这次深。此番看来，整个紫霄宫，似乎隐含着某种大道至理，一座建筑物就有如此玄奥，鸿钧道祖却是真个深不可测。
    一步步拾阶而上，后土悠然自得地感悟着充斥整个紫霄宫的微弱法则，似有所悟。
    “后土娘娘，老师有情！”紫霄宫门前，一道童打了个揖手，唤醒了沉湎顿悟中的后土。
    “恩，道友有请。”鸿钧果然大法，或许此次所图之事会容易许多。
    “后土参加鸿钧老师！”后土恭敬地拜倒行礼。
    “恩，你之来意，我却也是知晓。只不过……”鸿钧这人可真好人品，从来不墨迹，你说让人好生求你一番，等别人装够了孙子你再开口，不是占便宜呀。圣人啊，真个无为？
    “老师仁慈，此次巫妖大战，我巫族损失惨重，连那祝融亦身殒虚无。我却是，却是不忍！”后土一脸悲戚地望着鸿钧，似是要晓之以情，动之以礼。“既然后土有那缘分得这元神，敢问老师，其他祖巫有何办法与后土一般？”
    “哎！”也不知鸿钧是感叹后土所言，还是感叹天道，居然难得地说了如此多话语“世间本无天地，自盘古大法划破混沌虚无，身殒之后方有天地。元神化三清，精气化巫人。元神即已化三清，天地间又何来盘古元神与你等。”
    “老师，可是，可是后土却是得了元神，难道我祖巫非得那盘古元神不可？”
    “你所得，正是那盘古元神。”
    “弟子不懂，天地间即已无了盘古元神，后土又何来得之？”
    “一朝青莲至，后土不复巫。”鸿钧叹息一声道。
    “老师如何得知？”后土大吃一惊“莫非，莫非……？”
    “休得乱猜，那元神却不是我所赐。你日后自知。”
    “老师既有如此大法，不如秉着仁慈之心，就为我巫族考虑一番吧。”
    “哎，痴儿，痴儿。日后自有机缘，何来勉强！”鸿钧起身，对着旁边道童道：“你们且去通知你等师兄姐，就说紫霄宫有大事宣布。”
    “后土你也留下吧，有些事你知道了，也免得日后猜疑。”鸿钧盘腿坐下，却是禁闭双眼，不再理睬后土。
    过得片刻，众人都到了，约莫三十来位。周成来的比较晚，和众人见过礼后，也就坐到自己位置上，等着鸿钧宣布大事。
    “老师，师兄姐尽皆到了。”童子面向鸿钧叩首回旨。
    “甚好，此番让尔等前来，却是有一番机缘要了结。”鸿钧面无表情地说道。“开天辟地后，我得造化神器，成就这鸿钧大道。天道之下，却是须得我来教化众生。”鸿钧顿了顿，“我之门下，该有七圣位！”
    “敢问老师，何人可享这七尊圣位？”东皇一肘撞向鲲鹏，鲲鹏随即起身问道。
    “盘古开天，有大功德，三清乃盘古元神所化，机缘一到，自能享其功德，得成圣位。接引，准提虽无甚先天功德，日后却注定要立大教，修功德，也可成圣”鸿钧一口气点了五个，便闭口不说了。余下众人大急，东皇更是挺身半起，翘首望着。
    “周成可以为圣！”众人一惊，这也太简单了吧？理由呢？
    “女娲日后自有一番大功德，可以成圣。只是还有番考量。”鸿钧望向女娲，似是想起了何事，略微提醒道。
    “敢问老师，可否指明弟子成圣之关键？”女娲也有些急，前面几人除周成外好歹还被鸿钧点出了成圣关键，可自己这大功德却是需自己去做了才会有。这下问题来了，她女娲还真就对那所谓的大功德半点头绪也没有。而且对于鸿钧所说的“日后自有”也不甚满意，谁知道这个日后是多少日后？
    “机缘不到，多说无益。”鸿钧果然是顽固的。本来周成也想开口询问，此番却是不敢了，生怕万一触了霉头。
    “老师不公，东皇不服！”众人齐齐一惊，却是那东皇排众而出，对这鸿钧弯腰说道。
    “弟子，弟子……”后土也站了出来，口称弟子，第一次鸿钧讲道，她曾来此，倒也算记名弟子。
    “巫妖二族尽享洪荒天地，称雄亿万年，盘古开天虽有遗泽，却不足成圣之用了。”鸿钧终于指出了关键，也不管顾东皇面子。
    “弟子，弟子却是以天帝之尊，亦不能享着？那周成却为何得享圣位？”东皇还是有着幻想，开口就提刚才周成虽被鸿钧予了圣位，却没有给出理由，甚为不满。这一说倒让周成嗤之以鼻，这丫还得陇望蜀了。我不得，谁能得！！！
    “日后自知。”鸿钧打定主意不管东皇了，转而问向其余人等“可还有甚疑问？”
    “老师，敢问除去你之座下，可还有圣位？”周成很关心这个问题，也就直接问了。
    众人一惊，这问题问得好啊，自己怎么就没想到，顿时感激地望向周成。
    “天道之下，该有圣人位九，我得其八，最末一位，却是连我也不知应在何人与何处。”
    “老师，可怜我等亿万年苦修，就把最后那圣位与了我吧。”东皇伏地恸哭，开始表演起来。众人看得直摇头，不过却也飞速地跪下，同声祈求。
    “哎，也罢，就予了你等！”鸿钧想了下，挥手八道紫色玄气飞向众人。除去刚才所点七人外，最后一位却是被那红云得了。
    众人一见红云得了那第八圣位，顿顿齐齐露出凶残贪婪之色，也不知心里打得何主意。镇元子一见事情有些棘手，急忙拉着红云出得紫霄宫，下界去了。
    周成见那镇元子走了，心里叹道，红云啊，红云，此番当真是福不是祸，是祸躲不过了呀。自己七人圣位乃鸿钧钦点，想来别人亦不会惦记，唯独红云那一位，想来鸿钧却是有番计较。
    众人听得七尊圣位，已然全部分完，连后备圣位都没了自己份儿，齐齐感叹一番，倒也无奈何，只叹自己空来一场，虽感不平，却也不愿像那东皇一般忤逆。
    周成出了紫霄宫，却是心情大好，自己终归得了圣位，日后却只需寻得机缘，便可证道，倒是几家欢喜几家愁，有得好戏看了。
    “四师兄慢走，小妹有话说！”女娲见众人齐齐离去，快步上去拦住周成，低声询问道！
    “四师兄却是匆忙。莫不是得了圣位，急于回去参悟？”女娲盯着周成，死死地道“此前我曾邀师兄去我那娲皇宫，四师兄却是爽约！”
    “为兄也是杂事缠身，难得闲暇。”周成也不知女娲哪门子病，偏生抓住自己不放。
    “师兄很讨厌女娲？”
    “谈不上。”周成心里补充道：倒也谈不上喜欢。
    “那小妹却是希望四师兄有空能去我那娲皇宫一趟，让小妹好生招待一番师兄。师兄行宫倒是隐秘，小妹却是不知！”女娲退一步邀请道。
    “也罢，也罢，如有空暇，我自会前去。”周成怕这女娲闹上门去，急忙应了。
    “那小妹先去了！”
    周成也不再管那女娲有何算计，径直回山去了，倒也不把许诺放心上。

　　

    第三卷 圣人篇 第二十六章 下 山
    ------------------------

    回到青丘山，周成便闭关参悟鸿钧所给的那丝紫色玄气。原来就是一道混沌紫气，只是稀少了些。这混沌紫气蕴含大道法则，如若参悟透彻哪怕一部分，怕也是能成圣的。当然有些人是注定领悟不了的，如那女娲。这混沌紫气对于她来说，倒是一个成道机缘罢了，还需做了大功德，两相辅之，方能成事。
    眼看一时也领悟不了这大道紫气，他便把它与自己本来就有的那部分混沌紫气归于一处，出了茅屋，唤来门下几人。
    “尔等修行最近有所偏颇，心性也有不足，一味苦修却会是事倍功半。如此这般，你们就下山去走走吧。”周成是打定主意要几位门下出去见见人心险恶，世态残忍，也免得成了那温室中的雏鸟，长的美丽，却娇弱不堪。
    四人一听，倒也高兴，最近总听一些外出归来的人说外面那精彩的世界，倒也有了几分兴致，而且师傅既然说了让自己去，那么就是有道理的，也就高兴地答应了。什么心性修为，倒是不放在几人心上。
    周成见几位门下也没听进去自己的话，也不多说，随即拿出混沌轮回笔与诸般宝贝，照着上次那般，画出两张遁光符。白猛夫妇倒是第一次见得师傅这样，倒也稀罕。
    “此次下山，遇事可以事急从权，莫讲妇人之仁，只是须得记得为师所言，莫要欺负良善。其余倒是无碍。”周成把两张符给了白猛夫妇，“此符名遁光，以我青丘灵法催动，倒有奇效，早前给了小语与石忠，此番却是给你两人防身。”白猛夫妇见周成关怀如此，虽然其中倒也是为了让自己能更好照顾两个师兄姐的意思，但还是很感动，跪下接过。
    “你们去吧，此去也无甚期限，哪天游历累了，早些回来便是。”这次变成周成在青丘山呆着，而几位门下出去游历了，他倒感受到了几丝愁苦。
    “师傅，我们会想你的。”竹语拉着周成，撒娇道。石忠倒是憨厚些，“石忠也是如此。”
    “去吧，行事小心些，白猛你二人还得好生照顾两位小师兄师姐。”也不管众人，挥手把几人送出茅屋，闭关参悟天道去了。
    白猛二人出的门来，摇身变出白牛真身，随即载着两位下青丘山去了。
    四人到了洪荒大地上，真个高兴莫名。白猛夫妇倒是因为许久没有见得外面世界了，有些触景生情。小语与石忠却是压根没去过洪荒大地，化形后直接被带回了青丘山。
    “哇，师弟，原来洪荒世界这么大啊。”小语夸张地望着石忠。石忠也深有同感：“是啊，师姐你看对面那山，如若慢慢行步，怕是要有几年才能到得。”真个是望山跑死马。“哇，你们看，那条大河好宽啊，比我们的清平湖宽多了。”小语随即驾云奔向前面的大河，她却是难得见此番景象。石忠也跟了上去。
    白猛二人见了两人如此，一边笑着，一边摇头。两位小师兄姐，修为倒是高了，可这心性与身体却是长得缓慢，此时也就十四五岁般光景，也难怪他们见得如此狂漭大江，欣喜若狂。老师此番让众人下山，看来真个有道理。
    几人一路走去，或是闲步，或是驾云，闲适无比。一路上小语就像翻飞云霄的鹞燕，蹦蹦跳跳地，时而捧起一捧山泉，泼向身后紧跟的石忠；时而追逐着满山的动物，嬉戏玩耍；时而采上几朵野花，送给她的白露嫂子，众人皆是其乐融融。
    不过众人也见识了许多无名厮杀。此时的洪荒，几乎无道理可言，往往话不投机，立马开打，也开始觉得师傅说过的小心提防，偷偷下手是有些道理了。
    这天他们又行到一处山谷，洪荒也没有什么太好的道路，几条简陋地小路，也只是那巫人所修，为了日常出行方便些。山谷中一阵阵怒喝打斗声传来，却是又有人在争斗了，白猛几人本想拉着两人走开，免得惹了莫名是非。小语却嚷着要看看，前几次都让开了，这次说啥也要看。石忠望了望小语，随即也同意“白猛大哥，我们就远远地看看，有师傅的隐身功法，倒也不至于怕被发现。”白猛两人无奈，也只有同意，只是要求两人一定不能妄动，须得老老实实的，只看不动。
    山谷中，一个身着五色衣的青年男子正在拼死的和几人打斗，对手是三男一女，大体都有那玄仙后期实力。三人轮番攻击那男子，或近身，或以法宝远攻。青年也只有玄仙后期实力，一对三却是左右掣肘，败局已现。
    “哈哈哈哈，死孔雀，还不投降，乖乖交出那东西，不然等下活剐了你，分你尸身，让你死不得其所。”旁边一个老头一脸狰狞，恶狠狠地恐吓道。
    “千足师兄，那小子也无甚本事，他若识相，乖乖答应了，我们也懒得为难他。不然，嘿嘿，定要他尝尝我的勾魂针…”旁边一个妩媚的女子，衣着暴露，娇笑一气地说道，还时不时地媚眼连连。
    “你个骚货，你那勾魂针却是个好玩意儿，哥哥这可也有一根针，名销魂，嘿嘿，等下收拾了这小子，倒要你尝尝。”剩下那个中年男子大声淫笑，似全不把眼前敌人放心上。
    “你们这些王八蛋，见宝起意，休说不能给你们，即使能给，我也不乐意。我与你们拼了。”青年身躯顿时一摇晃，一阵氤氲后，原地出现一只孔雀，只见尾现神光，五根翎羽，尽皆五色。
    白猛几人一见，顿时兴致高涨，打斗是越来越精彩了。虽然师傅说不能欺负好人，但没说不能看好人被欺负，几人拼命，倒是成了几个演员。小语更是迈出一步，意欲呐喊加油，她在青丘山习惯了为别人打斗喝彩，此番却是忘了处境，唬得白猛一把拽回了她，示意安静。
    青年变身孔雀后，果然威力大增，上下翻腾间，时而爪击，时而吐火，时而用两翼扇出阵阵旋风。最奇特的倒是他那尾部翎羽，诸般攻击，却都被一刷挡了下来。对面三人却是压力大增，没想这异种倒是有几分本事，齐齐大喝一声，变化出真身。一时间原地出现了一只千足蜈蚣，一只磨盘大毒蝎，一只百丈蟒蛇，随即三妖攻向那孔雀。
    孔雀顿时压力大增，三个妖怪不只是法术肉搏，还一边攻击，一边抽冷子放毒。蟒蛇最是恐怖，一下下地高高扬起百丈巨身，然后嚯得一下，尾部如闪电般抽向孔雀。孔雀只能一下下的用尾部翎羽刷开，几下之后，居然口吐鲜血，受了伤。他倒也硬气，眼看三妖围住各个方向，防止他逃走，倒也拼死相斗。
    几人见孔雀尾部翎羽只能防守，不能攻击，适才还口吐鲜血，顿时攻击之势大涨，全然没了刚才那般耐心。蟒蛇跃到空中，随即大喝一声；“着”百丈身躯轰然击向孔雀，孔雀一刷无功，身子顿时被抽飞。毒蝎见状，哈哈大笑，尾部一抬，一根细细的蝎针射向孔雀。
    “啊！！”孔雀一声惨叫，原来半边翅膀被蛰中了，剧毒之下，居然顷刻就被吞噬肉身精华，一条翅膀萎缩不堪，却是毁了。
    三妖见状立刻就要上前结果孔雀性命，却全然没注意到身后三个拳头越变越大，“砰”的一声，三个妖怪被击了个正着，惨叫也没来得及发出就成了飞灰。
    原来是白猛夫妇与石忠出手了，本来几人极度不愿出手，却是被小语逼的。小语天性纯良，又是涉世未深的女孩子，见得孔雀翅膀被毁，眼看就要被杀死，想起三个妖怪说的那番惨状，顿时不忍，就要跳出去帮忙。白猛几人吓了一跳，连忙拉回小语，想转身离开。小语却是不依，说不救这孔雀，她就不理三人了。几人无奈，只有照办。三人修为不再三妖之下，也不用小语动手，怕她有闪失。几人隐身到了三妖身后，随即运起全身法力，施展出老师所给的，传说中的路上捡到的盘古大神的攻击之法，顿时三个紫雷闪烁的拳头轰向三妖。
    一见三妖被自己拳头轰杀成飞灰，三人大惊。虽然自己修为高些，可是这一拳就把三个实力不俗的妖怪给直接秒杀了，太匪夷所思了。
    “老师，老师莫非没有撒谎？”石忠也是第一次施展这传说中的盘古大法，顿时惊讶不堪。他没见过祖巫打斗，不然还真能发现自己的攻击手段很类似他们祖巫手段。只是有了元神相助，施展出来，倒也有所不同。
    其他三人也你望我，我望你，都有些相信自己门中那貌似猥琐的师傅了，他似乎从一开始就没有撒谎，只是自己一直不信。
    小语一把抓起没了翅膀的孔雀，看着那昏迷不醒的样子，喂下一颗续命丹药，也不想再游历，硬拉起三人回青丘山去了。

　　

    第三卷 圣人篇 第二十七章 孔雀入山
    ------------------------

    周成望着跪成一排的四位门人，外加一个半死的孔雀，一阵哑然。几个人去游历洪荒也就罢了，怎把此人给领回来了？此人现在虽然籍籍无名，但却在那封神大战中大放异彩，教主以下，所向披靡。虽然他洪荒无名，看起来也是一副忠厚良善之辈，但任谁只要知晓后世封神之事，见到一只孔雀，尾巴后面带着五色神翎，也能一口叫出孔宣二字。此人以后是非颇多，而且也从没听说他是什么大善之辈，怕不得也是虎狼之类，不然也不会被准提所收，结果狼狈为奸，做了那西方教孔雀大明王菩萨。
    “师傅，你倒是快救救他呀，人都快死了。”在小语看来，只要不能开口说话，不能走动，大体就算快死了。石忠拉了拉她衣角，示意她注意一下别冲撞了师傅。此次几人带回了这只孔雀，心里倒是忐忑不安，不知素喜清净的周成会不会不高兴。
    “你们倒好，叫你们出去游历增长见识，却尽往门中带麻烦。”周成有些微恼，他已经算到会有些麻烦，直怪自己当时不提前算下几人会有什么不妥行为。
    “救他倒是可以，不过…”周成打定主意，救倒是可以，不过却是有条件的。
    “师傅，你倒是快救了再说啊。人家可是被好多人欺负成这样的，很可怜的，你还推三阻四的不救人，哼！”小语小嘴一翘，偏过头去不看周成。孔雀面临生死时候的誓死不屈与苦难结局，倒是让她大动恻隐之心，莫名关心起他的生死来。
    旁边白猛两人动了动嘴，还是没说出什么来，毕竟他们也知道自己两人是不怎么说的上话的。
    “师傅，你就答应小语师姐吧。”石忠见得师姐不开心了，便也不开心。也不管要救孔雀还是麻雀，只希望周成快些答应小语。
    “好，先救醒他再说。”周成无奈之下，一指点醒孔雀，再作计较。
    孔雀回转人身，果是少了一只手臂。他悠悠醒来，立刻感觉到了空荡荡的左手，脸色一片黯淡。他印象中自己似乎中了那蝎子的独门蝎针―销魂针，手臂却是没了，莫非没死？那此处却是何地？！何人救了自己？他举头四望，进入他眼帘的是一个约莫十四岁，面容清秀，身着绿衣小袄的女孩，美则美矣，气质更是好。女孩脸带焦急，见他醒来了，一下跳过来扶起他。
    “你没事了？”女孩开口问道“你可吓死我们了，还以为你死了呢。”小语的话让周成老大一阵郁闷，是吓死你了吧，师傅可半点没吓着。
    孔雀涣散的思维开始渐渐正常，已经从半死状态中恢复了一些，见了这陌生的女孩和旁边众人，不由微微挣脱竹语，立于一旁，警惕地问道：“这里是何地？是你们救了我？还是…？”
    “是我门中几位宝贝弟子救了你，他们师傅我可没半点功劳。你也莫要多心，那五色神光虽稀罕，却还入不得我法眼。”周成一看他那样子就有点气，小心我真个成强盗，就地办了你。
    “师傅，人家还没恢复过来，你看你说的什么话。”竹语见师傅欺负孔雀，有点不依。周成见状老大一阵郁闷，这世上真有如此奇怪之事？？？徒弟啊，真是宝贝徒弟。居然为了一个外人，三番两次忤逆于我。见她神色奇异，心里暗忖，难道这丫头？
    “是我们救了你，这里不是什么危险的地方，他是我们师傅，这青丘山一山之主。”小语又去扶住孔雀，倒是弄得石忠在一旁紧攥衣角，也不知在想何事！周成看得老大一阵郁闷，这都是唱的哪一出啊。
    “呃，我还以为，以为…”孔雀呐呐地，有些不好意思，随即单手撑地，拜倒在各人面前，“多谢各位救命之恩，在下孔雀，感激莫名。”
    “举手之劳，小事而已。”小语也不管别人反应，第一时间拉起了孔雀。这下连白猛夫妇都微微摇头了，小语着实有些反常。
    “你能来此，也算一番机缘，我这就行大法，恢复你妖体真身。尔后，你就自寻归宿去吧。”孔雀尾部神光虽然玄妙，但是周成之道在于上应天心，下悟自我，如果他想要，他宁肯动手抢，也不愿为此留下孔雀。两人那是相当不对脾气。又见了小语此番表现，心里暗惊，不好，要坏事儿。于是更加想让孔雀离开。
    “多谢道长，不过我却不愿恢复那法体真身。早前遭难，全是在下修为浅薄所致。留下这空空左臂，却是不忘耻辱。日后也好好生修行，不复受辱。”看吧，直性子加顽固，虽有大毅力，也就是一白吃亏的主儿。“我倒是想拜师仙长门下，也好习得大法。日后也有防身之长。”随即一跪，郑重地拜下。他感觉不到周成的深浅，那肯定就是比他高。人家还是一山之主，教出来的徒弟也能把自己救出囹圄，自己却能全身而退。况且周成还说能施法恢复他受损妖体，那可是不同一般，以他所知，倒没听说过此种大法。
    “恩，甚好。”
    周成不用转头看也知道是哪个人在擅自答应了，心中一叹，想了想说道：“你我无那师徒缘分，莫要强求。你日后自有机缘，背后五色神光也自不弱，入我门下，却是要委屈了你。”
    孔雀一听，人家对自己简直知根知底，虽然口称无缘，怕耽误自己修行，但他何等聪明，顿时觉察出是周成不是无法教自己，而是不愿收留自己。
    “还请师傅仁慈，即使做牛做马，孔雀也无悔。师傅若不，若不答应，弟子只有长跪不起。”孔雀也流浪洪荒那么多年了，深知好师门与好靠山的重要。自己以后终归不是普通人，怎么可以没有一个好师傅呢？
    “师傅，你就答应了吧，不就多个弟子吗？你当时不也那么容易地就收了我和石忠师弟。好师傅，你就答应了吧。”周成也不说话，心里直想道“我又不是绝世大善人，救治了他，还答应帮他修复妖体已经是莫大恩泽。跪我就怕了啊？我还就不吃这一套。”
    “你们都退下，为师要休息了，要跪的也出去跪，别挡了为师心情。”周成说完也不管他们，挥手送出茅屋，转身上竹榻睡觉去了。此番孔雀前来，他不愿收留虽有诸多原因，包括那日后麻烦。但最大的原因却是见了竹语那模样，心中更不愿意。石忠啊，石忠，为师却是为你好生考虑。周成虽然修为日深，大道可期，他却反而喜好那种普通人的日子，一日三餐，早睡早起，只要在山中，就从没打乱过。
    第二天一大早，周成推开茅屋栅门，顿时吓了一跳。
    门外齐齐地跪了五个人，却是山顶众人都在了。见周成出来了，也一动不动。
    周成走到几人面前，一把拉起来石忠，问道：“你们这是发哪门子疯?”
    “我，我看…”“没出息，男子汉有什么就直说，吞吞吐吐成何体统。”
    “我看师姐在这里跪了一晚上了，叫她也不回去，担心她，就一起跪了。”
    “你们呢？”白猛夫妇被问道。
    “我们看小语和小忠可怜，也就跪了。”
    周成一阵恼火，这还一起闹上了。随即转身走到一动不动的竹语面前。“你如此却是为何。”
    “师傅，呜呜，师傅你就收下孔雀吧，我，我看他这样，心里面不舒服。哇…“小语说着说着就大哭起来，泪珠儿是牵了线地朝下掉。跪了一晚上，也不敢用上法力，膝盖什么的倒是生疼。
    “竹语妹妹，就不要勉强师傅了，我是自愿的。”孔雀很顽固，非常顽固。
    “我，谁是你师傅了？！”周成一时没了好气，眼见一个好好的青丘山，被这孔雀一来就弄得乌烟瘴气。
    “师傅，你如果不答应，我就长跪不起。”小语再次施出杀手锏。一脸可怜样，最是让周成怜见。
    “师姐不起来，我也不起来。”“两师兄姐不起来，我们也不起来。”
    “反了，反了。。。”周成一阵踱步，最后实在无奈，总不能一拳轰了那孔雀，去了事端。
    “也罢，众人如此为你求情，也就给你一个机会。”周成实在拿几人没折，只有拿出一个折中的办法！“我设一幻阵，你如若出得，我便受了你做记名弟子，正式弟子倒是不能。”
    小语一听大喜，顿时也不顾自己疲劳，起身就拉起孔雀。周成一看，这丫头，毕竟跪了一晚上，也没用上法力，哪能受得了。心里一叹，日后却是事多了。
    他伸手一点，几块玉符布成的一个幻阵出现在空地上，心里一动，设下诸般幻觉，却是一番考虑。
    孔雀进得幻阵，便隐没不见，众人等了半天后，他才从玉符阵中跌落而出。全身衣襟凌乱，面容憔悴，眉目中似有莫名神色。
    “师傅，还请赐名。”孔雀觉察到已经出了幻阵，顿时欣喜地说道。
    “孔宣。”周成扬手布置好一座茅屋，也不管众人，随即回转悬崖边茅屋，良久，传来一声轻叹......

　　

    第三卷 圣人篇 第二十八章 洪荒神仙会 红云惨遭劫
    ------------------------

    妖族密室，东皇帝俊与鲲鹏三人正在商讨密事。几人神色严谨，却是好一番大事。
    “真个要如此行事？”帝俊有些担忧地问道，此次计划，他是不太赞同的，照他看来，如此行事，怕是要遭别人唾弃。
    “帝君所问却是多余，想我等妖族，除那女娲外，无人得那鸿钧钦点圣位，连两位妖皇帝君都没有，这可是公平?”鲲鹏看了眼帝俊，见他神色无变，继续说道：“如此好处，我等不取，怕是便宜了别人。”
    “妖师所言极是，想我东皇得享天帝大位，真个恁得不如那籍籍无名的周成？”东皇倒也不记恨三清与其余几人，毕竟鸿钧已经说出几人成圣机缘，无法辩驳。周成得圣位倒是没有半分解释，妖族几人都觉得鸿钧有所不公。“依我看来，此次众人圣位，唯有那红云之圣位可夺之。非鸿钧钦点，此圣位，正好与我两妖皇之一。待得日后寻得那最后一份，我们两兄弟却也完美。”东皇与帝俊本同根生养孕育于洪荒太阳星，真个亲密无间。
    “天帝所言极是！”鲲鹏谄媚地低头躬身说道。
    “也罢，如此就按计划行事，大家各自准备去吧。”帝俊听得两人所言，倒也坚定了决心，誓要夺那红云之圣位了。随后东皇去了女娲宫，帝俊去了伏羲宫。鲲鹏却径直下去筹备细节。
    东海龙宫此时却是一番盛景，龙宫上上下下，一片忙碌。
    原来那龙王敖却是刚刚喜得贵子，步入龙族中年的他，倒也算得上龙生九儿。可生的多，不代表就生得好，让人满意。原来他这九个龙儿里面，前八个都是龙女。这倒是让他好生郁闷。想他也是步入龙族中年，虽然可以逃避生死玄关，但是这龙王之位却是要有人来继承才行。
    前些年敖所纳的一个北海龙族的小妾，不久前却是给他生了个白白胖胖的儿子，大喜之下取名敖天，同时联合四海龙族广发请柬，邀请洪荒众神前来共贺一番，还取名宴会为洪荒神仙会。
    四海龙族的历史源远流长，开天后不久就占了无垠大海，从此为那水中王族。此番四族联合广邀洪荒众神，众人倒也不好驳了面子，反正也就一筵席，去了也无妨。
    是日，东海龙宫，众神云集，却是各自都来了。
    周成自从孔雀拜入门下为记名弟子后，倒也不再烦心，只是日日照旧讲他大道，日常言行却是比往昔严厉了些。他估摸着如若照以前那样，说不得以后徒弟会骑到自己头上，为师之道，却是松弛有度方为上策。众人经过上次事件后，倒也收敛了许多，隐约倒也察觉到了师傅的变化，平时也更加注意礼节起来。心情慢慢好转的周成，却是借着此次龙王宴请，赴约来了。
    以前捉取那东海锦鲤之时，周成倒也来过东海，只是到那东海龙宫却是第一次。来到东海，只见海边早有两排寻海夜叉自海水中列阵相迎，两排穿戴精良的水兵中间，夹着一条光洁的水道，蜿蜒深入海水深处。
    周成一降到海面，就有一个驼背的龟丞相在两个侍从的跟随下，迎了上来。
    “敢问道友乃何方大神。”“大神之称不敢当，在下周成。”
    “哦，原来是圣人门下四弟子周成仙师到了，快快有请。小龟却是怠慢了。”几人随即请了周成，引上水道，进龙宫去了。
    来到龙宫，周成不由暗赞这龙族真个会享受。整个龙宫金碧辉煌，虽有些落了俗套，却也是普通人心里所想的仙景福地那般。
    周成一到门前，早有人高声唱诺道：“周成仙师到！”
    龙宫内却是早已来了多人，光认识的就有那镇元子，红云与西方准提接引等。几人互相见礼完，也就分席坐下，待众人到齐，再作计较。
    周成看到红云，心里起了一阵莫名的涟漪。如此这般引起他心神震荡之事却是极少遇到，大惊之下，默运大法演算。他只觉得天机一片浑然，顿时明白是有人扰乱了天机。待反复推算，终于发现却是红云有难，究竟何难却是无法察觉，暗中顿时留了一个心思。
    随后女娲伏羲与三清等人都到了，妖族东皇与帝俊妖师三人却是来得最晚。周成一看东皇等人到了，心念一起，刚才演算之天机倒也有了些着落，想来却是要应在这妖族几人身上了。
    四海龙王在东海敖的带领下，喜笑颜开地向众位洪荒大神敬酒，他们倒是高兴了，毕竟如此多人来此，倒是给足了四海龙王面子。几番推杯换盏下来，倒也宾主尽欢。
    筵席结束后，众人也不停留，一一告别龙王离去了。妖族三人更是急急地跟上红云两人离去。周成见状，也暗中跟了上去。
    “此番却是无趣，我与你说不来，你却不依。”镇元子是喜好清净之人，对这种筵席最不上心。不过受不过红云相邀，却也一起来了。那红云自得圣位后，便回五庄观闭关参悟，却无半分所得。呆久了，倒想出来转悠一番，刚得圣位时那番小心警惕却是丝毫没有了。“出来走走，却也舒畅，五庄观呆久了，却也憋闷。”
    “红云道友，且住，我有话说。”鲲鹏远远地追了上来，大声喊道。
    “道友何事.”两人停了下来。
    “我妖族两帝君有请！”“为何东皇不亲自来请？”“我皇正与女娲娘娘一起。是以叫我来请二位。”
    “恩，就去见一见，看有何事。”两人随即跟上鲲鹏，去他所说之地。
    镇元子与红云跟着鲲鹏飞了一阵儿，却突然发现前面哪里还有那鲲鹏半个影子，忽然之间只觉得满天星光闪耀。两人顿时一惊，掐指算到，事到临头，却也再无那天机遮掩。
    “不好，道友快与我走！”镇元子率先算出妖族阴谋，随即一展地书，裹住红云，瞅准一个大阵空隙，意欲冲出去。
    “哈哈，还想走，都给我留下来吧，周天星斗阵，转！”顿时星路茫茫，镇元子与红云面前再无半分出路。
    “东皇，你与女娲等遮掩天机，联合祸害我等，就不怕老师怪责吗？”镇元子怒发冲冠地吼道，老实人也是有脾气的!
    “哈哈，我等却不伤你们性命，只取圣位，不取性命。”东皇轻荡了一下东皇钟，顿时一阵清音响起。
    “宁死也不予你等。”红云怒吼道，“镇元子大哥，此番却是我连累了你，我们合力冲出去，日后再做计较。”“大善，日后定不甘休。”
    “哈哈，想走，没那么容易。”东皇扬起大钟，与那帝俊一起施展杀招攻向两人，两人连番几次都没能冲出去。“今天你们要么留下圣位，要么就留下性命。”鲲鹏的声音也响了起来。
    红云见一时间冲不出去，也就专心打斗起来，取出背后的九九红云散魄葫芦，倒出一股股红云状先天煞云，却是有那散魄之效。但东皇两人都躲在大阵中，又有那东皇钟防御，红云累了半天却也无功，而那地书在东皇钟与帝俊洛书所化星球的全力攻击下，色彩越来越黯淡，隐隐现出几丝裂痕。周天星斗阵却是如上次巫妖大战一番，再次显出奇效。
    “镇元子大哥，此番红云却是不欲再连累你，让红云送你出去。”红云顿时一口心血喷在葫芦上，葫芦一阵红光乱闪，瞬间飞出撞向无边天幕，破出一道细缝。红云趁镇元子不备，燃烧生命道行，一扔之下，却把个镇元子给扔出了那个缺口，自己却全无防御的冲向攻来的两妖皇。
    “嘭”一下巨响，红云却是撞上了东皇钟，随即身化飞灰，亿万年道行化作虚无。庆幸的是一缕元神却悄然间不知隐迹逃往了何处。
    “红云！！！！！！！”飞出半路的镇元子一声惨叫，随即更加拼命地飞向天外天。他倒不是怕了那妖族，只是见得事不可为，不想白白牺牲，浪费了红云拼死换来的逃命机会。留的性命，日后也好计较。
    “哈哈哈哈，红云啊红云，你却为他人做嫁衣，如今…匹夫敢尔！！！”东皇还没得意几下，便见得一道铺天盖地的身影以极快的速度冲向那红云死后留下的一道紫色玄气，随即抢了这大道圣位，展翅间飞了个无影无踪。原来那鲲鹏一直隐迹于旁边，见了那物，瞬间变出鲲鹏真身，夺了圣位就跑，留下那正得意莫名的妖皇二人。
    “鲲鹏，我与你势不两立。”嘴里的肉被自己养的狗抢了，东皇帝俊二人勃然大怒，齐齐追了上去，可是天地间哪还有半分鲲鹏影子，掐指一算，居然被谁给蒙蔽了天机，再也没了那鲲鹏影子。
    周成运法乱了天机后，随即隐身在周天星斗阵周围，不久就看到一大乌贼状的鲲鹏飞出来，随即施展大法紧紧跟了上去。一快一慢间，却是离那东海边亿万里了。
    “前面那个带翅膀的乌贼，注意了，停下，立刻停下。”周成一边飞，一边兴致高昂地喊道。
    鲲鹏一惊，居然有人能追上自己，回头一看却是那周成，顿时觉得无甚好事，也不答话，逃得更急了。
    “停下，停下，靠，丫还不停，板砖来了。。！！哦也，中了，看你还跑！”周成也不再多话，一扬手中天地砚，作死般砸向鲲鹏。可怜鲲鹏只顾逃命，虽然知晓了后面那攻向自己的无名法宝，却仗着自己身躯庞大，蜿蜒千里，也不防守，全力逃跑。疏忽之下，顿时被变幻成千里大小的天地砚砸了个对穿，惨叫着掉下去，眼看不活了。
    “哼，叫你丫跑，这下好了吧。”周成扬手招来那道混沌紫气，右手运起天地砚再一次砸下，确保鲲鹏死了透彻，元神也不曾留下后，哼着小曲，回转青丘山去了。

　　

    第三卷 圣人篇 第二十九章 西方始动
    ------------------------

    回到青丘山后，周成迎面就见到了白猛夫妇。二人正在他讲道的悬崖处打坐炼气，看他回来了，起身见礼：“恭迎老师回山！”
    “嗯，莫那般讲理，起身吧。”周成打量了一下白露，掐指一算日期，倒是发现还有不到百年，白露那千年之孕就要分娩，青丘山却是要添丁加口了。他对于弟子一事虽是宁缺毋滥，不求资质，不讲出身。对于这个自己早开金口的弟子，他却也早已认同了。
    “你那千年之孕怕是不到百年就要分娩，这百年你不要四处走动了，好生感悟天道，修身养性，以养胎气。”周成不动神色地说道，虽然表面不带感情，却也让白猛二人好生感动。
    “谢老师挂怀，百年之期后，孽子出世还望老师不弃，实践金口，收入门下，早晚侍奉，以效犬马。”白猛二人还记得当初周成所说的‘若是有缘’几个字，急忙再次央求道。
    “无碍，我既早有说明，必将如约收其入门下，为那三弟子。”周成收得二人入门千年，倒也一直兢兢业业，对同门两个师兄姐更是爱护有加，一切他也倒是记在了心里。你敬我一尺，我视情况还你一丈，这却是周成性格。“倒是你们，须得好生参悟我门中功法，日后终有可用之时。”
    “老师万恩。”白猛两人此时却是完全放下心里石头，前番孔宣事件，真个闹得青丘山人心惶惶，师徒生隙，两人几乎以为自己那胎中小儿的徒弟名分也已经没了。此番周成金口再次许诺，两人倒是彻底地安下心。
    “近日为师有所领悟，翌日开讲大道，有缘皆可来听。”周成也不多言，往山下一声传话，随后径直回了茅屋。
    第二天一大早，周成出得门来，石阶上早已布满人了，几位金仙除去一位外，也都到了。山下空地上也如往常般，坐了不少人。上了石崖，坐定蒲团，打量了身前几人一眼。门下五人各自一个蒲团，前面是石忠与竹语两人，后面是白猛夫妇，孔宣。
    孔宣是第一次听讲周成大道，几分期待之余，几分紧张。心里既期待能听得大道至理，又怕周成所讲全是糟粕，不过看到那满满一条上山石阶的旁听生，心里倒是期待更多。老师果然是牛人啊。虽然当初坚持不收自己，可目前看来自己至少比那些旁听生幸运多了，即使他们有金仙修为，仍然只能旁听！
    “老师万安！”
    “即日起，吾讲解大道之余，另授一些法术，炼丹与炼器之法。尔等有甚不懂之处，也可与我门下弟子一般，提问于我！”周成缓了缓，继续说道：“我讲道，尔等旁听倒是一番因果。此番恩泽也算是化解你等不能入我门下之遗憾。不过我有言在先，日后谁若恩将仇报，以我所授之道，对付我门下之人，必严惩不贷。”
    周成最后一句话，运上了无边法力，虽不能震动天地，却把听道众人吓得噤若寒蝉。
    “学生不敢！老师万恩，永不相忘！”众人再次叩首。
    “大道之始，无名无形！鸿钧有言，天地未开，道已先存！道者，玄而又玄，为不知名物！道者，大能藏于天，小能纳于芥。大道之下，天地不仁，以万物为刍狗。是以，为民者，顺应天道则逸，逆天道者劳。大道有形，众人皆有；大道无形，无门所入……”
    孔宣听了一番周成所讲，虽然有些懵然不懂，但却也有些许所得，过去一些不明白的地方，也渐渐有了一个感知轮廓。早间听得竹语所言，似是老师所讲之道，只是门中基础，不曾入门，想那门内道法，该是何等精妙。这老师也不曾听说过，是何来历，却是有些蹊跷。
    “尔等可有所问？”孔宣恍惚间，周成已经结束讲道，让他顿时暗恨自己不该走神，没有听到的，只能下次补上了。
    “老师，我等有所禀报！”九尾狐起身弯腰说道。
    “何事？”
    “此间，却有一无名道人在我青丘山门外徘徊，屡次偷下毒手，抢夺修为高强之人，已有数位山中子弟遭了毒手。”九尾老狐声带沙哑，低头说道：“昨日，我等几位金仙商议之下，出得山门，藏身暗处，伺机行事！”老狐说着说着，居然有些气愤：“不久，我山中一子弟从外归来，正欲等待几位师兄姐接入山门，不料旁边突然显出一位道人，身形矮小，尖嘴猴腮，大笑说道：又得一良材。随后见他施法定住我山中之人，就欲带走。”老狐说道这里却停下了，望着周成。
    周成觉着老狐所说之人有些熟悉，掐指一算，顿时醒悟过来。好你个准提，居然打闷棍儿打到我山门前来了。他虽早有言语，出的山门者，生死自论。平日也就不关心掐算这些许山门外的小事。可这不代表着他能容忍别人守着门来打闷棍，抢了山中子弟去那西方。
    “你所说之事，我已知晓。我虽有言，出的山门者，生死自论。但此番事，我却是要管上一管，你们且下去吧，有为师去即可。”周成叹道，这准提真个以大欺小，准教主出来打闷棍，抢小弟，就不怕落个贻笑大方之耻？！可怜几位金仙，要不是最后一位拼死相抗，准提只想抢人，倒不愿伤人。一人拼命，倒是让众金仙及时被早已等在山门的白猛夫妇接了进去。
    “老师，此事我等知道，只是老师说过，出的山门者，生死自论，我们也不敢禀报于你，”白猛两人跪倒，说道。
    “恩，以后还须便宜行事！”周成也不怪两位门人，径直散了众人，准备出去会一会那准提道人。刚要起身，似是想起了什么，随即回到自己悬崖边的茅屋，取了一物，出山门去了。
    却说这准提道人，倒也不是个好杀凶横之辈。早前鸿钧有言，自己两人将以立教大功德成那混元无上圣位。鸿钧如此一说，别人或许能高兴起来，但他准提倒是半分也高兴不起来。想那西方之地，尽皆不毛，人烟稀少。不说那修为高强之辈，就是普通灵物都极少遇到。大教大教，却是要有人才能立教，不然就他与师兄两光杆司令，上哪立教去。于是便把心机打到了东方。
    上次巫妖大战，准提并没有掺和进来，倒不是他不想伺机捡便宜。上次被那周成一板砖，拍的元气大伤，苦修良久方才复原部分，短时间内，倒是收敛了些。试想，准提此时也不是圣人，在这洪荒乱世，对他来讲，保命才是王道，巫妖大战，大神相攻，他倒是不参与进去。大战之后，各方元气大伤，他才开始四处抓捕高手，回去充实西方界。每每先是一番诱惑，如若不从，便直接下手捞人。不久前发现此地经常有高手出入，此处山头，也不是他所知的哪位大神所在。于是倒是做起了那无本买卖，专行守株待兔之事。
    准提又藏在了老地方，面带微笑，心中不无期待。昨日却是可惜，几位来阻挡扰乱的金仙，自己却是只抓得一人。这次却要好生等上一等，如若再来了，不再放过。忽然准提眼前一亮，一个玄仙后期修为的妖怪正准备路过，进那无名山去。随即隐身准备冲上前去，施法擒住。
    “匹夫敢尔！！！”一声大喝传来！！！

　　

    第三卷 圣人篇 第三十章 怒揍准提 仙神震动 
    ------------------------

    准提仓促间，一听大惊，顿时神识扫过周匝，居然发现身后不知何时多了一个人。细看之下，却是那总是藏头露尾，行踪飘忽，除去紫霄宫听讲外，很少有交集的四师兄。不过上次那一砖头却是让他记恨于心，忿恨之余，却有几分顾忌。
    “四师兄，此番怎地到此?”准提见是周成怒喝于他，心中也有了计较。他先恭敬地打了个招呼，心里却暗恨道，上次你伤我，却是趁我受伤，以我抢宝为名，大落我面皮，使我道行都隐隐受损。真个单打独斗，我也不见得怕了你。
    “哼，你此番不在你那西方呆着，到我东方地头，所为何事？”周成没好气的望了他一眼，此次他也不再用他那第二化形，反正迟早别人会知道青丘山是他道场，此番动手，却是有些计较。
    “却是，却是游历而来。”准提暗骂，我要做什么，你不都看到了吗,随即反问道：“师兄此言却是差矣，我等同为老师坐下，共居洪荒，何来东方西方之别？”准提暗想，我也不是好欺的，你莫想朝我头上扣屎盆子。
    “你，你真个狡辩，好，此番我就告知于你，东方西方有何差别。”周成见得准提如此嘴硬，他明明是西方之人，却硬想把东西方捆一起。
    “天道之下，各有机缘。洪荒大陆自盘古开辟，便有东西之别。而你与接引两人，却是生养于西方大地。虽然同属洪荒，但是却不是一家。你可曾见得有东方之士去你那西方搅和？如有人去，你待怎般？”周成只管照着东西方之别，历历数来：“天数注定，你二人气数本就在那西方，这点你敢否认？既然你二人气数在那西方，却如强盗般来我东方掠夺，分去我东方气数？可有此事？”
    “好，即使我之气数在那西方，我来东方游历，却与你有何干？”准提与接引两人自紫霄宫得那圣位后，隐隐知道自己大教所立注定要在那西方。自己两人生养于西方不说，东方却是已有三清等人，气势之强，自己怕是不敌，如此般，怎能去东方立教？要立教，还得在这西方苦寒之地。
    “游历？好个游历？我观你是来捞白食，打秋风吧。”周成怒极而笑。“你一番游历，就把我山中那许多优秀子弟给游历走了？昨日更是可恶，居然连那金仙也给抢走了。你哪里还是有道真修，倒是如那骗子一般，专行坑蒙拐骗之事。”
    准提一听，心里顿时一咯噔，坏了，原来抢了小的，惹出来了大的。不过心里也不怎生害怕，自己此次出门，倒是对可能发生的争斗有了准备。“哼，你说这里是你道场就是你道场了？我怎生没有听过？我此番刚刚来此，你怎生把那些个罪名安于我身上。”
    “好你个准提，我等修为，些许小事，自是一算便知，你莫再欺我。”周成就郁闷了，这准提莫不是有病，自己此次却是一抓了现行，二也能掐会算，如此他还敢狡辩！！！
    “哼，抢了怎的，我见他们修为尚可，便欲带去西方世界，好生教导一番，也算是番造化。”准提心里本来还存了个幻想，如若周成修为不如自己，倒是也没那么容易算出自己所为之事，此番看来却是妄想了。
    “好，好，好！”周成震怒，几欲发作。上次那砖头看来还拍轻了，虽然不知这准提有何依仗，但那嚣张样，真个让人气愤。莫不是自己平时为人太低调，太不显山露水，除却打人闷棍，倒没动过手。想来自己却是已经成了别人眼里的沙袋，谁都能轰上几拳。
    “口舌之争，我也不与你多作计较。手底下见真功夫吧。”周成见那准提冥顽不灵，也就放弃争辩，朝空中飞去。
    准提一见今天不能善了，也就不再多想，随即拿出一棵树枝状法宝，上面五色光华齐现，一阵阵菩提气息飘荡出来，随即跟了上去。
    周成手捏天地砚，当空而立，看得准提跟来，手中居然提了根光华流转的菩提树枝！！！他心中不由感叹道：准提果然还是弄出了名堂。成道之物却是已经出现，想来那代表圣位的混沌紫气应该领悟了不少。
    “周成匹夫，前番你趁我受伤，偷下重手，此番倒要让你尝尝被人狠揍的滋味儿。不落你面皮，誓不干休。”准提扬了扬手中之物，接着道：“倒要你知晓，此乃我成道法宝，七宝妙树。需得小心莫做了树下亡魂。”准提真老实，相当老实。
    “我手中之宝也无甚稀罕，却是上次砸你之物。”
    “欺人太甚！”准提见周成又揭他伤疤，随即大怒，也不再拖延，随即提着七宝妙树就要上来刷周成。
    周成也运起天地砚，迎了上去。
    两人却是一番好斗。周成虽然修为高出准提一截，但即使盛怒之下，倒也掩藏了许多实力。他也知道此时怕是有不少洪荒大神在观看自己两人相斗，还须得小心，别暴露太多。天地砚虽然是周成自己用开天功德所炼的后天法宝，威力大是大了，可终究是被赋予板砖职能的，多擅长于偷袭，正面争斗，倒也颇不顺手。只见天地砚幻化千顷，轰然砸向准提，可准提每每都用那七宝妙树一刷荡开。这准提成道之物，倒也有些精妙，专刷法宝与面皮。
    “你却是好笑，真个以为我是好欺负的？上次被你偷袭得逞，此番却是要还回于你。”准提气冲冲地说完，更加起劲地用七宝妙树刷向周成，周成左支右绌，一个天地砚居然攻击有余，防守不足，似有些吃力。
    “准提，我等也无谓做那生死之斗，你却是把我门中子弟放了，许诺日后不再侵犯，我便大度，放你西去也无甚不可。”周成倒不是还想示弱，只是想到准提终究要成圣的，自己要败他，倒也有办法，只是怕掌握不了力度，伤他太重，使自己无端受那鸿钧责骂。
    “周成，你可真个可笑，我倒要看看，究竟是谁不放过谁！”准提一看，周成不敌自己七宝妙树就想退缩，哪有这般好事。七宝妙树青光一闪，却是化出漫天菩提，枝叶繁茂间，居然透出一阵阵梵音。
    周成见准提施展此番大法，似要与自己生死相斗，顿时气冲九霄。好个准提，自己有意饶你一时，此番你却不识好歹，也罢，也罢。择日不如撞日，今天就给你个教训。日后如你成圣了，要教训于你，怕要费多般周折，不如趁早。
    “叱！！”周成手中显出一把青蒙色古剑，却是他出来之时，心中有所算，有意带上的。他倒没有把法宝随身带着的习惯，平日也就喜好自然，把它倒挂于自己所居茅屋墙壁之上，虽是陋室茅屋，倒也有大阵保护，不怕贼子觊觎。
    准提见周成拿出上次自己所抢古剑，犹如老猫被踩住了尾巴，七宝妙树瞬间刷了过去，迎上那射向自己的古剑！
    “嗤！！！”七宝妙树一接触古剑，顿时犹如豆腐撞上钟，妙树所化漫天菩提青叶，顷刻间被破去，噼里啪啦掉了一地。古剑去势不止，划破七宝妙树防御，，斜刺过去，如刺败革般，半截剑身插进准提左肩。
    “吼！！！！”准提顿时如野兽般大叫起来，一剑之下，虽没要了性命，却痛欲锥心，隐隐间，居然消去自己一些道行。
    “四师兄，剑下留人！”

　　

    第三卷 圣人篇 第三十一章 接引东来 鸿钧分家
    ------------------------

    “四师兄，还望看在紫霄宫共同听道的份上，放过准提师弟一马！”接引正在闭关参悟自己从鸿钧大道中领悟的寂灭佛法，并渐渐衍生出众多法门。忽然间心神一阵悸动，掐算间却是自己那师弟有难。师弟去那东方挖墙角之事，他却是知道。自己虽然不愿意去，但也支持准提这种做法，毕竟他也是为了西方好。
    “哼，接引，你倒是来的是时候，我山门中子弟被抓之时，可没见你站出来，此番却出来聒噪！”周成就不乐了，这准提接引果然分工有序，一人打闷棍亲自下手，一个出事了负责救人。
    “师兄，此番却是我等之错，还请看在大家同为鸿钧老师座下弟子，与个方便。”接引也不想争论谁对谁错了，眼看准提受创颇重，只想早些救回，加以救治。“我已把前几次师兄山中被师弟感化去西方之人带回来了，还望师兄行个方便。”接引伸手一摊，好个佛家芥子术之掌中佛国，几个青丘山子弟顿时出现在他手心，一反手，几人顿时回复正常，落在地上。周成感叹道，西方佛法怕是要成了。脱胎于鸿钧大道，以寂灭与菩提佛法为本的三千佛法却也有些精妙。
    被抓的青丘山几人茫然间出了那梵音阵阵的未知芥子空间，见了旁边的接引与一青衣道人，顿时怒道：“好你个接引，此番又待怎地？咦？准提匹夫怎地被伤了？”几人惊骇地发现，在自己认知中几乎无敌的准提，此时正满身金血地躺在旁边地上，已然昏迷。
    “休得无理，你们且看我是何人！”周成摇身一变，回复自己日常在青丘山的样子。自己虽然不惧怕准提接引等人，但是山中子弟好歹还是要知趣些，平白惹了这注定要成圣之人，何苦来哉。况且让几人当着自己的面辱骂两人，作为师兄的他，倒有些落面子。
    “啊！！老师。”众人看到眼前那个熟悉的青丘山老师，虽然有些许猥琐，不过此时看来真个是高兴万般，甚至觉着周成眉目间露出的神色也是那么的亲切。“老师，老师，弟子给您惹麻烦了。”
    “尔等回青丘山吧，倒是要好生牢记我早前所言。不然救得你们一时，终归不能救得一世。”周成虽然近来法力修为又有长进，俗世人情淡了些，但也只是相对后世那个俗人时候的周成而言，比起其他几位将要成圣之人，倒是多了许多人性。圣人不为人，舍去万般事物，即使成圣又有哪般好处？成圣，如果就为了保得自己万劫不磨，犹如磐石般，坚固异常，却哪来趣味可言？人族之所以注定代替巫妖，倒是因为人族多了俗世感情这一巫妖很难理解的东西，情感多了，就意味着人族行事多有变数，变数中才能进化发展。活到老，不如活得好啊。
    “接引，此次之事，也就算了，如若还有下次，必不留手。不过，洪荒如此之大，我却是不介意你们寻得一二有缘之人去那西方。”周成大袖一挥，返转青丘山去了，临走前却是给接引下了点药。接引准提等人虽然可恶，但人本来就是自私的，何况此时洪荒大势，就如后世那政治局势一般无二，没有对错，只有立场不同。
    接引望着离去的周成，轻叹一声，带起准提，回转西方去了。
    几位洪荒大神见得周成在与准提的打斗中，从开始的左支右绌，到后来的一举击伤，心里不由一阵后怕。众人庆幸自己没有惹上他，瞧那一剑，换了自己上，该挨哪，还得照挨哪。看来周成也不是缩头老鼠，而是那藏爪的老虎，平时不见爪子，却是藏皮毛里了。其实洪荒如此乱世，任谁没有点保命的手段？何况这些大神，准提再次落败，倒也是因为过分相信自己手中法宝，着了道儿，连保命手段也没来得及用出，真个憋屈。
    周成回转青丘山后，心里也是一番思量，此次行事倒是好坏参半。虽然打击了准提，免了日后再有人蹲坑山门前打黑棍，但是难免以后自己要被他西方当成一块拦路石。莫让自己或者门下弟子做了三清等人与西方间的棋子。他也不知那接引日后能否理解自己那句“忠告”，从而便宜行事。看来日后还得好生计较一番，方能周全。
    “老师，门外有一个童子，自称鸿钧座下，说是要见您。”周成正准备闭关，小语轻敲茅屋脆生生地禀报道。老师虽然表面看起来严厉了许多，但是竹语却仍然能体会到老师对自己的深深眷爱。自己早前为了孔宣师弟之事，忤逆了老师，倒是有些不该。只是孔宣师弟也着实可怜，人家怎能不帮。
    “哦？我知道了，你去领他进来。”周成一想，莫不是刚打了准提，鸿钧要护短？也不对啊，自己也是他弟子，想来鸿钧相召可能另有要事。以前都是直接传话，此次却是上门相请，也不知是何要事。自己这山门，怕也只有鸿钧那般圣人，能一恰便知，以后，却是要如那昆仑山一般，为洪荒所知了。世界终究没有永远的秘密。
    “青莲师兄，老师有请众位师兄姐去那紫霄宫，有大事宣布。”青衣童子弯腰说道，眼带好奇地四处打量着周成这茅屋，莫非老师亲自告知，他怎能相信眼前这茅屋竹塌上的猥琐男子就是自己那四师兄。一路行来，虽然见了青丘山众般盛景，不过山顶那一众茅屋，却是让他好生不解。其余师兄姐的行宫俱是逶迤壮丽，门下成群，哪似这四师兄，整个山门也就茅屋三四间，小鱼五六只。
    “恩，同去。”周成摇身变回真身，不只形象，连气质都浑然变了，再不复猥琐。却是吓了旁边竹语一跳，自己师傅还有这般秘密！周成望了她一眼，随即道：“师傅这样，却是中看了些吧？！你可曾满意？！哈哈哈…”也不再吩咐什么，径直随紫霄宫童子去了。
    周成到了紫霄宫，发现其余众人都到了。镇元子倒是一个人孤独地坐着，红云没了，连座位都给撤了。那准提也在，只是面如锅底，受伤也还不曾复原，见了周成冷哼一声，转头不理。周成也不恼，毕竟刚打了人家，也就和另外几人打过招呼，随即分位坐好。
    鸿钧从内殿缓步走出，随即问道童子：“师兄姐都可曾到了？”
    “回禀老师，除那红云师兄与鲲鹏师兄外，尽皆到了。”妖族几人包括女娲脸色一变，红云虽然身殒，他们倒也不惊讶，毕竟是妖族动手。可这鲲鹏也没影儿了，却有些奇怪。莫不是躲哪里参悟所抢圣位去了？可叹自己众人辛苦一场，最后那圣位却便宜了鲲鹏，好生可恨，日后定要教训一番。众人倒是不知那鲲鹏已经被偷偷干掉了。
    “嗯。此番着你等前来，却是有事。”鸿钧听了童子所说，也不深究，径直讲道：“如今洪荒众人却是有了些争斗，你等也无甚趁手之物。为我座下弟子，合该有些机缘。我得道鸿蒙，开天之后得成圣位。早年游历洪荒，却是寻了诸般宝贝，今朝一并分发有缘。日后门下弟子却也能自保一番！”
    分宝岩？！！周成一听，顿时兴致高涨，鸿钧要分家了，好事啊。自己虽然生得早，但是终究有许多法宝没有遇到，今天却要看看鸿钧拿出些何物，怕不是自己也有番机缘。

　　

    第三卷 圣人篇 第三十二章 鸿钧分家 众人得宝
    ------------------------

    紫霄宫众人一听鸿钧要分宝贝，这可不得了。洪荒众神除东皇等寥寥几人，都是两袖空空，空有法力，却无趁手的法宝，想那其中几人都是准教主实力，有了法宝岂不更加厉害。周成感叹道，一群饿狼啊，今天倒要看看自己能不能分到一些鸿钧家产，也算一算造化，没有枉为鸿钧弟子。
    “多谢老师仁慈，东皇与帝俊代妖族先行谢过。”周成一阵郁闷，看吧，这丫还真无耻到一定境界了，吃着碗里的，还望着锅里的。你那东皇钟可是难得的至宝，不去好生祭炼，却总想抢夺占便宜，哪有此等好事。此次鸿钧分家，多了一个自己，提前拿走了些许法宝，也不知会如何分法。不过想来这东皇等人怕是难得大宝了。
    “我等亦是如此。”后面众人见了，顿时争先恐后地跪下，生怕迟了，没了自己的份儿。
    “哼。”三清等人自命盘古元神所化，又为前三弟子，倒也不怕鸿钧不给法宝。只是见了众人如此，气势汹汹似硬抢一般，有几分气恼，自己等人顾忌身份却是求不得鸿钧。
    “三清为盘古所化，当有至宝。”鸿钧一手朝身前一抹，一图，一幡，四剑凭空出现在鸿钧面前，只见四宝光华流转，氤氲起伏，隐隐翻腾间，却是混沌气息勃发。好几样先天灵宝。鸿钧一下摆酷，顿时弄得下面众人羡慕莫名，齐齐发出一阵吞口水的声音。果然准圣人也是人。只是世俗小贪者为财，圣人大贪者偷天。天道之下，无有不贪！
    “老子，你为盘古三清大师兄，天数合该执掌这太极图。原始就得这盘古幡吧，功能划破混沌。还望尔等好生善用。”鸿钧淡淡地说道。
    “通天，你之性情暴躁，喜杀伐争斗，此诛仙剑阵却是正合你用。非四圣齐聚，不得破。”鸿钧一句话，让众人大惊。此诛仙剑阵既为诛仙，主杀伐倒也罢了。可想要破阵，居然还要凑齐四位圣人。除开通天，就那几位圣人，怎能同心一气去破这诛仙大阵？日后怕是事事都得让着点通天了，莫要做了那阵下所诛之仙。通天哈哈大笑着接过诛仙四剑与阵图，本来眼见老子等人先得了至宝，心中有了几分不满。此时听了鸿钧所言，得了这洪荒第一杀阵，心中不快却是丝毫也没了。周成一看通天那样，嘿嘿暗笑道：通天啊，通天。做人要注意低调，笑得那么嚣张，小心丫被别人惦记。你一破剑阵厉害怎么了？群挑单挑估计一样也不是别人对手。当然群挑是别人一群挑你丫，单挑是你一人挑一群。
    鸿钧接着又给了女娲两宝，却是那山河社稷图与一个红色绣球，此两样东西，想来也只有她能用。就那绣球，给了周成，他也不好意思拿出来用。
    鸿钧给了几人后，随即有些为难地望向接引与准提。照天数运算，此二人既要立那大教，本该有先天灵宝相助，可自己并没有找到，怎生奈何。周成虽然拿了那些个好东西，却是天地未开前，天道不现，因果不沾，鸿钧也不是非常清楚，究竟注定的宝贝哪去了。
    接引准提二人一看，前面几位都有了，自己两人却还没被分到，再也忍不住了，齐齐跪倒：“老师…”
    “也罢，你二人终归要立那大教。此三物就与你们。此莲名业火，倒正合你之教义。此两旗乃先天五旗之二，防御上佳。”鸿钧说完，给了三样法宝。周成一看，顿时没晕倒。自己把十二品金莲给提前打劫了，这鸿钧居然又给了一个十二品业火金莲，还有那北方葵水旗，离地焰光旗。好你个鸿钧，莫非真要做到大道无私？
    “有缘先天灵宝却是已经各有归宿，余下那些我齐齐放在宫外东南处的分宝岩上，你们皆可去拿。”鸿钧看了看下面一溜儿的饥渴狼群，也就稍微安慰下。
    “老，老师，小徒修为浅薄，也无法宝防身，还望老师垂怜一番，许以法宝。”周成一见，这就分完了？！鸿钧也太狠了吧，自己居然一样也没得到。不行，实在不行。自己虽有几样东西，可那是自己辛苦寻来的，与你鸿钧却是没有关系。我抢我的，你分你的。我的是我的，你的还是我的。
    “老师，我等亦是。”东皇等人也愤愤不平地再次跪倒呼道。几人心中不停大骂，什么鸿钧，什么狗屁机缘法宝，怎么就没有一样落到我们头上？都说鸿钧无私，这下打死他们也不信了。
    “分宝岩上，法宝众多，不乏大威力者。尔等尽皆可取之。为师却是再无甚法宝给你们。”鸿钧也狠顽强，没有，就是没有。
    众人随即冲出紫霄宫，杀向分宝岩，周成也鼓了鼓劲儿。也罢，头等奖没拿上，算我衰，好歹也要拿些二等奖，鸿钧算你狠。当下正要全力冲出紫霄宫，却被鸿钧一句话给留下了。
    “周成留下。”
    周成郁闷了，莫非鸿钧真要为准提算账？！可怜那分宝岩上众宝啊，怕是自己连二等奖也无了，随即脸带委屈的留下，紫霄宫瞬间就只剩下他和鸿钧两人，连童子都去抢宝去了。可怜周成一介强人，寻宝抢宝从来不落人后，此番却是倒了大霉。
    “呵呵！”本来委屈万般的周成，居然听道鸿钧好像笑了一声。随即一脸疑惑地望向鸿钧，见得鸿钧确实在笑，周成傻了。他抬眼谨慎地望着鸿钧，生怕他出问题了，自己听道万年都不曾见他笑过，此番居然笑了。洪荒有鬼了，连鸿钧也会笑。
    “大道之下，有甚不可能。我看不穿你是一种可能，我会笑亦是可能。”鸿钧脸带表情地说道“不过，我却是真个快无情了。也无什么法宝给你了，算来你也不缺，只是还得擅用。为师道行已经大进，参悟道法有成，此番唯一能给你的，也只有这半块破烂物儿了。”随手拿出半块质朴古玉的玉碟，伸手递给周成。
    “砰!”周成火速接过玉碟，随即跪倒，砰的一下磕头，可怜紫霄宫地砖太硬，震得他发晕。“老师，此等之物，如何能赐予我？”周成虽然喜欢，但是平白拿了这东西，怕是有所不爽，所以先收下，再问清。
    “你之来历，我委实不知。但那盘古与你却是大有恩缘。你们间的承诺，为师也算知晓一二。”鸿钧顿了下，拿出与平时完全不一样的口气继续讲道：“当年你去昆仑山寻这物，我却是已然知晓。可怜盘古大神，生于混沌初开，虽得那造化神器，却只是下部。上部流落混沌，辗转之下，开天之后为我所得。此也算是番天地大因果。如若盘古早得了这上部玉碟，也就不用身殒。你不能成道，倒不是因为你那混沌篇不够精妙。只因你得了盘古所给的下半部玉碟内容，害苦了你。试想，缺了造化神器上半部，盘古也未曾领悟下半部。你得了下部，只能是迷惑其间而不自知。”
    “老师，道无穷尽，圣人亦不能悟透。我虽也不能悟透，为何独独我不能得道！”
    “你得了造化大道，却浑然不懂，心中羁绊下，如何能成道？”鸿钧摇头叹道：“成道最关键不在于你懂了多少道，而是在于你心中破去了多少道。你之道不能破去，怎能成圣？”
    “那如果我亿万年不能悟透这造化大法，我岂不是永不成道？”
    “糊涂，你之圣位乃我亲点，自然能成道。只是还得有番计较。日后你自会知晓。”鸿钧也不再多说，挥手让周成去了。
    周成拜别鸿钧后，感觉今天鸿钧的言行颇为奇怪，鸿钧怎么了？他仔细想想，联系上鸿钧分家之举，他忽然明白了。
    鸿钧要合道了！！！

　　

    第三卷 圣人篇 第三十三章 变废为宝 昆仑论道
    ------------------------

    周成拜别鸿钧，心里想着鸿钧最后所言似是有所指，虽然送了自己造化玉碟，但却又说自己成圣还是麻烦。自己凑齐了造化大法，怎么还会成圣困难？细想之下毫无头绪，心里就烦闷。出了紫霄宫，略一探查，顿时如火烧眉毛般飞向紫霄宫附近那分宝岩。但愿还来得及，多少抢点儿。
    “哎”周成到了分宝岩，只看到了一个紫色朦朦地空台子，也不知道是什么来历的一个台子，就那样虚浮地飘在天外天这虚空中。上面却是已经空无一物，几丝残留的气息，似是讲述着这里刚才放了一堆宝物。这些法宝虽然比不上紫霄宫里面分发的法宝，可也大都是先天灵宝啊，也不知道最后便宜了谁，周成闷闷不乐地想道，转身准备回青丘山去了。
    “哼，雁过也要拔毛，我周成来了一趟，怎么能空手而归。你们拿宝，我就搬家，取了这分宝岩，回去作那讲道台子。”却是那周成半路气不过，随即回转分宝岩，恶狠狠地想到，也不顾忌，径直运法取了分宝岩，回山去了。
    不久前，分宝岩却是好番景象。
    紫霄宫那三十来人，齐齐冲到分宝岩，见了分宝岩，顿时大大地郁闷了一番。眼前就是鸿钧所说的分宝岩？那个所谓法宝众多，皆可取走宝物的地方?原来这分宝岩，法宝却是也有，不过也就寥寥无几，数来数去也就六件。有人甚至心中大骂鸿钧为师不尊，开口乱说骗自己这些徒弟，真个让人笑话。其实这倒是冤枉了鸿钧，他确实是把法宝放在分宝岩上了，可是并没有在那守着，只说有缘皆可取走。于是其中大部分通灵之宝却是跌落洪荒，自行寻觅有缘去了。
    几人虽然大眼瞪小眼，倒也不甘落于人后，齐齐冲向六件法宝。此地是鸿钧紫霄宫附近，众人倒不敢斗法，于是都用上了蛮力。你推我，我挡你，推推搡搡间最后却是便宜了旁边几个站着没动手的人。分宝岩最终结果，三清联手得了三个，却是太清神符，金蛟剪，阴阳镜；女娲得了那炼妖壶；伏羲得了一张琴；冥河那老东西却抢了一面旗子，转身就跑了。
    众人都是抢了就跑，却也没有发生什么争执。只是几家欢喜几家愁，高兴的人，拿着先天至宝跑了；愁的人，却抗着分宝岩恨恨地回去了。。。
    周成回到青丘山，便凌空虚抓分宝岩，挥手掩去分宝岩气息，放到日常讲道的石崖上，从此也好歹有了个道台。竹语几人见师傅回来了，在那举着一块硕大的岩石在比划着，好奇地上来观看。
    “老师此次回山怎地举了块岩石回来了？”孔宣好奇地问道。
    “为师给你们带的礼物！”一句话说的众人大汗，这师傅究竟哪去捡了块石头，还拿回来当礼物。
    周成倒是越看分宝岩越满意，去的早，不如去的巧，法宝他不少，这台子却还实用。第二天就带着众人坐上分宝岩开始叫道。几位门下就觉得奇怪了，怎么自己今天听道都便容易了？周成倒是知道，分宝岩别的用处不明，但是镇压心神，聚集灵气却是上上之选。
    此次周成讲道持续时间比以前长了很多，前后几十载，没有一天懈怠。一是得了这分宝岩作道台，刚好以此为助，帮助弟子更好理解大道基础。二却是上次鸿钧所说之话让他甚为烦恼，自己得了好处居然还变成不好了，这才借讲道分散自己心神。几十年辛苦讲道却也没白费，众弟子受益匪浅。白猛隐隐到了金仙后期，白露也到了中期。两个小东西也齐齐告别玄仙境界，正式踏入金仙大道。倒是那孔宣进步神速，从一个玄仙后期，居然到了金仙中期。其实周成平日讲道，从来只讲大道基本，不讲高深。周成却是想打好了基础，自己领了他们进门，然后授予高深道法让他们自行领悟，日后修行还得看众人自己。每个人都有每个人的道，他周成的道却是不一定适合徒弟。
    “老师，门外有一道人求见。”青丘山自上次之事后，就另外专门安排了山门接引使者，却是狐族的几个子弟。
    “嗯，你去领他进来。”周成一算也知晓了是何事，三清之人却是好弄此等玄虚。
    “此番讲道到此为止，此后十年停讲，众人还须好生领悟大法。竹语，石忠随为师出门一趟，不日众神会在昆仑论道。”周成让众人散去了，外人来了看到此番景象却是不好。
    孔宣跟着白猛夫妇闷闷地低着头退了下去，他不知道为什么自己总是不得老师喜爱。这次要去昆仑论道，明明自己修为比竹语石忠二人高，却是不带自己。他也不管竹语盯着他的安慰眼神，回转茅屋去了。
    广成子一路上的青丘山来，却是赏尽了千般山景。这周成师叔果然不是一般人，此等灵山福地怕是不在昆仑山之下。山中所遇之人，居然修为都自不弱，也不知道是不是师叔一脉。在引路弟子地带领下，广成子终于爬完石阶，到了青丘山顶。眼前的一切顿时让他一愣，自己莫不是走错了？只见面前湖泊一个，茅屋几幢，竹林成片，这哪里是一个仙家道场，也太简朴了吧，想想自己山门的玉虚宫，倒是一番自豪，却是比这满眼的茅屋看的舒坦。
    广成子见了那岩台上端坐的周成，旁边所站两人想必是他弟子，年纪不大倒也有金仙初期的修为。他过去俯身行礼：“见过四师叔。此番原始老师广邀洪荒道友去我昆仑仙山论道一场，我奉老师之令特来相请于师叔。还请师叔于论道之日，带上门下高足一起驾临昆仑山。”他也是大智之人，虽然有些看不起这四师叔的落魄，也知道他上次紫霄宫分宝一无所获，表面上却也恭敬有加。想着自己门中几位金仙，广成子不无得意，也不见这四师叔有甚好弟子，此次昆仑论道，倒是我昆仑一脉要独占鳌头了。
    周成见了广成子，观他已有金仙中期修为。他之心思，周成如何不知。心中不由感叹，此子虽瞧不上我，却还举止有序，倒是有些聪慧，不愧是那原始门下第一击钟金仙。不过我自过我生活，享我安康，你做何想与我无干。
    “恩，我自会前去。”周成也不计较，知道此次昆仑论道，怕是几位大神，刚得了大宝的，又想在徒弟上露番脸。
    到了论道之日，周成也就带上竹语和石忠，早早赶赴昆仑山，他倒不是想早点去论道，只是自点化竹语石忠二人带回青丘山后，原始便立山门于昆仑。多少年来倒是未去过昆仑了，这才专门带上竹语，石忠二人早早去了。
    周成三人到了昆仑山，便有几个等候山门外的人迎了上来。
    “恭迎四师叔，师侄云中子有礼了！还请师叔与师弟师妹跟云中子过了大阵，入昆仑山去。”云中子一脸忠厚地说道。
    周成见那满山青光闪耀，隐隐透出幻灭气息，想来却是那原始得了太清神符后，依托三清分家前老子所布两仪微尘阵，最终成了这太清生死幻灭两仪微尘大阵，自己等人来此，他还不关大阵，怕是炫耀一番了。此番大阵镇压神符被原始得了，日后蜀山一脉怕是要哭了。
    周成几人跟在云中子身后，进了两仪大阵，瞬间便觉得如亲身经历生死幻灭般。周成刚想施法护助两位弟子，却见那云中子忽然拿出一物，朝那大阵中一抛，一道白玉金桥出现在阵中。
    “还请师叔与师弟师妹上了接引金桥，指点下云中子拙作。”云中子得意地邀请道，这金桥却是他仿造太极图而制，最后经过原始炼制，方能在生死幻灭阵中行那接引之事。
    “原始门下果然不凡，各有所长，修行高超，！”周成半真半假地赞道，反正就是迷魂汤朝你原始门下乱灌，消磨丫的斗志恒心。
    “哈哈，原来是周成师弟来了，我说怎么昆仑山顶祥云滚滚，却是你到了。”原始上次紫霄宫很高兴，自己得了先天至宝不说，那本来心中有些顾忌的周成却是在紫霄宫中一无所得，连分宝岩都没有收获。“上次紫霄宫一别，却是有些时日，分宝岩想来师弟是有所得吧？近来可好？哈哈！”
    “甚好，甚好！”周成也不变色，笑脸藏刀地说道，也不知是说自己真的很好，还是说丫头的原始，我记住你了。
    众人也就上了山顶，进了玉虚宫，那位置倒刚好是当年竹语石忠化形之地，此番却是没了。

　　

    第三卷 圣人篇 第三十四章 昆仑论道 排队送礼
    ------------------------

    昆仑山，蜿蜒千万里，处处皆是雄山峻岭，深谷险涧。飞鸟走兽或蛰于其间，或然奔走，扑腾闪烁间，尽显高深修为。自原始在昆仑山建立道场，开讲大法，众多生灵倒也有幸听了那鸿钧道法，虽然只是原始转述的，却也不失精妙。修为高深之辈层出不穷，如若不是妖族之辈，倒是都被收入了玉虚宫门下，其余不得志者，倒是去了东海的金鳌岛。通天见了原始不收之人，偏生做那意气之争，只管照修为排辈，来者不拒，或二代，或三代，尽皆收入门下，万仙朝圣之势，更是足矣。其中倒有那封神中大出风头的截教十天君。
    竹语与石忠二人，到了昆仑山，眼看此山变化之大，心里倒也有些感触。此次昆仑之行，两人真是意外连连。虽然青丘山众人已经知道以前那个猥琐的师傅，并不是老师本相。但是压根也没想到那低调的师傅，居然是赫赫有名地三清的师弟，昆仑金仙之首广成子口中的四师叔。那岂不是鸿钧道祖座下弟子？居然还排名第四，这也太夸张了。以前自己等门中之人，也只觉得老师修为高深不可测，即使大家到了金仙修为也觉察不出老师实力。自己等人好歹也跟随老师几近万年之久，从来没想到青丘山顶茅屋中，也能住下老师这等洪荒大神。
    而周成平时素来低调，即使在门中弟子面前。虽然他的一些法宝随便放在茅屋中，可掩去了气息，众人也只当寻常物儿，倒也没什么东西能证明周成是个了不起的人物。
    老师真个有心机，也不摆排场，怕是以前无意间说出的一些东西都是真实的吧，如那门中攻击之法，怕是真个为盘古所传。竹语与石忠都暗自庆幸果然跟了个牛气的师傅。
    “师傅，这昆仑论道，都讲些什么呀？可是你平日所讲之道？”竹语见几人呆在这偌大的玉虚空大殿甚是无趣，除了那高高上座的主人原始，倒没几人，谈不上热闹。
    “讲的是面皮，论的是实力，你们都看着吧，等会就有好戏了。”
    不久，女娲到了，却是没带弟子，非是不愿，确实没有。坐了下座，与原始见过礼后，却也招呼了周成一番。
    “善哉，善哉，原始师兄此番聚众论道，却是大功德。”西方准提与接引带着几个金仙级徒弟，也到了，马屁功夫见长，与众人见礼之后，居然面不改色地与周成问好。
    外面进来一个童子，伏身向原始拜倒，道：“老师，大老爷与三老爷到了。”
    殿外走入一大群人，殿中的冷清再也没有了。却是那通天带着门下一众弟子，也不招呼原始，施施然坐到周成旁边，背后不下十数位弟子。相形之下，周成两个弟子，倒是太过寒酸。老子就带了玄都法师，与几个童子，倒也简单，向原始一颔首，算是招呼，坐在了周成对面。
    “通天师弟，倒是好生兴致，座下弟子尽皆不凡。”原始见了通天，本就有些气，自己山中妖族得道之类，倒是多半入了他门下。自己不收为弟子，也可以收为坐骑呀，不想却被这师弟一呼啦拐走了。此番通天带着十二位金仙级弟子来昆仑，怕是挑衅来了。
    “原始师兄，我座下弟子虽然不凡，虽不乏妖族，倒也尽皆良善之辈。”通天似有所指地说道，“云霄，多宝，公明，还不带众师弟妹见过众位师叔。”
    “弟子见过各位师叔。”云霄倒是好番气度，也看不出是甚神色，素颜端庄地带着众人与师叔们见礼。
    “广成子率众师弟与各师叔见礼。”竹语一见原始座下一众金仙，却也不弱于通天师叔座下。心想，师傅果然没说错，这不排着队来比拼了。
    “玄都见过各位师叔。”
    “青丘山门下，见过各位师叔。”周成也没办法，过场还是要走的。
    众小辈见礼完毕，各位老东西也有了计较。此次论道怕是通天最盛，带头的云霄更是快到大罗金仙初期了，此等修为当为众人座下第一人。原始次之，其余倒是都不够看。
    “此番昆仑论道，旨在讲论鸿钧大法。我等在座几人都是有圣位之人，共同探讨一番，日后也好成事。”原始一番说辞，顿时惊了竹语和石忠二人，圣位？？自己老师也有圣位？
    “无甚稀奇，好生听讲。”周成传音给两弟子。
    “甚好，我等就同讲大道，门下弟子也好受益一番。”通天是很高兴的，自己门下云霄修为冠绝众人，众人讲道，怕是她受益最多。
    “恩，我早前闭关炼丹，得了些许九转金丹，此番就赐予有缘，我等再讲大道，助其行功。”老子说完，玄都有些肉痛地拿出一个紫金葫芦，揭了葫嘴，手掐灵诀顿时数道金光飞向众人。周成一看，倒也佩服老子舍得血本，九转金丹炼制颇为不易，虽不及自己混沌丹，但也珍贵异常。通天门下四粒，云霄碧霄与多宝赵公明等人得了；自己门下一人一粒；西方二人门下得了一粒，原始门下最多，得了六粒。周成一看，顿时郁闷，这哪里是送丹，分明是带头送礼。原始是主人，自可老神在在地等着自己等人送上贺礼。
    通天见门下几人得了好处，略一思索，倒也拿出几张灵符，却是他所制的太虚灵符。云霄拿了灵符，倒也照数分发，原始门下三道灵符，周成座下仍旧一人一道，玄都一道，西方二人门下一道。
    “此为我以秘法所制灵符，名太虚，炼制不易，功能保命一次。尔等善用。”
    准提接引等人见自己门下分得最少，脸皮有些发紫，倒也咬牙拿出四颗舍利，一人门下一颗，也不多给。
    周成一见众人散发完宝贝，就齐齐望着自己，心里大骂，我靠，这下怎生是好。自己门下得了不少好处，不拿出点东西怕是不成。可自己最后送礼，拿出的东西太差了，肯定遭了白眼，别人倒是无所谓，怕是让自己在门下两位弟子前出丑；拿出的东西太好了，自己又肉痛。
    “周成师弟素来清苦，一直隐居青丘山顶茅屋，上次分宝岩也多有遗憾，想来也无甚稀罕物，也就不用走过一场了。”原始这人啊，太贼了。他虽然真觉得周成没什么好东西，但也要出言相讥。原始此话一出，通天倒是老实地点头赞同，老子与接引准提等人却不言语。
    准提心里一想，你们这些猪头，你们只知周成上次败我，却不知他那伤我之物，前后两次，都是不凡。那剑更是不在你等三清至宝之下。可笑尔等却是不知，我偏生不说，让尔等日后遭了霉运。
    “四师兄向来俭朴，行事率性自然，原始师兄此话却是有不周之处。”女娲很厚道，非常厚道。
    原始，你丫的，我记住你了，我还偏不服这口气。周成心里大骂原始不厚道，这下更是众人都盯上了。也罢，也罢！平日自己在自己徒弟面前低调些无所谓，但若让自己公然出丑，日后弟子门下怕是不好教导。他心中一莫算，有了主意。随即一咬牙，拿出几样东西。
    在场众人一见周成所拿出之物，顿时一阵吸气。通天更是直直暗叹，这四师弟怕是被原始师兄给逼得过头了，此等物也拿出予人。原始却是傻眼了，这东西可是远超刚才众人所送之物。准提接引与老子三人却是面不改色，反正你送你的，我拿我的，不干我事。
    “四师兄，莫要做那意气之争。”女娲一见倒是有些急了，她观周成门下弟子也无甚法宝，如此送人，倒是有些不妥。

　　

    第三卷 圣人篇 第三十五章 女娲悟道
    ------------------------

    “竹语，你且把此十二颗定海神珠，拿去分发给众师兄姐吧。”周成心中暗笑，不是要逼我吗？我就送你们，让你们日后好看。
    “此宝为我珍藏之物，我门中弟子稀少，也不入世掺杂因果，留着亦无甚大用，莫不如给了众师侄，也好行走洪荒。“
    竹语接过那十二颗云光闪耀的珠子，只见里面隐显浑然先天水精，水气氤氲，真个是好宝贝。以她金仙初期的修为，倒也认出此珠个个都是先天灵宝，虽然单个威力一般，但是如有二十四个定海珠，再以门中大法，化为二十四大都天阵，威力怕是非同凡响。此番送人十二个，足够布出十二小都天阵，却是可惜了。她倒不是怪师傅以前不送给自己，自己不出山，拿了也没用。而且师傅历来疼爱自己门下，不给自己等人，怕也是有番计较。她也就不墨迹，接过就欲分发出去。师傅既说送人，自有他的道理。
    “弟子谢过师叔。”
    周成一看，殿中众弟子大乱，顿时心中好笑。刚才还举止有序，谈笑俨然的众师侄居然跑出来一大群，围住竹语，一边道谢，一边伸手，挤挤攘攘，互相推搡，倒弄得竹语老大阵埋怨。
    “尔等如此，成何体统！！”原始虽然假意骂了众人，毕竟这好东西，肯定自己门下会得了最多。自己此次却是为难周成了。可惜那分宝岩上就几样宝贝，其他都没了下落，散落洪荒，谁能得之全靠缘分了。相形之下这定海神珠倒是颇为珍贵。
    “哎，四师兄，这又是何必。”女娲略一微叹，似是自言自语，又似在说周成。
    竹语也不管，抓住珠子就朝抢来的众人手里一塞，不管谁得了，转身跑回周成身后站后，此番情形，却是有些吓着了她。
    周成一看，虽然竹语顺手塞掉了事，但也恰如其分地合了他心意。十二颗定海神珠，元始一门居然靠着人多得了八颗，玄都也得了一颗，准提与接引二人弟子虽然被众人挤在后面，但却顺手接住众人抢夺而飞落出的两颗。通天一门最倒霉，就赵公明拿了一颗。周成一看，通天正望着元始门下得了法宝的弟子，气的面皮发紫。他心里大大高兴了番，直想通天再生气些，再生气些，就是要让你们的罅隙日益加大。可怜那赵公明本该一人独得二十四颗，这下却是只拿了一颗，算是安慰奖了。不过匹夫无罪，怀璧其罪，没了那二十三颗定海神珠，怕也少了些羁绊。
    众人一看周成全似斗气般，拿出那定海神珠，心里倒是对周成的轻视又加深了。真个不知计较的主儿，你不用就不能给你徒弟？看来还真是没有争斗之心。
    老子见礼物也分发完了，便轻咳一声，道：“诸位，讲道就此开始吧，得了九转金丹之人也快些服下，以待我等讲大法催化药力。”
    几位大神齐齐点头，也不多话，待几人服下金丹后，就开始各自讲道。众人之道，本来大部分都是鸿钧所传造化大道，倒也是无上精妙。众人一起讲道效果更是好，毕竟鸿钧之道，各人都有各自的理解，一家之言哪里能体现出鸿钧大道的好来。整个玉虚宫充斥着几人的声音，各人不同的道回荡起伏，讲道的声音慢慢地传出玉虚宫，让整个昆仑山生灵都如闻钟磬，心中明亮。
    讲道也不知持续了多久，只见服下了九转金丹的几人，此时面部紧绷，身上也渐渐显出一阵阵青魃光泽，渐渐的青光开始向头顶蔓延，化为亩大方圆，渐渐翻腾起来，似是孕育了什么一般。
    “此刻不出，更待何时！”老子见众人状，立刻运用法力大喝一声，伸手一指，几丝法力隐入众人头顶青云。
    头现清光的几人听得老子大喝，又得老子法力相助，顿时面部轻舒。头顶青光光翻滚渐渐加剧，三朵色泽深浅不一的玉白色花出现在头顶青云中。青云现，三花出，金仙之道，却是大成了。金仙后期，修道之人就能将自己的精气神三气化为三花，凝聚于头顶青云。当三花完全凝聚而出，白色转金色的时候，就是得成大罗金仙之时。
    几人中云霄果然最为厉害，头顶三花已成浅金色，已经快到了那大罗金仙初期。其他几人倒是都停在金仙后期。周成门下两人因为本身就修为浅薄，头上所结三花却最为黯淡，不过也勉强进了金仙后期。此次众人能有如此大进步，九转金丹倒只是一个引子，众人合讲鸿钧大道，却才是最大助力。
    “通天师兄门下，果然资质最高，我等鸿钧门下此番却是有了第一个大罗金仙之人，想来日后即使得成准教主，也是自然。”周成看着元始不自在的表情，开口恭喜通天。
    “云霄真个好资质。”老子与其余等人也赞道。
    “区区孽徒，倒是勉强占了先。”通天老怀大畅，自己门下果然长脸，此番却是落了元始面皮，想他门下修为最高深的广成子也没能得成大罗金仙之位。
    “云霄谢过众位师叔成全。”云霄面带轻笑地谢礼道。众人微笑着受了，元始却是公然转头，轻哼不理。云霄也不计较，径自回了通天身后不提。
    此次讲道却是已经持续了十年之久，几人见道也讲得差不多了，便不再继续。众人都停下来，望向女娲，似是知道有事一般。
    “也罢，告于众位师兄也无妨，适才众师兄讲道，小妹却是已经窥得一丝天机，成圣之事已然有了眉目。只是天机不明，似有些麻烦。”女娲心里一阵欢喜一阵忧，方才天机显现，自己虽有所感，细节之处却又懵然不明。
    周成一听大惊，女娲莫不是知道自己将要做何功德，以之成道了？这也太快了，毕竟自己也算盘古时代的牛人，先前本来自以为会比她早成圣，所以施了那般算计。这下她如果成道，那自己先前所为怕不是要惹恼她，此事真个如何是好。
    “敢问女娲师妹，可知究竟如何行事？”周成心里没底，想确认下。
    “小妹真个不知，似是与天地间生灵有关，具体如何，我却是不明，还得待我回去闭关参悟一番。”女娲倒是很亲近这个四师兄，他不似三清那般跋扈，不似东皇等人凶狠，不似接引准提那般虚伪，也不似镇元子等人那般迂腐。
    “恩，师妹有所悟，终归是好事。还须好生参悟一番，莫要误了那机缘。”老子此时并没立教，也不为人教教主，没了利益之争，追求道法无为的他，倒是看谁都顺眼。只是不知日后也能道法无为乎？！“我等也就散去吧，此次讲道，大家都应该有所领悟。”
    众人随即告别离去，通天虽然有了一个大罗金仙徒弟，却只得了一颗定海神珠；元始门下得了八颗，却没有如云霄般耀眼的弟子。众人倒也得失皆有，回山去了。
    周成本想回转青丘山，却想着女娲方才所说之言，成圣之法即使没有悟透，怕是也快有突破了。自己应该怎生是好？苦想无奈之下，只好去见自己那道祖老师。
    到了紫霄宫，门外一个童子已经在那里守候着他了。
    “四师兄，老师有请。”童子引了周成进去，鸿钧这次却没有呆在紫霄宫院中，却是在那内殿。
    “见过老师。”周成也不做作，一肚子心事全写脸上了，拜倒说道。
    “周成，你之来意我已知晓。”鸿钧也不多说，永远都是那么直接。
    “那敢问老师，可有何办法，女娲成圣在即，我却是没有眉目。”
    “此前你亲来紫霄宫求那物，我之所答却是但凭机缘。我既然亲自允你那物，已知今日。你大可放心，女娲即使成圣，也无法算的此番因果。”鸿钧提起周成上次之事。
    “甚好，甚好，多谢老师。”
    “恩，女娲成圣在即，你还须多多参悟大道机缘，早日寻得成圣之法。”鸿钧也不再说话，闭目神游太虚去了。
    周成见状，只好告退。此番紫霄宫之行，却是了结了一番心事。

　　

    第三卷 圣人篇 第三十六章 女娲造人没有土
    ------------------------

    女娲回到娲皇宫，随手叫来弟子，吩咐闭关十年，不开宫门。本来她的资质就不好，照说成圣机缘的玄妙却是不该她早早窥得。只是这次昆仑论道，听了其他师兄所悟之鸿钧大道，居然替她答疑解惑，弄懂了不少玄机。再加上鸿钧所说，她乃大功德成圣，是以这一线机缘却是好寻。
    女娲闭关苦苦参悟那线机缘，奈何天道飘渺，非得机缘巧合，路门而过也是常事。虽然知道自己成圣关键在于生灵，可是眼前看来，巫妖二族甚至一些天地灵根都不似那与自己成圣有大机缘的生灵。十年闭关，她百思不得其解之下，只有出了山门，在洪荒大地上漫无目的地游荡。
    此时离那上次巫妖大战已有千年，两族却是如打不死的小强般，蛰伏一番后，又抖擞精神处处对峙起来。虽然没有大的争斗，毕竟鸿钧也只许巫妖二族各管天地，实力不足之下，巫妖却也老实了一些。不过屡屡两族外出落单之辈，却是无端遭了毒手，丝毫没有正义邪恶可言，完全变成种族之争，立场之争，气运之争。如若不是妖族根本去了天界，剩下大部也聚集在不周山周围，矛盾少了些，怕是立刻就是生死斗。
    女娲一路行来，秀眉紧蹙。无论妖族还是巫族，她都觉得是如此的陌生，她印象中的友善早没了踪影。以前两族相斗好歹还会找个借口，现在却是见面拔刀。这个天地间为什么就没有一个如周成四师兄那样的人呢？咦？如周成四师兄一般的人？女娲一个冷战，突然惊醒。生灵，生灵！我的道莫非是让这天地间出现如周成师兄一般的生灵？？？？
    女娲心机一动之下，原地苦苦掐算起来。良久，终于以刚才顿悟所得为本，她算出了自己成道机缘。大喜之下，女娲随地降落到地上，开始琢磨起来刚才自己所想之事。
    心念一动，女娲降到地面，抬手一指路边一棵千年梧桐，瞬间千年梧桐化作一名青衣女子，拜地口称：“拜见娘娘。”
    女娲紧紧盯着梧桐女子，左看右看，时而蹙眉，时而舒展，倒是弄得那女子一番紧张。
    “娘娘，可是我有何不妥？”女子低声问道。
    “无甚，去吧。”女娲挥手送走那女子，微微一叹，看来成圣不易啊。虽然自己能点化草木，却算不得造人，只能是化人。要造人，却是还要那造物之本。凭空造出人来，才是大功德。女娲思索着，这造物之本可上哪去寻得？无奈之下，女娲只能再次上路。看来成圣还是没有想的那么简单，虽然找到了解决问题的方向，却不知道解决的方法。
    女娲一路都在思考，究竟什么才是那关键的造人之本，没有结果后，她也不停下来，继续游历起来。
    这天，女娲却是到了一巫族驻地上空，巫人正在做一件事儿，一件很让女娲感兴趣的事。
    只见一众巫人，三五吆喝着搅拌着一大团黏土，然后运往旁边一个广场，开始一把把的朝一个石头柱子上糊。渐渐的，柱子上的黏土越来越多，最后成了一个轮廓。这时一个巫人长老出来，运巫法于手上，朝那粘土柱子上一次次的抚摸按弄。最后柱子上却是出现了一个女人的形象，正是那祖巫后土的样子。
    女娲禁不住莞尔一笑，心里愉快万分，做人的方法终于找到了。
    回到娲皇宫，女娲便把路上取回的黏性泥土，照巫人那般加上水，搅拌一番后，玉手抓起一团黏土，置于掌心。然后照着记忆中周成的样子，吐出一口本命真元配合女娲自己所悟鸿钧大法，喷向泥土。只见黏土一阵蠕动，跌落地面后，却是成了一个类似周成相貌的雕塑后，不动了。虽然看起来比巫人所造的后土像好看了许多，但是仍旧没有气息，没有血肉，更没有思维。
    女娲随手把雕塑放到一边，叹息到，怎么做的和想的差距这么大？仔细想了一番后，女娲又有了计较，随即开始实施。
    女娲右手再次从泥团中抓出一把，略微搓揉后，放到玉案上。似下了决心一般，右手两指并拢如剑，一下划破伸出的左手，顿时一股血箭射向泥团。女娲停了一下，似是积累信心般，再次吐出元气，配合大法，喷向泥团。泥团一阵蠕动长高，最后变成类似周成的一番模样，虽没穿衣服，却有血有肉。女娲一见，顿时欣喜，却见它久久不动，疑惑之下，过去随手一拉，居然径直拉下了玉石案，也不喊疼，也不做声。
    女娲一看，欣喜的眼神顿时一暗。此番倒是有血有肉了，却还是没有生命气息，无那灵智与思维。如果鸿钧老师没有欺骗自己，想来自己造人不会如此一般呀。仔细想想，女娲也不知道究竟哪里出了问题，
    女娲一看角落里周成雕像，顿时有了注意，出了娲皇宫，往青丘山去了。
    周成正在青丘山讲道，心念一动，叹道：哎，还是来了。随即停下讲道，唤道：“竹语，女娲师叔来了，你且去山门外迎接，莫要失了理数。”
    女娲在青丘山外停下，见了整个青鞯厍嗲鹕剑心里倒也起了几分兴致。四师兄这青丘山道场，自己却是不久前才得知，闻听极为朴素，倒是没有亲见过。这山门大阵倒也精妙，青饕黄，神识一扫，居然里面发现没有任何存在。至少自己是看不来有什么异样，可一旦她想主动接近，却如磐石般，动不得半分。
    女娲正在遐想莫名，旁边传来一声女声。
    “娘娘，老师有请！”原来是上次昆仑山论道，师兄所带的徒儿。女娲点头答道：“竹语师侄带路。”
    “娘娘无须客气。”女娲心里暗赞道，师兄门下，却是真个有礼。修为不高，却是番妙人儿。
    “师妹，此番来我青丘山蜗居，可有何要事。”周成问道。
    “呃，却是有事。”女娲正在细细观看整个青丘山顶，果然如外界所说，俱为草庐。连眼前讲道所坐之道台也朴素至极，虽然看起来有些眼熟，不过终归一块石头。稍远处，一个偌大的湖泊，湖上悬一不知名环儿，下面一群龙领着一群锦鲤嬉戏着，偶有锦鲤跃向高空环儿，却是够不着，直直摔下来。周成一声问话，却是惊了她一下，匆忙间神色慌乱地回道。
    “成圣大道机缘，我已经参悟，不过，…”女娲居然觉得有些不好意思开口，良久只说，“我用那黏土混合清水，如那泥土雕塑般，想捏土造人。结果却是空有躯壳，不具灵智。”
    周成一想，这不明摆着的吗，如果随便抓把泥土都能造人，怕是鸿钧合道后才能行。
    “敢问师兄，你能帮我捏土造人吗？”女娲有些期待地问道。
    “我，我很丑。”周成实在找不出什么借口来拒绝了，随口胡乱一说。
    “师兄却真个说笑了，我等眼里，哪有美丑之分，何况师兄却是，却是…”女娲莞尔一笑，也不说了。
    “你真要造人？”
    “不造人，不成圣。”女娲回道。
    “也罢，我就送你一句话，如何行事，还得你自己去思索。”
    “何话？”
    “造人不易，好土难求。”随即也不多说，回转茅屋，只让竹语送走一脸似有所悟的女娲

　　

    第三卷 圣人篇 第三十七章 九天息壤
    ------------------------

    女娲出了青丘山，反复回想着周成所说的话：造人不易，好土难求！看来归根到底还是自己没有找好造人根本，可这好土，究竟什么样的土才算好土？要想成那有血有肉的躯体，须得非金非铁，非早非木，泥土却是最为合适。只是还须找到能赋予生灵灵智的神土才行。女娲思来想去，这洪荒之大，究竟去哪寻那般神土？无奈之下，只好去了天外天紫霄宫。
    周成待女娲走后，知道她造人在即，也就有了计较。唤来门下几人，吩咐一番后，出山去了。
    周成到了巫族后土宫，直接停在了宫门前，却见后土已经在那里等候着了，想来却是道行大进，已经算到周成要来。
    “四师兄此番来我后土宫有何要事？还请上坐，让小妹略尽地主之谊。”后土把周成迎进宫去，她也曾去紫霄宫听过鸿钧几次讲道，大家也就算得上是师兄妹。
    “你可曾知我道号为青莲？”周成也不推却，径直坐下，开口问道。
    “青莲道长？小妹似曾听过。”后土一听，没错呀，四师兄道号却是青莲。
    “一朝青莲至，后土不复巫。这句话你可曾懂了？”周成继续问道。
    后土一听顿时大惊，原来如此，自己真是糊涂了，明知四师兄道号既为青莲，却是没有联想到一起。“后土多谢师兄前番所为，只是…”后土也不讲究，居然拜倒以谢周成。她道行大进后，却是已经知道后土不复巫，指的是自己有了元神，已经不是真正意义上的祖巫了。只是前面一句暂时没有悟透，此番却是完全明了了。
    “无须如此大礼，起来说话。你所想我已知晓，却是爱莫能助，盘古元神就此一份多余，再也没有，你族之机缘，怕是…”周成也知道她所想，即是不能，也是不愿。不然，如果真让十二祖巫都有了元神，到时候怕是鸿钧也会亲自下界除去自己这个天道大患。
    “哎，此事却是可惜。”后土起身坐于一旁叹息道。前次去拜见鸿钧，鸿钧所言亦是差不多，自己怕是机缘深厚之下才得了这青莲师兄之助，别的祖巫，恐怕没那机缘了。
    “我此次前来一是助你解惑，二是告于你一番机缘。”周成不愿与后土深究祖巫元神问题，也就步入正题。
    “呃，敢问是何机缘？”
    “前番我给你那物，你却好生收着，不日会有人前来讨要，到时候……如此这般即可。我再予你一物，助你一助，日后成事也多了把握。”周成神色严肃地说道，然后拿出一物，给了后土，“此事关系你日后重大，切莫胡来。”
    后土见周成如此郑重，也就紧紧地记了。这位四师兄早前两次变幻身形前来助我，此番所说之事必也不会有害于我。“小妹谨记师兄所言。”
    “恩，你好自为之，此事我只能帮衬如此，日后却还有番计较。”周成见事已了，也就不多呆，告辞离去。
    女娲到了紫霄宫，老师道童早已等候于宫外，便一起进去，却是入了内殿。鸿钧端坐云台，女娲到了，也就睁开双眼，望着女娲也不说话。
    “老师圣安，女娲叨扰了。”女娲说道。
    “恩，你此来所为之事，我已知晓！”鸿钧道。
    “还请老师仁慈，指点女娲行事，造人之事，却是为难。前番青丘山一行，四师兄只说造人不易，好土难求。”女娲顿了顿，“敢问老师，何谓好土？”
    “周成所言甚是。开天辟地前，混沌之中有一土，是为九天息壤。此壤为先天灵宝，无甚它用，却蕴含造化一道，功能造化。以之为本，却是能造化出一番生灵，实为造人无上好土。”
    “弟子造人在即，还请老师赐予。”女娲想来自己老师如此厉害，既然如此清楚此物，那么必定是已有此物。
    “谬矣，谬矣。此物虽为我所得，却不在我此处。”鸿钧也会卖关子…
    “还请老师明言。”
    “此物已为那巫族后土所得，你若要行造人成圣之事，非过的此一关，取回息壤不可，切记不可用强。”鸿钧不忘提醒，巫妖再次大战之日却是未到，免得这女娲行事走险，铸下大错。
    “多谢老师告知，弟子告退。”女娲心里一阵喜来一阵又忧。喜的是，既然知道了造人所需为何物，那就有了可寻之法；忧的是，这九天息壤却是在妖族对头祖巫手里。虽说自己并未与巫族多过纠缠，因果不深。但是终究阵营不同，此番之事，却是难矣。
    女娲权衡轻重，既然九天息壤在那后土手里已成事实，老师亦不许强抢，也只有硬着头皮，上门求上一求。或许那后土不知此物重要，看在自己以前不曾过多为难巫族的份上，许了自己也是未必。
    女娲到了后土宫，却是见一大巫早已在门外等候，见得她来了，只说：“娘娘有请！”女娲顿时奇怪，这不修元神的巫族，也会预测天机了？此次巫族之行看来难矣。
    这祖巫殿，作为妖皇之一的女娲却是第一次来，看得殿中典雅布置，也暗叹祖巫后土性情难得。
    “女娲，此次你前来我后土宫可有何要事？”大家毕竟是巫妖对峙之势，后土虽然为人和善，也知女娲前来之意，却也故作不知。
    “女娲闻得娘娘手中有一物，却是那九天息壤。妹子此番却是有些作为须得此物。”女娲看后土神情冷淡，倒也不多做计较，毕竟是自己求人，作为敌对方，没有直接轰走自己就算好了。
    “九天息壤？你何曾得知？”后土故作惊讶。
    “娘娘，此物与我关系重大，还请娘娘行个方便，日后巫妖相斗，我当留情。”女娲见这后土装愣，只能直接道出自己的条件。
    “女娲，你也毋须讳言。我却是知你寻此物，所为乃是造人。妹子有此想法，却是洪荒大地之福，只是，只是……”若不是周成提前一番相告，以后土性子，怕是直接就要答应。
    “娘娘有何要求，但请直言。我求此物却是为那造人之用。”女娲也不再隐瞒，只是奇怪这后土为何知晓。
    “九天息壤为一异人所赠，曾有言此土为我日后有大机缘，大因果，大功德。此番予了你，怕是，怕是损我气运，我为祖巫，最后甚至连我巫族气运亦会受损。”后土照周成所说，直接答道。
    “倒也不无道理。”女娲一听也对，既然这息壤对自己很重要，那对别人应该也重要才是。
    两人陷入沉默。女娲是不知怎么样才能拿到息壤，后土是不知道怎样才能达成四师兄周成所说之事。女娲不禁想道，此物既然与两人都有莫大关联，那怎生才好让大家都满意，从而顺利行那造人成圣之事。一者为成圣，一者为日后大机缘，大因果，两者俱是大事，轻易怎能相让。
    后土见那女娲不言语，心里对周成早前所言却也没底了，此番真能成事？女娲造人终是好事，只是周成师兄早有所言，自己当谨慎些，莫要轻易答应。
    女娲左思右想，最后长叹一声：“也罢，也罢，不造人，不成圣。”随即望向后土“娘娘，既然此物关系你我重大，那妹子也就体谅。此物予你交换，也算了却这九天息壤之因果纠缠。”说着拿出一物，递给后土。
    后土一看，顿时叹道，师兄果然神机妙算，此事成了。随即也就回道：“也罢，此天地玄黄玲珑宝塔倒也是大因果，大机缘之物，换这九天息壤成圣之物，却也恰当。”随即迎过去收了玄黄宝塔。
    “此塔倒也算来的容易，机缘之下得四师兄所助，被我所得。此番换了这成圣之物，妹子与娘娘倒也算皆大欢喜。”女娲也知道后土当日亲见玄黄塔为周成一脚踢给她，倒也直说。“妹子早前所言，倒也算数，两族除非生死相争，妹子却不插手。”
    “还盼妹子早日成圣。”
    女娲辞别后土，回山准备造人不提。
    。

　　

    第三卷 圣人篇 第三十八章 女娲造人终成圣
    ------------------------

    女娲得了那九天息壤，随即找了一处山清水秀之地，准备就地造人。她拿出自己用玄黄塔换来的九天息壤，微微叹息了下。九天息壤被装在一个玉石匣子里，一打开一股盈足的混沌气息扑面而来，只见里面小半盒闪烁着五彩光晕的细沙，用手一捏，一阵光华乱闪，却是觉着如捏血肉。
    女娲也不再去寻那寻常之水，只是划破手臂，任那血水流进玉匣子，一阵光华轰然冲出玉匣，女娲也被冲的一惊，不愧是九天息壤，得了自己精血能有如此反应。光华散去，女娲探头一看，忽然傻眼了。
    原来九天息壤一接触到女娲精血，反应虽大，但是一番闹腾后，却还是土归土，血归血，这下可难办了，如此怎能造人？
    “女娲妹子，你走得匆忙，后土此番却是来助你一番。”女娲正在纳闷的时候，远远见得后土来了，听了她所说倒也有些好奇，她一个祖巫能帮我造人？
    “还请娘娘相告，有何办法。”女娲没办法，再次求人。
    “女娲妹子无须那般，你既已承诺日后不过分为难我巫族，大家倒是不用如此生分。”后土也不赞成巫妖死拼，只是她的意见被其他十一祖巫的仇恨直接冲没了，祝融殒落，对巫族却是一件惨烈无比的事。“你可是不能捏土造人？”
    “正是。”女娲也不隐瞒。
    “我这里有一物，正好相助一番。”后土拿出一物，顿时把女娲的眼睛勾了过去。
    “娘娘居然，居然有此物！乾坤鼎，传说中的能炼化万物，去芜返本的乾坤鼎。”女娲纳闷了，这等先天至宝，加上先前那九天息壤，怎生在一个祖巫身上？！莫非还有什么玄机？她心中默算，却是天机渺渺，一无所得，也就不再计较。“还请娘娘助我一助，炼化一番这息壤和我之精血，也好捏土造人。”
    “大善。”后土得到元神后，巫族的本性已经很好，连日常说话都开始偏向道了。
    女娲将一匣子掺杂了自己精血的九天息壤递给了后土，后土随即照周成所传之法，祭起乾坤鼎，炼化一番。此物只需被炼化到能造人即可，所以略微的操作就够了。片刻后，乾坤鼎停止炼化，匣子夹着一道五彩莹光电射而出，盈盈地降落到女娲面前半空，匣中却是一团柔软异常，湿度适中的九天息壤，却是已经有些通灵，造人足够了。
    女娲一念诀，两指捻起一小撮息壤，细细揉捏一番后，扔到地上，顿时地上出现几个裸露身体的人，摇头四望以后，齐齐向女娲与后土拜倒：“见过两位圣母。”
    女娲一愣，叫自己圣母倒是恰当，怎生连那后土也叫上了。不过随即一想，九天息壤终归从后土处而得，虽用玄黄塔了结了一番，但刚她又有乾坤鼎炼制一番之功，倒也当得圣母之恩。
    “无须多礼，我只是举手之劳，女娲娘娘才是你们圣母。”后土也不想贪这虚名。
    “无甚，后土娘娘当为圣母。”随即一指众人，赐予几人衣物，衣不蔽体终归不好。
    “娘娘所言甚是。见过两位圣母。”几人再次拜倒。
    两人的名分一确定下来，顿时天地间一阵悸动，女娲后土都齐齐望向天际，感觉到有事发生了。须臾，一道硕大的功德金光从九天之外飞射而来，到得近处，却是一分为二，大部分入了女娲体内，小部分归了后土。后土全身一阵光华扑闪，也就停下来，倒是没甚稀奇。女娲那边却是不同凡响。
    原来女娲早在紫霄宫便得了鸿钧钦赐圣位，此次又造人成功，得了大功德，两相辅之，成圣时机却是到了。只见功德金光射向女娲后，一道紫色玄气也破体而出，两色光华一阵纠缠，良久消去，渐渐显出女娲身形，再不复从前。整个人望向去，感觉如鸿钧所言一般，玄而又玄，是为道。
    天地间顿时一阵大变，直似以前鸿钧得道之时，只是声势小了许多。先是天道庆之，狂降洪荒星光，滋润万物，天下有道生灵尽皆跪拜，齐齐口呼圣人。天际也是精彩纷呈，祥云翻卷，鸾凤呈祥，最后一只五彩金凤却是飞向女娲，双翅伏地，低头轻鸣，莺声阵阵，如若恭贺。
    “你就为我坐骑吧，赐尔名金宁。”女娲此时已然成圣，见了这般灵物，倒也正好收下做一坐骑，随手一点金凤，顿时原地一黄衣女子，正是二八芳华。
    “恭喜女娲娘娘，终成大圣之位，此后却是真个万劫不磨，安享清福了。”后土有些感伤地上前见礼道。虽然对女娲成圣已经有心理准备，但是见了面前脱去芜杂，成就混元的女娲，却是感觉一阵压抑传来，圣人之威果然不是自己等能抗拒。自己虽然得了那元神，此番又得了些许功德，却不曾得紫霄宫那圣位，终究难以成圣。自己如此，其他祖巫更是不堪，混元之道，莫非巫族真个无望？
    “你此番助我炼土，我却是知晓内情了。你也无须感伤，我即已成圣，算的你日后颇有机缘，自有那予你鼎之人相助。”女娲成圣时，恰算天机，却是发现自己隐隐有些疑惑的九天息壤之事仍昏昏然不明。而此次后土携鼎来此，却是得了自己那四师兄所助，不曾想他居然会有此般至宝，却又不亲自前来相助自己，好生奇怪，意欲深算一番，却又天机不明，也不知他作何想。
    “多谢圣人娘娘吉言。”后土也不方便再叫女娲妹子，毕竟人家已经是圣人。
    女娲见自己造人数目还太少，随即一招手，远处一段柳树枝桠飞到手中。枝桠一沾玉匣中的九天息壤，随即当空一抖手，千万泥水洒向地面，地上随即齐齐出现一片赤身裸体的男子。女娲一看，随即略有所想，自己只顾照着四师兄模样造人了，却是有阳无阴，太极不协调，阴阳不相生。于是再次几番蘸泥施法，地上顿时出现一片有些似自己模样的女子。女娲这才一阵满意，随即停手，运法给众人着上衣物，收了余下的息壤，不再造人。
    “两位圣母金安，此番我等虽得了生命，却是还须得两位圣母指明一番日后去路。”最早被造出来的一个人，排众而出拜地问道。
    女娲与后土对望一眼，顿时有些无奈。女娲虽然成了圣位，但这事却也不知怎么办好。洪荒巫妖虽暂无大战，小范围争斗却时有发生，如此弱小的人族，怎生逃得杀戮？后土也没办法，总不能把这些人全带回巫族吧？
    这时乾坤鼎一阵摇晃，却是自后土手中脱出，当空向女娲点了三下，却是划破虚空，飞向东方去了。
    女娲一见，微微一叹息，却是有了主意。
    “就送尔等去那青丘山附近安居，日后自有人相护。”随即大手一挥，几千人族尽皆没了影儿，却是被女娲施展圣人手段，送到青丘山门外去了。随后向后土略一颔首，转身上了金宁变化的彩凤，回转娲皇宫去了。
    后土见乾坤鼎飞走，也知是周成收回去了，人族也有了安排，此间事了，也就回后土宫去了。

　　

    第三卷 圣人篇 第三十九章 娲皇宫见圣 白猛家有喜
    ------------------------

    女娲功德成圣，大大地震动了洪荒，却也更是震惊了几位大神。她顿时如那第一个吃螃蟹之人，为众人所瞩目。
    “金宁，你去门外等候，凡有人来此，尽皆领进宫便是。”女娲知道，接下来就是一大群人的拜访道贺了，自己虽然成圣，可也不好摆起架子，毕竟鸿钧面前，自己虽得圣位，却也是众人师妹。
    “女娲师妹，此番你却是先行一步。”三清不约而同地率先来了，见女娲成圣却也不拜，只是微一揖手，三人都是极重面皮之辈，怎能拜这女娲师妹，何况自己等人亦是老师钦点圣位，只是女娲先行一步而已。
    “几位师兄还请安坐。”女娲也不计较，她虽成圣，众人想法她如何不知，心里不喜，却也无法，特别是那老子，怕更是恨自己深矣。
    “我等二人见过女娲圣人，恭贺女娲师妹成就圣位。”西方二人到了，两人倒是不甚爱面皮，只爱占便宜之辈，此番女娲成圣，两人倒是打了好生拉拢的主意。
    “恩，还请两位师兄稍稍安坐。”她虽不喜两人之算计阴谋，不过好听话儿，终归比三清的冷淡好些。
    随后妖族三人也到了，正是那伏羲，东皇太一与帝俊。
    众人一见该来之人基本也到了，可女娲也不说话，似是在等待什么，也就大概知晓，闭目养神起来。
    周成此刻却呆在青丘山，女娲成圣他自然知晓。功德证道，却是动静极大，女娲造人，天道有感，才降下无边功德，助其成圣。此番众人怕是要前去恭贺一番，自己本不欲前去。毕竟自己在她成圣时小算那把，让后土分了些功德，女娲不会不知。去了怕是不好相见，但不去却也失了礼数。也罢，该来的也跑不掉，就去恭贺一番。
    刚到娲皇宫，周成见那门外一娲皇宫女弟子正在垫脚遥望，似是等人。
    “来者可是青莲师叔？”那女弟子开口询问道。
    “女娲娘娘命我在此等候于您，说是只有青莲师叔未到了。“周成一听，心里也不知作何想，一愣之下，随步就进去了。
    “青莲恭贺女娲圣人终成大道，永享清宁，万劫不灭。”周成见了端坐云台的女娲，头现庆云，山河社稷图在其中隐隐闪现，一股威严扑面而来。他也不似众人那般，径直以待圣人礼轻微弯腰拜女娲。
    “师兄，何苦如此。”女娲看了周成如此，不禁蹙眉，似有不满，“我成圣，却是功德所致，非是斩却三尸。四师兄如此言语，莫不是见外？”
    “女娲师妹既已成圣，师兄当以圣人礼见你。只是此前那番，倒是，倒是…”周成觉得既然大家都知晓，那我就明说了，免得每次相见都不自在。这女娲倒还比较合他脾气，他也不想两人间，有了什么莫名的罅隙，何况此番她已是圣人。
    “师兄毋庸多言，女娲省的，前番些许小事，断不与师兄计较。”女娲见来的人也差不多了，便准备步入正题。
    “此番众位师兄师弟来我娲皇宫，当是为我成圣而来。”女娲当然知道众人除妖族几人外，来此的目的。“我也就把我成圣心得告于大家，还望众师兄能有所悟，早日参透鸿钧大道，成就混元。”说完，不再收敛圣人气息，台下众人齐齐如被镇住一般。
    “娘娘大善。”众人不禁大骇，从来没想到自己与圣人有如此大的差距，光是气势都几乎压倒自己，若是那鸿钧老师，怕更是强悍。周成也感叹，自己总以为自己够厉害了，可现在看来不成圣，大道之势，终归是如一道鸿沟，横断两边，想来这就是准圣与圣人的差距。
    女娲也不再多言，随即轻启贝齿，开始讲述自己成道所悟。
    过了不知多久，众人齐齐醒来，却是女娲已经停止讲道。
    “我之所悟已然讲完，众人都各归山门吧。”
    “娘娘，我等还有话说。”却是妖族几人。
    “你等所想，我已知晓，日后自有机缘。妖族有事，我当不至袖手旁观。”女娲说完起身，意欲送客。
    几人见了，也就起身告辞而去。
    “周成师兄，还请留待片刻。”
    周成一听，本来走在最前面的他只有停下步伐，回头望向女娲，等她言说。
    “师兄，小妹可有招待不周？为何匆匆离去？”女娲见众人走了，也不摆圣人架子，收敛气息，走到周成跟前问道。
    “山门有事，还须早回。”
    “师兄，小妹成圣时，借助天道，为你预测了一番，倒是得了一歇语。”女娲见得周成如此，也不再计较，径直说道。
    “呃？敢问师妹，是何歇语？”
    “青莲成圣，得失之间！”
    周成出了娲皇宫，久久不能明了女娲所说歇语究竟是指什么。青莲成圣这句简单，可后面那句就麻烦了，鬼知道究竟是什么得失。久想无所得，却是心念一动，掐指一算，不禁哈哈大笑起来，“吾之三弟子，为师来了。”
    周成回到青丘山，便招来众人到他茅屋中。先是仔细打量了下众人，修为增长倒还可以，只是那孔宣眉目间却是隐隐现出哀愁，想来是为了自己待他不厚之故。
    “白猛，白露，你二人可知今天是何日子。”周成开口问道。
    “白猛，白猛却是不知，还请老师赎罪。”白猛一头大汗，今天是什么日子呀？倒是旁边的白露嗔怒一声，并指一拧白猛，掐得白猛口吸冷气，却不敢做声。
    “好叫老师得知，此日正是老师所言白露千年之孕满期之日。”白露有些高兴地说道，虽然感觉不出来孩子快出生了，不过既然老师早有言语，定然就是今天了。
    “恩，不错，今天确实是我那三弟子临世之日。你还未分娩，却是还需为师助上一助。”周成已经算出此子有些特别，还须他行事一番，补全些许缺陷。随即起身，拿出混沌轮回笔，站到白露前。只见他紧并左手两指如剑，右手执那混沌轮回笔，凭空画出一个阴阳鱼，阴阳鱼缓缓转动，似是要活过来一般。
    “引！！”周成一声清喝，只见阴阳鱼顿时射出一道白光，入了白露腹中。
    “啊！！！”白露一声惨叫，肚子以肉眼可见的速度变大，吓得白猛赶快扶住，旁边竹语也上前帮着扶住，孔宣与石忠倒只有在一旁干着急。
    “相公好痛，救我，啊，相公我快生了。啊！”白露一声惨叫，随即虚汗淋淋地瘫倒在白猛怀里，下体一个圆球慢慢飘起来。众人一见，皆不知是何物，齐齐望向周成。
    “无事，此乃千年前为师所赐元珠。”周成说完，伸出两指，遥空虚点向元珠。元珠顿时破裂，一个红发小儿掉了出来，落在白猛脚边。
    “哎哟，母亲，好疼。”小儿居然出生就开了灵智，抱住白露就撒娇，倒是喜得旁边白猛不住地摩挲双手，口中一句句儿子，宝贝儿子的叫着。竹语更是上下其手，摸着他嫩嫩的皮肤。
    “咦！是你？！”周成一见这小孩，顿时大吃一惊，这也太凑巧了一些。
    “老师，是谁？”女人的心永远是很细的，周成一开口，白露就抬头疑惑地望向她。
    “咳咳，为师是说，原来他就是我的三弟子。”周成迅速转换表情，说道。
    “孩子，快快拜见老师。以谢老师救命和收徒之恩。”白露也不多计较，只想让自己儿子早日有那名分。
    “小子见过师傅。”红发小儿却是摇摇晃晃地站起来，伏地拜倒。
    “哈哈哈哈….好好好，赐你名白云，以后就是我门下三弟子。”周成见了小孩可爱样，倒也欣喜，多少年了，青丘山终究多了个正式弟子。而且那孩子一番懵然不懂的样子，甚是讨人喜欢。
    “白云参见老师。”

　　

    第三卷 圣人篇 第四十章 有人自远方来
    ------------------------

    青丘山多了一个小白云，却是举山庆贺。
    先是青丘山中几位金仙带头，一众修炼有成的旁听弟子到了青丘山顶，跪拜于茅屋前。
    “恭贺白猛师兄，白露师姐喜得贵子，恭贺老师喜得良徒。”前半句话倒是说的高声大气，后面半句却是多有苦涩，想那一初生牛犊也能拜入老师门下，自己等一众金仙，却只有坐梯子旁听的份儿。他们倒不是怪周成偏心不公，毕竟自己等人若不是常听大道，又哪来此时修为？何况若没有这青丘山青莲老师庇护，怕是连命也早丢了。众人也只是感叹自家缘分不够，不能拜入这以后注定成圣之人门下。想这周成老师可是鸿钧四弟子，如若入了门下，好歹也能混个鸿钧徒孙的名分。
    “各位师兄弟快快请起，白某初得贵子，却是烦劳众位前来相贺了。哈哈。”白猛一边直爽地笑着，一手拉着随时准备乱跑的白云，白露倒是在自家茅屋产后休养，可却要求他随时跟着小白云。这孩子真个调皮，昨天一时不注意，居然凭借些许天生神力，跳到清平湖中抓鱼去了，可怜一众东海锦鲤，连带湖中众龙，皆被追了个龙飞鱼跳。无奈之下，白猛只有施法定住他，罚他站在自家茅屋前反省，结果可想而知，小白云哭哭啼啼的样子，立刻引起众人同情心，竹语，石忠，孔宣异口同声地指责他欺负自己小师弟。白猛无奈，只有耐心地拉着他，他想去哪就陪着去，如若调皮，倒也好生教导，也不再惩戒。
    “恩，尔等众人有心了。”周成也难得闲暇，不用讲道，也就和门中几人，一起受众人恭贺。
    “各位师兄，你们有没有给小白云带礼物呀?”小白云一边拉着自己父亲的手蹦跳着，一边晃头晃老地望着拜倒地众人，自己父亲早已告诉自己，今天要见的都是自己师兄，虽然他是老师亲传弟子，倒也不该生分，须得叫大家师兄。“昨天，竹语姐姐还有石忠哥哥，孔宣哥哥都说小白云好乖的，给了很多好吃的，好玩的。”周成见了小白云一般样子，却是老怀大慰，此等弟子，却是有自己几分样儿。
    “哈哈，小白云乖，师兄们当然给你带了好吃的好玩的。”众人一见此子如此乖巧，倒也喜欢异常，不由哈哈大笑，此子机巧灵怪如此，难怪老师会收入门下。众人也就随即拿出早已准备好的灵药山参，花果丹药，倒也都是稀奇物儿。
    “白云，还不谢过众位师兄。”周成见得众位金仙如此上道，自己弟子又如此乖巧，真是欣喜异常。
    “小子谢过众位师兄。”
    “不用，不用，以后还望师弟多多照顾。”众位金仙倒也自家知道自家事，以后自己倒是比不得这白云小师弟的，毕竟人家可是亲传弟子，门中有尊位的。
    接着又有青丘山脉那各山各洞的妖王灵类头领，率众带上贺礼齐齐跪拜，献上准备的花果水酒，飞禽异兽。青丘山顶此时却是不复清净，不过周成倒是不怒，毕竟大家都是来恭贺自己的，无须摆出一副嘴脸，恶了大家好意。面皮是对外人的，在青丘山门人前，却是和善些好，莫学了那大清王朝，只知道对付自己人，面对外敌却绵软无力。周成现今都还记得慈禧那句青史留骂名，丹青记卑劣的“宁赠友邦，不予家奴”！！只有先抱成一团了，才能有效抵制外人欺负。不然即使成圣亦能如何？莫要做了那明日的通天，万仙来朝，倒也万仙叛逃。
    白猛一见人如此多，倒有些不知所措了，人家恭贺也恭贺了，送礼也送了，可自己总不能没有半点表示吧?可自己又能拿什么东西出来表示一番？他无奈之下只有一脸可怜地望向周成。
    “恩，为师自有安排。”
    “众位来此恭贺，却是有心，今天我就开恩讲解一番大道，如若有缘，必有收获。”周成知道有些时候，适度的恩惠是必须的。
    众人一听大喜，既然老师如此说，今天怕是要讲些不寻常的大道。随即下到石阶上，按序坐好。
    “道之一字，在乎一心。得道，则白日大成，不得，则万年苦修亦无果。自混沌开，鸿蒙判，天道成，阴阳现……”周成开始讲解混沌篇中级篇，以前倒是最多也只讲到基础与初级篇，此番却是意欲赐下些恩泽，故而开讲中级篇。虽只是中级篇，但如若领悟，大罗金仙之道却也容易。他这混沌篇本来就高深异常，连他自己都没有领悟完。他虽听讲紫霄宫，却也只是借鉴鸿钧大道，周成之道，根本却还是这混沌篇。此番开讲，倒也算众人机缘。
    下面众人一听，齐齐惊讶，原来老师还有如此大道不曾讲解，日后倒是须得行事机灵，老师高兴之下，自己等也能长听如此大道。几位门中弟子也是满脸喜色，这中级篇他们自己也知道，周成早已传给他们，只是哪里能领悟，此番听得周成亲口道来，却是收益颇大，那孔宣更是身现青云，怕是离金仙后期大成不远了。小白云也乖巧，生性聪慧，虽然根本不懂，倒也知道老师讲的是大道理，也乖乖地跪下听道，周成怜他太小，只让他坐在蒲团上即可。
    周成讲完一番后，却是停了，低头一叹，不再开讲。
    “老师，小白云听着正舒服呢，怎么不讲了？”
    “小鬼，你是快睡着了吧！哈哈。。。”周成笑骂道，接着说道：“今天讲道到此为止，尔等各自去了吧。”众人一听，也就散去。几位金仙受益最大，身上皆有青云隐现，怕是不日就会凝聚精气神三花，蓄满胸中五气，从而金仙大成。
    “尔等众人和为师出去一番。”几人也就齐齐起身，除开产后休息的白露，都跟在周成后面向山外飞去。
    众人出了青丘山，一看外面情景，顿时一惊，齐齐望向周成。原来外面却是到处都是人，而且很多还是卧倒在地，也不知死活。在空中远远看着，却是能听得众人哭泣悲鸣之声，真是哀鸿遍野。这些人正是女娲前番所造之人，却是被她施法送到这里，也不管顾，回她娲皇宫去了。结果众人被造出来，也无灵力，亦无大法，就连谋生之道都没有，除了女娲送的一身衣物，再无其他。
    “老师，这些好像不是巫妖，也不是灵物异种，究竟是些什么种族？哪里来的？”竹语问道。
    “哎，有人自远方来啊。尔等有何看法？”
    几人你看我，我看你也没个主意，更不敢轻易开口，前番孔宣之事，众人倒不曾忘了。竹语也只是紧抿两嘴，几次犹豫，最后也没开口。小白云更是不懂，却是想挣开白猛大手，想下去玩耍一番。
    “老师，还请老师开恩，收留了这些人吧，也算一番救助。”周成一看，却是那孔宣当空拜倒，双眼通红地说道。“如若老师肯收留这些人，弟子，弟子甘愿日夜为奴，侍奉师傅。”孔宣倒也知道一个人走投无路的悲惨，何况这么多人眼看走投无路，只能等死。他本是有大抱负之人，又有异宝防身，本也算是人物，只是为众人所救，到了青丘山，遭了一番冷落，虽不曾怨恨，却也心性成熟了些。而且在青丘山众人互爱互助，友善亲和的环境中，心地倒是好了很多。
    “孔宣师弟…”小语以为孔宣要被责骂了，双眼泪朦朦地想说什么。“老师，那些人好可怜…”
    “老师自会处理，大家听老师的吧。”石忠开口了，上次之事后，他倒是成熟了很多。白猛也在一边听得直点头。
    周成赞许地看了看门下，说道：“此为人族，自远方而来，本为女娲成圣所造。我怎会不相顾一番，我所叹却不是此事，只是日后。尔等此次表现很好。”他随即转头望向孔宣：“孔宣，可知为师早前为何那般待你？”
    “弟子愚钝，却是不知。”
    “原因有二，其一你日后自知；其二却是你天赋异禀，不加磨炼，怎生成事？你那心中大志莫非靠你背后五色神光就能成事？”周成说道，“此番我也就成就于你，也算奖励你此番表现，没有让为师失望。”说完一指孔宣，一道青光自指端射出，孔宣如遭雷击，身影一阵迷糊后，却是青光现顶，三花齐现，金仙之道已然大成。
    “多谢老师！”孔宣泪流满面地拜倒说道，虚空拜个不停。修为涨了倒不是他最高兴的地方。今天他终于知道，虽然老师不是最喜爱自己，却也不是不疼自己。自己再不是自己心中所想的有人教，没人疼的悲苦样子了。
    “下面众人，且听我分说。”周成转向人族，准备一番吩咐。

　　

    第三卷 圣人篇 第四十一章 人族差点被饿死 
    ------------------------

    “下面众人，且听我分说。”周成一步跨出，来到人族上空。周成此时一身打扮，青衣道袍，素色云靴，右手拿着那根混沌果树上扒拉下来的枝桠，权当趁手拐棍，道髻束发，清风微拂，面带淡淡慈笑，倒真个是有道真修。周成倒不是奸诈地笑，自己曾经也为人族，与众人一比，尚且不如，皆是世俗蝼蚁，日日为三餐奔波。此番见了人族，真个是笑意俨然，心中充满慈善。
    下面众人见空中来人开口说话，倒也齐齐挣扎着望向空中，一些濒临死亡的人，也睁开双眼，望着空中那位说话者。每个人的脸上都没有惊诧之色，亦无不安神情，毕竟死亡已经在身边时刻上演，还有什么比死亡更可怕呢，何况来人还面带慈善，倒是引起众人几分兴趣。
    “女娲师妹却是得大道，也失大道。”周成看着众人涣散的眼神，连求生的欲望都没有，或许众人自被造出来以后，就只见过死亡，而从来没见过倒下的人能爬起来。没有食物，没有救治，没有希望，没有明天。周成拿出一颗丹药，却是那混沌丹，放置于手心，然后嘬口一吹，只见丹药化为成千上万的指头大丹药，如瀑布般，飞落向众人面前空地上。“尔等亦是可怜，饥饿，疾病，导致衰弱至此，连说话也成问题。此乃我灵丹所化，尔等先服下，增长些生机。”这些人虽然为女娲精血掺杂九天息壤所造，却也只是资质较好，生性多变从而潜力较大，其他倒是无甚力量。
    众人听得能吃，倒也有几分犹豫，片刻后再也不管是否有害，尽皆冲向那大堆丹药，抓起就吃，死亡就在面前，即使是有害之物，吃了也不过早死一时，如若无害，却是能逃过一死。他们也曾想过找吃的，可是此刻的洪荒，如若没有实力，可是逢林莫入，不然吃的没找到，自己倒成林中妖怪巨兽吃的了。众人只觉得丹药还未入口就有一阵奇香，一把放入嘴里，却是瞬间化为一股精气，冲入体内，只觉得一瞬间就有了使不完的力量。就连那垂垂死矣之人也活蹦乱跳地跑动起来，不死，终归是好的。
    众人吃了丹药，恢复活力精神后，倒也再次打量这无名道人。自己等人都快饿死完了，却是得他相救一番，当不是坏人。只是此人来的却有些蹊跷，众人望着周成，却不说话。
    “你们中可有领头之人，出来与我说话。”
    “我师傅是好人，不会害你们的，不然他也不会拿丹药给你们吃了。”竹语也是第一次见那丹药，居然如此神奇，化为千万之下，却还能有如神丹一般。自己师傅能拿出此丹，倒是大发慈善了。几人虽不知道师傅为何如此照顾这些人，却也在一旁静静地看着。
    “在下就是那头人。道长有何询问？”一个长的最高大的人排众而出，却是女娲所造第一人，也无姓氏。
    “尔等此番来此，有甚打算。”
    “我等却是为圣母所造后，神通施展下，送过来的。敢问此地可有一青丘山？”头人说道。
    “此地正是青丘山。我是此山主人。”
    “圣母只说此地会有照顾我等之人，想来便是道长了。”
    周成虽然非常想，也非常愿意照顾众人，可是这人族却是日后的香馍馍，万不能带回山中，不然人族没有照顾好，自己一脉也得全搭进去。女娲倒是给自己出了个难题，如何安置这人族却是个麻烦。
    “尔等可有何谋生之道？”周成觉得还是解决现实问题好些，剩下的慢慢来。
    “不曾有。非是不愿，却是不会。”一句话说的周成两眼一胀，几欲下泪。这就是日后称雄世界的人族？这就是日后阴谋诡计不断，却也良善忠诚不乏；战争人祸不绝，却也坚强繁衍的人族？虽短短百年性命，却也活的精彩纷呈的人族？几相比较下，沧海桑田却是在周成这里来了个倒转，变成桑田沧海了。真个让人心情好不起来。此次心灵道机感触波动之大，却是盘古开天身殒后仅有。自己命好，跳出了这个俗世***，虽未证混元，却已注定将来不为蝼蚁。周成再回过头来看这些普通人却是感叹莫名。以前巫妖生死斗，他没有半分怜悯，都不是好东西，斗死活该。最好是全全死绝，留天地间一个平静，当然某些人还是须得…
    “如此这般，我也就帮你们一把，不过终究有限。”周成想了想，人族刚生，自己虽然有幸从后世而来，懂得诸般技巧，可是毕竟不能拔苗助长，让人族失去了自己发展的机会，平白无了特色。他先是拿出一根枝桠，却是那混沌树上干枯的枝桠。然后弹出一点真火，点燃枝桠，布下一个控火阵，不让火焰热度超过人族承受力。
    “此物以后就为你等点火之引。以火作照明，取暖，烤肉之用，此火非是凡火，木柴亦非凡物，日夜燃烧，当千年不熄。”周成降下地来，把燃烧着的枝桠随手插入地上，布下小阵，保护起来。周成却是想起古神话中祝融盗火，却也是用树枝点燃跑路。他还没笨到去教众人钻木起火，天气干燥之日还好，如果遇到下雨天，怕是只有空忙一场。
    周成接着抬手招向旁边山崖石壁，大块大块的岩石被他招过去停于空中，然后倒手一翻，顿时石头掉下地面，互相层叠，最后地上出现无数石屋。和巫族人建的建筑倒有几分相似。“日后这些石屋就为你等居住之所，好生研究，以尔等之力，却也能建造。”
    下面人族看着一番番变化，都大大惊讶了一番，他们只知自己等人被女娲所造，倒也不曾亲见这些道人的造化大法。对未知的恐惧与崇拜，让众人齐齐跪下，口呼“神仙”！周成倒是莞尔，以前神仙本是分开而言，没想到神仙一词如此一说，却出于此。
    周成接着抓来许多未开灵智的动物，削减力量后，丢给人族，教他们置于石屋中好生豢养。他见人族吃住都有了，却是差不多了。
    “我等人族太过脆弱，生老病死太过频繁，还请神仙仁慈，为我等考虑一番。”头人见了周成如此神通，高兴之下，却也没望提出目前考验人族生存的大问题。
    “生老病死人人皆有，怎生逃得过。不过尔等却是过于脆弱。也罢，我就赐下一些治病救命药草，尔等还须好生琢磨，日后也好自力更生。”周成知道过犹不及的道理，授人以鱼不如授人以渔。自己赐下少许，解那少数燃眉之急，知道了药草的好处，人族也会好好自己琢磨。
    “谢过神仙。”头人带头跪谢道。
    “还请神仙告于我等尊称，日后也好相记，早晚膜拜。”头人问道。
    “虚名，虚名而已，本来无一事，何必自扰之。”周成虽然决定帮助人族，却也不想太过招摇。自己帮助众人，其他几位也只是睁眼闭眼而已，可如果自己成了人族日夜膜拜之神仙，怕是麻烦大了。周成此次行事，却是隐隐窥到了大道天机，自己成圣之事倒是有了番头绪，回山须得好生参悟一番。他也不再停留，不顾人族膜拜，便欲回山山去。但似想起了什么，也就又飞了回去。
    众人见神仙去而复返，都高兴地看着他，等待吩咐。
    周成拿出一块玉石，运起大法，一股本命精气注入其中，布置一番阵法，然后掷向地面，化为一根玉柱。接着遥空虚点，几个闪耀金光的大字刻于玉石上。随后一个小小玉简飞向那个头人，里面却是记录的一些粗略的强身健体的修炼之法，加上玉柱大阵的启动发诀。
    人族待周成带着竹语等人飞走不见后，方才慢慢靠近那根玉石柱子，只见上面写着:
    五百年内，妄动人族者死！！！

　　

    第三卷 圣人篇 第四十二章 紫霄宫周成证道
    ------------------------

    周成带着众弟子回到青丘山，吩咐孔宣道：“你修炼闲暇之余，多多照看人族一番，五百年内，如若有那强人为害，勿论是谁，尽皆杀之。”人族如此弱势，周成却是不忍。虽然不想过多干预人族自身精彩的进化之路，但是必要的扶持还是必须的，虽然天道之下，人族当兴，但是如果过于悲苦，他却是不忍。何况日后那教派气运之争，必将祸害人族千万年，人族亦自可悲，被众圣人反复阴谋算计下，连蝼蚁也不如了。
    周成吩咐完后，也就闭关参道，此次人族之事，却是极大地触动了他的道机。他本是后世之人，虽然只有那短短几十年的生命，但是其中精彩怕是这神仙生活比拟不了的。虽然重生后，岁月流逝已然千万年，但是前世经历却是不曾遗忘。自己有幸重生不灭，来到混沌时代，勿论天机之下自己命运如何，终归是得有番做人目标的。圣人，圣人，虽然不灭不死，可是真个就是他周成想要的生活？教派气运，圣人面皮就注定要是他日后的生活全部？弟子几人虽然受他怜爱，但这就将是他所有感情所寄？
    自己是不同的，周成深深地明白。如若真个似普通圣人一流，多做空白无用之争，那这圣人与那凡人有何区别。只不过圣人之下，众生蝼蚁，天道之下，圣人偷生。圣人不死，大盗不止。圣人既是那天地大盗的共名词，也是那天地间最为伪善的存在。伪善是指相对于凡人而言。天地间大盗之事，皆是这众圣人所为。大盗者，非偷财窃物，却是行那蛊惑人心之事，却又鄙倪苍生。道理很简单，就如后世众人追星一般。如果你知道你一直崇拜的偶像，只把你当猪狗般看待，气氛悔恨之下，怕是只有无奈。人族本就弱小不堪，为何注定要受强人欺凌玩弄？自己也曾为那棋子，天道感悟下，却是愤慨万般。
    圣人如此，我却偏不安天命。就算日后损那面皮，我也终将护得人族一番周全。周成感慨地想到，圣人无量量劫无灾无难又有何用？没有理想，没有目标的，只争面皮，以天地万物为玩偶，真个就是圣人之道？怕不是连行尸走肉亦不如吧。周成的道，是有情之道，不是追求有情，而是已经有情，太上忘情就让该死的其他圣人去做吧，我倒要好好逍遥自在一番。我的目标终将是护得人族一脉周全，不让其遭了圣人龌龊。想那鸿钧老师亦是有情之道，不以天地为刍狗，却以天地为道之所寄托。最后舍身合道，护得天地周全。他也逐渐明白女娲所说，周成得道，得失之间，却也领悟了小半。
    周成此次闭关前后九十八年，天机牵引下，圣人之位只是一步之遥，成道之机已经找到，只差最后一步。周成仔细思虑了自身情况，包括前番鸿钧所说，却也隐隐有了眉目，问题怕是真个出在造化大法上了。早前是因为没有造化大法上部，无法领悟，陷入歧途，心中对那大道天机有了执念。鸿钧授了造化玉碟后，却又因为早已陷入歧途，一朝一夕间，断不能领悟。他就如那迷途的羔羊，虽然看到了回家的方向，却是已经迷途久矣，旦夕不能返。如若真个慢慢领悟完整，解去心中困惑，大道执念，怕是无量劫后了。鸿钧合道，亦不过是领悟了造化大法前半部而已。自己要领悟完整，三个字，难，难，难。
    无奈之下，他只有前往紫霄宫，但求一番福缘。
    紫霄宫，鸿钧见了下面跪拜的周成，如上次分宝之时一般，面露淡淡笑意。
    “老师，弟子愚钝。虽蒙师恩，得授造化玉碟，但大道之机仍若渺渺不可寻，虽只隔岸之遥，却是咫尺之恨，不能僭越。”
    “周成，你前番人族行事，感悟天机，闭关九十八载，已然有成，你之成圣，已然在即。你生于混沌，却是先有你来，后有吾。混沌篇亦是大法，不在吾之鸿钧大法之下。”鸿钧顿了顿，“成圣如此之晚，你可曾有恨！”
    “吾不敢恨，世上之事，极致则反，盛极必衰。盘古大神如此神通亦身死开天，却是得之多矣，失之亦多。女娲师妹有言，吾之成道，得失之间，弟子亦明白，当指两得两失。
    一得大道眷顾，早生混沌，天授大法；二得道祖座下，钦点圣位。一失却是失于大道天机，迟迟不得成圣；二失却是日后…”
    鸿钧微笑着点头：“吾门下众圣，当你第一。你既已明晓天时，悟透天机，成道却是在即。九九之数，周成得道。”说完，闭目神游去了。
    周成一脸了然神色，随即也端坐蒲团，静待九九之数圆满。
    “周成，还不证道，更待何时。”鸿钧霍得睁开道眼，目光实质如电般射向周成，随即被激得醒来。
    “还请老师相助。”周成一拱手，说道。
    鸿钧抬手，单指点向周成，只见一团混沌色气团脱出周成眉心，凭空停在空中，翻腾不息。一阵阵似生，似灭，似道，似玄的混沌气息然射出。
    “周成，此物现今返本还原，成就造化神器。你少了这心中执念，当能成圣，日后好生计较，当有可用之时。造化大法，终归与你有缘，只是还须等待。”鸿钧一指混沌气团，气团瞬间凝固，化为一玉鉴，其上四个古篆大字：造化玉鉴
    周成手里拿着造化玉鉴，感叹莫名。此物离开自己元神，只觉得如若少了万般负担，心中顿时一片清明，大道天机明澈无比，混沌篇亦是自动显现在脑海，翻滚间，一次次的重复着那篇【圣人篇】，微微一笑，亿万年苦修，成矣。
    紫霄宫内，一阵气息涌动，周成道体虚幻闪烁反复几次，却是最后凝聚出来。随之出现一座青色莲台，把周成托起，虚浮空中，正是那孕育他的三十六品混沌青莲。此时的周成，面容变化不大，神色慈善，面目忠厚，只是更多了几分淡然之色。右手执一拐，却是那混沌果树之枝桠，被他顺手借助成圣之机炼制了一番。左手倒提一把古色长剑，却是善于感应境界，灵活运用的混元剑。周成此番相貌却是与鸿钧相差不太多，一身青色道袍，一双素色云靴，古朴无比。不过看起来却是比鸿钧低调了很多，让人觉得似不喜争斗一般。日后那猥琐化身不能再用了，不然白白让人不敬，倒是不美。
    “弟子终于成圣，老师圣恩。”周成收了莲台，混元剑等物，面向鸿钧，双手伏地，恭敬拜下，三叩行礼。
    “甚好，甚好。”鸿钧也不多言，隐入虚无去了。周成见状，也就离了紫霄宫，回转青丘山去了。
    正在娲皇宫静坐参道的女娲，豁然睁开双眼，抿嘴一笑，再次闭上慧眼，神游太虚去了。周成此次证道，洪荒没有感应，一是实力够了，以力证道，天道感应不强；二是证道之处却是那紫霄宫，位于三十三天外，且有鸿钧镇着。所以除了已经是圣人的女娲有所感应外，其他几位准圣却只觉得天机一阵紊动，掐算下却也不得要领。
    哇，感叹下，重生西游好猛，嗖的一下就冲向仙侠周点击榜第一了。
    说下推荐票的事，虽然大家积极帮助小鱼，却还是徘徊在25：1左右。
    哎，小鱼一声长叹！吾之道，何日得成。

　　

    第三卷 圣人篇 第四十三章 周成人族散心 老子抢人来了
    ------------------------

    出了紫霄宫，周成一步踏出，随即出现在了青丘山外。望着远处散布的一片村落，村里那些忙碌生计，生活安稳，欢声笑语不断的人族，心里一阵感叹。自己此番成圣了，也算是升级成了一只大蝼蚁，只要不是过于逆天，万劫无难。周成虽出于人族，对于普通人的生活却是有些陌生了，九十九年过去了，眼看人族也有了不小的发展，心中感叹莫名。自己曾经亦是人族中的一员，何曾想过有朝一日，居然能目睹人族的发展，见证人类文明的萌芽过程。
    周成隐身瞬间降到地面一座小山坳处，周身一阵轻轻晃动，却是变化了番模样，转身出了山坳口，踱步向那最近的人类村寨走去。
    村子是石头围着众多的石屋构成的。村子护墙很是简陋，高不过丈余还有不少地方出现裂痕，不够坚固。但防御普通的寻常野兽却也足够。如果妖怪来了，即使高达万丈，怕也无用。
    村口，几个持枪弄棒的青年男子，拦住了周成，准备盘问一番。
    “来者何人，此地乃是青丘部落，为我人族驻地。”一个带头村丁一手按住腰侧佩刀盘问道。
    周成一见他们居然连兵器也能打造了，顿时有些高兴。不过转瞬也就明白过来，怕不是青丘山里门下弟子所送，短短百年，人类如何能打造如此兵器。那带头家丁很不错，有那化神初期的修为，而且机敏异常，盘问自己之时，全身战意凛然，倒是一个人才。自己当初送给他们的那篇修身炼体的基础功法，看来也发挥了作用。
    “在下一介散修，云游至此，只是想见识一番女娲圣人所造之人族。今朝一见各位，却是不凡。”周成掩藏了气息，众人倒也只觉得此人高深莫测，却是不知究竟有何厉害。
    “恩，既然远道而来，便是贵客。小的这就引领您参观本村一番。”村丁头人虽然基本相信了周成所说，却也警惕有加，不放心之下，选择陪着周成一起。周成既然能一口道出女娲造人之事，想来也不是常人。毕竟女娲造人，方才百年。
    “有劳了。还未请教小哥称呼？”周成也不知道此时人族是否有姓，也就开口问道。
    “小的叫冕，道爷请。”却是有名无姓。
    冕交代一番守备事项后，就引着周成进了村子。一路上也帮周成不断地介绍起来。
    “吾等本为女娲娘娘所造，只是机缘巧合下，被安置到了此地。”冕指着村里石屋对周成说道：“这些屋子都有好些年历史了，却是此地青丘山神仙青莲道人所赐。加以改变，也就有了旁边那些茅屋。我等人族立于此地的根本，皆是青莲神仙所赐，真希望有机会能一睹圣颜。哎，神仙一般的人物，我等又怎能见着。”冕的年纪不过三十岁，此时人类无病无灾下，在这灵气充足的洪荒却也大多能活到两甲子之数。族中不少老人都曾见过周成，他却是未曾见过。古老相传之下，周成却是成了人族不下于女娲与后土二人的大恩人，大神仙。冕一脸肃穆的神情，崇拜之余，却也有几分落寞，心愿不偿，有些黯然。
    周成细细地打量着这个约莫三百来户人光景的小村子。村中小径旁，四散开来的石屋与茅屋，心里也直感叹人族的创造力。此村却是他当年大法所化石屋群的一部分。村子中见来了外人，都停下手中活计，友善地看着他，有些坐在自家茅屋前的老爷子，更是看着他笑得咧开了牙齿稀疏的嘴。
    “大家都做自己的事去吧，这位道长云游到此，乃是贵客。”冕向大家解释道。
    村中稚童见来了外人，却也不似大人般守礼，一长串地跟在两人后面，跑跑闹闹。周成听到那久违的嬉笑玩闹的声音，不禁轻声一叹，随即慈笑着停下来，蹲下身抱起一个路过身边的三岁光景的小顽童。
    “小朋友，今年几岁了？”周成一手抹着小顽童脸上的稀泥，一边慈祥地问道。
    “哎呀，不要抱着人家，大头他们都看着呢。人家今年三岁了。”小孩儿好像觉着自己一个人被抱着有些难为情。一句话说的大家哈哈大笑，几位老人更是笑得连最后几颗岌岌可危的牙齿也在晃动。
    “哈哈哈…小朋友，我是从很远，很远的地方来的。叔叔游历天下，可是带着很多礼物的，专门送给那些可爱的孩子。你想要吗？要不你有什么心愿也成,叔叔说不定可以帮你哦。”周成一手拨弄他的小鼻子，一边促狭地说道。现时的人类虽然不一定比后世聪明，却因为灵气充足的缘故，灵智成熟的早些。
    “狗儿，你怎么能让道长抱呢？”旁边人群里出来一个断脚妇女，一手拄拐，一手紧攥衣角，却是有些怕周成恼怒。
    “这位大嫂想必是小朋友的母亲了？无妨，无妨，我却是见这孩子可爱，抱得一抱。倒是我的缘分了，难得有机会抱上一抱。”周成抱起孩子，起身对妇女说道。
    “虞嫂，此乃贵客，不得怠慢了。”冕在一旁提醒道。
    “冕过滤了，小事而已。”周成放下孩子，伸手入怀，拿出一把果子。“小朋友，都过来，叔叔今天来得匆忙，也无甚好礼物，这些山间野果也就给你等拿去解馋了。”这些果子只是周成当年游历洪荒时，摘来放入须弥芥子里的。功效却是能让食用之人改善资质，药力积蓄体内，缓步释放，修炼者倒能事半功倍。正适合小孩服用。
    “道长，如此灵物给了此等稚子，怕是。。。”化神初期的冕却是看出了这些野果的不凡。
    “无事，小东西而已，却是解馋足矣。”周成也就一个个的把果子分发给孩子们。轮到最后一个孩子时，却没见他摊开两手，如其他众人般急切地接走。正是那个狗儿。
    “狗儿不想吃果子？”周成有些疑惑地问道。
    “狗儿，狗儿想…”狗儿吞了下口水，断断续续地说道，“狗儿可不可以不要这果子。”然后一脸殷切地望着周成。
    “呃？为什么不要？狗儿不喜欢果子吗？”
    “你，你刚才说过，可以达成我心里的心愿的。叔叔有没有骗狗儿？”狗儿一脸恳切地望着周成。
    “呵呵，当然不会。你有什么心愿？”周成一阵轻笑，如果一个圣人沦落到去欺骗小孩子了，怕是比撞豆腐死掉都可笑。
    “狗儿不要妈妈拄着拐杖，狗儿要妈妈能陪狗儿到河边捞石蟹…”狗儿一脸憧憬地说道，说完却又一脸黯淡地望向他妈妈。孩子的心里善恶观不强，想事情非常直接。
    “狗儿，妈妈对不起你，妈妈不能陪你到处去玩。你不要难为这位道长，我们回家去吧。”虞嫂哭着一拐一拐地走过来，拉着狗儿就想回去。自己的腿可是连族中的长老都没办法的，这道人虽然热心，却也哪来办法。
    周成一见，心中一默算，顿时知晓前因。这女子的腿却是在一次外出劳作的时候被几个小妖所伤，虽然被路过的青丘山弟子救得一命，却也少了一腿，多番求助，无法医治。
    “也罢，狗儿，我就救治于你母亲，还望你以后好生孝顺。”周成看得狗儿如此，也就决定救治一番，本来却是不准备出手的。他抬手一点，虞大嫂的断腿，顿时以肉眼可见的速度长了出来。
    “啊！！”围观众人一看周成居然会如此高明的法术，一愣之后，齐齐拜倒，连那狗儿等小孩都不停地口呼“神仙”。
    “小事，小事，举手之劳而已。快快请起。”周成倒是不自在了，毕竟医治一条普通人的断腿对他来说真是举手之劳，还真不习惯因此被膜拜。
    周成正欲上前扶起众人，却忽然心神一动，顿时明了有事发生。随即一手虚抬，扶起众人，怒哼一声，一步踏上半空，向人族部落中心之处飞去。
    “哼，老子，老子，你却是抢人来了。”

　　

    第三卷 圣人篇 第四十四章 论道挡老子 约期四百载
    ------------------------

    周成在半空中远远地就看到老子正在那里和几个人说话，悄无声息地落到地面，准备看那老子如何鼓惑人族。
    众人所在之处是一大广场，地面皆以碎石铺之,中间有三座玉石雕塑,两女一男。正是女娲后土与周成之像,隐隐成三足鼎立之势,围着中间一根玉石大柱。玉石大柱上,几个金光大字,灼灼生辉，正是“五百年内妄动人族者死”
    “吾乃天外天紫霄宫，鸿钧老师坐下首徒，老子是也。”老子一手抚弄胸前白须，一手执着半根扁拐。却是因为一脚被东皇太一以东皇钟偷袭砸中，至今未曾复原。也是不愿复原，似老子为人，虽夸表自己道法自然，可并不是说他就能做到道法自然。他却是自命清高，鸿钧首徒，丢了如此大面皮，未曾找回前，怎能复原残腿。
    “吾之大法，习得万一既可脱离生死，不化虚无；呼风唤雨，点石成金。学得三分，既可出入青冥，如履平地；移山倒海，道化须弥。习得高深者，意念所至，诛仙弑神，鬼神辟易；脱离因果，成就混元。真个是万万劫不磨，无量量劫不灭。此等大道，尔等可曾闻之？”老子说完，面带笑意，不无骄傲。摇手一指面前一个人，顿时将他化为了一只野鹿，再一点，却也恢复原身。
    众人一听如此大法，再见了老子所为，却也激动莫名。此时人族刚生百年，还没有见识过自然死亡的残酷与无奈，两甲子之岁，却还不足。只是平日里倒多有人病来如山倒一般，一病不起，丢了性命；或是外出劳作，遇到山精野怪，残暴野兽，入了虎口，丢了生命。夫妻离散，骨肉相别，却是令人族痛苦万分。此时一听这瘸腿老者所说，倒也激动莫名，真个不死，该有多好。
    “该问神仙，您口中那般大法，真个能传于吾等人族？”一个比较精明的人问道，自己人族倒也见过几位大神了，女娲，后土，青丘山青莲道人。可也只有那青莲道人给了人族一些基础的修炼心法，勉强够人族修到返虚期。这自称老子的老头一上来就要教授自己等人如此大法?真个是善心大发？莫不是无事献殷勤，非奸即盗啊。
    “吾所说，当为真言。尔等只需随我回那首阳山，为我教化，日后自有机缘。”老子轻哼一声，不屑地说道。
    “敢问神仙，您如此大法，怎的连自己一条伤腿亦不能复原？”一个很突兀的声音响起。
    老子一听，本来老神在在，谈笑俨然的样子顿时没了。脸皮瞬间变紫，抽搐个不停。此乃他之大痛，平日里碍于自己鸿钧首徒，盘古元神所化的身份，却也无一人敢当面提起，只当无视。此番被人揭了伤疤，顿时气恼万分，寻声望去，却见一青衣道人正笑意盎然地望着他。众人都在好奇地打量着他这个陌生人，他却似浑然不觉，只顾轻笑，盯着老子看。
    “此乃，此乃…”“莫不是神仙不小心摔倒了，撞着了？”
    众人一听，差点喷口大笑，早前自己等人却是没有发现老子身上有此等不妥，这来历不明的道人，嘴角倒是有些厉害。
    “哼，吾不欲与蝼蚁见识,你也切莫自取其辱。吾乃鸿钧门下，首阳山老子是也。敢问道友仙山何处啊?”老子有些挑衅地问道。
    “啧啧啧，原来是鸿钧门下，真个是好一面招牌，狗仗人势，却也足矣。”此人却是悄然站在一旁的周成，圣人实力变幻身形，老子未成圣，自然看不出来。而且周成修为高过他，也不怕他日后能掐算出来，正好借机辱骂于他。
    “哼，吾乃有道真修，自不与尔等见识。”老子倒是没忘此番来人族的目的，他已算出自己成圣机缘与人族有关。他虽然得享开天功德遗泽，注定成圣，却是需要一个成圣之机，做那引子。
    “吾之腿，虽是伤于别人，然吾道法自然，不欲修复。说与你听，你亦不懂。”老子见众人对自己都有了莫名地低看，也就胡乱解释一番。
    “好，好，很好。”周成一听，顿时抓住他话中的漏洞，紧逼道：“吾知你日后修为了得，此番你许下如此诺言，日后无量量劫，此腿终当不能复。”所谓金口玉言，倒是比不过准圣人一句话厉害。
    老子一听，青衣道人着重提到自己的口误，顿时大悔，不过他却是如被赶上树的鸭子，想要下来，只能跳了。
    “区区小事，自然当真。”老子心里恨得咬牙，但为了不失信于当前，只能打死脸充胖子，装B硬抗了。只是日后却是要倒霉了，无量量劫，断腿再不能复。“吾之道，得于鸿钧，是为鸿钧之玉碟大法。吾此番前来人族，好意想教导一番，日后机缘一到，方便行事。”老子不再理睬周成，转向众人说道。他只想快点抓住人族，稳稳地得到这得道之机。机缘一到，也好成圣。
    “老子道友，汝所言句句不离鸿钧大道。敢问，你可曾领悟了几分?”周成却不愿轻易放过他，有意刁难道。他已成圣，知道老子虽然注定为那人族教主，却也只是为面皮，传道统，争气运。哪里是想真个庇佑人族，传授法术，教导众生。此番人族尚且弱小，如若随他去了，虽不至于灭族之祸，却是有缺教导，日后贻害万年。
    在他想来，最好能给人族五百年的发展时间，一个文明的坚韧生命力，不在于它有多强大的武力，而在于它拥有着完整的发展历程，从而有着一步步积累起来的深厚文化底蕴。民族之魂，说到底就是一种精神的传承。日后孔儒之道，却是有些仿若老子之道，夸表无为，失了血性。对于人类文明来说，肉体上的有害遗传不可怕，真正可怕的，却是那有害的精神思想遗传。
    “吾之道，至上无为。道之所在，吾之所在。不以多论少，不以少论多；不以强欺弱，不以弱求强。”老子一脸抚须，一脸望着天空中的白云，开始夸表起来。
    “上善若水，汝之道无为能似此否?大道无名，无为岂是无名?”周成有意辩驳一番，接着道：“吾却有不同之想。大道既是无名物，玄而又玄才是真。无为不是道，无为亦是有为。追求无为者可能无为？道之所在，上至苍穹，下至九幽；大至寰宇，小至须弥。自然才是道，顺乎自身才是道，怜悯苍生才是道，寄情于天地才是道。鱼相忘于江湖，人相忘于道术。”周成此番所言，却是句句肺腑，非单是为了驳倒老子，也是为了教导人族一番。
    “吾去也，尔等切莫忘了那青丘山青莲道人之言，五百年内，妄动人族者死。”周成已经算到人族不会再被强行度走，也就不再计较，径直去了。
    众人一听周成所讲，尽皆有所悟，此等大道之言，平日哪曾听到。老子更是惊讶，此人所言，虽然看似驳了自己面皮，可真个听来却是隐隐有所得。这人来历渺然，也不知是何方神圣。洪荒之时，却也不乏隐迹不出的高人，他也没有联想到周成身上。不过他临走所言，却也有些道理。他虽然自认不怕那青丘山四师弟，可人族背后还有那女娲，自己和周成因为人族真要生死搏斗起来，怕是女娲亦不会袖手旁观。如此怕是面皮不好看，徒自让其余众师弟看笑话。
    “也罢，尔等却是合该五百年隐迹不出。待得时日到了，再行计较。”老子也不再多言，回转首阳山去了。

　　

    第三卷 圣人篇 第四十五章老子带头立人教 众人成圣如赶集
    ------------------------

    周成此次百年闭关，成就混元圣人，心性有了很大变化，更加的随心所欲，讲究自我，感悟崇尚自然。对自然，对生命，对情感，对人族的感悟都到了非常高的地步，一个圣人大爱的境界。活着好，有情感好，圣人好！
    百年未见自己门下众人，周成还是有些急切地想见他们。特别是他刚成圣，世俗情感非但没有减退，反而愈加强烈，毕竟他的成圣之机，是以力以情为本的。对人族的大爱，最终成就了他的混元圣位。
    “尔等来为师居所谢雨轩见我。”周成传话叫众人来他崖边茅屋见他。前世喜欢雨，成圣后，虽然茅屋依旧能住人，可好歹也得有个名字。谢雨轩倒是他信手拈来的名字。
    众人或在玩耍，或在修炼，听得周成声音都有几分惊讶。此番老师却是怎了？这传音都隐隐似那无上真言，字字都能震颤自己道心。
    “拜见老师！老师圣安！”众人到了谢雨轩，见了端坐竹塌的周成，浑身散发出一种使人臣服的气息，隐隐似那大道至理。这老师好生奇怪，闭关短短百年，居然能以身喻道？众人大骇之下，不自觉地跪地三拜行大礼。
    “此番闭关，却是收获颇大。以后吾之一脉，倒也多了一番保障。”周成慈爱地看着自己众弟子，悠然地说道。近年来竹语石忠两人渐渐大了，成那小伙子，姑娘家了。修为都已经金仙大成，只待精气神三花凝聚，胸中五气蓄齐，就能成那大罗金仙之位。百年岁月，唯一没变的，倒是那白云小子，一副顽童样，连跪在那里都不时地摇晃，躁动不安。短短百年修炼，居然已经让他修到了返虚大成，下步就是那仙人境界了。果然好番资质，不愧他牛哄哄的身份。白云身后的白猛夫妇一脸幸福，儿子带给两人的快乐想来不少。两人修为倒是渐渐步入金仙后期，身体隐隐现青光，只待冲上头顶，现出三花，就是那金仙大成。
    “老师此番出关，想来却是道法精进，我青丘山门有福了。”孔宣一脸高兴地说道。他的实力进步最是快速，身后五色神光，更是已经有两根大成，威力非凡。得周成所助，再加之天赋异禀，大罗金仙初期已经大成，机缘到了，就能步入中期，怕是和那云霄等人相比，也毫不逊色。周成见了也很是高兴，毕竟自己门下弟子不多，能有如此实力也算不错。虽然他不看中实力与资质，但如果两者并重的话，岂不更美。
    “恩，我自会择机讲道，传授大道于尔等。尔等同为我之门下，份属直系，以后当相亲相爱，互相护持，切莫做那同门争斗，惹出萧墙之祸，让为师寒心。”周成此番成圣，倒是对门下日后发展，更多了些关心。如若似后世所言，儿孙自有儿孙福，放任不管，怕是要被其他圣人屠戮个干净，想要死道友不死贫道，就得先抱成一团了，然后齐心御敌。
    “尔等下去好生修炼，参悟师门大道，日后自有可用之时。切记感悟天道为上。”周成也就不再多言，挥退众人后，神游太虚去了。
    “哎，孩他爸，你说老师此番究竟怎么了?实力深不可测自不必说，以前就是如此。可是怎么我感觉面对老师，就如参悟天道一般？”白露拉着白猛问道。
    “我也不知道，就是感觉老师和以前不一样了。”白猛也不知道，只能摇摇头说道。
    “咯咯，师傅越厉害越好，以后小白云就不会被别人欺负喽。”白云摇晃着小小萝卜头，一边高兴地说道，惹得白猛夫妇一阵笑声，小白云说的倒是正理。
    竹语快步跟上一脸深思的孔宣，连喊两声师弟，都没见他搭理，顿时有些恼怒地上前拉了他的衣襟一下：“师弟，你想什么呢?我连连喊你，都不理睬。”
    “呃，原来是竹语师姐！”孔宣见是竹语拉住了自己，也就回头笑着回答。竹语向来对他很好，使他很是感动。
    “你觉得今天师傅是怎么回事？”竹语盯着孔宣的脸，问道。
    “师傅？师傅没有怎么样啊。不是好好的吗？”孔宣一脸讶色地望向竹语，“莫非师姐发现有何不妥？”
    “哼，你真个不知？不理你了。我去找石忠去。”竹语见孔宣那装作不知道的样子，赌气地走了，去找石忠了。
    “哎，你们怕是在青丘山呆久了吧。老师此番表现，想来应该是已经成了那混元圣人了。”孔宣修为高，为人机灵。早前已经知道老师就是鸿钧门下四弟子，已经得了那钦点圣位。此番表现，倒是可以猜测是成了圣人了。周成终于得道，他自然高兴万分，可自己的道又在哪里呢？圣人之位想来是无望了，还须得好生修炼，日后也好有番保命手段。门中那些亲人般的同门，也能照拂一番。
    四百年时光，周成或是外出游历，或是闭关演算天机，或是开讲大道，倒也很快就过去了。
    周成从冥想静坐中回复正常，一步踏出，到了人族驻地上空，望着下面熙熙攘攘的人群，悠然一叹：鸿钧门下，成圣在即啊！
    老子果然来了，看见周成早已等待在那里，心神牵动下，默算天机，已经知道这师弟已经成圣。惊讶之余，却也无奈，只能上来见礼。
    “师弟却是福缘深厚，大道之上，先行了一步。此番之事，还望师弟成全。”老子知道周成有言，所谓擅动人族者死。早前他不惧，此番周成已经成圣，倒也不得不顾忌一番。
    “我早有言，人族得享五百年清宁，此后倒是各看机缘。”周成淡淡地说道，老子此番立教，挡是挡不住的。
    “大善！”老子见此行不似上次那般不顺，倒也心情好了起来。
    “大师兄，我等前来见礼。”却是三清另外两人来了。三人虽多有不睦，但算到此番大事，也不得不来。
    “大师兄，准提，接引前来见礼。”排队来看戏了。
    “哈哈哈，各位师弟，此番吾当立大教以为成圣之机。只待女娲师妹前来，就成就这教化人族的大功德。”老子心情大好，想到成圣就在眼前，哪里还能平静心情，夸表无为。
    “大师兄所言有礼，人族为我所造，女娲与后土二人不敢不来。”却是那女娲携后土来了。
    准提一见该来的都来了，开口道：“还请大师兄施展三清大法，创立大教，完善功德。”
    “此为正理。”老子带头现出真身，一步踏出，拿出太极图，当空一晃，随即千万道气机散向下面众人。
    “吾乃老子，是为鸿钧门下，盘古元神所化。此番立人教，尔等以后皆为我教导。”老子凝声说道。
    下面众人受太极图降下的气机牵引，齐齐拜倒，口呼大德。
    天外天一阵紊动，天道感应，盘古开天功德和那立教功德齐齐降下，被老子得了，立时成就圣人。老子身上一阵闪动后，一副更为玄奥的圣人之体出现了，只是天道感应，断腿依旧不复，无量量劫依然。以老子为中心，一阵涟漪传遍整个洪荒，灵气激烈地波动起来。周天星斗感应，却也似前番女娲成圣之时一般，大开方便之门，降下无边星光，庆贺一番。
    “人教，立！！！”此声一出，洪荒皆闻，冥冥中，众生仿若知道圣人出了一般，齐齐跪倒，遥拜圣人。

　　

    第三卷 圣人篇 第四十六章鸿钧门下七圣聚 终合天道护苍生
    ------------------------

    老子一成圣，自号太上老君。
    人族自众神现身，老子立教后，也不再停留青丘山附近不出了。五百年的安稳岁月，对于擅长生育的人族来说，是一个发展的黄金时期。生多死少，又有青丘山庇佑，人族居然在五百年岁月里，积蓄不下千万众。随后分部落，齐齐散去，专找巫妖二族势力空白之地，大兴部族，人族大势开始向整个洪荒蔓延。洪荒世界，隐隐有了三大主角，日后争斗似乎已经注定了。
    此次老子立教成圣之事，犹如一把偌大的汤勺，在洪荒世界里搅了一下，引起了巨大的波动。鸿钧门下其他没有得圣位的人，本来还带着点侥幸的心理，认为得了圣位不一定就能成圣，努力修炼的话，自己终究也会有机会。可如今先是女娲应了功德成圣，接着老子成圣，而且更有传言，连那最不出众的鸿钧门下四弟子青莲道人都已经成圣，这些可都全是有钦点圣位的人啊。其他没得圣位的人却没见一个能成圣。看来鸿钧大道之言，果无虚妄。
    对于几位得了圣位的大神来说，老子的所作所为无疑为他们指明了一个前进的方向。
    西方二人率先扯起了大旗，宣称以大慈悲，大毅力建立那西方极乐世界。许诺信得西方极乐者，皆有大善果。所谓一沙一世界，一叶一菩提，只要心中有佛，随处都是极乐，二人亦自称佛祖二圣。鸿钧门下，梵门大法，佛家一脉，终于成了。成圣之日，在那东西方交界处，两人念经诵佛之音绵绵三月不绝，不少人受了梵音中描述的西方极乐的影响，口呼阿弥驼佛，径直入了那西方佛教去了。或做释门沙僧，或作比丘僧侣，日日口念慈悲，不诵黄庭，不拜鸿钧。
    三清剩下的元始与通天二人，也照样画葫芦，一立阐教，一立截教。一号元始天尊，一号通天教主。两人虽同属三清，但所立大教却是大有差异，立教的道法根本也是大有不同。
    通天之道，主张有教无类，天道之下，众生无差。凡有心向道者，即是有缘。如若授以鸿钧大法，他日成就必定斐然。他的看法是成道关键在于是否有向道之心。
    元始之道，主张资质出身，混沌开辟，各种生灵既有三六九等之分，非是天赋异禀或是灵根得道，天生地养，不得入元始门下。这里显然就不包括那些妖族之类，所谓妖族皆是毛羽鳞鬣，花木虫鱼，飞禽走兽之辈，怎能入得元始法眼。
    通天与元始之争也就始于此处了。两人同属三清，盘古元神所化，皆是好面皮，重道统之辈。更有争议的是，两人皆以为对方是错的，倒是埋下了若干祸根，日后道统之争，教义之争，圣人面皮之争，怎能避免。世间之事，越是有身份，有地位的人越看重面皮与自己的主张。周成来自后世，曾亲见两个到学校客座讲学的教授，因学术观点不同，忿然出手，各揭其短，各损面皮。
    鸿钧门下，钦点七圣，此时却是已然尽皆归位。天道之数，当有圣位九，鸿钧门下七圣全出，所余不过两者之数。洪荒众人羡慕嫉妒之余，大受刺激，却是把贪婪的目光转向最后两位，怕是一有消息，就会掀起洪荒巨斗。圣位之争，倒也简单。如果没人吃过螃蟹，那么螃蟹就仅只是一堆会爬动的壳状物，但一旦有了第一个人吃了，大家就会都觉得那是美味了。潮流啊潮流，成圣亦不能幸免。
    鸿钧门下七圣全出，过后十年，鸿钧召见，众圣归位后，第一次齐聚紫霄宫。
    周成来到紫霄宫时，居然发现大家都到了，就他晚了。
    “哈哈，四师弟，你却是来晚了，莫不是想做这众圣之末?”元始天尊一看周成到了，就戏谑地开口道。倒也不是全然讽刺，他就是想在周成身上找点乐子。此番大家都成圣了，可谓永恒不灭之存在，圣人间还是要互相照顾下面皮的。
    “天尊此言差矣，四师兄是清净有为之人，来得晚些，倒是自然。”准提手提七宝妙树，不无得意地说道：“此番吾等皆为混元圣人，真个是洪荒开辟来，第一大幸事。阿弥驼佛。”他也不再太记恨早前两次之事，毕竟两次都是自己有失误在先，恶了这四师兄。他如今最想做的还是和众人搞好关系，日后好浑水摸鱼。对于周成他却不再有畏惧感，自己已经是圣人，也炼制了成道至宝，即使打不过，最起码也不至于怕了他。
    “四师兄，女娲这厢有礼了。想老师门下，众圣归位，刚满十年，老师即召我等相见。不知有何事？”女娲也凑过来问道。
    “恩，女娲师妹有礼。想来是老师修为大进，有什么吩咐吧。”鸿钧修为早已大进，至少早在分宝之前。之所以迟迟没有合身天道，等得怕就是自己门下众圣归位，交代一番后，才好行事。
    众人谈笑间，一个童子手挽拂尘，走出内殿，开口宣道：“老师有言，紫霄宫不再讲道，以后各位圣人师兄如若有事找师傅，可去内殿。”
    众人听完，齐齐唱了个诺，老师至善。随后跟着童子入了紫霄宫内殿。
    鸿钧气色平淡，如无波古井，见了众人进来，先是吩咐童子赐了蒲团，然后轻抬眼皮说道：“吾之门下，众圣如今尽皆归位，日后不再开讲大道。此番召尔等来，却是另有要事…”也不说完，鸿钧抬眼看向殿外天外天，似有所思。
    下坐众人也不搭话，静待吩咐。
    “吾修为大进，有感天地大道刍狗万物，是大仁，亦是大不仁。天道之大势，五十之数缺一，吾虽有大法，却不能补全。然多加思忖，吾意欲合身天道，眷顾苍生，长天地之大仁，补天地之大不仁。”
    众人一听，顿时大喜。鸿钧要合道，那么日后就不再是圣人了，而是一种法则了，轻易哪里还会过问洪荒之事，不由齐齐地松了一口气。众人虽然成圣，但是头上有个强悍如斯的老师压着，怎能过的逍遥自在。此番鸿钧合道，正好去了众圣心病。
    “还望老师三思！！”虽然心里非常高兴，众人还是起身拜倒说道。
    “吾意已绝，尔等日后好自为之。切记天道不变，鸿钧不现。”鸿钧道出最后的叮嘱，告知众人，日后只要不要过于逆天，他鸿钧诸事不再管。
    “老师圣恩，吾等告退。”此番紫霄宫之行，收获不小。鸿钧执意要合身天道，却是令众人高兴不已。
    周成心里感慨万分，有情的鸿钧，终究要成那有道的鸿钧。有情的鸿钧，照拂自己众多，感激之情无法言表。他也就诚挚跪倒，最后向鸿钧拜了一拜后，也不管他是否在乎，起身跟着众人离去。刚走几步，却见他步伐一乱，瞬间回复过来，转身再次跪倒，磕头三下，起身出宫去了。
    鸿钧轻轻点头，面露微笑，接着道口微开，说出两字：合道！！随即身形隐没虚无不见了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四十七章 一朝返本还为原
    ------------------------

    鸿钧合道，天地惊动，众生齐齐跪拜作揖。鸿钧得道最早，以造化玉牒成就无上混元大道，尔后参悟天道有成，感慨天地大仁与大不仁，最终合身天道，成就无上法则。
    开天辟地后，洪荒初生，众人蒙昧不堪，天道对于众人来说，既不可望，亦不可及。除却周成早生混沌，机缘巧合之下，得了那混沌篇，其他众人皆是靠本能修行，日日打坐，吸取日月精华，天地灵气，一丝一毫地积累着实力。直到鸿钧成道，开讲紫霄宫，才给了众人一条成道之路。千万年来，洪荒众神听得紫霄宫鸿钧大道，方才慢慢领悟出自己的修行法门。
    在鸿钧眼中，天地间却无大神凡人之别。是以，前番讲道成就众人，此番合道，泽被苍生。鸿钧有私，亦是大无私。
    鸿钧对天地之功，至善至伟。此番合道，勿论妖魔鬼怪，有道真修，齐齐跪地拜倒，口呼老师圣恩。
    周成回了青丘山，径直入了谢雨轩，参悟紫霄宫一行所得收获。
    竹语近来心情有些不好，虽然天天都有那小白云陪着，但是白云毕竟是孩子，除了嬉笑玩耍，也说不上什么话儿，久了倒是无趣得很。
    她每天修炼完了，都会去看看孔宣修炼。不过孔宣一直太忙了，总是闭关祭炼他那身后的五色神光。经常一闭关就是几十年时间，搞得竹语心情很不好。给孔宣提意见，孔宣却说，他再不想如当年一般被别人欺负，只有自己强大了，才能保护自己，保护门中兄弟姐妹。他还总是一脸崇拜地提到老师周成，以此规劝竹语，说老师应该是大家的修道目标，有了机缘听老师的大道，还不好生修炼的话，实在是浪费大好机缘。每次都搞得竹语兴冲冲地来，气冲冲地去。
    大触霉头之下，孔宣倒也不在意，只是笑笑而已。在他看来，自己的想法终究是为竹语好的，既然师姐听不进去，自己也没办法，希望老师以后能改变青丘山众人这种不喜修炼的毛病。
    孔宣毕竟是长期见识过洪荒争斗残酷的，哪似青丘山几位师兄，师姐一般。即使那白猛夫妇都在长久的安稳岁月中，消磨了斗志，只知居安，不知思危。此种情况长久下去，怕是大大不妙。老师一直将整个青丘山置于羽翼之下，也不知他作何想。老师想法揣摩不得，但他能做的却非常明确，那就是好好修炼，日后保命争斗，照顾几人一番也好。我虽入门时间较晚，但修为却断断不能也低于他人，好生修炼，报答老师，切莫耽误了自己。这就是孔宣的想法。
    又是一个日斜西山，彩霞布满天际的下午，竹语去看了孔宣，见他茅屋紧锁，知道还在闭关，有些烦闷，也就想找处别地儿散散心，慢慢地踱步到了清平湖。这孔宣师弟日夜苦修，连自己也懒得多加理会。即使如此，竹语对这师弟还是越来越发喜爱了，只是心里多有烦闷。世上有些东西，却是太玄妙了，这感情就是其中一种。没有为什么，机缘到了，自然成了。
    她也知道，这种喜爱不同于自己对石忠等人的喜爱，怪怪的，似老师所说玄而又玄一般。她力主救回孔宣，跪逼老师收下后，心里虽然觉着对不起老师，但是仍然不后悔。她觉得孔宣值得她那么做。对这个师弟，她的关心简直无微不至。初始是指导孔宣混沌篇中不懂之处，待他修为日深后，却又经常去照顾他生活起居。只是孔宣却似毫无所觉，只知苦修，不知其他。
    清平湖风光旖旎，山光水色，各般景物俱有。一阵清风徐来，顿时水面微波粼粼，荡起一簇簇微浪，缓缓地散开，最后撞向崖壁，发出一阵清音，散乱开来。远远望去，浪花间，鱼鳞闪闪有光，多有灵智大开之辈，浮出水面，吞吐调息，行那炼体化形之功。偶有那东海锦鲤龙习练法术，吞云弄雾，招风唤雨，却是激起百丈高浪，如万马奔腾般，轰然巨响地撞向湖边崖石。崖石多罅隙，大力撞击之下，却是发出一阵阵钟磬声。
    竹语来到往日经常呆的地方览波台，却是一山崖突出，半悬空中之处。这里四面开阔，面向清平湖。此刻正是那日暮苍山远之际，一抹斜阳缓缓坠入地平线下。几只灵鸟在水天相接处，飞腾扑闪，不时发出一阵阵鸟鸣，远远传来，悠扬动听。竹语手托双腮，静静地看着，感觉那一阵阵鸟鸣，就似孔宣师弟在轻唤自己一般：竹语师姐，竹语师姐…
    夜色渐渐来临，月亮出来了。沉浸在无限遐想中的竹语，隐隐觉着有些不对，那隐约呼唤自己的声音似乎不是鸟鸣幻觉，而是真个乃人声。她疑惑地起身，循着声音找去，看看究竟是谁在呼唤自己。
    竹语转过一块偌大的岩石组成的山崖死角，眼前出现一处临湖平坝。此地甚是隐秘，若不是过了那崖石，倒也不能发觉。
    望着朦胧月光下那人，她终于知道是谁在呼唤她了。
    临湖平坝边缘，石忠正席地而坐，两手微举着一个玉石雕像，两眼更是一动不动地望着雕像。雕像栩栩如生，定睛看去，却是竹语之像。石忠口里说着：“竹语师姐，我二人当年在昆仑山巅，比邻而居，化形而出后，更是朝夕相处。你可知道，我却是日夜思念你，虽然经常相见，但我却是想无时无刻不和你在一起。”
    竹语张大了嘴，一脸不可思议地看着背对着自己的石忠，静静地听着他说。
    “可是，如今我却连多和你呆呆都不行了，为何你眼中只有那孔宣师弟？”石忠似有些伤神，轻叹一下，继续说道：“孔宣师弟，为人爽性，虽多有傲气，却终究不失各般好处。你爱慕于他，我如何不知。眼看你日益憔悴，师弟却是，却是不忍…”石忠说着说着，居然呜咽起来，“竹语师姐，我知你爱慕孔宣师弟。你却可曾知我爱你更深。”石忠抱住玉石雕塑，抬头望向远方，口里也不再说话，只是低低地吟出一句诗:
    月影平湖泪倚窗，青丘烟雨起苍茫，本是无根浮萍物，竹语岂为竖子妆
    竹语一听，顿时急了，立马冲到石忠身后，不悦地说道：“石忠师弟，你明明知我爱慕孔宣师弟至深，为何还行此般事。”说完一下夺过玉石雕像，也不顾受了惊吓，一脸恐慌的石忠，挥手一扔，把个玉石雕像，扔进湖里去了。
    “师姐，我，我，我…”石忠被突然冲出来的竹语给吓了一跳，心中觉得有愧，只能眼看着竹语扔掉雕塑。
    “哼，以后不许你偷偷地如此，我，我终归是喜欢孔宣师弟。”竹语也不想太伤害石忠，但想到万一孔宣师弟知道了此事，怕是不好，也就咬牙说道。
    竹语转头欲走，石忠一急之下，就欲拉住竹语，想让她听自己解释。
    啪！一声脆响，手掌和脸亲密接触，发出了偌大响声。竹语见石忠来拉自己，情急之下，甩手给了石忠一巴掌。两人都呆住了，石忠手捂脸颊，愣愣地看着竹语，似是不相信一般。“石忠师弟，我，我…”竹语此时大为后悔，乱了阵脚。
    “哼，大胆！”一声怒喝传来。
    竹语与石忠听了声音，知道是周成来了，顿时大急，连动都不敢动了。本来月明星稀的夜空也瞬间被黑云遮挡，雷声阵阵，电光闪闪。顷刻，倾盆大雨降下，真是圣人怒，天地变相。
    周成在两人面前现身出来，一脸怒气冲冲地望着竹语，脸皮发紫，似如那快要爆发的火山一般。
    “老师，不，不关师姐的事。”石忠从来没有见过师傅如此大怒，顿时吓呆了，反应过来后，立刻拜倒，磕头不停，为竹语辩解道。
    “老师，我，我…”竹语也吓傻了，只能跪下，不停磕头。
    “竹语，你可知罪？”周成略微平复了一下情绪，开口说道。
    “弟子，弟子不知！”竹语诚惶诚恐地应道，她倒也不是狡辩，照她本心来说，她还真没觉察出自己有什么错来。
    “好，好，很好！”周成怒极而笑，开口大笑道：“哈哈哈哈，情为何物，情为何物！！！”
    石忠一见老师如此，知道大事不好，磕头更快，口中不停说道：“老师，弟子之罪，弟子之罪…”
    周成大笑完，面色平淡地停下来，望着竹语，开口道：“你既然不知道，我就让你一个人去好生想想，究竟自己有没有错。”说完，一指点向竹语，竹语顿时返本还原，成了一株翠竹，立于悬崖边一处石缝中，雨打风吹中，枝摇叶动。
    石忠一看老师大怒如此，居然禁住师姐修为，化为竹语本身，顿时大骇，跪着挪到周成脚边，拉住周成裤脚，大声哭起来：“老师慈悲，放过师姐吧！老师慈悲。。。”
    周成一甩腿，说道：“逆子，逆子，你这般懦弱性格，日后怎生成事？情之一途，贵在松弛有度，不卑不亢，似此等乞怜状，徒惹讥笑！”也不再多说，转身一踏步，回了谢雨轩。
    “情之一途，贵在松弛有道，不卑不亢。松弛有道，不卑不亢…”石忠一手轻轻地抚弄着竹语所化翠竹，一边呐呐地念叨着老师的话。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四十八众圣昆仑二次聚 假论道法争气运上
    ------------------------

    第二天一大早，周成一起床，就看到石忠跪在门口，心里轻叹，好个痴人。
    “老师金安。”
    周成在石忠面前轻轻踱了几步，也不做声。石忠所想，他如何不知，只是此事怎能如他所想那般。
    石忠见老师不说话，深吸一口气，似是下定偌大决心，语气平淡，缓缓地说道：“老师，弟子，弟子不敢求您放了竹语师姐。她并非不知好歹之人，只是性格稍有任性。此番也是弟子有不对在先，惹她不高兴，才会如此那般。”虽然只有短短一晚上的时间，但石忠居然好似明白了许多道理一般，说话的语气也是沧桑如斯。“我愿替身竹语师姐，化形受罚。”
    “你可真曾明白？”周成心里也微微感触，眼前石忠的变化他是一眼就看出来了，感触之下，天机显现，他却是不知是福还是祸。“情为何物？”
    “大善之物，大不善之物。”
    “也罢，你之道，却是这情殇了。痴儿，痴儿！”周成挥手示意石忠退去，反背两手，入那谢雨轩去了。
    “老师…”石忠起身，对着谢雨轩门栅，口中呐呐地念道。
    “竹语不尊师长，任性罔顾同门，当有千年之劫！”周成的声音从茅屋中传出来。
    “谢师傅仁慈。”石忠一脸更加毅然，怕是…
    是夜，一道人影出现在清平湖畔竹语化竹之地，抬手一点绿竹，随后一声悠然长叹，隐没身形不见。
    此后百年，周成闭关不出，不讲大道，不拜天地，静坐陋室，神游太虚。
    “尔等来谢雨轩见我。”青丘山顶众门人耳里忽然听见老师传唤，有些惊讶。老师前番惩戒竹语，许以禁锢千年惩罚后，就再也没有出现过，也不知道今天有何事要知会众人。
    竹语之事，众人虽然多有感慨，却也没办法。毕竟这青莲老师从来不曾轻易罚人，即使以前众人一起逼迫周成收下孔宣之时，也不曾如此发怒。大家在孔宣的提议下，本来还商议一起去求求老师，不过石忠一句话打消了大家的想法。“无有小祸，必有大灾！”
    众人到了谢雨轩，只见周成端坐竹塌，一脸淡然之色，见众人来了，却是许以微笑。
    “此番召尔等前来，却是有要事吩咐。”周成开门见山说道。
    “老师金安！”
    周成看着门下众弟子并没有因为竹语之事胡搅蛮缠，心里也有些高兴，一定的威严有了。弟子是越来越懂事了，做师傅的也感觉轻松了许多。
    “昆仑二次论道之期在即，吾欲让白云随我前去。尔等在山门中，好生修炼，如若闷了，倒可以去那洪荒大地走走。”周成算到众圣将有二次论道，也就早些吩咐众人一番。
    “弟子遵命。”众人见无甚大事，也就松了口气，跪倒应命。
    孔宣羡慕地看着小白云，这小师弟倒是好机缘，此番前去怕是收获不小。师傅两次都不带自己，也不知是为什么。
    不日，果然有那上次来延请周成的昆仑山首徒广成子到青丘山了。
    “广成子见过圣人四师叔。”广成子一到青丘山顶，就被小白云迎到了谢雨轩。随即拱手行礼，一句话开口，顿时就吓了白猛一家与石忠一大跳。老师几时成了那圣人了？为何老师未曾告诉自己等人？其实他们也不想想，告诉了他们能有什么好处？炫耀的资本？
    孔宣倒是一副果然如此的神色，他早已猜到老师成了圣人，此次广成子前来，却是证实了心中所想，不由得万分高兴。他直觉得自己抱住了一条好大，好大的大腿，有了圣人老师庇佑，日后只要自己勤加修炼，自是无大忧。
    “恩，此事我已知晓，不日既会前往。”
    “甚好，广成子就在昆仑山恭迎四师叔大驾。”广成子很精明，他两次来这青丘山，多番所见加上周成成圣之事，居然让他感觉出周成是一个非常厉害的人物，至少周成比自己师傅三清等人隐藏的深多了。虽然自己是元始门下，阐教金仙之首，轻易还是莫恶了他。所以言行也是甚为恭敬。
    小白云送走了广成子，就蹦蹦跳跳地来到谢雨轩，握起小拳头，就砰！砰！砰地敲着门栅。
    “师傅，师傅，准备好了吗？人家都来请咋们了，我们还是早些去吧。”
    周成推开房门，走出来，指着小白云，笑骂道：“你个小顽皮童子，哪里有半分修道之人的样子。不骄不躁，方能静诵黄庭三千卷，参悟无上大道机。”
    “咯咯，师傅，人家还小，过些年再说吗。”小白云见师傅骂自己了，有些不好意思，一手摸头，一边露出满口童牙咯咯地笑起来。
    “小萝卜头呀，师傅就许了，早点上路。你呀，怕是早就想出去玩了吧，白猛他们却是把你看紧了些。”周成见了小白云稚气犹存的样子，不由心里大快，早前竹语之事弄得几许阴翳，也一扫而空，放下圣人架子，逗着小白云。
    “恩，我就知道老师对我最好了，不像我那爹爹娘亲，管得人家死死的。”白云眼睛忽闪忽闪地眨着，头一歪，开口说道：“老师，小白云修为不高，此次首次出山门，怕是不习惯腾云驾雾。”说完可怜兮兮地望着周成。
    “哈哈，你个小鬼头，说谎都要眨眼睛。你喜欢那些锦鲤龙，师傅就许你一条，作那坐骑了。”白云却是经常见清平湖中那些腾云驾雾，呼风唤雨的东海锦鲤龙，虽然万分喜爱，但是白猛二人怕他太过顽皮，坚决不肯许他。
    “谢谢老师。嘿嘿。”
    周成一指点向清平湖，一条浑身金光闪闪的七爪金龙凌空射出湖面，化作一黄衣男子落地，跪倒参拜。
    “老师金安，有何事召小龙。”清平湖中锦鲤龙一族，尽皆乃受周成龙门大恩所化，又常听周成大道，皆以老师之礼拜上。
    “此番吾之门下弟子缺一坐骑，你可愿意做这代步之事？”周成历来不愿意强迫普通人，何况青丘山中众人
    黄衣男子一听大喜，自己龙族虽然看似尊贵，可平时不得周成门下相召，连青丘山顶都不敢踏入半步。周成一门之威严可见一斑。他也知道白猛一家本为坐骑，却有了今朝如此机缘，早已羡慕不已。龙族一脉，得以长存天地，其实是靠了一种秘技。他们对修为超出一定天地法则的人会有感知，以免自己不慎之下惹下滔天大祸。而周成的修为在整个锦鲤龙族评价看来，至少已经是准圣人一流。这青莲道人待人随和，修为高强，却不跋扈，更是怜爱弟子，眷顾苍生，能入他门下，即使为那坐骑，也是福分。
    “吾愿意为老师座下代步。”黄衣男子一脸高兴地应道。
    “恩，也罢，你心诚如此，吾亦不能让尔等东海锦鲤龙一族寒心。”周成一指点向黄衣男子，只见其浑身金光大显，一声悲鸣，瞬间化作一条九爪金龙翱翔冲入天际。清平湖中，众龙感应，齐齐跃出水面，围绕着九爪金龙嘶鸣翻滚。扑腾闪烁间，一阵阵雷光闪现，好一番龙族聚首。
    良久，九爪金龙回复人身，恭敬地拜倒在周成面前，口呼大恩。
    “九爪之龙，当为王者。赐汝名黄靖，准许汝之一脉称王，居清平湖龙宫，日间可前来我处听道。”周成行事，重性情，此番见得黄靖如此识趣，也就顺手施了恩泽。得名黄靖的金龙听完，更是重重磕头，泪流满面。
    话刚说完，只见周成眉头一皱，望向天际，一道金黄色光似从天外天射来，入了黄靖体内。黄靖身形一阵闪烁，却是显出一身九爪金龙袍来。
    周成掐指一算，居然是天道感应他之所言，降下些许法则，成就了这锦鲤一族，日后怕是真个为那龙中王者了。可天道怎会感应自己所言？大惑不解之下，反复掐算一番，可惜，此等天道大因果却是丝毫算不出。
    “老师，我们还不去吗？迟了就不好玩了。”白云见龙也有了，飞身纵向黄靖所化金龙，回头向周成喊道。
    周成闻声，也不再掐算，甩手跟上金龙，向那昆仑山去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四十九众圣昆仑二次聚 假论道法争气运中
    ------------------------

    “哇，师傅，洪荒世界好大啊！”小白云在金龙背上，又叫又跳，指着远处的河山大泽，惊讶地向周成喊道：“老师，你快看，那山谷里的小龙，居然没有脚。”
    即使周成为了圣人，也不禁大笑，闪身出现在金龙背上，一个响指敲在小白云头上，弄得小白云哎哟一声。
    “师傅，我们青丘山的龙都有脚啊，那条龙本来就没有吗，你还敲人家。”
    “你个小笨蛋，那是一条蛇，哪里是龙。”周成轻轻摩挲着小白云的头，纯洁无瑕的孩子，最是让人喜爱的，因为它们身上有着一种质朴的造化之道，无善恶之分，无好坏之别，最是近于大道。所以小孩子也是塑造力最强的，好生教导一番，日后却是能有个好发展。
    “咯咯，还不是娘亲他们不让人家出来玩，我都没见过这麽多好玩的东西。”白云一边梳理着龙背上的金鳞，一边嘟哝道。
    “越是精彩的世界，争斗也就越多。世间之人，争强好胜，哪里能有青丘山那般清宁。”周成叹息道，他前世的凡人世界中，大到天下大事，小到鸡毛蒜皮，无处不有争斗，无处不有口角辱骂，诋毁中伤。当然，不可否认，这也是人类生活的精彩之处。只是这白云目前还太稚嫩，真个放纵他下山去了，怕是小羊入虎口。“回山后好生修炼，修为够了，为师会做主让你下山去玩的。”
    “老师对我最好了，以后我要游历整个洪荒，给老师你带回去很多很多礼物。”
    “很好很好，见了坏人的好东西，也是可以顺手帮师傅带回来的嘛。”
    “恩，抢光那些坏蛋的东西。”…
    一个不良师傅，一个黄口小儿，正在进行日后大抢劫的口头演习。座下的黄靖听得龙须直立。
    两师徒说着说着，眼看就到昆仑山了。
    “哇，师傅，这昆仑山好高啊，好大啊！以后抢了它。”小白云还沉浸在刚才的遐想中，开口就说道。
    周成一听，差点没有一下栽倒，赶快捂住白云的嘴。
    “小祖宗，童言无忌你也不能乱说吧。”周成一急，掐算了下，倒也没事，放开白云，教训道：“小畜生，那些话怎么能乱说出来呢？自己偷偷地想就行了，低调吃得饱，出头死得早。”
    “呃，知道了，以后一边想，一边抢。”白云一脸似有所悟的样子。
    周成只觉得大汗…
    昆仑山早有人等候在山门之外。见得前方有人骑着九爪金龙来了，知道定是昆仑论道的哪位主儿到了，也就急急迎上来。
    “来者何人？此乃元始天尊行宫驻地，昆仑山是也。道长可是来参加此次昆仑论道？”一个白衣童子，扬声说道。
    “白鹤，不得无礼，此乃青丘山四师叔，青莲圣人。”一个黄衣道袍的人驾云从昆仑山大阵出来了。
    “元始老师座下，黄龙真人见过圣人师叔。”来者原来是那阐教十二金仙之黄龙真人。
    “免礼。吾却是来迟了，早些进去，莫让大家等急了。”周成一路上和白云瞎扯，倒是浪费了不少时间，别人都是一步就到昆仑山了，他却是驾龙而行，悠哉游哉的慢慢而行。
    周成刚要跟着进去，似是想起了什么，回头盯着白云，双眼开阖间，一道精光射向白云，白云只觉浑身打了个激灵，也不知道发生了什么事。
    “哈哈…周成师弟，你倒是来迟了。”周成一进了玉虚宫，众圣齐齐起身，算是打过招呼。
    “些许小事，却是耽搁了。”周成本来就没打算早早的来，昆仑论道，又有何道可论，怕不是论别的吧。
    “师兄却是好生悠闲，女娲不及。”女娲打了个揖手。
    准提也跟着道：“周成师兄，虽然成圣，倒也不失圣人情趣。”众人都知道周成是和门下那个小弟子骑金龙慢悠悠地来的。
    “呵呵，青莲之道，可是远不及众位之道啊。”别人都在扯皮，周成也就扯皮，反正此次论道，与他无甚干系。
    此次昆仑论道，所来之人，倒也和前番没有太大差别。众圣门下弟子，依旧是前番那些，通天更是多带了几位，让元始老大不满，怪责这斯莫不是上次便宜占多了，这次还想多带点弟子来。老子门下也多了两人，其中一位仗剑而立，双目有神，不失气宇轩昂，却是老子新收的人族弟子，东华真人，日后一番因果后，为那八仙之首。另外一位，怕就是那坐骑青牛了。女娲依旧不带弟子，却是把门下金宁给带上了。周成只让金龙呆在外面，单带了白云进玉虚宫。
    众圣都颇有意味地打量着周成身后那个小红发童子，觉得有些怪怪的，却也说不出个所以然来。这青莲道人整个奇怪，莫非真不知此番众人昆仑论道的目的？上次还带了两人来，此次居然就只带个小童子来了。
    “四师弟门下，倒是有趣，这红发童子修为不高，资质却是不错。”老子开口赞道。
    白云一听，知道这是众圣人的大师兄，老子在夸奖他，周成已经传音告诉他在座众人的身份，让他莫要失了礼数。小孩性情，心念一转有了办法。
    “多谢大老爷，小白云修为低下，还望大老爷垂怜。”白云伏身拜倒，就说道。周成听得心里一阵大乐。
    老子一愣神，没事自己开口夸人家做什么啊，这下好了，不出点血怕是不行。只见老子如上次一般，从怀中拿出紫金葫芦，正要拔出葫嘴，就听白云又说话了。
    “多谢大老爷赐予白云这么好看的葫芦。”
    众圣一听，都心里大笑，老子啊老子，这番栽在小子手上了。也不做声，齐齐望向老子，看他如何表示。
    “白云，休得胡闹，大师兄自有主张。”周成作势唬了白云一下。“呃，白云知道了。”
    老子见状，心中无奈，只能忍痛递出葫芦，道：“恩，白云真个好材质，他日大道之路，必有所成，师伯也就助你一助。”心里却想到，一葫芦的九转金丹啊，这样就没了。
    “白云，还不快谢谢师伯。”周成心里都快乐翻了，老子吃瘪，他何其高兴。圣人哪里是无为无欲，那都是扯蛋的，都是相对于普通人来说的，只有自己几位圣人间才知道，对方是多么的有为，有欲
    “谢谢各位师伯，师叔。”白云也不计较，上前接过葫芦，跪倒谢道。可一不留神，话又变调了。
    众圣一听，这孩子不知是真机灵，还是好作弄。一句谢谢各位，把自己等人都被惦记上了。毕竟小白云是周成带来的唯一弟子，亦是初次相见，再加上白云一番说辞，众圣也就只能乖乖地掏口袋了。众人思虑一番，老子给了大礼，自己等人亦不能太过寒酸，倒也有了计较。
    西方教为了此次论道，倒也舍得下本钱拉拢人。准提示意了一下接引，接引点头，拿出一个小小莲子，周成一见心里好生高兴，那莲子却是西方教十二品莲花培育出来的，颇为珍贵。其余几位圣人倒也给了不少宝贝。女娲给了缚妖索，原始给了云光帕，通天给了避水珠。众人成圣后，倒是四方搜罗了不少法宝，早已经知道周成无甚宝贝，此番倒是给了白云一些。
    “闲事已了，吾等还是转入正题，行论道之事。”老子端正神色，开口道。众圣听了，齐言大善。
    “无甚论法，众圣之道，通天老师当为第一。”一个娇滴滴的女声响起，顿时惹起殿内气氛紧张，不少人神色愤慨，跃跃欲试，想要开口反驳。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十章众圣昆仑二次聚 假论道法争气运下
    ------------------------

    众人一看，原来是通天教主座下碧霄仙子，顿时有些不忿。
    广成子一脸愤然，排众而出，拱手向碧霄问道：“敢问碧霄师妹，通天师叔之道为何第一？门下芜杂不堪，多为兽类，依我看来，倒是比之元始老师之道，大有不如。”
    “哼，二老爷之道，多有偏颇，不为众生大道。”碧霄一脸傲气，看也不看广成子，径直拜倒通天面前，“老师之道，博大精深，海纳百川。大道之下，泽被苍生，上至大神，下至苍生，本该为道之根本，老师大发善德，广收生灵，正是应了大道无边，各有机缘！反观二老爷之道，根本就是对鸿钧大道地断章取义，取了糟粕，却失了精华。”说完，也不顾阐教一介众人脸皮涨红如猪脸，退回通天背后，闭目神游去了。
    “你，你…”广成子怒气冲天，却又不好发作，只好向元始拜倒说道：“老师做主。”
    元始听了碧霄所言，心里一阵愤怒悸动，不过奈于自己圣人身份，倒也不好借机发作，只想日后计较。
    “此次昆仑论道，无须理会些许小礼节。论道之事，旨在广听各家之道，广集各家之言，碧霄所言虽多有鲁莽，却也只是通天师弟一脉之言。”元始缓缓说道，“门下弟子论道有成者，所在大教当得行那传教洪荒，布道天下之事。”
    元始终于说出此次昆仑论道的根本目的。此次论道倒不会太过重甚面皮，俱是门下弟子自论其道，好叫众人观看。既然要传教布道，那么最好的办法就是让众人看看各人门下的长短之别。人族已出，兴盛之势已现。众人皆为圣人，当然知道大教气运俱在人族一脉，都想靠上去分一杯羹。是以众人急于论道，证个高下，方便日后在人族中传下道统。周成倒是无所谓，此时自己没有大教，只有门下弟子寥寥几人而已，他们论他们的，论完了，以后我就专抢他们的。
    “天尊所言大善。”众圣看来都是打的如此主意，立刻就赞同。圣人论道，终究是借口，关键是看门下论道斗法，以此显现自己门中道法高超。
    阐教座下众金仙你看我，我看你，没想到会是这么一回事。众人齐齐后退，顿时一个灰衣道人被挤了出来，先是无奈地拱手拜了众圣，随后开口说道。
    “此次论道，当我阐教第一，吾观此番昆仑论道，除却通天师叔截教一脉外，其余诸教人丁稀少，难为传教布道之事。”此人却是在那太华山云霄洞修行的阐教金仙赤精子。一句话却是正好戳中其余众人痛处。
    女娲与周成脸色都没有什么变化，倒是西方教二人脸色有些不自然，西方教刚立，所收弟子资质不高，修行日短，却是真个没有几个拿的出手的，说是一个教派都太勉强了。不过是两个大鱼，带着小猫三两只而已。
    “我教门下虽然人丁稀少，却正欲借传道之机，广布教义，多收门徒。释门大法，源自鸿钧大道，当传天下。”西方教一个罗汉开口说道，却是那长臂罗汉，号大迦叶比丘，为那佛教四大罗汉之一。此时佛教却是真个寒酸，一尊菩萨都没有，就几个罗汉和一干沙僧比丘尼。
    “吾为人教教主，当传大道。”太上老君开口了。
    赤精子也不理睬那大迦叶，只对太上老君拱手，道：“大老爷为人教教主，又有镇压气运至宝太极图，当传道天下，西方教教义不全，无大宝镇压气运，极乐世界更是虚妄之说，何况既为西方教，当传教西方，岂能传道东方。强自传道，莫要画虎不成，反类犬。”说完，伏身向元始跪下，道：“老师所立之阐教，却是冠绝寰宇。门下十二金仙俱是有道真修。吾教更有盘古幡此等先天至宝，镇压气运，却是足矣。”赤精子说到法宝，却又转身面向截教众人：“反观截教师叔一脉，门下杂乱，皆非有德之士，门中更无先天至宝镇压大教气运之物，如何能传道天下，大兴四方。如若硬来，非是有益，恐是有害。”
    “哼，我倒要看看，哪个先天至宝能破了通天老师的诛仙剑阵。”一个声音响起，却是那三母之一的无当圣母。“论道终究无定论，吾等还是手底下见真章吧。”
    众生对望一眼，倒也有了默契。老子开口道：“既然如此，众人门下，各选一徒，以法论道。”
    白云听了太上老君的话，左右看看，顿时有些高兴，一脸期待地开口问周成：“老师，我们青丘山是不是要让我去啊？”周成一听不禁当场笑出来，他毕竟是有情圣人，不似其余圣人。忍住笑意，斥道：“好生坐好，莫要丢人现眼。”
    “我青丘山门下，弟子稀少，也无意争这教派气运，尔等随意。”周成表明了自己立场，只看戏，不下场。
    “吾之娲皇宫亦是如此。”
    周成和女娲两脉的退出，让争斗就简单多了。老子本为人教教主，自是无须争论之理。剩下的就是阐教，截教，西方教三家争斗了。
    准提与接引一见，论道成了动手，倒也无奈，只好同意。
    截教走出一人，正是那三宵岛的云霄仙子。此时各教门下都有了自己的道场，似那阐截二教，更是仗势占了不少仙山福地。太华山云霄洞的赤精子，三宵所居的三宵岛，还有那九仙山桃源洞的广成子，凡是有些身份的两教二代弟子，莫不占了大好山头，开下道场，意欲传道。
    “截教门下，云霄领教阐教师兄大法。”云霄手执金蛟剪，站到大殿正中向阐教门下缓缓说道，她虽不喜争斗，但关系老师面皮，截教气运，修为最高的她，却是不得不出头。
    “广成子，你去领教一下截教大法。”云霄修为高强，居然隐隐到了大罗金仙中期，实力真个增长恐怖，也不知通天教主是如何调教门下。元始观尽门下弟子，也就广成子隐隐能与她抗衡。
    “弟子遵命。”
    女娲见两方就要斗法，怕有不妥，拿出一物，当空一晃，却是出现一副山水画，画上景物栩栩如生，图上山川河图隐隐散发出一种欲迎面扑来的气息。女娲道：“尔等相争只为教义，切莫死斗，伤了两教面皮，此乃山河社稷图，尔等入内比试吧。”
    “娘娘慈悲。”两人摇身一晃，先后入了山河社稷图。
    女娲轻抬秀手，当空一点，山河图上顿时显现出两人的情况来。
    云霄一进了山河社稷图，也不再动，右手执着金蛟剪，就在原地等着广成子。见他来了，拱手道：“道友请！”广成子也不废话，拿出一方大印与一根白玉尺，却是那番天印与九天元阳尺。大印成方形，上刻两个奇古大字：番天
    周成看得心中大叹，打人不过先下手，换了是他，那广成子刚进图时，照头之下，就会是一砖头，哪会等他摆好对敌之势。
    广成子首先动手，把番天印当空一祭，瞬间化作几亩大小，就向云霄砸去。云霄丝毫不惧，只把金蛟剪当空一扔，顿时化作两条紫金巨蛟，一条迎向番天印，一条冲向广成子，声势赫赫，直似要吞下广成子一般。广成子见云霄法宝了得，倒也认真起来，一边控制番天印砸向云霄，一边用九天元阳尺隔空抽打金蛟。此时的番天印威力倒是没有日后的大，不过是元始用首山之铜混合先天金精，一口元气炼化而成，并不是日后那加入了半截不周山的赫赫大宝。
    两人修为相近，却是斗了一个旗鼓相当。你有玉清仙法，我有上清仙术，你来我往间，倒难得分出高下。法宝也棋逢对手，一为先天灵宝，其余两者虽然稍次，但也为元始亲自炼制。
    两人不愧为那大罗金仙，斗法之势虽然不能穿过山河图，传将出来，却也让众圣门下暗自凛然。只见两人斗法之下，山河社稷图中，一座座高山齐腰折断，一条条大江断流，即使法宝碰撞激发出来的余波，也弄得山崩地裂。
    “广成子，你之门中玉清仙法不过如此，我之门中上清仙术，却是毫不惧你。”云霄见两人争斗不出结果，也就开口意欲罢战。
    “哼，你莫得意。且让你看看我有何法宝制住你。”广成子见自己久战无功，也就有些急了，一咬牙，拿出一宝，却是那盘古幡，当空就向云霄一晃，一股清气顿时冲向云霄。云霄急忙施法用金蛟剪所化金蛟一挡，结果两声哀鸣响起，化身立刻成了糜粉，金蛟剪光芒黯淡地坠入云霄怀里。清气去逝不停，眼看就要撞向云霄。突然山河社稷图中一阵涟漪，清气消散不见。云霄与广成子两人齐齐跌出山河图，掉落地面，动弹不得。却是那女娲出手了。
    通天一见广成子拿出了盘古幡，顿时大怒，就欲动手。幸好女娲一个传音，答应保得云霄无碍，才挡住了他。
    “尔等如此，好不要面皮。”通天大怒，随即道：“尔等卑鄙如斯，吾亦不认此番之败，我自去传我截教，告辞。”转身带了门下，一拂袖，消失不见。
    几位圣人见通天大怒而去，也是无奈，毕竟谁也不知道元始居然提前给了广成子盘古幡作为争斗之宝，害通天丢了面皮，心里不禁又把元始给提防更甚。
    “此番论道，倒是没有定论，只是西方教还须好自为之，如若强来传道，休怪我…”老子也不愿停留，起身带着门下走了。
    元始见那通天大落面皮，心里却是高兴，道：“大师兄所言甚是，尔等还须谨记。”
    西方教二人本来以为此番论道能有番收获，可是三清都隐隐排斥自己，传道之事，怕是还须得放放，以待机缘。
    众人各自散去，不提。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十一章巫妖未雨绸缪 人族倒霉连连 上 
    ------------------------

    出了昆仑山，周成径直召来黄靖，准备起身回山，回头一看白云那样子，顿时没晕倒，心疼地的直要命。
    “你，你个小畜生，浪费好东西啊。”
    原来白云此时正拿着太上老君送的一葫芦九转金丹，边走边摇晃着身子，不时地倒出一粒金丹，扔进嘴里，像咬糖豆儿般，乱嚼一通，吞下了事。每吞一粒，身体就发出一阵噼里啪啦地响声，似是骨骼在增长，舒坦无比之余，口里还直呼，好吃，真个好吃。
    你道为何这白云能吃金丹如糖豆，却是因为他体质天生特殊，再加上有那千年元珠安胎聚元之功，比之常人，胜之远矣。此番胡乱吞下金丹，大半药效却是被浪费了，少部分药力，或被吸收，或被存储在体内，留待日后慢慢吸收。
    “咯咯，老师，老君师伯给的丹药真个好吃，比以前竹语姐姐给的山参黄精好吃多了。”
    周成本来还想教训一下这小子，让他知道浪费是不好的，浪费金丹更是该打的。可这小子无意间说出竹语来，却是让他一阵神伤，竹语，终究是自己弟子。她纵是有千般不是，也是作为师傅的他，教导不够。何况她涉世未深，不通人情世故，性情多有偏颇，却也正常。只望她这千年之灾，能消去一些乖戾之气，此后尊师重教，呵护门中兄弟姐妹。一日为师，终身为父，世上哪有教不好的徒弟，只有无用的师傅。所谓师傅领进门，修行在个人，教导却终究还在师傅那里的。
    “此乃你太上老君师伯八卦炉中所炼制的九转金丹，功参造化。凡人服得一粒，当能白日霞举，成就天仙；玄仙境界之人，服得一粒，好生调息，当能九九得道，成就太乙金仙之境。此丹炼制颇为不易，老君多年存货，此次怕是全耗在你嘴里了。”周成看这白云，约莫吃了十数粒，修为是节节暴涨，身高都涨了几分。小小童子，以返虚后期，居然直接到了玄仙初期。
    “把葫芦与我，似你这般吃法，没被暴涨的功力撑死，真个是走运。可惜，平白浪费了大部分药力。”白云特殊的资质，倒是让他逃过一劫。
    “呃，不吃就不吃，剩点也好，带回去给爹娘还有师兄他们。”白云虽然年幼，只是性情朴质，却也不是不通人情，不认道理。周成如此一说，他也觉得有些后悔，浪费了金丹。
    白云恋恋不舍地拿出葫芦，就要递给周成，不过似想起了什么，又缩了回去。
    “老师，黄靖很辛苦的，我都吃了那么多了，要不给他一颗？”白云看着伏在一旁的九爪金龙，有些怜惜它。周成见状，只能有些心痛地点头。白云随手拿出一粒，抛给了黄靖。黄靖顿时变幻人身，泪流满面的伏地谢恩。
    周成刚想借机言语一番，以示恩泽，可旁边的白云一句话没气死他。
    “无事，无事。我刚吃了不少，葫芦里还有十粒呢。”
    两师徒上路后，白云一直吵闹着要走慢点，到处逛逛，免得回山去了，难得再出来。
    金龙一路乱飞，也不管顾方向，白云说哪里，就朝哪里飞。周成也难得有此情趣，也就任由白云玩耍。修道之人，虽然不入世俗，但是山水之道，却是亲近一些的好，毕竟大自然蕴含的大道法则，是最多的。自然一道，生之道，谁能悟透，成道也就在朝夕之间。
    可是一路走来，所见所闻越多，周成脸色也就越变越黑。最后吓得白云都不敢说话了，也不知道是不是自己惹了老师不快。白云却是不知，周成生气的缘由却是那巫妖二族之事。
    巫族有一个巫师，名宙已，此人才智极高，心思敏捷。虽无元神，不知天时，不知祸福，却极擅观察形势，稍有不妙就躲身不出，上次巫妖大战，他倒是一个另类，借故避开，免了劫难。他虽免了灾难，不过巫妖大战的结果，却是令他暴怒不已，千万之众的巫人，连带祖巫祝融，齐皆身殒。死伤之惨重，巫族所伤元气至今未复。
    宙已观那妖族，人多势众，所擅长者，除肉搏之术外，还有那诸般法术，法宝。虽然巫族很强大，但是不擅法术，无元神运用法宝，肉身攻击终究有以短搏长之憾。他虽然避而不战，并不是说他就不关心巫族，反而还为了巫族的命运殚精竭虑，想要为巫族找出一个取胜之法。
    奈何，这妖族的缺点，并不是那么容易让人轻易抓住的。宙已虽然天资很高，为巫族中少有的智者级巫师，却也感到毫无头绪。于是决定出去游历一番，力求找到解决之道。
    洪荒大地，老子立人教，人族四出，倒也热闹了许多。众多人族部落，如蝗虫般飞快地占据了各族势力空白的地方。各个部落，圈地耕作，开山砍木，遇水搭桥，修路造房，好一番热闹，人族的创造力与巨大的潜力，此时已经显现无疑。
    人族此番大规模占据洪荒大陆，开垦山林，大兴土木之功，却是惹出了不少深山老林里潜修的妖怪猛兽。人族虽也有实力不凡者，但应付此类妖族杀人的突发情况却是难则难以，不够灵活。于是，多有人族被那恼羞成怒妖怪，或是生吞，或是撕裂，或是以真火焚烧，或是奸淫一番，诸般杀戮，尽皆残忍不堪，天地动容。
    宙已多次远远地观看各种妖族杀人事件，倒也被他发现了一些奇妙的地方，对于心中制衡妖族的想法，有了启示。
    每每人族惨死之际，一缕成淡青色的阴森烟雾就会腾空而起，烟雾扑腾翻滚，隐隐发出阵阵暴戾的吼声，似野兽般，张牙舞爪地冲向那杀人的妖族。宙已也不知是何物，只道是某些人族临死发出的法术。每每遇到扑面而来的奇怪烟雾，妖族就会露出厌恶的神色，随即施法，消去烟雾。有时烟雾过于众多，或是有那似要凝聚出实质的烟雾，妖族往往措手不及间，一阵惨叫后，元神泯灭，惨叫而死。而烟雾尚且不放过妖族，齐齐扑上去，环绕周身，阵阵戾吼声中，吞噬着尸体上残留的元气。
    宙已见得此番凶残景象后，不由胆战心惊，却是渐渐明白此中缘由。这小小人族，即使不通道法者，死亡后所化之乖戾之气，居然还能有如此威势？他却是不知道，此乃人族特有之一物，三魂七魄死后所化鬼魂，死的越惨烈，化成的厉鬼越是厉害，不施法术，专伤元神。一两个鬼魂力量虽然弱小，但是千百厉鬼之力，却是骇人听闻。而且洪荒之时，人族资质很高，所化厉鬼比之后世，胜之远矣。
    宙已一番思量，却是有了办法，随即回转部落，对付巫族之事，却是有了计较。
    【今天有一个非常重要的人要来我学校，怕是要陪着半天，我尽量早些回来更新。哎，就怕万一喝酒，醉了就倒霉了。先打个报告，预防下。
    至于番天印的事，我再解释下。这本书是以神话为基础，大胆YY之作。忠于原著，却也有创新。番天印是假定先有印，后有元始采不周山重炼之功。文中我已经交代过，大家可以再去上一章看看。
    祭念一下，一本我写书前就看过的洪荒文，传言前几天刚上架宣布太监了。
    再次申明，本书绝对不太监。即使以后只有一个人订阅。看的人多，支持的票多，就多更新，每天更新。如果支持的人少，就先挖坑，慢慢埋，就当写给自己一个人看。】

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十二章巫妖未雨绸缪 人族倒霉连连 中
    ------------------------

    却说宙已回到祖巫部落，正是那共工所属的东南水神部落。水神部落人丁兴盛，族中巫人多以共工为死命效仿对象，个个脾气暴躁，彪悍无比，稍有不顺，即会怒气冲九霄，拼死争面皮。
    “见过宙已巫师。”祖巫殿外的值守卫士见族中有名的巫师来了，倒也懂得礼数，跪倒拜礼。巫师在巫族中却是举足轻重，所司职责，却是出谋划策，救治族人，祭祀天地。巫族不拜鸿钧，不尊道教，独拜天地，只敬祖巫。由此可见巫师在巫族的地位，非同一般。
    “你且去通报，就说巫师宙已有事关重大之事面陈祖巫。”宙已虽是大有身份，却也不敢僭越礼数，生怕恶了那脾气暴躁的祖巫共工，无辜丢了性命。卫士得令，随即进殿通报去了。
    “祖巫有请。”共工得到守卫通报，倒也想知道这族中有名的智者巫师宙已究竟有何事找自己。
    宙已每次入这水神殿都有一种不安的情绪，却是那共工气息太过暴戾躁动，弄得好好的祖巫大殿里，众巫只能屏息敛气，生怕恶了这共工祖巫。
    大殿居中正位，一个青色头发样的丈八男子，高坐祖巫宝座，面色狂莽，吞吐间，两道水蛇状气息，出入鼻口。正是那水神共工。
    “小巫宙已，见过共工祖巫大尊。”宙已低头伏地，也不敢抬头看那共工，高声说道。
    “宙已，你有何事须得面陈本尊。如若是些许小事，休怪我…”共工声音似雷霆般响起，直把宙已给吓得半死，祖巫却是太过恐怖了。
    “小巫有事关巫族未来之大计禀报。”宙已为了巫族考虑，也只能硬着头皮说道。
    共工本来神态泠然，但听得宙已如此一说，顿时起了几分兴致，想来这宙已不敢在自己面前撒谎，怕不是真个有要事。“你且起身，详细道来，何事关乎巫族未来。”
    宙已闻言，低头起身，只觉得背上全是冷汗。“吾之巫族，大敌者，妖族矣。多番争斗，皆是势均力敌之势。吾观天下之事，多以强击强，以弱抗弱。其实不然。巫妖二族，势均力敌，制敌良策，实则为以大力破弱，再以强破强。东皇与帝俊二人，强则强矣，若无那周天星斗阵以及一干妖类相助，大势去也。”
    共工虽然行事鲁莽，却也不是蠢材之类。此番听了宙已之言，顿时起意，这宙已果然不愧是族中智者，所论巫妖之势，却是极为清楚，不失道理。
    “你且细细说来。”
    “吾此番游历洪荒，见得一奇事。”宙已开始诉说自己此行所见，“女娲所造种族，却是真个有趣。人族多有惨遭妖族屠戮者，死后冤魂怒气不散，化出厉鬼魂魄，往往凶悍无比，众皆齐上，吞噬仇人元神，吸取精气。吾观之，其力量单个虽弱小不堪，但如若聚齐千千万万，怕是能震撼天地，灭神屠妖亦在反手之间。且妖族多为修炼元神者，遇到此等阴物，抵挡颇为艰难，正是其大忌。”宙已边说边微微抬头望向共工，生怕自己说错什么，平白惹了这祖巫。
    共工一听，顿时大喜，这宙已说的可真个是好事啊。如若真个收集无数此等凶悍之物，巫妖大战之时，怕不是尽占上风。
    “宙已，你所见所闻，可是真个如此？如若有半分不实，休怪我无情。”
    宙已见共工已经有了几分相信，顿时高兴起来。巫族之事，最终决定权不是自己这些巫师，大巫之辈能左右的，还是得靠这些祖巫。想要此事成行，还是要这共工出面去找其他祖巫商议的。
    “宙已所说，句句属实，不敢半句虚言。吾观那人族鬼魂暴戾，如若以巫族秘法，制出聚魂幡，以幡为引，收拢万千厉鬼魂魄，巫妖对战之时，当空一放，怕是顿时杀伤千里。这厉鬼无形无色，非是普通法术可以消灭，而且众鬼之下，又哪能让妖族有那还手之力。”宙已开始道出自己的具体计划。
    共工听了宙已一番描述，不由脸皮一阵悸动，随即大笑起来：“哈哈哈哈，宙已，真个不愧为吾族中之智者。此计甚秒，甚秒!”想到日后能以聚魂幡，放出厉鬼魂魄，反手间蹂躏妖族，随意杀戮，共工不由高兴万分，心怀大畅。
    共工笑了一阵之后，又觉有所不妥，随即停下来，道：“你所说之物，对付普通妖族倒是足矣，对付众位妖神，帝俊与东皇等人，怕是力有不逮。”
    宙已一听，这共工祖巫看来也不是光有实力，没有脑子之人，随即道：“祖巫所言，吾早有预计，只不过…”
    共工见宙已吞吞吐吐的样子，一下就火上来了，吼道：“快说。”
    “吾亦有幸得观吾族之十二都天神煞大阵，却是，却是发现力量有所限制，神煞之气厉害有余，杀伤不够。如若以人族之冤魂厉鬼设法祭炼大阵，化出都天大阵十二神煞鬼体，则是杀人于无形，夺魄于无意。况且前番，前番祝融祖巫身殒，却是令大阵缺了威力，如不以此法提高大阵威力，日后巫妖对阵，怕是，怕是…宙已小巫一家之言，还望共工祖巫切莫见怪！”宙已虽然生性有些懦弱怕死，但是为了整个巫族之未来气运，思索再三，还是决定豁出去了，拼死直说道。
    共工此次听了宙已之言，却不复前番惊喜于色，倒是陷入沉思，久久不动。下面宙已一阵冷汗淋淋，以为怕是自己所言恶了这祖巫共工，大祸在即。
    “还望祖巫恕罪！宙已一番乱言，却是出于爱护巫族，别无它意！”宙已一下下的以头抢地，怕到了极致。巫族中有此等贪生怕死之人，倒是少见。不过蝼蚁尚且偷生，巫族就不能有那惜命之辈！？
    “你且先退下，吾须得好生计较一番。”共工倒不是生气，反而是震惊于宙已所说。巫妖之斗，久久不能分出端倪，此番宙已所言，居然让他觉得眼前一片天空，豁然明朗。千万年的宿敌，居然有了解决的办法，共工顿时被这巨大惊喜弄得有些头晕。
    “此番所言，切莫外传于人，出得你口，入得吾耳！否则…”共工顿了顿，觉得还须好生赏赐一番才是，随即叫入一个职司祭祀，朗朗说道：“水神钧旨：日后吾之水神部落，巫师大祭司之职，由宙已担当。宙已须得感恩祖巫，好生值守，泽被族中兄弟。”
    “谢，谢祖巫！！！宙已定当殚精竭虑，为吾巫族大兴，出得绵薄之力。”宙已闻言顿时大喜，此番自己为巫族所筹划之事，已然传达祖巫，不料却还意外得了这祖巫部落大祭司之职，日后却是风光无限了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十三章巫妖未雨绸缪 人族倒霉连连 下
    ------------------------

    共工打发走宙已后，细细地想了想他所说之话，愈加觉得可行，心里激动实在按奈不住，遂起身赶往烛九阴所在之地，却是那洪荒西北的祖龙部落。祖龙之说只是意指烛九阴巫体似龙之身，却不是真龙。
    “烛九阴，烛大哥，好消息，好消息啊。”共工一到祖龙部落就忍不住放声大喊，毫不顾忌此地亦是祖巫所辖。
    “共工，你怎地到我这祖龙部落来了？莫要那般吵闹，进来吧。”烛九阴也对这个素以脾气暴躁的共工不太感冒，不过一见他就会想起巫妖大战中身殒的祝融祖巫，两者性格何其相似。
    共工撤了巫法，径直落地，也不管顾一众守卫参拜，径直甩手入祖龙殿去了。烛九阴性情有些乖僻，所居的祖龙大殿和别的祖巫一比，简直是天壤之异，云泥之别。整个大殿就似那古墓一般，阴森骇人，隐隐露出一股湿冷的寒气。
    烛九阴高坐殿中正位，一脸祥和之色，却是和这大殿气氛完全不对称，真个是怪事。见得共工进来了，随即着那有司值守的巫人侍奉看坐。
    “共工，此番有何要事，如此喧嚣，成何体统。”烛九阴虽然对共工的性格大有不满，但是同为祖巫，谁又能指责谁呢。
    “烛大哥，吾此番前来，却是为一关乎巫族未来生死之大事。”共工对烛九阴所说之话，毫不顾忌，心中反而对他极为尊敬。他倒是难得谨慎，挥手散去了殿中巫人后，方开口说道。
    “呃，何事关乎巫族生死。”
    “吾族中有一吾师，名宙已。此人心系巫族存亡大局，多番前往洪荒寻求破解之法。不日前，终有所成，回报于我，吾中意甚矣。”共工觉得宙已此等巫族大才，能出在水神部落，实在是大涨脸面。
    “宙已？吾亦有所闻，传言为我巫族中少有之智者。”烛九阴也被勾起了兴趣。
    “宙已观那人族，受妖族惨虐而死后，多有凶魂厉魄残留，无形无色，专伤仇人元神精气。宙已有言，如若以巫法制出聚魂幡，聚拢万千凶魂，日后巫妖对战之时，阵前放出，伤敌只在须臾之间。哈哈哈…真个如此岂不快哉！”共工越说越得意，似乎已经见到妖族在聚魂幡下面死伤成片。
    “呃？真个如此？聚魂幡，聚魂幡…”烛九阴不是混人，一听之下，顿时大觉有理，不过还是谨慎地问道：“人族真个有那三魂七魄存在？吾族中一大巫，不久前似乎也提起过人族死后，有异物伤人之事。不过却不如宙已，居然能想出如此之策。”烛九阴双手不住摩挲，心里也是激动不已。
    “宙已所说，不止于此。他所说最为精妙处，却是以这人族之魂魄，祭炼巫族之十二都天神煞大阵。一是化出十二都天神煞鬼，二是弥补前番祝融兄弟之缺。威力大增之下，必能压制周天星斗阵，日后巫妖再战之时，必能一举胜出，称雄洪荒。”共工说出了宙已计划最为强悍之处。
    烛九阴听完共工之言，亦是久久不能言语，只见脸皮悸动，嘴角微微抽搐，兴奋，无法言语的兴奋。
    “哎，巫妖实为宿敌，万万不能共存，唯有一决雌雄，胜者方能为王。宙已所言，却是，却是取胜之关键。”烛九阴一阵思索后，却也渐渐冷静下来，发现此计虽妙，却也有不妥之处。“此事之关键，怕是在于那些个圣人。”
    “此等小事，怎能关乎圣人？吾虽鲁莽，却亦知圣人皆称无为。既已无为，又怎会管这些许小事。”共工一听，此计还关乎圣人，顿时也有些紧张起来。祖巫虽然狂妄，但并不是白痴。地位高到一定程度，白痴也能知道很多东西。圣人之威，洪荒尽知。众人争宝，巫妖大战之时，准圣人之威，都有见识。更据后土所言，几位圣人尽皆得了先天至宝，自己祖巫怕是更有些不够看。只是圣人夸表无为，不争世俗洪荒，不然哪里轮到巫妖两族瞎闹。
    “无为？夸表罢了。怎能真个无为。人族之事，关乎圣人不过三位，是为女娲，老子，青莲道人。吾观女娲虽有造人之功，却只为那功德罢了，藉以成圣而已，可以不管。青莲道人既然允诺保得人族五百年，五百年之期已过，洪荒争斗中，哪还有借口保护人族。何况二者间，并无厉害关系。老子却是有些麻烦，还须好生计较一番。”
    “老子立人教，所为乃是何物？”共工有些不懂了，只能开口问，在他心里烛九阴就是祖巫中的智者。
    “一为立教之机缘，以成教功德为小契机，引开天功德，成就混元；二为传教布道，宣扬道统。圣人之争，不似世俗，乃道统，气运之争。”烛九阴缓缓道来，真个全然在理。
    共工一听，似有所悟，道：“欲行聚魂炼阵之事，怕是须得借口开战，屠戮人族方可。太上老君，我们惹不起，但是如果我们不惹他，那又会是怎般境况。”
    烛九阴一听此言，心里豁然亮开，共工所言，岂不是歪打正着。巫族惹不起太上老君，那就不能不惹吗？只要巫族许诺控制力度，维护人教老子道统，些许争斗，圣人怎能放在心上。“你之所言，却是大有道理，哈哈。只是还须好生计较一番。待我召来众祖巫，商议一番，再作计较。”共工随即点头答应。烛九阴随即以巫族秘法，传信其余众祖巫速速到来，言道有事关日后巫族存亡之大事商议。
    不久，其余九位祖巫尽皆到了，神态疑惑，不知这素来稳重的烛九阴，为何会如此急促，究竟是何大事。后土也到了，不过却是一脸忧色，似是有所思。
    烛九阴也不拖沓，随即把宙已的计划整个说了一遍，其间更是加入了自己的一些想法，说的众祖巫是眉开眼笑，大为高兴。
    “哈哈哈…此事若成，小小妖族，又有何惧。”帝江放声大笑，多番巫妖争斗，吃瘪不少，心里恨不得生啖妖族众人。
    后土眉头紧蹙，神色几番挣扎，最后还是开口说道：“吾演算天机，如此行事，日后怕是遗祸不少。而且，而且…”
    共工见后土吞吞吐吐，大为不快：“后土妹子，你莫不是有了元神，就失了祖巫本性吧？此等关乎巫妖争斗之大事，你怎生如此呐言。”
    后土一是性格柔弱，善良一些，何况自己还是人族口中二圣母之一，怎能行此事。丢面皮是小，实则有些不忍。“如此屠戮人族，以魂魄炼宝祭阵，怕是有伤天和。何况吾为人族口中圣母，怕是，怕是有所不妥。”
    “后土，你好生糊涂，人族重要还是巫族重要？圣母此等虚名，不要也罢。”烛九阴见后土如此这般，心里大是不满。“你如若真个以天数说事，准与不准暂且不说，巫妖大战，势在难免，如此行事，反而多了番计较。”
    “吾等亦是同意此计。”其他众巫见状，齐齐逼道。
    “哎，随你们去吧。”后土见众议难违，甩手去了…

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十四章 人族被出卖 周成很生气 上 
    ------------------------

    祖龙部落祖巫聚会后，洪荒大地霎时掀起一阵腥风血雨。
    先是有巫族部落借口人族侵占地界，抢夺粮食，各种各样的小摩擦开始爆发。巫族势大，人族弱小。每每争斗，皆是成百上千尚且不能敌一。人族所谓智者之争，以一之力，御百之敌，此时却是完全不适用。在绝对的力量面前，小小智谋，却是有些不够看。何况巫族还是有备而来。所幸巫族暂时也只是小打小闹，毕竟圣人那里，还有老子一关未过。
    眼看巫人两族之间，已经有了些许摩擦，烛九阴等祖巫觉得该是去见见太上老君的时候了。巫族遂即多方准备拜谒之礼。或取星辰之精，或收o龟异兽，穷搜洪荒，掏尽库存，却也凑出了多般奇珍异宝，飞禽异兽。老子毕竟为圣人，普通之物怎能看得上眼。巫族送礼，也只是一种姿态罢了。
    此时老子依旧住在首阳山，怕是时机未到，也未去那三十三天外开建道场。门中倒是多了些人族弟子。人教，倒也有了雏形。
    此次首阳山之行，祖巫倒也没有摆什么摆场，就烛九阴与玄冥两人。来到首阳山，只见前途混混然一片，哪里有甚去路。遇山而不得入，圣人道场，果然不同一般。
    两人正自苦恼间，却见一金衣童子，迎面走来。却是好一个童子：金衣裹身，头发绑成小角，一边顶立着一个；两眼开阖间，隐有精光射出，蕴含仙丹之气，修为却是不弱，怕不是有玄仙中期实力。
    童子手挽拂尘，踱步到两人跟前，开口唱诺道：“来者可是烛九阴，玄冥二祖巫？”
    此次首阳山之行，本就是有求于人，两祖巫倒是好涵养，没有被童子语气惹恼。
    “正是吾等。”
    “吾乃太上老君座下，金角童子，老师有旨，着二人随我觐见。”金角童子开口道，半分也不把两个祖巫放在眼里。
    玄冥见状，似欲说话，却被烛九阴示意制止。
    “有劳金角道长。”两祖巫随即跟着入了首阳山。老子所在宫殿却是名那玄都天八景宫，故而有徒名玄都大法师，意为老子座下第一人。
    入了八景宫，老子正自神游太虚中，也不管顾两祖巫。圣人之威，却是隐隐压向烛九阴与玄冥。两祖巫苦苦抵挡，见状，只能开口自报来路。
    “巫族祖巫，烛九阴（玄冥），参见玄都天太上老君，圣人金安。吾等仰慕老君威名，特来拜谒。”两祖巫虽是心有不愿，可圣人之下，尽皆蝼蚁，不甘又能如何。两人拿出两只巫族秘法炼制的镯子，置于前面香案上，里面却是放满了贺礼。
    “久闻老君为人教教主，此番吾等此来，却是为了那巫人之争。人族繁衍过快，已经影响了巫族的发展，故而多有争斗发生。好叫圣人得知，吾等支持且认可人教一众传道事宜，只是些许摩擦…”烛九阴虽然知道这些场面话不管用，毕竟巫族之意，老子为圣人岂有不知之理，可还是不得不说，大家不撕破脸皮，场面话就是最适合的说辞。
    老子散去了圣人之威，回转清明，睁开法眼，轻瞟了下面伏身拱手的两祖巫，开口道：“尔等此来，所为之事吾已知晓。人教所重者，唯道统传承，大教气运。尔等所欲之事，虽多有杀戮，却也…”
    老子说了一半，随即停住。巫族此番既然送上门来了，掐算之下，一众因果子自然清楚明白。倒也不是说圣人就是万能的，只是机缘凑巧似此等送上门之事，或者有意而为，方能算的世间之事。天道茫茫，圣人岂能尽知，因果牵绕，何其复杂，而且一旦有人干扰阴阳天机，想要窥测天机，愈加难矣。
    巫族所想，虽然龌龊，杀戮之惨厉，大伤天和。但老子提前演练天机一番，却是有了主意。
    “此事尔等便宜行事。只是还须切记，吾为人教正统，休得坏了我大教气运，忤逆于吾之大道。”
    老子挥手之间，送走了两祖巫。掐算片刻，随即拿出太极图，当空一划，圣人大法瞬间施展出，轻喝一声，却是乱了天机。
    “哼，妖族，此番倒要尔等好看。”老子唤来门下东华真人，吩咐一番，却是准备去赴那昆仑山二次论道之会。
    娲皇宫，女娲正欲起架赶往昆仑山，行二次论道之事，心神一动，却是下得銮驾，静立宫前。
    东皇太一一副心事重重的样子，到了娲皇宫。远远见了宫外的女娲，也就停下脚步，上前见礼。
    “天帝东皇见过妖皇圣人。”东皇拱手行礼，却是着重念出妖皇二字。
    “东皇，你不在东皇天帝宫好生呆着，却来我这娲皇宫，所为何事。”女娲笑意妍妍地说道，语中之意，似是看低东皇。她虽属妖族之皇者，却是虚名，与这掌握实权的天帝东皇太一，却是多有不对眼的地方。圣人也是有好恶的，有时候还更固执。
    “好叫娘娘得知，东皇近来有所悟，巫妖二次争斗，怕是为时不远。巫族虽有祝融身殒，但根基未曾动摇。然吾族之帝俊师兄，却是失了河图，实力受损颇重。”东皇见了女娲的态度，心里不由暗骂，你倒是成圣了，万劫不磨，对我妖族一脉，真个就如此冷淡。“还望娘娘告知，妖族有何取胜之道。”
    女娲终究是妖族一脉，虽然看不惯东皇等人行事，但一旦论及妖族存亡，却也无比上心，掐算一番后，说道：“吾观那巫族却似有所企图，但天机不明。怕是有人搅乱了阴阳。”女娲边说，边来回踱步，心里默默忖量一番。“巫族之倚靠，无非巫体强悍。巫体虽然强悍若斯，却也不是无物不破，只需炼得一剑。此剑须以洪荒大地四方金物之精华，掺和星辰之精，以天地为炉，生灵精血为引，合九九八十一载之功，当能成型。”
    东皇听了女娲所言，也就记下，随即道：“娘娘既为圣人，如若亲自出手，小小巫族，岂非尽皆土鸡瓦狗。圣人之下，巫族不过似螳臂当车，蚍蜉撼树，反抗亦不能。”
    女娲一听东皇所言，心中顿时不美，随即秀手一拂，送走了东皇。巫妖之争，洪荒大劫。自己如果出手，怕是巫妖大战来得更快，更猛。她又怎能泄露天机，违背天道，告诉东皇，日后巫妖大战，终究会便宜人族。她所作的，不过是尽力保得妖族周全而已。
    东皇被一瞬间送回仙界天宫，还在愣愣地惊叹于这圣人大法，脑海中却响起女娲的声音。
    “吾算得河图似与帝俊尚有缘分，日后好生计较即可。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十五章 人族被出卖 周成很生气 下 
    ------------------------

    东皇端坐天帝尊位，细细考量女娲方才所说之话。河图本是上次巫妖大战时，帝俊师兄为救自己，才被毁了化身，返本还原，失去了踪影。此番居然还与帝俊师兄有缘，却是有些蹊跷，莫非有人主动送上门来相助妖族？此等先天灵宝，谁若得了，必定是找处隐秘之地，好生祭炼，提高修为。女娲虽然有言，但终究踪迹难寻，踪迹难寻啊。
    正在东皇沉思之际，帝俊却是走了进来。
    “皇弟，此番娲皇宫之行，可曾有所收获？”帝俊径直找了个位置坐下。妖族管辖天界，东皇称帝后，并封他为天帝，与东皇一般，尊贵无比。只是他为人少了计较，不如东皇行事圆滑，修为高深。故而妖族之事，多是东皇说了算。
    沉思中的东皇，见是自己大哥来了，倒也高兴，随即哈哈笑道：“哥哥怎的来了？不在你那养羲宫好生呆着照顾羲和嫂子，却来我这儿。听闻羲和嫂子一孕十胎。哥哥真个乃强人。嘿嘿嘿…”
    “咳，咳！羲和确实一孕十胎，此番正是来延请兄弟过去看看，十个初生牛犊，倒是，倒是有趣。”帝俊高兴地笑着，羲和本是当年太阳星最后所孕育的灵体，在东皇帝俊二人之后，三人兄妹相称。后来两人珠胎暗结，成就了一桩美事。
    “哈哈，我妖族皇室有太子了。速去，速去。”
    两人来到养羲宫，远远地就听到一阵喧嚣声，一众小妖仆人，从宫里连滚带爬地跑出来。
    “尔等何事如此慌张。”东皇拉住一个女妖问道。
    “啊，拜见天帝！宫里十个太子到处嬉戏，浑身发出火焰，遇物物燃，遇人人死。羲和娘娘也快没办法了。”女仆见是二位天帝，倒也冷静了下来。
    东皇二人一听，纵身就冲了进去，一见殿内到处一片狼藉，十个小火鸟状金乌，正自到处乱飞，扑腾间扇出一道道火焰，点燃一处处物什。身后一个宫装女子，正施法灭火，所幸宫殿的建筑材料皆为宝贝，倒也能勉强控制火势。
    “逆子，还不住手，莫不是要累死尔等娘亲。”帝俊一看宫内情形，怒火腾地冲上头顶，这十个金乌才生下来几日啊，就这般顽劣不堪，日后怕是难以教育。
    东皇一看，顿时眉头一皱，掐指就算，几个反复，却是长叹一声，伸手一点众金乌，顿时火焰泯灭，坠落地面，摔得一干金乌昂昂大叫。
    正在追逐金乌的女子一见，顿时大为怜惜地冲过去，扶起十个小太子。十只金乌，齐齐被摔得大疼，东皇却是有些怒气。
    “二哥，你怎能如此待金乌他们？他们可都是妖族太子，你的侄子啊。”女子微蹙额头，两道春山秀眉高高翘起，如一弯新月。正是帝俊之妻，妖后羲和。
    东皇一叹，道：“金乌生来便能控火，是为太阳真火，日后怕是有诸多麻烦。吾观此十子，顽劣无比，适才小惩一番。”他心中却是算到金乌日后有大难，具体怎样，倒是不知，只知与火有关。
    “呸呸呸，不吉利。什么诸多麻烦，妖族太子，尊贵无比，哪来的麻烦。些许调皮，多加管教就是了。”羲和听了东皇所言，大为不满。
    “嗯，二弟怕是多心了。”帝俊前番丢了河图，损了化身，修为大损，怎能如东皇般明察天机。
    东皇见状，也不再多说，随即道出此次娲皇宫外，女娲所告之事。
    帝俊与羲和一听有办法对抗巫人的强悍巫体，顿时大喜。对于强大的妖族来说，没有做不到，只有想不到。此番女娲所授之计，正是大大帮了忙。再听东皇所说，河图与帝俊尚有机缘，更是高兴莫名。直似那巫族一般，认为消灭巫族，也只是时间问题了。
    “二弟，既然已有娘娘所授之妙计，吾等也莫再拖延，吩咐下去照办吧。”帝俊真是老怀大慰。最近好事连连，既得了十个宝贝儿子，又找到了克制巫族巫体之法。羲和与东皇也点头，随即下发天帝敕令，御召各方妖族，搜集洪荒大地各处金属矿物，抓捕百万人族，送往不周山下，开炉炼剑。
    巫妖为了未来不可避免的大战未雨绸缪，却是害苦了人族。巫族是要屠戮人族，取那魂魄厉鬼，炼制魔幡，喂养都天大阵；妖族却是要奴役人族，选矿炼金，割肉放血，祭炼宝剑。
    两族命令一下，半月之间，洪荒顿时掀起腥风血雨。巫妖所到之处，再不似前番，还有收敛。此次人族之祸，却是惨烈无比。一个个的人族部落被连根拔起，或遭屠戮，或沦落为奴隶。一个个繁华的村寨，尽皆被付之一炬，人去了，楼也没了。
    人族却也真个弱小不堪。虽为女娲精血掺和九天息壤所造，但也只是资质高些，颇有那先天道体之人出生。且人族初生，除了周成以及门下授予了一些基础修为之法外，哪里又有地方去习得高深法术。老子虽为人教教主，收了一干人族子弟，但他们也并不能随心所欲地把道法传于自己族人。
    周成倒想多传些法术给人族，但细细推算之下，却是不敢。人族注定大兴之日未到，如若授予大法，怕是有违天道，洪荒大乱。而且人族不经风雨，怎能成长起来。周成最是明白，人族中多的是那忘恩负义之辈，吃些亏，倒能帮助他们认清一些真善美，假丑恶。最后一点却是自私之想，如果周成一开始就参与太多，众圣的注意力怕是全部都要吸引到自己这里来。是以人族刚生之时，他只能装作自己是怜悯人族，并不是有何企图。多番所赐之道法，最高也就只是一些天仙之境的道法。
    周成和白云一路行来，只见各处人族部落，尽皆一片废墟。村落中，莫不是一片惨然景象，或是断壁残垣，或是成堆死尸。众多部落，却是没有一个活人伤者，不是消失不见，就是横尸当场。
    周成顿时大惊，落下祥云，站在村中废墟上，神色震怒，掐指推算之下，却是发现有人干扰阴阳，扰乱了天机。须臾，周成大吼道：“尔等妄为圣人！”只见村落顿时一片涟漪，方圆百里化为虚无。
    白云与化回人身的黄靖吓得一阵抽搐，顿时两腿打颤，拜倒在地，噤若寒蝉。圣人之威，毁天灭地，若不是二人为周成弟子，狂怒之气略微放过，怕是就得死在当场。此次圣人扰乱天机之威，第一次显现。强如周成也被蒙在鼓里，不由暗暗决定日后与自己有关之事，一定要好生计较，莫要被人下了黑手。
    周成很愤怒，后果真是很严重。转瞬回复常态，却是冷笑道：”也罢，也罢，要尔等好看。”
    转念间，二人一龙，回到青丘山，周成也不管众人跪拜，径直入了谢雨轩。
    周成手中显出一宝，却是那三十六品混沌青莲，只见他一脸狰狞，丝毫不复圣人神色。意念一动，青莲浮到半空，一指混元青光钻出指尖射向青莲，轻喝一声。顿时冥冥中天机一阵闪动，却是阴阳变幻，天机扰动了。做完一番，周成居然感觉到了久违的疲倦，圣人果然不是万能的。
    周成掐指一算，很是满意，此番借混沌青莲之助，以大法干扰天机，百年之内，除却鸿钧，一众大道天机尽皆混乱无比，谁也别想算出来了。
    “尔等爱算计，此番吾就把尔等一并算计了。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十六章 巫妖不仁 周成不义 上
    ------------------------

    周成施大法掩盖天机后，却是有了计较，传音唤来门下几人，吩咐一番。
    “拜见老师，万劫金安！”众人听得回山的白云说了路上见闻，心中有些不安，却不知究竟是何事惹了老师做那般冲天之怒。
    虽然周成平时在青丘山，并不讲究礼节，但是一旦有传话召唤，众门下还是知道长幼尊卑，礼教有序。周成满意地看着门下众人，几人却是知道区分场合，也算有礼有节。
    “尔等切记，百年之内莫出山门，否则，生死自论！”周成严肃地说道，听起来颇有些无情。他也是出于无奈，自己刚刚做法乱了大道天机，百年之内，即使自己也难得算出那混淆的天机。如若门下弟子私自出山，就怕万一遭了别人毒手，自己来不及救援。
    “吾等谨记老师所言，不敢有违。”众人见老师言辞有别往日，知道他所说不假，自己等人还须好生呆在青丘山，莫出去遭了横祸。
    周成看了门下参差不齐的修为，也有些怀疑是不是自己做的太过分?众人之修为，哪里够日后争斗之用，此番人族事了，怕是须得计较一番。“尔等还须好生参悟门中大法，道行高了，法力倒是易得。此番事了，吾将助尔等修行一番。”
    众人一听，这万年都难得开如此金口的老师，居然有此言语，顿时心里难免有些疑惑，怕不是有事要发生了。“谢老师恩赐。”
    出了青丘山，周成顿时思量道：此番人族大难，先不管其他圣人如何帮凶，巫妖二族终究是罪魁祸首。人族可以遭受劫难，但是不能任由巫妖如此屠戮，奴役。哼，既然你们不仁，却也休怪吾之不义。此番却要尔等好看。
    周成出了青丘山，一步迈出，却是径直到了五庄观。
    五庄观还是那般老样子，只是更显寂寥了些。道场萧冷，再不复前番到来之时那般盛景。诸般灵类也自不见，空余门口一幅对联：长生不老神仙府，与天同寿道人家。
    红云罹难后，镇元子心神大伤，非有大事，绝不轻易出观，行走洪荒。每日之功不过是养精炼气存神，调和龙虎，捉坎填离，调汞弄铅。他倒是收了几个避难的人族为徒，门下几人连带清风明月，闲暇听道，倒也日日诵黄庭，齐齐拜天地。镇元子终究为人随和，每逢有缘之人族抑或有道灵类上门问道，他皆尽心解惑。作为大神中最易接近之人，镇元子却是渐渐有了那地仙之祖的尊称。
    周成到了观外，见得观门紧闭，里面隐隐传出讲道之音，凝神一听，却是鸿钧大道之所属，亦即镇元子自己领悟之所得。
    “镇元大仙，有朋自远方来，怎地闭门不见啊！呵呵呵……”周成立身观门外，朗声说道。
    镇元子正讲到大道之精妙处，连他自己都沉醉其中，门下几人更是一副欢愉样，颇有所得。怎奈观外周成一声大喊传来，却是吵醒了师徒众人。众弟子齐皆恼怒，正欲出门看看，究竟是何人敢如此吵闹。不过镇元子一句话却是镇住了他们。
    “尔等休得乱动，快随为师出去见过圣人。”镇元子一听那声音，不用掐算，也知道是那行事随性的四师兄周成圣人来了。
    镇元子师徒一出观，就看见一个青衣道人，手执一根木拐拄地，道髻轻拢，面现慈善，须发飞扬间，好一身出尘之气，虽然看似至简，实则更近大道。
    “镇元子见过青莲圣人。”镇元子带着门下行礼，此时周成已然成圣，不能似前番随意了，他即使为那地仙之祖，亦也不能免俗。
    “些许礼节，无须如此。”周成笑意盎然地望着镇元子。
    镇元子随即引了周成进观，径直到了观中大殿，吩咐门下取来人参果，献于周成。两人一边吃果，一边也论些道法。
    镇元子随便选了几个道法上的疑问询问周成后，开始转入正题：“敢问圣人此番所为何来？”
    周成见镇元子如此，也不再闲扯，径直说道：“吾却是观你大祸不远，故而来此。”
    镇元子一听，顿时大惊，如果别人说自己有大祸，那是天方夜谭，可这是圣人所言，必有所指。一时恐慌之下，只有反复掐算天机，以求窥得端倪。
    周成见镇元子一番手忙脚乱，掐算不停，最后却是徒劳无功，不禁有些好笑。
    镇元子反复掐算天机，只觉得诸事渺然，阴阳混杂，天机凌乱不堪，顿时有些慌了，起身拜倒向周成道：“还望四师兄告我。”
    这镇元子却也不是浑人，知道如此混乱的天机，必是有圣人扰乱，怕是有大事要发生了，联系周成所说，心里更加惊慌害怕。
    “镇元子，你可知红云之死，所为何事？”周成咬了一口人参果，开口道。
    “却是，却是身怀成圣道机之故。”镇元子见周成提到红云之事，心下不禁黯然，红云之死，不过是怀璧之罪罢了。
    “你既已知道这匹夫无过，怀璧其罪的道理。你之大祸，岂不是一般？”周成色厉内荏地说道。
    镇元子一听，顿时大惊，怀璧之罪，所说之璧，怕不是自己的人参果树与防御大宝地书了。
    “人参果树虽然稀罕，却也引不起贼人歹念。只是你那地书，以防御见长，实则安身保命的好宝贝。”周成见镇元子神色慌乱，一句话点出他的软肋。
    镇元子一听，自己的地书防御之强悍，前番妖族众人以周天星斗大阵围攻良久，亦不能破，以现今自己实力施展出来，怕是威力更大。
    “敢问四师兄，何人欲害于我。”镇元子伏地拜倒，圣人倒也受的起他这一拜。
    “害你者，无非妖族也。前番巫妖大战，河图下落不明，妖族实力有些下降。似吾等存在，皆知巫妖再次大战难以避免，为了加强实力，妖族怕是要打你这地书主意了。”周成径直说道，镇元子既为洪荒大神，当然知道巫妖大战难免。
    “吾闭门不出，亦会遭害？”
    “镇元子，可笑你修行亿万年，鸿钧门下久闻大道。岂不知世间之事，只有千日做贼，哪有千日防贼之理。人在家中坐，祸亦会从天而降的。”周成觉得这镇元子实在有些迂腐，老好人也罢了，居然还如此天真。
    镇元子听完周成之言，顿时神情萎靡不堪，心里慌乱没了主意。“还望四师兄救我。”
    “我早有所言，保得人族五百年，倒也令其安稳了许久。只是五百年之期刚过，此番巫妖二族屠戮人族，我却是不能出手，诸多纠缠，怕是不爽。以你之身份却正适合行得诸般计较。”
    镇元子一听周成所言，顿时明白，这人族之事，不过是交换救自己的条件罢了。他随即陷入思虑，这天机不明，自己是恰算不得，也不知周成所言究竟是否属实。可这人族真个是处在风口浪尖上，自己轻易牵扯进去，无难也变有难了。这周成之言，怕不是算计于自己。
    “好叫四师兄知晓，吾生性淡泊，却是不欲掺和人族之事，我既有那地书，修为大涨之下，据山自保，妖族想来不足为虑！”镇元子倒是打得好主意，自己有地书，加上山门大阵，修为大涨之下，只要闭门不出，不遭了偷袭，除了圣人，谁能奈何自己。
    周成见镇元子如此，却似早已知晓，也不多说，起身站起，径直出了大殿，转瞬消失不见。
    镇元子有些愣住了，这四师兄怎么说来就来，说走就走啊。正纳闷间，却是听见周成传音，吓出一身冷汗。
    “乌龟硬壳，难保镇元。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十七章 巫妖不仁 周成不义 下
    ------------------------

    周成出了五庄观，径自回了谢雨轩。
    镇元子的反应，倒是在他的预料之中。这地仙之祖生于洪荒初开，得道甚早，更是常听鸿钧大道，虽不曾得了那圣人之位，但是修为怕是真个不低。他前后言行变化，虽有惊慌，却又信心十足。以周成圣人道行，自是一眼看出镇元子的实力，怕是圣人以下，真个第一人也，更有地书在手，即使东皇有那东皇钟，怕也难破。似他这般修为，离那混元圣人之境，也仅只一线，红云罹难之时，镇元子还未曾突破到那准教主之大成境界，红云之死却是反而成就了镇元子。
    镇元子不肯轻易就范，周成也不恼怒，多的是办法，慢慢来就是了，一时无事，却是闭目神游太虚去了。
    巫族祖龙部落，烛九阴正端坐大殿祖巫宝座，听着下面巫师们禀告收集魂魄一事的进展。此番巫族屠戮人族，收集冤魂厉魄，祭炼聚魂幡，喂养都天神煞大阵等一众事宜，都由烛九阴监管。祖巫中，本就只有他与后土最有威信，只是后土强烈反对炼魂之事，便理所当然地由烛九阴领头了。
    “祖龙大人，自吾之一族定下如此大计后，却是收获颇丰。前后二十年，共计屠戮人族三百万有余，约有八成魂魄，被以秘法收取后，炼制成幡，共得聚魂幡一百有余。喂养都天神煞大阵之事，却是未曾开始。”
    宙已越众而出，高声启奏道。自从巫族祖巫采纳以魂炼幡，以魂祭阵的意见后，宙已的地位骤然攀升，先就做了那水神部落的大巫师，后来又负责整个巫族屠戮人族计划，成了整个巫族的大巫师，真个是平步青云。
    “呃？收获颇丰？二十年之期，举巫族之力，居然只杀戮了三百万之数的人族？还只取回其中八成？区区百余聚魂幡，如何成事？”烛九阴一听宙已之言，顿时有些气恼，心想以巫族的力量怎么只制的这么点聚魂幡。“莫不是尔等负责之人，有所渎职？”
    宙已一见烛九阴有所不满，也不急，径直说道：“祖巫大人有所不知，此三百万之数，尚属不易。屠戮人族后，近有两成魂魄却是不知去向。何况，巫族收集魂魄，祭炼宝物，可那妖族也似不曾闲着。他们先是各方收集大地金物，运往不周山下，后又抓捕人族百万之众，日夜选矿炼金，割血祭炉旺火，人族虽有二千余万众，巫妖二族齐下手，怕是已经令人族少了五百万之数。人族也不乏智者，惨遭屠戮之下，居然开始重新聚拢四散的部落，其中一部分形成了巨大部落，攻守同盟；另外一部分却是大为惊惧之下，径直回转青丘山周匝去了。”
    “即使如你所言，亦不至于进展如此吧！”烛九阴一听，也不再气恼。虽然不知道妖族打得什么主意，但是毕竟人族就那么多，巫妖一起下手，却是困难了些，总不能杀光人族吧。至于那部分回转青丘山附近的人族，他倒是不再去打主意，反正别的地儿多的是人族，没必要去招惹青丘山那位主儿。
    “人族也不是全无反抗之力，多有资质上乘之辈机缘巧合之下，拜入有道高人门下，习得一身大法。似那镇元子等洪荒大神门下，多有几位高徒，回转人族后，居然已有不下金仙之修为。还有一位异常诡异的高手，来历不明，虽修为不高，却以所执之金色毒幡状法宝，当空一祭，杀巫杀妖于无形无色中，端的恐怖。在这些高手地带领下，人族慷慨赴死，死战之下，却是有了些反抗之力。虽然依旧弱小，但吾族只以大巫带队，却不似起初一般容易了。”宙已心里也有些埋怨祖巫们自恃身份，不肯出手，不然以人族之弱小，即使有了些高手，也只是挡车之螳螂而已。“不过根本的原因，还是在那妖族。人族渐渐聚拢之后，巫妖二族的行动，却是已经多次撞头，多次大打出手后，却是便宜了人族。”
    “哼，人族如此弱小，哪来那些个高手，不过跳蚤而已。大巫们怕是有所懈怠吧。这妖族倒是个麻烦。”烛九阴宁愿相信是巫族高手出工不出力，也不愿相信是人族出了什么高手，在他看来，哪有生灵能短短时间之内，修到可以对抗大巫的境界。至于妖族，此时还不是决战之时，不能太过纠缠。
    烛九阴想了想，随即道：“传令下去，如若有大巫懒于对敌，以死刑处之。巫族避开妖族，另选一个方向，进攻人族大部落，不要轻易招惹，坏了大事。忍得一时，日后杀个干净。都天大阵也要开始喂养，以便早日以神幡化出都天神煞鬼！至于青丘山人族，就不要碰了，只管带人挡住其他，莫让剩下的人族部落全部跑回去了。”
    “吾等尊令。”众巫拜道。
    妖族东皇宫，东皇听了手下报告巫族大肆屠杀人族，并与妖族多次发生冲突的消息，顿时双眉紧蹙。自己妖族掠夺人族，为的是炼制杀巫神兵，可这巫族为何也把视线放在人族身上，大加屠戮。巫族的大敌是妖族啊，怎么转而去屠杀人族呢？东皇疑惑不解，随即掐指演算天机，可哪里能算的明白，昏昏然一片，居然诸事徒劳。帝俊也是一脸不可思议地看着东皇，他也是丝毫算不出什么来。
    几次掐算天机无果，东皇有些恼怒了，当空祭出东皇钟，一口青气喷进钟内，随即凝神默算，伴随着的却是一阵阵地悠扬钟鸣声。
    噗！东皇脸色苍白，一口鲜血吐出，却是因为强行演算这混乱的天机，遭了反噬，随即闭目调息。
    “二弟？可曾算出什么？”帝俊一脸急色地上前扶住面如死灰的东皇。
    东皇缓缓睁开眼，蠕动着嘴皮，道：“非是阴阳被扰乱，而是连带大道天机一片混乱，吾欲强行窥视部分阴阳，却是遭了反噬，怕是哪位圣人出手，彻底扰乱了天机。想来除了鸿钧老师，任谁也算不出什么了。洪荒大地，多事之秋啊。”东皇神情有些低落，自己为这天帝之尊，鸿钧弟子，却终究没有得那圣位。圣人之下，任他万般大法，皆是吃亏。自众人成圣后，他那跋扈的性格却也收敛了些，几位圣人就如大山一样，压在这位雄心壮志的妖族皇者身上。
    帝俊一听大道天机居然完全乱了，也是惊讶无比。这都是什么事儿啊，都说修道之人知天时，晓祸福，方能逍遥世间，活的长久。这下可好，天机一乱，还能知道什么呢？怕是一个不小心，就要遭了别人算计。
    “此番倒要小心了，天机混乱之下，莫要遭了仇人算计。不过妖族势大，想来却也不至于怕了谁。”帝俊说道。东皇点头赞许，天机虽然乱了，但他妖族势大却是变不了。
    谢雨轩，周成豁地睁开道眼，，一指破开虚空，随即拿出一物径直投入虚空，隐没不见。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十八五庄观天降横财 清风明月捡灵宝上
    ------------------------

    五庄观，早课完毕后，一干弟子围成堆，说着最近的见闻，其中不乏洪荒大事。
    “哎，各位师兄弟有所不知，此番巫妖二族不知为何，居然不约而同地向我人族下手。想我人族初生，孱弱无比，如何挡得巫妖此等凶神恶煞。多番争斗下来，真个尸横遍野，死伤惨重。哎，人族为何如此多难。”一个人族弟子越说越是激动，最后居然低声呜咽起来。
    “神农师弟，人族既有此等大难，正是用人之时。吾等只须好生修道，早日似几位师兄一般，回转人族，拼死搏杀，也算尽得责任。只是莫做那女儿姿态，成何体统。”一个同为人族的弟子劝慰道，人族之事，他也是伤心悲恸不已，但他知道此时不是悲恸之时，而是好生修炼，以有用之躯，迎击敌人。
    神农闻言，摇了摇头，有些落寞地说道：“吉伯师兄有所不知。几位修炼有成回转人族的师兄，天赋异禀，修行如顺水行舟，短短时日就能达至金仙之境。似吾等此般资质，修至这玄仙境界已是大难，金仙之境更是难矣，难矣！”
    清风明月在旁边一听，不免有些伤神，毕竟大家同为五庄观门下，一荣俱荣一损俱损，师弟族中有难，自己心里也不好过。
    “哎，要是能吃得老师后院中的人参果一枚，好生服用，金仙境界倒也容易。”清风叹道，他就吃过，不然此时哪有金仙修为。众弟子一听，倒也齐齐点头。
    明月一听，脸上一急，有些慌乱：“老师大宝，吾等怎能觊觎。师兄切莫胡言。”
    清风一听，也觉得自己有所失言，缓口道：“人参果虽属老师至宝，轻易不能动，但是果树之下，不乏灵药伴生，倒是可以采来服用。”
    众人族弟子一听，顿时大喜，人参果吃不上，灵药多吃些也是好，只要可以涨修为就好。“还望二位师兄垂怜，为我等采得些许灵药。”镇元子的后院栽种着人参果树，除却清风明月，众人皆不能进，所以只有求二人帮忙了。
    明月一听倒也觉得可行，点头道：“如此也好，尔等就静待好消息。”随即拉起清风，转入后山院中，寻找灵药去了。
    二人来到后院，远远就看见一棵参天巨树，枝繁叶茂，叶冠不下百亩。大树上隐隐显出几个似小婴儿般的果子，枝叶摆动间，如繁星闪烁，射出一道道金光，正是那九千年一熟的人参果。只见那人参果，全身瑞气萦绕，丰润圆滑，饱满晶莹，黄澄澄的煞是喜人，真个仙家极品。
    明月见清风望着果子一动不动，捂嘴笑道：“清风，你也太嘴馋了。这人参果我们也不曾少吃，为何每次一见了果子，就走不动路了。”
    清风一阵尴尬，不好意思地笑道：“此番果子又是成熟之时了，师傅却不曾似以前开那人参果会，邀请好友来此。这许多果子，怕是要便宜了我们。”
    明月其实也很想吃人参果，但是他却知道如果老师不许，想也是白想。“清风，看你如此嘴馋，怕不是希望那果子自个掉下来砸着你吧。”
    哎哟！明月话刚说完，就听清风连着一声尖叫，定睛一看，清风正双手捂着头蹲在地上。
    “哎哟，死明月，你这张臭嘴，说好的不灵，坏的倒是灵验无比。”清风随手抓起刚砸自己的东西，扔向明月。
    明月一把接住清风扔过来的东西，顿时一愣神，说道：“清风，你没搞错吧，这绢帛一样的东西，也能砸痛你？”
    清风一听，爬起身来，抓过那物仔细观看。只见真个是绢帛状物，上面隐隐有纹路如龟背。细看之下，却是以十数合五方，五行，阴阳，天地之象。图式以白圈为阳，为天，为奇数；黑点为阴，为地为偶数。并以天地合五方，以阴阳合五行。上面两个奇古大字：河图
    “河图！！”清风一声低吼，似是不可置信。
    “什么？河图？！”明月也急忙凑上来观看。
    清风左右细看，终于认定此绢帛既为河图。“正是那先天灵宝河图，本与那洛书为一对。一演天地四方，阴阳五行；一应周天星斗，暗合九宫之数。如若有人能炼制大成，当能虚空化世界，平地起阴阳，算尽诸般因果亦是小事，是为难得至宝。”
    明月也认真察看，最后也认定此乃河图。“师傅曾言巫妖大战之时，妖皇帝俊河图化身被破，河图随即下落不明，多方势力探查许久未果，怎地此番就到了这里？”
    “莫不是上天见我等二人垂怜人族之事，特意降下宝贝，指引我等行事？”清风两眼放光，河图实在是好宝贝啊。如果不找点借口，这河图怕是非得上交给老师了。
    “恩，有理，别的地方不掉，偏生掉在这人参果院里，而且还刚好在我们来帮人族师弟采集灵药的时候砸到我们。老天眷顾，老天眷顾啊。”明月与清风朝夕相处，自然知道这小子打得是哪般主意，先天灵宝的诱惑，谁又能抵挡呢！
    清风眼睛急转，似是下定决心道：“既然这法宝是上天赐予，我等就顺天行事，大开方便之门，采了那人参果给两位师弟，这宝贝就当是上天酬劳我等两人。”
    “嘿嘿，甚合我意。”明月也舍不得这河图，“老师从来不亲自采摘人参果，向来差遣于我等二人。此番之事却是你知我知，采走两个，也无人知晓。只是这河图还须好生收藏，莫让老师发现了，平白受了责罚。”
    清风见意见统一了，也就拿出一个金击子，当空一抛，金击子凌空飞向人参果树，眨眼间敲下两个果子，明月急忙拿出一张锦绣山河帕裹了两个果子。
    两人左右顾盼一番，没见有何不妥，也就转身离开后院。
    神农与吉伯二人正在后院外翘首以盼，也不知两位师兄会采到些什么灵药。见得两人出来了，随即急急地迎了上去。
    “两位师兄，可曾摘到灵药，我等两人修为浅薄，倒是有劳了。”神龙拉着清风就问。
    “嘿嘿，当然摘到了，不过…”清风一脸神秘的样子望着两位渴望的师弟。
    “东西倒是好东西，就怕你们不敢吃。”明月在一旁揶揄道。
    神龙与吉伯二人一听大急，这摘来的灵药还有什么敢吃不敢吃一说啊。“两位师兄，还请直说，莫要折磨我等。“
    清风也不再嬉闹，随即拿出锦绣山河帕，揭开一角，顿时一片金光射出。
    “啊，人…”神龙刚要大喊，吓得明月两手死死地捂住他的嘴。
    “嘘，正是此物。尔等下去悄悄服用便是，切莫说漏了嘴，平白让我等遭了师傅怪责。此番也算是我等助你人族一场。”清风言罢，顺手把裹着人参果的山河帕递给神农。此番自己两人得了河图，顺手做了人情，也算平白安心些。
    “多谢二位师兄，日后如若有成，必不相忘今日之恩。”神农与吉伯跪谢说道。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第五十九五庄观天降横财 清风明月捡灵宝下 
    ------------------------

    清风明月自得了河图后，倒也平安无事，岁月悠悠，转瞬间又是三十载付诸流水一去不返。神农与吉伯二人偷偷地服下人参果，再有清风明月以法力助二人催化药力，三十年苦修之下，却是步入了金仙境界，每每蠢蠢欲动，就欲回转人族，火拼去了。
    清风明月二人情同手足，齐心协力想要炼化河图，却屡屡失败。倒不是二人修为太低，只是帝俊河图化身被毁后，留于其中的一丝真灵却不曾泯灭，正处于昏厥状态，似被什么隐隐制住。如果二人以强力炼化这帝俊真灵，怕是立刻就要引起帝俊感应，两人也不是浑人，自然不敢如此。无奈之下，只有把河图暂时藏起来。
    这日，镇元子忽然传召门下，有所吩咐。
    “为师欲往娲皇宫一行，尔等还须好生看管山门，开了大阵禁制，轻易莫要外出。清风明月，尔等为众弟子之首，须得好生担待。”
    此时距周成前番五庄观一行已是五十年之期。五十年间，镇元子眼看无数人族死于巫妖二族之手，奈于巫妖势大，却也无能为力。他为这地仙之首，颇受了人族香火，虽然性喜明哲保命，却终究为人慈善。前番一直忌惮巫妖实力，不欲多管，只是收拢一部分人族托庇于五庄观，若有资质上乘者，便收为弟子。此番他却是不愿再忍，意欲前往娲皇宫，探查一下这人族圣母有何分说。
    镇元子见门下一阵应诺，径直出了五庄观，向娲皇宫行去。
    清风明月两人一见师傅走了，顿时没高兴地跳起来，河图的事终于能有着落了。原来二人却是打得好主意。
    河图里面遗留的帝俊真灵，二人协力倒也能轰杀掉，只是动静过大，怕是会引起别人察觉。这河图本为先天灵宝，却不知为何安静异常，没有丝毫灵宝气息外泄，这也是两人能藏而不报的倚仗。但如若要元神进入图内，轰杀真灵，怕是立刻就会引起别人注意。两人商议多次，终于有了办法。如若取了另外一样先天灵宝压制住河图，自己两人再以元神入内，当能轻易轰杀真灵。思来想去，却是老师镇元子的地书最为合适。
    奈何平日镇元子寸步不离五庄观，两小子有那心，却少了那胆儿。此番一见镇元子去了娲皇宫，为了防止山门出事，居然留下地书镇压山门防御大阵，真个是天赐良机啊。随即假意令众人回屋中打坐修炼，自己两人却钻入镇元子起居之所，拿了地书，就欲行事。
    镇元子到了娲皇宫，见了这圣人之地果然不同凡响。娲皇宫此时亦未搬入天外天，只是在那九天之上。远远望去，一座金碧辉煌的宫殿卓然而立，殿外无数珍奇异兽或是嬉戏，或是上下翻飞扑腾。大殿隐隐射出道道毫光紫气，却是暗喻些许大道至理，他虽已至准圣人之大成，但此时所观所悟依然良多。众灵物见了镇元子，都远远地望着他指指点点，倒是令他好生不自在。
    镇元子等了老半天，却是不见有人出来相迎，最后无奈，只能径直拾阶而上，轻叩宫门。
    吱呀！门打开了，出来一个全身金衣的女子，美而不媚娇而不饶，正是那女娲坐骑金宁。
    “此乃圣人之地，你是何人，胆敢来此。”金宁没有好眼色，在她看来，圣人的宫殿，哪有不请自来的道理。
    “道友有礼，还望行个方便，通报一番。就说五庄观镇元子有事相扰娘娘。”
    “呃，镇元子，似曾听过。你且等着，我去通报。”
    女娲正在神游太虚，金宁进了大殿，拜地说道：“娘娘，殿外有一道人，自称镇元子，说是有事相扰。”
    女娲睁开一双秀水秋眸，心里轻叹一声，也不知是谁彻底扰乱了天机，自己就连这镇元子所来为何都不能算出。
    “宣他进来。”
    镇元子进了殿来，拱手行礼道：“镇元子见过女娲圣人师姐。”
    “免礼了，你不在五庄观好生呆着，却来我这娲皇宫，所为何事呀？”女娲倒是真想知道究竟是什么事，让这老乌龟肯主动到自己这来。
    见女娲有问，镇元子径直答道：“吾之此来，却是为人族之事。敢问娘娘，人族可是为你所造？”
    “正是。”
    “此番洪荒大地，巫妖齐下手，五十年间，却是已然奴役屠戮人族几近千万，怕是存了灭亡人族之心。娘娘既为圣母，可是要眼看人族死绝?”镇元子没有办法，只有直接下猛药。
    “呃，有此等事？”女娲有些惊诧，巫妖真个屠戮人族近千万？她虽然隐隐知道妖族奴役戕害人族，是为了炼制那杀巫神剑，巫族所为何事，却是不知。周成大乱天机后，短短五十年时间，似她一般之圣人，不过转瞬即逝，她却是丝毫未曾察觉洪荒如此巨变。
    “镇元子所言，不敢有半句虚言。”镇元子随即把整个事件始末缓缓道来。女娲的反应他倒不是很奇怪。毕竟有人完全扰乱了天机，短时间内，怕是鸿钧以下都无法算出因果大事了。
    “你欲如何？”女娲既为圣人，算计却是过人，也不说自己看法，径直问镇元子有何要求。
    “还望娘娘出手，保得人族一脉，镇元子却是力有不逮。”
    女娲反复思虑良久，这人族终究为自己所造，对自己而言虽然重要性赶不上妖族，却多少还是有些情分。何况她见周成前番多次保得人族周全，却也不想眼看人族遭难，让周成失了情趣。
    “我虽为圣人，却是妖族出身，不好插手这三族争斗。不过我可许你一诺，近的五庄观者，吾保其周全。”女娲随即不言，示意金宁送客。镇元子得了承诺，倒也高兴地离去。
    “明月，你好生祭起地书，守卫周到，待我彻底轰杀此獠。”两人倒是各司其职，一个杀人，一个祭起地书，遮挡一番。奈何这帝俊一丝真灵却是颇为顽强，清风本来还想收复真灵，然而多番攻击无果，大怒之下，就要施出杀招。
    “两个乳臭未干的黄毛小儿，敢来触我天帝霉头，吾拼着泯灭，也不折服于尔等宵小之手。”帝俊真灵说完，就想做法爆炸，两人见了倒也退开，齐齐舒了口气，只等他自毙。
    忽然，地书防御漏出一丝缝隙，真灵却是地一下，跑了…
    天界，养羲宫，帝俊正在为十个金乌小太子讲解道法。忽然间，一道真灵直射向帝俊。
    噗！帝俊张口喷出一口鲜血，却是受那重伤残破的真灵一引，激起心中怒火，随即大吼道：
    “镇元子，吾不与你干休！！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十章 人族生死一线 神农临危受命 上
    ------------------------

    帝俊受伤吐血后狂怒不已，面色狰狞，扔下吓得目瞪口呆不知何事的小金乌，直奔东皇宫。
    东皇正在祭炼东皇钟，突然见了帝俊披头散发，怒气冲天地跑了进来，也不知道发生了何事。
    “气煞吾也，气煞吾也。”帝俊骂骂咧咧地坐到椅子上，开始发泄愤怒。
    东皇一脸不解，这大哥都已经是天帝之尊，谁能惹得他如此生气。“大哥，何事如此怒发冲冠？莫不是有那臣下忤逆于你？或是那巫族有甚得罪？”
    帝俊一听，更是涨红了脸皮，狠狠地道：“非也，非也。是大哥的河图找到了。”
    东皇听到河图找到了，不由大喜道：“河图找到了？真个如此，莫不是天助妖族。大哥为何还如此忿恨不堪？”
    “唉，说来真是气煞三尸神。机缘巧合之下，那河图居然被五庄观清风明月两个童子得了，此俩稚子之辈居然仗着自己金仙修为，借助地书消弭动静，意欲强行轰杀河图内吾之真灵。幸亏我吾之真灵窥得一丝地书缝隙，冲将出来。刚才被受创真灵一激引，心神受了些创伤。”
    “什么？镇元子那老匹夫门下怎会得了河图？莫不是上次他窥得机会，悄悄偷走的?真是大胆若斯，还敢纵容门下弟子轰杀吾妖族天帝之真灵。岂有此理，岂有此理。”东皇一听帝俊所言，顿时勃然大怒，大袖一拂，顿时扫落案上一众仙果灵酒，滚落的满大殿都是，殿外众仆听了动静，噤若寒蝉，不知何事惹了天帝如此大怒。
    “哼，既然镇元老狗如此不识趣，就休怪吾等无情。兄弟，待我点齐天兵天将，活捉了这厮，千刀万剐方泄心头之恨，顺便把河图地书一并带回，方显我妖族面皮。”帝俊跃跃欲试，就要去喝将一众兵将，率众杀向五庄观。
    东皇虽是暴怒无比，但终究没失了理智，见得帝俊如此，急急拦住。“大哥，稍安勿躁，此时不是报仇雪恨之时，妖族虽然势大，但是巫族却也非等闲，大事要紧。这杀巫神剑，真个难炼，所需之工序浩繁无比，单这精血一项，就不敷使用。五十年之功方不能成事，此番倒是须得加大力度，多多抓回人族。”
    “恩，兄弟所言有理，倒是大哥鲁莽了些。这几十年间与巫族纠缠不已，大大降低了速度。此番我等就避开巫族，从另外一个方向抓捕人族。待成事后，慢慢与其计较，到时管他巫族镇元，一并杀了。”东皇所说的道理，帝俊不是不懂，只是觉得丢了老大面皮，过于愤怒。
    妖族随即展开大规模行动，在与巫族相反的方向，大力进攻人族部落，抓捕奴隶回不周山下炼制神剑。巫族一看妖族进攻势头如此猛烈，怕人族被抓完了，也精锐尽出，屠戮人族，收摄魂魄。
    时间流逝，百年之期却是不远了。
    人族部落，几个头领正在长老大帐内商议大事，帐外却是一片凄然之景。旌旗四倒，伤员也随处可见，那隐隐传来的呻吟，更加重了几分悲凉之色。人族部落生死已然悬于一线，众人都是一脸悲愤无奈之色，眼看巫妖两族大举进攻，似要杀绝人族一脉，可商议良久亦拿不出何许良策。
    “大长老，你说说我们究竟应该怎么做？巫妖攻势空前猛烈，吾等已经抵挡不住了。”一个精干男子急声说道，却是那与周成有过一面之缘的冕，而他口中的那大长老却是那人族以前的头人。
    冕的话一说出，众人又都齐齐把眼光投向大长老，等着他的办法。
    “唉，人族真个多灾多难，前番如果不离开青丘山，吾等怕是无碍。先前那部分逃回去的人族，倒是免了灾难。此番巫族重兵防御吾等回转青丘山，吾已让人前去打探道路，以作不时之需。”大长老已经是耄耋之年，两鬓斑白，修为不高，活了如许多年，也是难得了。
    “青丘山啊，青丘山。”一个金衣男子叹息着说道，“巫族既已有所防备，回去的路怕是…”
    “盘王，大长老既已派人前去打探，就还有希望，你这番言语，怕是有扰乱士气之嫌。”金衣男子平日里行事诡异，为人高傲，无意间倒是得罪了不少人，人族多小人，难防，难防啊。
    “蛊神在上，我盘王一心为了人族，自不管你这俗人如何污蔑。”盘王对男子所言嗤之以鼻，丝毫不屑。
    “你…”男子大怒之下，起身指着盘王鼻子，恨恨地道。
    “好了，各位大哥都不要做那无用之争，还是好生商议究竟该如何迎敌。”说话的却是那五庄观弟子神农，服用人参果后，得清风明月相助，成就金仙修为后，择机拜别了镇元子回了人族。
    “神农师弟所言甚是。”吉伯也开口支持，这个神农师弟却是越来越有大局观了，修为大涨后，变得更加自信稳重了。
    “报！！”一个插旗小卒飞身跑进议事大帐，跪倒道：“禀报大长老，探路的两万大军，大军…”
    大长老见自己心中唯一的希望寄托有了消息，顿时疾步上前拉起小卒，吼道：“探路之事，可有消息，快说。”
    小卒被吓得一激，居然放声大哭，道：“两万大军已经全军覆没，前路尽是巫族，青丘山，青丘山却是回不去了。”
    大长老一听，顿时觉得天地一阵旋转，随即仰头便倒。恍惚间，他觉得有种陌生的感觉越来越清晰，一种莫名的气息离自己越来越近，而身边的一切离自己越来越远。这就是死亡么?大长老悲然地想道，原来死亡是这样的…
    众人一看大长老倒地不起，立刻有了不祥之感，齐齐扑了上去。这大长老虽然威望甚高，可说是人族的主心骨，但修为却一般，以如此耄耋之年还要操劳人族事物，真个难为了他，他可是不能出事的，人族还指望他带领呢。众人多番检查后，不得不无奈地承认，大长老去了…
    “大长老…呜呜…”众人见得长老去了，顿时没了主意，以头抢地，大哭不已。帐外听得动静兵卒，也齐齐恸哭，长老没了，人族之事无异于雪上加霜。每个人心中都在想，以前人族虽也多灾多难，但总觉得有大长老担待着，还有希望。可如今这人族的路啊，究竟在何方。人族难道除了灭亡就没有办法了吗。痛哭之声越传越远，渐渐地整个人族部落群都传出了呼天抢地的恸哭声，好个悲凉凄惨的景象。
    绝望，无处不在......

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十一章人族生死一线 神农临危受命 下
    ------------------------

    人族部落驻地，一片凄惨，哭嚎之声不绝于耳，众多人族老幼相搀向着大长老大帐前进。那里，是送别大长老的地方。
    一片宽阔空地中央，大长老身裹细麻白衣，满脸不甘地躺在木柴垛子上，这就是葬礼了。围绕柴垛，是茫茫一片人海，尽皆跪倒呼天抢地地哭着，更有人欲冲上前，想要把躺着的大长老拉起来。最前排跪倒的，却是人族几位头领与人族另外几个长老。
    柴垛旁是一个长条香案，上面供奉着两个香龛，一祭天地，二祭周成。几位长老兼了祭祀的责任，手执熏香念念有词，却是在祷告天地。
    “惟人祖公智周万物，泽被瀛寰。娲皇造人先有公，青丘繁衍功德着。多番巫妖之乱，以耄耋之年，行大事擘天，虽则苦难甚重，亦拯群于涂炭，固吾族之根本于金汤。无有乃公，亦无族之盛景，虽则祸患弥漫，事事为艰，公亦无懈怠尔。只叹吾族，世变沧桑，中更蹉跌，越数百年，强敌蔑德，伤我儿郎。所冀在天灵爽鉴此精诚；默启邦人，同心一德；化巫妖大灾为祥和，跻一世于仁寿。庶凭鸿贶，以集丕功。备礼洁诚，伏维歆格!公虽神游青冥，万望以人族之为念，荫佑子孙。尚飨!”
    几位长老祭告完天地，又转向跪拜周成牌位，女娲与后土的倒是不见了，人族啊，真是哀莫大于心死。
    “此告青丘圣人：人族步跚事糜，多有祸端，青丘之恩，庶者不忘，感泽圣人恩公，周旋照顾，兼有五百年清平。巫妖势大，久有灭我之心，人祖公为天所召，甍毙仙去，诸般大事，俱是为艰。祈公见情，高义穹宇，广布恩泽，援手吾族。若夫天地无道，生死亦是两难，蝇苟偷生且不得。”
    长老祷告完毕，送灵开始了。
    人族中有身份的人开始排队走向香案前一个大大的贴满符咒的陶罐，陶罐前站着一个长老，手里拿着一把匕首念念有词。
    “血礼！！”
    盘王走在最前面，撩起衣袖露出手臂，接过长老手中的匕首向着手臂就是一划，献血汩汩地流出来，牵着线掉进罐里。
    “奠言！！”
    盘王跪地而拜，咬牙不让自己哭出声，眼角却是渐渐溢出血泪，无声地掉下，看得旁边众人愈加伤心。“大长老，盘王有责，力有不逮，人族之事，保其不周，累了你。长老慢走，吾亦不敢偷生，只以此躯死斗巫妖，万望长老庇佑。”
    后面几人跟着上前，照做一番，神农也是目含血泪，几欲晕厥。普通人族更是挨着个地晕倒在地，承受不住那种伤心外加绝望的痛苦。
    “血祭！！”
    只见长老口中念念有词，指尖飞出一道火焰，瞬间将陶罐中的血液点燃，符咒一阵闪动，光泽迸发，须臾间，一道冲天血气直直射向九天之上，不见。
    “送灵!!”
    神农举着火把缓缓地走向柴垛，呆呆地望着长老，道：“长老，走好，神农虽庸碌，必死战不退，保得人族血脉。”说完，一递火把，瞬间点燃枯枝，火光闪动间渐渐吞没大长老。
    众人又是一阵恸哭，不是人族太脆弱，实在是一个擘天之柱去了，空前的绝望笼罩着每一个人。
    “长老走好！！！”人族齐齐悲声大吼，声震苍穹。
    柴垛即将燃尽，众人的泪也都流干了，滴下的已经是血泪，一道道淡淡的怨气渐渐地飘散开去。
    忽然，九天之外一阵气息紊乱，随即葬礼上空风云大作电闪雷鸣，倾盆大雨瞬间降下。大雨渐渐浇灭柴垛火势，一众骨灰柴烬随着雨水流走。
    神农一看大怒，随即冲向柴垛，一把把地捧着掺杂骨灰的雨水，怒吼道：“苍天啊，为何如此不仁，连长老骨灰都不能保存。”忽然，他的眼睛直直地盯着安放长老的柴垛，上面豁然显出一个晶光闪闪的玉牌。
    “青莲圣符！！！”神农一时间惊喜的目瞪口呆，随即血泪横流，大吼道，“哈哈哈…是周成圣人当年所赐的青莲圣符，是五百年妄动人族者死的青莲圣符。”
    众人一听，大惊。这青莲圣符即是当年青丘山脚下，周成以玉牌所化之玉柱。人族迁徙之后，多方辗转，祸乱不断，早已不知此物去向，没想却是大长老收起来了。此物实为人族眼中保命之根本，也不知他藏于何处，此番雨水冲刷掉骨灰，却是显出了此物。
    人族一见真是青莲圣符，顿时再次拜倒，口呼：“圣人，周成圣人，救救我等。”
    “青莲圣符既已出现，却是昭示我人族之事有所转机。周成圣人慈悲。”盘王跪倒在地，热泪盈眶地看着神农手中的玉符。他虽然性格高傲孤僻，但是对周成圣人却是敬爱万分，视他所行之事为自己做人目标。
    众人一听，尽皆点头赞同。
    “此番圣符再现，大长老既已仙去，吾族却是当有新主。新主当表率吾族，以符为凭，祭告圣人，祈望垂怜。”吉伯见了圣符，却是有了想法。
    “吉伯兄弟此言甚是，群龙无首正是吾族最大之困境，还须早定。”盘王赞同道。
    “盘王，你此言何意，怕是你自己要做人主吧。”人族中永远不缺唱反调的，即使盘王每每与人为善，人家照骂。
    “治蓿休得乱言，吉伯与盘王所说却是正理。”两个长老也赞同道，目前人族最致命的确实是没有一个好的领路之人。
    “吉伯兄弟，你既有此言，可是心中已有人选？”一个头领问道。
    “吾所中意者，惟神农尔。”
    众人顿时嗡声一片。神农修为虽然不高，却是渐渐露出不少才能，颇受长老喜爱，且为人和善，在人族中倒也有威望。
    “神农才疏智薄，修为低下，当不得此等重任。盘王大哥修为高深，所学盘王大法精妙无比，盘王金蛊幡一出，所向披靡。他更是德才兼备，正是人主之不二人选。”
    众人一听，也陷入了思考。人族虽然出过不少英雄，但连番大战，早已死伤贻尽，现今威望高者，唯有盘王与学成归来的吉伯神农几人。吉伯既然开口推荐神农，看来新主就在盘王与神农之间了。此二人俱是修为高强，威望十足，却是有些不好选择。
    “见过神农大长老。”正在大家犹豫不定的时候，盘王忽然屈腿跪向神农，口呼大长老。
    盘王一跪下，渐渐也有人跟着，最后却是所有人族全都跪下了。
    “参见神农大长老！！”
    神农站在柴垛前，手足无措，见事已成定局，只得说道：“既然大家看得起我神农，神农必将死而后已，保得人族周全。”
    “大长老威武！！！”百万人族齐齐跪拜，倒是好生壮观。
    神农看着眼前连番大战后，所余不过百万出头的人族，心里恨道，巫妖两族，吾与尔等之仇不共戴天。
    “众人听令，随我祭告圣人！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十二章 妖族堵门 镇元成鳖 上
    ------------------------

    人族见新任大长老发话，迅速按部就班地站好。见众人就绪，神农便把青莲圣符置于香案上，整理衣襟纳头便拜，众人也跟着跪下。
    “好叫圣人知晓，此番人族实有灭族之祸，天道苍茫，生机不绝，然人族之一线生机却无迹可寻。青莲圣人贵为混元无极至上圣人，万万劫不磨，量量劫不灭，实乃大法力大神通之人。万望垂怜吾等，再施恩泽，人族必将感恩铭记万万载。”神农心里急啊，他这个新任大长老却是比前任大长老更加清楚形势的严峻。近日巫妖两族攻势之猛，似是要彻底灭绝人族一般，大祸不远了。见得香案上青莲圣符毫无反应，他顿时更急了，堂堂男子汉，居然又开始垂泪，碍于身份，却只能无声呜咽。
    “青莲圣人在上，青丘山五百年之庇佑，吾等人族终日不敢丝毫有忘，人族上下，莫不视尔为吾族之圣父，公虽无生育造化之恩，却有羽翼庇护之德，万望圣人垂怜，大施鸿钧妙法，救吾等于危难。”说着说着，神农越来越激动，开始口不择言，“圣母虽有造人之功，却无庇佑之德，吾等一族，本就根基浅薄，如若无青莲圣人庇佑，传功，授法，教化之德，早已死绝多时。苍天啊，岂是要灭我人族，真个天道不顾，圣人不爱乎？圣人无为，还望青莲圣人法外眷顾！”
    “青莲圣人，法外眷顾！！”众人齐齐跟着三叩首，悲呼连连，声震九天。
    须臾，香案上的青莲圣符渐渐迸发出道道精光，随即缓缓升空，化为三丈高下，起伏摇摆。
    众人一看，顿时大喜，齐齐大呼圣人显灵。
    “青莲圣人没有忘了我们，青莲圣人还是眷顾我们的，我们有救了。圣人救吾等。”神农顿时磕头如捣蒜，全身法力收敛，却是撞得头破血流。
    “圣人救吾等。”
    青莲圣符一阵精光闪耀，最后显出一竖古篆大字：人族救星，五庄观镇元大仙！
    众人见了，不由大喜，多有喜极而泣之辈，居然瞬间晕厥过去了。青莲圣人既然显灵，所言必无虚妄，既然指明人族化解之道乃镇元大仙，必然就行得通。眼见有救了，上百万人不由抱成一团团的，大声哭泣。非是人族懦弱，实则巫妖太强悍了。近百年战争，从刚开始的散乱争斗，到后来的全面战争，人族就从来没有胜过一次，有数的几个高手，也泯灭在长期的绵绵战火中。种族之战，不是你死就是我亡，人族倒也不曾存了投降主意，皆是拼死相抗，可惜人族这只小胳膊，一时间哪里能掰得过两个巨人屠夫的如山巨擘。本有两千万之多的人族，此时所剩不过百万余，其余尽皆或是死于这多年战火，或是成了奴隶到那不周山割肉放血炼制神兵去了。
    神农见有了生路，却也振作起来。他也不是没想过率众人去五庄观避难，只是觉得镇元子虽然修为高强，却也难挡巫妖势大。但此番周成显灵，他却是信了，不管如何，五庄观就是人族避难之地了。
    “传令，举族迁往五庄观。不要计较伤亡，一切为了突围，突围！！”神农一手挥出，传令开拔。人族也无甚收拾，只是带上口粮，拿了武器，便精神抖擞地出发了，希望与生机就在五庄观，他们需要做的就是拼死冲破阻碍，人族战力空前提高。
    巫族祖龙殿，十一位祖巫聚到了一起，正在议事。
    “宙已计划为时已九十载，收获却是巨大。炼制聚魂幡无数，聚拢魂魄，再配以巫族秘法炼制，养出凶悍厉鬼主幡，威力之大，非一般人能挡。最大的收获还是十二都天神煞大阵，已然化出十一神煞鬼，不日即会大成，到时小小妖族，自是不足为惧。”烛九阴向其余十位祖巫介绍这百年计划所取得的收获。
    众祖巫一听，不由高兴莫名，唯有后土闷闷不乐，脸色悲苦。
    “几近千万人族死于炼幡养阵，我巫族就败落至斯？大肆屠戮人族，又与妖族有何不同？天道之下，善恶因果，循环不爽，巫族就不用为此付出代价吗？”后土几欲怒吼出来，似她那般好脾气，除非暴怒无比，怎会轻易示人以恶。
    “后土，你莫非忘了祝融之死？吾虽不懂天道，却也知道生机一说，洪荒天下，不过气运之争，此强彼弱之势，吾等又能奈何？莫非眼看千万巫人化身灰灰，遭了屠戮？”帝江也吼起来，他真想不通这后土怎么胳膊老往外拐。
    “杀戮人族就能抢来气运？炼幡养阵就能抗衡妖族？这近百年来，妖族岂是坐看我等巫族行事？他们不是也在准备对付巫族吗？如此行事，两族怕是犯下累累杀戮罪孽，最后气运反而早逝，大劫加重。”后土自有了元神，看事就比其他祖巫深了几分，他们看表，后土却能看到里。很多东西，她不是看不到，只是巫族这百年齐齐排斥她，这还是开始计划后，她首次参与大事，平时想要劝解一番，祖巫皆是避而不见。她也去过青丘山求助周成，可这四师兄门下弟子却说师傅闭关百年，连门下都不许外出。多般无奈之下，她只能看着人族不断地被屠戮，无数冤魂或是被捉，或是散入天地间，闹得到处乌烟瘴气。
    “报！”一个巫族也不等待通报，飞身扑进殿内，“人族拼死突围，妖族不慎之下，让其突往五庄观方向去了！”
    众祖巫一听，就要下令追上去，好好杀戮一番，却不料后土一句话，众人再也提不起兴趣。
    “杀绝人族之时，即是巫妖大战之日。”这九十年间，后土虽然算不得半分天机大道，但一些事她也看的很透，三族鼎立矛盾纠缠，看似紧张，实则颇有回转余地，如若只有巫妖二族，矛盾就变得直接化了。
    众祖巫一听倒也悟出了几分道理。既然大阵即将告成，所需不过时日，后土又如此反对，就放过这残余人族也罢，即使要灭绝人族，也让妖族去做。何况先前太上老君面前有所承诺，做得太绝却是不好。
    妖族东皇宫。
    “两位天尊，探子回报，人族忽然间士气高昂，我族兵士不慎之下，被其拼死突围向五庄观去了。”毕方小心翼翼地向殿内并坐的两位天尊报告道，人族跑了，这天尊怕是要大怒。
    “咦，怎么不是向青丘山去？哈哈哈…跑得好！杀巫神剑已然大成，所需不过时日养剑，星光淬炼而已，哈哈，跑了好，这一跑甚合吾意。”东皇大笑道。
    “呃？兄弟所言何意？”帝俊有几分不解。
    “人族去了那五庄观，吾等刚好冲将上去，一并了结了人族与镇元子。吾常观这人族，虽然弱小，却胜在繁衍迅速，百折不挠。巫妖合二族之力，百年杀戮都不曾灭了他们，日后怕是麻烦，此番就一并解决了。河图，地书，合该吾族所得。哈哈哈…”东皇高兴万分，好你个镇元子，看你此番如何对付。
    “好，好，好，一石二鸟之计。杀尽人族与那镇元老乌龟。”帝俊抚掌大笑，报仇在即，心里老大高兴。
    东黄点头赞同，随即起身拿出东皇钟一晃，顿时钟声响彻天界，众妖得闻。
    “众天兵天将听令，杀尽人族，目标五庄观！！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十三章 妖族堵门 镇元成鳖 下
    ------------------------

    人族趁妖族不备，拼死冲出来后，径直向五庄观奔去。洪荒人族修道资质与身体素质都远比后世强，凡人多有修身炼气的习惯，即使扶老携幼，也健步如飞。这百万之众，大部却是屡次大战后剩下的人族，皆是强悍之辈。
    “大长老，还有多远能到五庄观？”一个头领望了望周匝已经疲态尽显的人族，“后面妖族怕是快追来了。”
    “前方不远就到五庄观了，大家再坚持一下，生存从来不是属于贪生怕死之辈的！”神农凌空飞起，运气向正在赶路的人们喊道，“大家一定要以最快的速度前进，人族的生存是要靠自己的双脚走出来的。”
    神农的话果然起到了很好的作用，人族前进的速度骤然加快，生存的机会不是圣人一句话就会有的，终归还是要靠自己脚踏实地的去争取。
    神农满意地笑了笑，人族虽然没有太多的高手，但却有百折不挠的韧劲，只要坚持到了五庄观，人族就能应了周成圣人所说的那线生机。
    “大长老，我刚才潜行回去看了看殿后部队，情况非常不妙。”吉伯扶着盘王，急急地从后面驾云飞到神农身边，神色非常惊慌，“妖族举族杀来，东皇与帝俊二人更是亲至，正在虐杀殿后部队，盘王死战之下，被东皇重伤，施展金蛊残神大法逃了出来，莫不是我见机救下跑得快，盘王怕是…”
    “盘王！！”神农一手伸出抓住盘王命门，细细探查发现昏厥是过于衰弱所致，随即输入一股纯厚的仙灵真气，盘王得了真气滋润，却是渐渐醒转。“大长老，快，快，快跑。妖族此番怕是要把我人族赶尽杀绝，治薜热艘讶簧硭溃马上就会追上来了，快跑…快..”盘王没说完话，又昏厥过去，他施展金蛊残神大法，拼着失去唯一的金蛊分身，方才逃遁出来，虽保住了性命，元气却是大伤。
    人族几个头领见事情如此严峻，都恨不得可以马上赶到五庄观，东皇与帝俊都来了，人族最高修为不过盘王那大罗金仙初期，如此已是重伤，剩下的高手尽皆不过金仙修为，莫非人族要死绝在五庄观门口。
    “唉，要是下面这些人能如我们一般腾云驾雾就好了，五庄观不过转瞬即至。”吉伯无奈地摇头，再怎么健步如飞，人族终究没妖族速度快，若不是殿后部队在盘王带领下，尽皆以命相搏，人族早被追上了。
    “呃？腾云驾雾？”神农一听，似是忽然有了主意，“吉伯师兄，你可曾记起镇元子老师昔年所授一门仙术？”
    “老师所授？腾云驾雾？”吉伯一听，顿时也陷入沉思。
    “老师昔年授得一门仙术，名袖里乾坤，施展开来袖中化乾坤，专擅摄人！我们收了族人，带着他们以腾云驾雾的速度逃命，想来却是更快！！”
    “袖里乾坤此等高深仙法，我二人所学不过皮毛，金仙实力施展开来，如何能收的这百万人？”吉伯摇摇头说道，这仙术他却是也会，只是修为不够，施展出来远远不够镇元子那般神通广大。
    “我二人以逆转真元之法，施展此术，当有效果。”
    吉伯一听，无奈地点头答应。这逆转真元之法，却是一种饮鸩止渴的仙术秘法，用一次就会让人受重伤，而且修为也会降低一层，但此时也只有这个办法了。
    “大家停下，妖族追上来了，待我与吉伯长老施展仙法，逃得快些。”神农虚空而立，并二指如剑，口中念道：“天道不仁，转魂逆命！”吉伯也放下盘王，跟着念咒施法。
    二人全身青光氤氲，头顶渐渐显出青云，实力却是狂飙至金仙大成，隐隐到了大罗金仙初期。只见两人挥手当空一晃，右袖化为弥天般大，随即一阵偌大吸力传出来，把百万人族连带盘王等人，各自摄进了乾坤袖。
    噗！噗！两人刚做法收了百万人族，一口鲜血便狂喷而出。
    “大长老，快，快走，我等两人修为不到家，这乾坤仙术持续不了多久。”吉伯脸色苍白如纸，已是重伤。神农也好不到哪里去，一说话就满口喷血：“即使死也要带族人赶到五庄观。”随即两人施展仙法，风驰电掣地朝五庄观射去。
    “想跑！”一个带着戏谑的声音从后面传来，震得神农二人全身晃动，不用想也知道来人肯定是妖族顶尖高手。后面追来的正是东皇，他倒是追的不快，正想把人族全赶进五庄观，免得到处追散了，反而不美。
    神农二人不敢回头，又是一句咒语念出，两人逃命的速度更快了些。
    “哼，看你们有多少修为来耗！”东皇见二人以秘法逃命，也不管顾，似他的修为，要追上二人，就是一念间的事。
    神农二人终于到了五庄观，见得观门紧闭，隐隐于一片黄色云雾中，顿时运功大声喊道：“镇元老师，速开山门阵法，救救我等。”
    镇元子前番去了娲皇宫后，得到了女娲的承诺，然而不能掐算天机，也就只能回山等待时机救援人族。此时听得神农一喊，知道该是时候管一管了。
    五庄观黄蒙蒙的云气突然大作，然电射出一只偌大衣袖，神农与吉伯二人还没丝毫反应，便被收摄进去，袖子收了两人，却是退回一片黄云中去了。须臾，五庄观外半空闪现出一人，却是那东皇太一，正自抚钟大笑：“哈哈，镇元老乌龟，你以为你的乌龟壳很硬吗。”
    东皇话音刚落，黄云一阵翻滚，五庄观却是全部隐去了，只见一片黄蒙蒙的，再也寻不得踪迹。
    东皇一蹙眉，随即神识扫去，却是隐然无功，不禁心头大骇，这老乌龟修为怎么高到这个地步了。
    不久，帝俊带着一众天兵天将也赶上来了，见东皇当空而立，有些疑惑道：“皇弟，人族哪去了？”
    “我放他们进五庄观去了。”东皇有些忧虑地道：“只是没想到，这镇元老乌龟，居然比以前厉害了许多，看那黄云如此兴盛，怕是他以大阵加入地书镇压而成。鸿钧门下果然没有弱者。”
    “无事，无事，我等也是鸿钧弟子，怕他作甚。”帝俊倒是不屑一顾，那镇元子即使悟性再好，却也未成圣，自己两人连带妖族大阵，莫非还敌不过。
    “帝俊大哥所言甚是。”东皇也怪自己多疑了，随即命令道：“众妖神听令，摆周天星斗阵，攻破这五庄观，捉了人族残余与那镇元子老乌龟！”
    众妖神随即摆出周天星斗阵，只见洪荒周天星斗大开，垂下漫天星光，五庄观连带周围一片顿时淹没在星光氤氲中，只留下那淡淡的黄色。
    谢雨轩，周成缓缓睁开双眼，掐指一算，自语道：“百年之期已过，好戏就要上演了！”随即一步踏出，径直出山去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十四章西方演极乐 准提欲度人 上
    ------------------------

    神农与吉伯尚未反应过来，就被大袖收走，惊慌一下后又是惊喜，这就是自己施展的袖里乾坤，不过比自己半调子的水平强多了，会用此术的必是五庄观之人，自己等人却是没了危险。须臾间，两人只觉眼前青蒙蒙一片，哪里分得清东南西北，脑子也懵懵懂懂，直似醉酒之人一般。
    “神农，吉伯！”二人正感觉在袖中胡乱地走来走去，忽然听到一声熟悉的声音，惊醒之下睁眼一看，眼前哪里还是什么袖里乾坤中，自己两人早已站立在镇元子的卧室中，两手兀自挥舞，却是有趣。
    “多谢老师以大法相救！”神农与吉伯二人齐齐跪倒谢恩，这袖里乾坤真个精妙无比，自己两人也有那金仙修为，被此法拿了，却是浑然如凡人般束手无力。哪似自己两人，收取区区几十万人也得逆转真元，自残施法方能成事。两人对青莲圣符上所言更是有了信心。
    “尔等此来，可是为了人族之事？怎么受了如此重伤？”镇元子见两人衣衫凌乱，哪里有半分得到真修之样，就猜测二人肯定见过好番大战才来到五庄观，只是大道天机百年之乱，尚有时日，镇元子也算不得究竟。
    神农闻言磕头道：“好叫老师得知，此番我等却是带着人族来投靠老师。老师素有仁善美名，眷顾苍生，还望老师秉承大道仁慈，救得我人族一救，妖族追兵怕是已经到了门口。人族尚有几十万之众，被弟子二人以恩师所授袖里乾坤之术收了起来。”
    神农等人来投靠，镇元子倒是没有什么意外，他既然早前去了娲皇宫，得到了女娲首肯，心里也就打定主意要保得人族一脉不绝。只是听得逾两千万之众的人族，居然百年不到就被巫妖二族屠戮个九成多，顿时脸皮悸动，须发无风自动。
    “岂有此理，巫妖真个暴虐不堪。洪荒开辟尚无一大劫，巫妖大劫却是那天地因果大劫，巫妖争斗后，方为世俗因果纠缠演化之大劫。尔等无须悲恸，杀人者，人恒杀之。巫妖争斗后，必有人族天地。”镇元子却是暴怒之下，也不顾忌，径直道出些许大道天机。
    神农逾吉伯一听，顿时有些惊愕地相视而望，这巫妖如此势大，居然还会有注定大劫？人族还能后来者居上，真个不可思议。“多谢老祖大道吉言。人族若有兴盛之日，必不相忘，日夜焚香，祷告为念。”
    镇元子也发现自己说的过多，就转口向另事：“尔等早些放出剩余人族，于后山安置便是。此地安全大可放心，为师功力大进，又有师门重宝地书守护山门大阵，那妖族屠夫自是无可惧。何况尚有圣人言语，尔等尽可放心修养。”
    神农与吉伯二人一听大喜，果然是有圣人言语嘱托过了，也就当是周成早有算计，哪里会想到是别的圣人。
    “老师仁慈，圣人垂爱！”两人谢恩后，便往后山行去，寻了处空地，放出族人。
    人族众人只觉一阵头晕目眩后，自己就脱离了那个青蒙蒙的未知世界，回到了这个熟悉的世界。眼前站着的正是人族的两位长老。
    “长老，可是五庄观到了？”盘王却是已经回复过来，满脸渴望之色地问道。
    “盘王兄，此地正是五庄观，乃是地仙之祖，镇元大仙道场。”吉伯忙上前扶住盘王，神农却是飞身到半空，运法向一众人族说道，“我的族人们，我们得救了，此地就是五庄观！”
    人族众人顿时欢呼雀跃起来，多有人嚎啕大哭，得救了，终于得救了，周成圣人所指点的活命之地终于到了，巫妖再也不能随意屠戮人族了。
    神农慢慢地走进人群中去，只见人族个个直似卸下了千斤重担，齐齐或坐或躺于地上，他们太累了，自突围后就一直全力逃命，即使那伤残之人亦是如此。
    “大长老，大长老…”
    神农循声望去，原来是一个小女孩在叫他，小女孩的眼睛黑亮有神，似是见到了什么令她很高兴的东西。
    “小丫头，我就是大长老，有事吗？”神农一脸慈爱地说道，人族死伤惨重，孩子们就成了未来复兴的希望了。
    小女孩满脸期待之色，先是怯怯地抬眼看了看神农，然后低下头，缓缓伸出一只手臂，呐呐地说道，“族中老爷爷们都说，神农大长老要带我们去的地方叫五庄观，五庄观有位老神仙，可安全了。到了五庄观，我们就可以好好地睡觉了，小丫的手，手也能长出来了…”众人这才看到，小女孩子伸出的只是一只手臂，独独少了手掌，齐腕处断口用细麻布胡乱包了一下。
    神农一下别过头去，死死忍住双目中的热泪，好不容易控制情绪，回头道：“小丫，你家大人呢？”
    “小丫没家了，家里也没人了。爸爸死在猪妖手里，妈妈被蛇妖抓走了，爷爷奶奶被那些巫族坏蛋活活撕了。”小丫说话的语气非常淡然，没有太大起伏，生死在人族中，太常见了，活下来的人也几乎个个带伤，连这小丫头都习惯了。
    神农再也不敢看小丫头的脸色，径直一跃而起飞到半空，仰天悲吼：“苍天在上，厚土在下，见证誓言：吾为人族大长老神农氏，今日定下人族族规，日后但凡巫妖二族，皆为巫师妖孽，必定世代诛戮！”
    “世代诛戮，世代诛戮！世代诛戮……”神农立誓，几十万人族一起振臂高呼。镇元子一听，轻轻一叹，因果，因果，此番有因，日后必有果。
    今日之言，他日之事；洪荒之因，后世之果。此番神农立下天地大誓，日后邪恶的巫师与残忍的妖孽，终于有了定名……
    五庄观外，妖族所布周天星斗阵已经运转起来，三百六十五位小诸天妖神轮番施法攻击五庄观护山大阵，只见一道道法力凝聚的水桶粗细星光，似箭般射向黄云。那一大团覆盖五庄观的澄澄黄云一阵氤氲翻滚，星箭却是消失不见。多番反复，仍旧无有寸功，东皇与帝俊等不及了，就要出手。
    “镇元子，念在你我同为鸿钧门下弟子，也有同门之谊，速速开了大阵，交出一干人族余孽，补偿一番，我妖族必不再计较。否则此番必要送你去与那红云聚首青冥！”东皇头顶显出东皇钟，任那空蒙地钟声一下下的响起，似是以此警告镇元子。
    镇元子本来还打定主意，任他妖族如何分说，自不理睬。但一听东皇提到红云之死，顿时怒冲九霄，三尸神暴跳，地书所化黄云一阵暴涨，把一干星光全然吞没，“尔等妖族，不过撼树之蚍蜉，安能知天命。毛羽鳞鬣爬虫走兽之辈，修行有成却不感恩大道。反而生性残暴，肆意杀戮生灵，有违大道。尔等大祸不远，还敢学那牝鸡嘶叫。”
    东皇与帝俊一听，心神暴怒，妖族同属天地灵物，最不能忍受的就是别人辱骂他们的出身。严格地说，东皇与帝俊二人并不是镇元子所说的那类妖族，但两人被人当面辱骂，却是大丢面皮。
    东皇钟顿时发出一道道涟漪状黄光，射向黄云，每每激得黄云一阵乱颤，却还是攻不破黄云防御。帝俊也唤出洛书分身，入了大阵中，催发星斗大阵威力去了。
    “敬酒不吃吃罚酒，此番就让你这老乌龟变成死乌龟！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十五章西方演极乐 准提欲度人 中
    ------------------------

    却说神农与吉伯二人，此时正在以仙术救治人族伤员。刚才那个小丫头不过是被断了手掌，在金仙眼里不过是小事一桩，一个仙家枯荣术既能白骨长血肉，再续断手。只是人族伤患实在太多，强如金仙，也不能一下全部根治。两人只能以仙法聚集五庄观的天地灵气，化为灵液，滋润众人减轻伤痛，再有人族长者敷上药物，缓解一番。
    “神农师弟，吉伯师弟。”
    神农两人回头一看，原来是清风明月两位师兄在叫自己二人，急忙迎上去见礼。这两位师兄实为自己大恩人，没有他们送的人参果，哪里有自己今日。
    “神龙（吉伯）见过两位师兄！”神农与吉伯恭敬地拱手行礼。
    “无事，两位师弟不必如此见外。”清风神色有些紧张，自从河图内帝俊真灵逃遁后，两人却是已经联手炼化了河图。清风明月也算是颇有资质，两人凭借河图为依托，化自身二人为河图之阴阳两极，有了不少妙用。但看这妖族杀上门来，隐隐觉得有些不妥，怕是河图之事已经有所泄露。
    “师傅有言，命我二人送来些丹药，却是用那人参果所炼制，化水服用，当能解得大半伤病。此番妖族来势汹汹，怕是不善。我等还须速速去助师傅一番，略尽绵薄之力。”明月催促道，人族也有一些高手，还是能帮上忙的。
    “师兄所言甚是。”神农随即吩咐手下去救治其余人族，自己带上吉伯，盘王几人，跟着清风明月去帮忙守山。
    几人刚出后山，即看见老师端坐虚空，头上显出庆云一片，庆云里隐隐浮现出一棵参天大树，正是那人参果树。老师面前虚浮着一本暗黄色古书，不时地念出法咒激发一道道黄色的光线从书内射出，每射出一道，五庄观上空的黄云就凝聚一分。
    “东皇，帝俊，吾与尔等也算是师兄弟，为何苦苦相逼至此。尔等早早退去吧，吾不欲与尔等争斗。”镇元子既想保住人族，又不想和妖族死拼，“尔等屠戮人族百年，还不够吗？早早退去，莫要一错到底。”
    “哼，老匹夫，我妖族行事还须你同意吗？”东皇不屑一顾地说道，在他看来，攻破五庄观只是时日问题而已。一边说，一边运起东皇钟，发出一道道黄光攻向地书所化的黄云。“老乌龟，你可敢出来与我等一战。如此缩头缩尾，岂不辱没了你鸿钧门下的身份。”
    “东皇，我知你道法高深，难道你真个看不出来，灭杀人族终将是逆天之举？”
    “哈哈哈…镇元，你亦知天数一说。天道不仁，刍狗万物，故而演化大道之数四十又九，所谓大道缺一，不过是气运一说。谁抢得这一线气运，谁就会安然度过天地劫难。我妖族虽然气运绵长，却也须得这一线生机，岂能轻易被这人族夺了去。”东皇虽然嚣张跋扈，却也不是一个笨蛋，天道秘辛倒也懂得不少。
    “谬也，谬也。尔等妖族之气运一线，不在人族，实在巫族身上。”镇元子希望能劝退这妖族，保得人族就好。
    “老乌龟，你休提那般虚妄之说，意图祸水东引。巫妖大战自是难免，你却也不是好东西。我且问你，你为何趁那巫妖争斗之时，偷偷夺了我妖族至宝河图！”帝俊倒不想杀绝人族，只想杀了这镇元子，以泄心头之恨。话刚说完，便运转大阵，把那周天星斗之力幻化的星辰一颗颗的砸向黄云。黄云顿时被激得一阵大颤，晃动不已，却是终归不破。东皇见状也把东皇钟落下头顶，幻化成万亩大的巨钟，轰然砸向黄云。
    镇元子心里疑惑不已，自己根本没有什么河图，更是不曾偷偷抢取，刚想反唇相讥，却是听到座下弟子清风骂了起来。
    “帝俊老鸟，你休得聒噪。此河图乃是尔等失德，上天才转赐我与明月二人，怎能说是抢夺。先天灵宝有缘者得之，尔等既无德亦无善，如何享得如此大宝。”清风跳脚大骂，也不再顾忌师傅会责骂了。
    “说的好，清风为我弟子，福缘深厚，如何不能得宝。”镇元子虽然心有疑虑，却压根不怪二人，倒是高兴门下得了这宝贝。
    “我倒要看看谁是有缘人，本天帝就一并把你这老乌龟的地书与人参果树抢了，做那有缘善人。”东皇也不再顾虑，悍然撕破脸皮，摆出一副强盗嘴脸。
    “师兄，妖族残暴，我等几人就以这河图摆出两仪阴阳阵，助上老师一助。”清风见这妖族杀人是借口，抢宝才是真，不由大恨。明月点头，拿出河图，当空一招，显出阴阳两仪，几人分阴阳两仪入阵去了。只见大阵一阵闪动，却是隐入黄云中，不见。
    地书所化黄云得这两仪阴阳阵相助，更是稳如磐石，东皇钟与周天星斗阵所化星辰攻击，居然之荡起微微涟漪。河图本为先天灵宝，又隐隐以两仪之象克制周天星斗阵，五庄观的防守更加严密了。
    东皇一见，也加快了攻击速度，东皇钟更是一下接一下的撞上地书所化黄云，奈何仍然无效。镇元子修为已至准圣人巅峰，远超其他准教主实力，又有先天灵宝地书，河图置于防守大阵内，妖族以东皇钟，周天星斗阵相攻击，又怎能如意。东皇不由大骂道：“老乌龟，我看你撑得几时。众妖神，全力催动大阵，破了这老乌龟五庄观后，赏大家人参果。”众妖神一听，人参果可是好东西，也就更加卖力地催动大阵，化出星辰幻体，攻击五庄观护山大阵。五庄观黄云亦是大涨，隐隐然周匝方圆千里，尽皆隐没在黄光与星光中去了。
    一夫当关，万夫莫开。妖族攻击了三年之久，五庄观依然无恙。周成当年一时之怒所致百年天机之乱，却是已然结束！
    东皇与帝俊二人逐渐失去了耐心，便打起来别的主意。
    “二弟，这老乌龟修为居然如此大进，壳也太硬了，以逸待劳之下，居然举妖族之力亦不能破之。我的洛书化身，与你那尚未完全炼化的东皇钟，如何能破这地书与河图所镇压的大阵。”帝俊恨声地说道。眼看仇人就在观内，可穷三年之功，亦不能攻破，心里真个憋屈。
    “哼，待我去娲皇宫走一走，必要请得圣人手段，破了这老乌龟硬壳。”东皇随即召来九龙金撵，径直向那娲皇宫去了。
    女娲宫外，金宁早已等候多时，见得东皇撵车到了，便上前引了东皇入宫去了。
    “女娲娘娘，还望体恤妖族，大施圣人手段，夺得几分气运。”东皇也不拖沓，径直说道。
    “东皇，我适才掐算天机。你之来意，我已知晓，百年天机之乱，我虽不知详细。但此番人族所剩不过些许，你还要赶尽杀绝吗？”百年天机之乱已过，女娲却是能窥得大道天机了，不过对于接着就会到来的多方争斗，心里不禁有些不安。
    东皇一听，顿时不喜，起身道，
    “娘娘，莫要一念之仁，葬送了整个妖族的气运。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十六章 西方演极乐 准提欲度人 下 
    ------------------------

    女娲一听东皇所言，顿时有些不悦，心想我为圣人，你如此不知好歹，岂不是落我面皮，就要发火，却听东皇又自说道，“娘娘，东皇非是忤逆犯上，实则所言非虚。”
    “呃？你倒是说说看，怎么个非虚法。”
    “巫妖之争实为注定之生死斗，不分出胜负不算完结。如今洪荒又有娘娘所造之人族，敢问娘娘，洪荒虽然广袤，但岂能容得三只巨兽？”
    “人族实力弱小，不喜争斗，怎称得上巨兽。我看巫妖二族倒是巨兽无疑。”
    东皇见女娲指责妖族，也不恼怒，径直道：“娘娘岂不知那人族繁衍迅速，潜力无比。巫妖齐下手，历经百年杀戮也不曾灭亡人族，岂不可怕？人族现今弱小尚且如此坚韧，以后发展起来，即使巫妖不斗，又哪里有二族安身之地？何况此番五庄观之争，如果抢得地书河图，岂不是为那日后巫妖争斗胜负的天平，加了更大的砝码。”
    女娲为那圣人，东皇所说的他也能看到，只是已经答应了镇元子，有些不好松口，“人族终归为我所造，我却是有些不好出手。何况我早已答应镇元子，入得五庄观之人族，保其不灭。”
    哼，好你个镇元子。居然早早就来女娲这打了埋伏，我说怎么那么有恃无恐。东皇心里暗骂镇元子狡猾，接着道：“哼，娘娘虽然答应了镇元子，可是他毕竟是外人，娘娘是宁愿负于他还是宁愿失信于万千同族？让整个妖族恁地寒了心？此次五庄观之事，妖族之根本目的还是为了取回河图，夺了地书。人族不杀也罢，至于人参果树，自是送于娘娘，也好添得娲皇宫一景儿。”圣人也是有喜恶的，东皇也就大开空头支票。
    女娲闻言暗暗思虑起来，自己终归是妖族圣人，虽说也曾经答应过镇元子，可是如果此番不出手帮妖族夺了气运，抢下两样先天灵宝以作日后争斗之用，真个怕是要让万千妖族寒了心。心里再次掐算，天机虽不似前番混乱，却也有些不明朗，而东皇所说却是让她有些心动。如若不伤了人族性命，也不算是失言，不会平白掉了面皮。
    东皇见女娲沉思不语，知她心里有所计较，急急磕头道：“娘娘既然前番指点破巫之术，为何此番如此犹豫？莫非圣人娘娘真个不眷顾妖族了？”
    女娲两道远山秀眉微微一蹙，道：“也罢，东皇你休得胡言，我终是妖族圣人，虽然成圣，怎敢摈弃族类不顾？只是先前降下圣人言语，不好悔改。如若你保证不伤了剩余人族，不取镇元子性命，我出手也无不可。也好叫尔等知道，我也是垂怜妖族的。”
    东皇闻言大喜，径直拜谢道：“娘娘圣明，今日之恩，妖族上下不敢或忘。”东皇一想到即将到手的地书与河图，心里就不由大是喜欢。
    女娲也不管东皇如何谢恩，径直传话道：“金宁，你且去殿内宝库取我绣球来。”
    “尊娘娘旨。”金宁应声去了，不久返转，只见双手捧一个璎珞缠绕的绣球，宝气氤氲，好一个女子法宝。
    女娲伸出似凝脂般的白玉右手，轻轻拖住绣球，细细凝视一番，好是喜爱。随即起身，踱着细步到了殿外，望着下面一片洪荒大地，素手一抛，绣球顿时翻滚着下界去了。东皇见得绣球消失不见，差点高兴地笑了出来。
    “娘娘，东皇告辞，此番就去取了人参果树回来献于娘娘，以添颜色。”东皇说完，急急地赶回五庄观去了。
    五庄观，镇元子师徒几人只觉得压力骤然减轻，周天星斗阵所化之星辰不再落下，东皇钟也不再撞下来，大家不由得松了一口气。
    “恭贺师傅功力大进，妖族想来却是久攻不下，黯然退走了。”清风带头拍起了马屁，老师能如此厉害，确实让门下弟子更有安全感。
    “恭贺老师修为大进，五庄观上下有福。”
    “哈哈哈…小道，小道尔。区区妖族虽然暴戾无比，却独擅欺负弱小，似我等有道真修，却是不能奈何。”千穿万穿，马屁不穿啊。
    “老师修为怕是与那圣人有得一比了吧？”明月赶快接着拍…
    “哈哈哈…圣人不过是种境界罢了，还是要看实力啊。如若有那机缘，老师自信也能得那番…”镇元子还未笑完，就见得天边一道红光似慢实疾，如电般从云层中向五庄观射来，心里一惊，天机感触之下，却是立刻明白了是何事。
    “不好，祸事到了，女娲妄为圣人，凭了口语之别，如此欺诈于我。气煞吾也，气煞吾也。速速全力运转大阵。”镇元子一边大骂，一边死命运功催动地书，黄光前所未有的强盛。
    不过须臾，红光已经砸到黄云上，以摧枯拉朽之势，顷刻间破去漫天黄云，然后飞转天际不见。随即，妖族喊杀声却是越来越近，大阵已破，终于杀上来了。
    漫天黄云被红光一砸而光后，地书也被打回镇元子怀里。镇元子却是顿时受伤，颓然地掉到地上，一边吐血一边悲苦地喊道：“女娲误我，妄为圣人。圣人啊，圣人。居然厉害如斯。”他一面气那女娲前后言行不一，破了自己护山大阵；一面感叹圣人原来如此厉害，本以为自己实力大进之后，与那圣人不过一线，却是不想一线之差，即是天壤之别。
    五庄观众弟子也被齐齐打落地面，受伤颇重。众人只见方才还固若金汤的护山大阵，转瞬化作糜粉，不由惊骇地合不拢嘴。又听老师所言，这红光却是女娲圣人所为，心里也是一阵落寞。自己等人如何努力，还是挡不住圣人一个反手之功。后院众多人族也目睹了这一幕，却是面如死灰，只能跪地祈祷苍天，留得一命，几十万人族众人却是连逃命的想法也无了！
    “圣母失德，圣母失德啊！！”神农一见人族的倚仗已然没了，大气之下大骂不已。他心里也疑惑不已，此等形势了，灭亡就在眼前，这周成圣人所说的救星，怕是也顷刻就要变死星了。
    “哈哈哈哈…镇元老乌龟，你这硬壳可曾保得了你？”东皇笑声震天，也不管女娲宫中如何承诺，径直祭出东皇钟当空一摇，一道黄光便射向镇元子等人，镇元子一门俱受重伤，地书亦受损，哪里还能反抗，眼看就要毙命于东皇钟攻击之下。
    镇元子见毙命即在顷刻，心里不由大是后悔，呐呐地念道：“乌龟硬壳，难保镇元…”
    .正在这千钧一发之时，平空显出一十二品金莲，轻易挡下了东皇太一的一计绝杀。众人本自惊诧，随即便听得一声明朗的佛号响起，在场众人只觉得好似瞬间放下了一切烦恼，整个心神一片清明，绝望的痛哭也被一阵暖和化去了。
    “阿弥驼佛，我佛慈悲，谁敢妄动屠刀！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十七章 圣人的面皮 人族的尊严 上
    ------------------------

    五庄观，所有人都停下来，神色怪怪地看着西方。
    整个西方天空，此时显出一片空中佛国，佛国里面，菩提飘香，金莲坠地，多有天龙八部众的飞天与罗刹舞动极乐身姿，上下飘飞，极尽魅惑之事。佛国中，或有菩萨讲演梵音阵阵，或有怒目金刚卫戍佛子。菩萨讲释法，佛陀坐枯禅，罗汉显三千大世界，好一番极乐盛景。国内众生无不安居乐业，调子弄孙，无病痛纠缠，无生老病死，无因果是非，无争强斗狠，无嗔怒赖皮，无淫邪秽乱。
    “阿弥驼佛，放下屠刀，立地成佛。极乐世界，世界极乐。”一声更加震颤人心的佛号传来，阿弥驼佛非是指人，实指无上佛家之意，一种信仰，一种境界寄托。只见刚才挡下东皇钟攻击的十二品业火金莲上，凭空出现一道人，正是西方教二圣之一准提佛尊，道人坐金莲称佛祖，却是有些让人咂舌。西方佛国渐渐靠近准提，居然似幻似真间，飞进准提手中，说不出是小是大，满目是佛国，佛国在掌中。
    “敢问圣人何来？！”东皇一肚子怒火，好不容易砸破镇元子的硬龟壳，还没抢得好处，就杀出来这么一只秃驴祖宗。
    准提手捏兰花指，作大善状，也不回话，径直道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。世人只知苦海无边，不知回头即是岸。万千苦难与大千极乐，不过转瞬一念间。故有大悲无泪，大悟无言，大笑无声，大自在即是极乐自在，大善果即是极乐善果。西方极乐，广开方便之门，入得极乐之门，因果不沾，是非不染，不坠于天灾，不灭于人祸，不降于五行，不毁于争斗。”
    “敢问佛祖不在灵台方寸山静修参道，来我东方作何消遣？！”东皇心里怒火冲天，若不是看在准提是为圣人的份上，早一东皇钟砸过去了，嗦，非常嗦。
    “度人来了…”准提含笑道，意念一动，掌中佛国光芒暴涨，阵阵梵音更加急了，菩提熏香也更加沁人。少部分人族根本抵挡不住极乐诱惑，须臾间就两眼光芒闪耀，径直拜下，口呼阿弥驼佛，随后就被摄入准提掌中佛国。
    “天下无不可度之人，东皇师弟亦是可度之人！”准提随即闭上双眼，口宣佛号，就要度尽人族。
    首阳山，正在神游太虚的老子突然睁开双眼，怒哼一下，身形一闪，却是不见。
    “入西方极乐世界者，保其平…”准提正在诱导人族，却突然被一阵一声怒哼打断，一看却是那大师兄太上老君来了。
    “准提，你不在西方呆着，来此作甚。”太上老君面皮红紫，已然处在暴怒边缘，掐算一番后，他已经知晓天机。自己却是大意了，不想当年一个小小计算，弄得今天这等难以收场的结果，短短百年天机之乱，对他们圣人来说不过一念间，但大意之下，竟然让那巫妖二族把人族屠戮的几近灭族，他人教教主的面皮何在。此番西方教居然做的更绝，想要度了人族，岂不是抢走他的气运！
    “准提见过大师兄，此番既是度人亦是救人来了！”准提见太上老君来了，却是丝毫不惧，反而说的理直气壮，“阿弥陀佛，西方教有慈悲，不忍看人族被巫妖二族屠戮怡尽，适才出手，欲救人族去那西方极乐世界，免了灾难。”
    老子一听，面皮更是红紫不堪，西方教打得好借口，却是救人来了，自己为那人教教主，不慎之下居然让巫妖二族把人族屠戮至斯，却是难以开口辩驳。
    “尔等西方教，教义偏颇，不证混元，寄托虚空，哪里有甚极乐所在。何况人族本是生养于东方，东方世界地大物博，富饶无比，岂会随你去那西方蛮夷之地。”老子说的虽然心里有鬼，却也只能硬着头辩驳。
    “尔等可愿随我西去，入我西方极乐？”准提却是没有理睬老子，径直向人族问道。
    “吾等愿意！”不少人族径直跪地道。
    老子本来还有几分侥幸，但一听顿时没被气个半死，再也保持不得圣人面皮，怒吼道：“西方教，尔等欺人太甚，此番必要落你面皮。”说完，径直拿出太极图，当空向准提掌中佛国一晃，准提不防，佛国顿时泯灭，菩提四溅，金莲崩裂，不少佛子更是直接毙命。
    “老子匹夫，我敬你是大师兄，你却如此招呼于我。此番就好生与你见证个高下。”准提见掌中佛国被毁，佛子毙命，哪里还是什么掌中极乐，尽皆糜粉。暴怒之下也不再管老子是什么大师兄，祭出七宝妙树，就要去刷老子面皮。
    “阿弥陀佛，大师兄有失人族教主之责，救援人族，西方教责无旁贷！”老子一看，原来是接引来了，心里不禁暗骂来得好快。
    “哈哈哈…极乐，极乐。西方尽皆瓦狗，有甚极乐可言。”在场众人见得远远飞来一座九龙沉香辇，却是那元始天尊到了。
    “哼，真是热闹！”通天骑着奎牛，也到了，不过却是面皮不好看，也不做作，一脸怒色的望向在场几位圣人。早前他也察觉天机混乱，算计无果后，也就祭炼诛仙剑阵去了，不料忽然心神触动，一番掐算，不禁暴怒：人族都要被杀绝了，更是连根都要被西方度走了。传道布教，还传个屁的道。大怒之下，提了诛仙四剑，也不摆排场，骑了奎牛就赶来。
    “通天师弟却是来得及时，我等三人联手收拾了这两个西方秃驴，再做计较。”元始见三清都到了，也就准备动手辇走西方二人。
    “哼，尔等如此行径，通天耻于为伍，三清之言，休得再提。”通天老脸一阵悸动，开口骂道。
    “通天，你，你真个昏聩，我等三清圣人，出自一体，怎能如此言语。恁地落了我三清面皮。”老子一见连通天也骂起来，也不管顾什么圣人脸皮，开口就骂。
    “师兄，通天不管，我等两人也足够料理了两个西方秃驴。”元始面色狰狞，拿出盘古幡，就要动手。
    “老子，元始，莫做那般姿势，比过方知高下。”准提取出一节菩提树枝，当空一抛，迅即化为漫天菩提，清香四溢，隐隐成一大阵，“尔等有胆，大可入阵一试。”说完径直入阵去了。接引一声佛号，驾起金莲隐身入阵不见。
    “正要落尔等面皮。”老子一催青牛，径直跟入！
    “师兄慢走，此番小道不过转瞬即破。”元始也催动九龙沉香辇，入阵去了。
    众人一见其他几位都入阵去了，也不再拼杀，静待一旁，等候几位圣人计较。
    “通天师兄有礼了，你多番收录妖族子弟，东皇在此揖手谢过了。待处置了镇元子这厮，必好生恭迎圣人师兄去东皇宫，伺候一番。”东皇见通天有些怨言，急忙上前行礼。通天对东皇却是视若不见，静静地看着菩提大阵内几人争斗。
    东皇见通天不做声，也就和帝俊对视一眼，随即狠心下令：“众妖神听令，速速动手，杀了镇元子与神农几人，一切自有女娲圣人担待。”随即率领众妖神就要下死手，通天在一旁见了，正要开口，心神一动，却忽然停住了。人族见镇元子与大长老等人就要毙命，便也不顾生死地想要冲上去与妖族同归于尽。
    “唉！百年杀戮，当止于此。”一声长叹响起，半空出现一人，正是周成。周成一到，抬手遥遥一点，无论人妖，尽皆不能再前进分毫，连东皇帝俊等人也是涨红脸皮不能动弹。
    人族见周成终于来了，不由尽皆破涕大哭，喊道：
    “青莲圣人救命！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十八章 圣人的面皮 人族的尊严 下
    ------------------------

    老子与元始一进这菩提大阵，阵阵菩提香气随即迎面而来，其间梵音间杂，多有香麝之气，似欲迷惑于人。大阵混混然一片青色，两人虽为那混元圣人，也一时间看不出端倪，心里不由叹道，西方教，果有立教之本。
    “此小道尔，大师兄，你我还是快些破阵，出去处理一番才是。”元始也有些惊讶准提这菩提大阵，但他自是不惧，在他看来执掌功能划破混沌的盘古幡，鸿蒙大千，寰宇星空，皆可去得。说完也就不拖沓，径直把手中盘古幡一拂，一道清气荡开，漫天菩提树倒枝毁，但一阵金光氤氲后，却又自长成。
    “释家法门三千，不过鸿钧大道之左术尔，有甚玄奥！”老子不屑道，手中太极图一展，大显神威。太极图专擅分浑浊二气，定地水火风，圣人使来，仅只一展，周匝菩提氤氲瞬间便被定住，威力端的绝伦。即使圣人不意间被定得一瞬，老子手里的成道扁拐怕是立马就会直奔面皮砸过去。
    太极图化为一玉白长桥，老子催青牛，元始坐九龙沉香辇，各立其上。太极图一定住菩提大阵一角，二人反手就是一拐，一幡打去，漫天菩提尽皆化作齑粉。
    菩提所化世界或有损伤，立马就是金光一闪，随即复原。老子与元始两人也是看的真切，却是那十二品业火金莲。此宝虽无镇压大教气运之功，但防守与修补孕化之道却是擅长。两人不禁暗恼鸿钧为何把这等宝贝给了西方教。
    鸿钧分宝岩之举，名为分宝众弟子，实为散发先天灵宝，镇压各方天地，故有众多灵宝不待分发便坠入下界，便是此理。西方教既有立教功德，当有先天灵宝，鸿钧为那大圣人，在他眼里，道门，释门皆为他鸿钧大道衍化，哪里又来偏颇呢？鸿钧大道之心，无甚大偏颇，至少这些个圣人绑一块儿也比不过他。
    老子与元始二人也就循着一丝感知，径直往大阵中心去，不时既见得两西方教主，端坐阵中莲台。准提右手提一七宝妙树，左手抓着北方葵水旗；接引面色疾苦，端坐十二品业火金莲，手里拿着的却是他之成道法器木鱼。四人碰面也不分说，径直捉对厮杀。
    老子与元始二人，长在法宝攻击犀利，短在防御不足；西方教二人长于防守，短于攻击。菩提大阵的漫天清香与阵阵梵音，如若平时，那对圣人是没有丝毫影响，但此番圣人争斗，却是有不小作用，一个不意分心，怕就要被落了面皮。一时间四人也斗了一个旗鼓相当。
    阵外，此时一番好景象.
    “周成圣人，万望垂怜，救得我等一救！”人族在神农地带领下，齐齐跪倒，莫不虔诚万分，众人此番方才明白，人族救星，说是五庄观大仙，不如说是面前这周成圣人。
    周成一看人族如此凄惨，虽然知晓天地大劫前，若要削减了巫妖二族天数气运惹，人族之祸实为大劫之引，损伤实为难免，但对于巫妖如此猖獗地屠戮人族，心里也是极度不满。在他看来，人族遭难难免是一回事，但是却又同时嫉恨巫妖二族如此行事。
    “尔等无须如此，圣人的脸皮，人族的尊严，我既然为那混元无极太上圣人，此番我就体恤天道，为尔等主持公道。”周成一步踏出，径直到了东皇帝俊与人族纠缠之处。通天见周成居然有如此一说，也是有些诧异莫名地望着他，不解其意。
    “周成师弟，还须慎言！”通天隐隐有不好的感觉，是以好意提醒道。
    神农见了面前的周成，不由得鼻子就是一酸，跪地磕头道：“青莲圣人如若我族之圣父，万望垂怜。人族弱小如斯，圣人晚得片刻，我等已然怕是死绝。”其余人族也是齐齐拜倒，磕头不止，额头皆被撞得破裂流血。
    “尔等何须如此，我既已有言，当保得人族安稳。”周成轻轻一叹，似是想起自己前世困难无力之时，挥袖间，荡出一片水汽，几十万人族被这水汽一笼罩，却是立马回转精神，不复伤痛。喜得人族不停喊着圣人慈悲，圣父垂怜。
    “周成，你不在青丘山静修，为何来趟这等浑水。须知我妖族亦有女娲圣人，先天灵宝无数，反手即会落你面皮。”东皇见眼看就要到手的肥肉，打了个旋儿就飞了，也不再管什么圣人之尊，径直骂道。在他看来，这周成怕不是实力最为普通之圣人，哪里比得过娲皇宫那位妖族圣人，既有山河社稷图，绣球等众多大宝，又是鸿钧座下唯一女弟子，颇受喜爱。
    周成一听，圣人修为也不禁动怒，好个东皇，欺负人族不算，居然惹到自己面前，我虽然行事低调，但不代表我就怕事，今天难得撞上了，定要你好看。
    “女娲圣人，好个女娲圣人。此番就一并叫来，多桩恩缘，也好一并解决，好叫尔等无怨恨。”周成说完，转身面向娲皇宫，道眼开阖间，一道精光然射出，隐入天际不见。
    娲皇宫，女娲正自凝神观看菩提大阵中四圣厮杀，不觉一道精光极速射来，砰然打在殿中大柱上，玉石崩裂，掐手一算，不由花容变色，急急出了娲皇宫，赶往五庄观。
    女娲也不摆弄座驾，径直到了五庄观，见周成面沉如水，丝毫看不出喜怒，但方才掐算，却是知道大事不妙，这平日里毫不显山露水的四师兄，怕是已然暴怒无比。
    “娘娘为我等主持公道，四师兄以大欺小，欲行不公之事！”东皇逮住机会，先开口为强。
    “四师兄，何苦这般雷霆震怒？”女娲毫不管顾东皇所言，径直到周成身前，定定地看着周成。
    “女娲，我且问你，人族可是为你所造？”周成也不回答，面色如常地问道。
    “正是，尚且借以成道。”
    “你既已享造人功德，得圣母盛誉，为何出尔反尔，自毁面皮。为了妖族，你可是要杀绝下面人族？”周成脸色开始加重。
    “此事，却是…”女娲蹙眉，不知该如何分说，自己所有错，但也不至于如四师兄所言。
    “娘娘，莫要在意这口舌诋毁，你既为妖族，如此行事，便无过错。我妖族必定站在娘娘一边，定不让此等聒噪言语，坏了娘娘面皮。”东皇见女娲有些犹豫不定，便急急说道。
    “青莲圣父，人族奇冤。”盘王自人群中一下扑出，到了两圣面前，径直跪倒，口呼圣父，却是丝毫不管女娲，弄得她面色发红。
    “何冤？”周成问道。
    “女娲造人，人族当出，本为天道注定。奈何天道无偏颇，圣人有喜恶，巫妖争斗被贼人祸水东引，使得我人族大遭其难。巫族势大，祖巫为首；妖族势大，圣人袒护。想我人族空有人教教主，却丝毫不爱护我等。即使没有此番大难，日后也难免被这些个无德之圣人算计，大道之下，圣人为贼，大盗不止，人族不兴啊！！放眼洪荒，除却周成圣人曾有眷顾，其余真个天地不爱，圣人不疼！！”盘王说完，也无了英雄气概，径直伏地大哭。
    “天地不爱，圣人不疼。”人族听了盘王所言，尽皆感慨万千悲恸不已，齐齐跪地哭喊。天道之下，生灵俱为刍狗，本无过错。但是巫妖二族亦为刍狗，怎就能肆意屠戮人族，莫非真个天道有损，圣人失德。
    周成见状，心里老大伤感，虽然人族大兴之前，巫妖二族所为，实为削减自身气运之举，为那大劫之引，人族方有此祸端，但是不忍终归是不忍。
    “也罢，也罢！尔等既言天道不公，此番我青莲就行得这逆天改命之事，找回人族尊严。”周成轻轻一叹，却是径直拿出一物。
    众人见了周成拿出一物，顿时只觉忽然间如刀斧加身，全身寒冷莫名，不禁大骇。
    “四师兄，切莫冲动。”女娲与通天二人一见那物，不由大骇，急急上前阻止。自己两人虽然丝毫看不出此物端倪，不过那法宝散发出的危险的杀戮气息是如此强烈，自己两人都是隐隐害怕。
    周成望着手中的法宝，感叹莫名，随即说道：
    “圣人脸皮，人族尊严，此番就要尔等来个对调。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第六十九章 大悲无言 大怒无声 上 
    ------------------------

    周成手里所拿的法宝，正是盘古开天身殒后，留赐周成保命的二宝之一，盘古剑。剑呈古铜色，握把处刻录不少无名符篆，三尺无锋剑身上，三个弯曲的篆字－－－盘古剑，隐隐透出震慑人心之力。五庄观附近一片空间，在此剑出现后，居然齐齐露出些微涟漪，诡异莫名。
    整个盘古剑隐隐透出灭杀之气，杀气似成实质般一道道的激荡着众人心神。众人只觉得死亡原来离自己那么的近，连通天与女娲都惊骇莫名，此等法宝为何会存在于世上？通天背后，阵图包裹的诛仙四剑更是发出阵阵悲鸣声，似是恐惧万分。
    “圣人的脸皮，人族的尊严，此番倒要让尔等调换一下。”周成拿着剑，望着女娲通天与妖族众人，语气平淡地说道。
    “你，你，四师兄，你想要做甚？”东皇被周成淡淡的眼神盯着，直觉得全身冷汗狂冒，周身骸骨齐齐透出凉气，“我，我，我是鸿钧老师许可的天帝，尊贵无比，你且先把法宝收起来。”帝俊更是不堪，嘴皮悸动，最后还是没说出口。
    通天与女娲倒是好一些，毕竟为那圣人，自是与蝼蚁不同，但还是不禁心里狂跳，这究竟是什么法宝，怎么从来没听说过，连鸿钧老师也未曾提起。通天更是惊骇，本以为天地间，若论杀戮，自己的诛仙剑阵当为第一，可现在见了这无名剑，却是黯然失色。
    “周成师兄，女娲不会让师兄冲动之下…”女娲似要说什么，却没有说完。东皇一听顿时高兴，也不那么紧张了，直叹自己妖族有圣人就是好，女娲还是要照看我们的。
    “四师弟，此宝有伤天和，还是早些收起来为好，莫要轻易动用，有话好说。”通天有些忌惮地看了一眼周成手里的盘古剑，开口道。
    “三师兄，你背后的诛仙剑阵，杀戮之气怕是不比我手中这玩意儿差多少吧。”周成也不管通天所言，径直降落下地，缓步走向人族。
    “此前，尔等欲拜我为青莲圣父，我还有诸多计较，不欲愧受。此番尔等既言天地不爱，圣人不疼。未免尔等伤心莫名，我也就受了你们这圣父之名，虽不似女娲般，亲手造出尔等，乃有名无实。但此番…”周成停步在神农几人面前，回头看了看妖族几人道，“此番，我就落了那圣人面皮，找回人族的尊严，也算尔等没有枉念一场。世上之事，哀莫大于心死，我既为圣人，岂能让尔等心死！！！”
    “师兄，你这是何意！”女娲神色莫名，有些奇怪地看着周成。
    周成也不管，径直转身向人族道：“有谁能告诉我，人族的尊严究竟是什么？”
    人族一听，顿时交头接耳。大家也觉得人族死伤如此，几近灭族，尊严肯定是早丢了，可究竟尊严是什么，大家还是有些不清楚。
    忽然间，只见众多人族从里向外，渐渐让开一条道，一个矮小的身影渐渐向周成走来。
    “小丫头，莫要胡闹，还不下去。”神农见来的是那位断了手掌的小丫头，顿时有些担心，害怕唐突了圣人，引得周成不乐。
    “无事，圣人的面皮不是在小孩子身上见证的。”周成行事最是随意，他不是没有架子，只是不愿在人族凡人面前显摆，那种人不是欺世盗名之徒，就是祸害苍生之辈。
    “我，我知道…”小丫头走到周成面前，双手拧搅着粗麻衣的一角，不知所措，最后选择先跪下。
    周成低头一看小丫头，小丫头随即拔身而起，再也跪不下去。
    “你知道人族的尊严是什么？”
    “我，我知道。”小丫头像是下定了决心，一咬牙说道，“人族的尊严，就是可以好好睡觉，有饭吃。坏人来了，有勇士挡住，圣父来了有贡品献上。”说完，随即羞愧地低下头。
    “哈哈哈，蝼蚁之尊严，果然伟大。笑煞我也！”一个极度不和谐的声音响起，在场众人莫不变脸色，仔细一看却是那东皇正自抚钟大笑。众人不由感叹，此人真个无好记性，周成才一转身，就忘记了刚才的狼狈。
    女娲一听，秀娥紧蹙，不由大骇，就要开口，却听周成说道：
    “笑吧，笑吧…能笑终究是好的。”
    “师兄…”
    “女娲，我自有主张，你切莫多管，否则休怪我真个太上无情。”周成也不回头，边淡淡地说，边俯身看着小丫头，伸手拭去她脸上的几处泥斑。
    “小丫，你愿意保护人族吗？”周成低头看着小丫头，满脸慈善地淡笑。
    “小丫愿意，只是，只是小丫不厉害，连那个笑声很大的坏蛋都打不过。”小丫头嘟着嘴，似是对自己很失望。
    周成不由感叹，小丫头志向真大，“呵呵，那个大笑的混蛋，可是很厉害的，能打过他的人不多。”
    “周成，你此言何意，莫非以为我等妖族怕了你？”东皇仗着女娲在旁，也不管顾，恼羞成怒，径直骂道。
    “东皇，闭嘴！”女娲一声怒喝，吓得东皇再也不敢开口，“师兄，东皇师弟却是口快之人，还望不要见怪。”一旁的通天更是眉头紧蹙，也不知在担忧什么。
    周成这次连话都懒得回了，径直笑着向丫头说道：“如果那些大笑的坏蛋没有了，你就不用怕了呀。”
    伸手入怀，周成一阵摸索后，拿出五颗丹药，抓过小丫右手掰开，放到小丫手心里，“此乃我青丘山镇山至宝，混沌丹，常人服得一粒，金仙之期不日可成，天仙服得一粒，大罗金仙之位可成。”
    女娲与通天二人听了，都不由脸色一变，这周成究竟哪里来这么多宝贝，即使自己为圣人，也只知道太上老君那里有类似的九转金丹，但能成就大罗金仙之位的丹药，开天辟地还是头一遭听闻。神农与吉伯闻言更是大惊，自己两人当初吃了人参果，得清风明月之助，也不过勉强到了金仙初期，大罗金仙之位，真个似是梦幻。
    “神农，此五粒丹药，合该小丫，你，吉伯，盘王每人一粒。其余人等，切莫起那贪念之心。无缘，即是无缘。”周成还是不忘提醒下，少部分人族的贪婪还是非常可怕。
    “剩余一粒？”
    “三千年之后，小丫一脉，当有一人河畔产子，此丹为此子之机缘。”
    “吃了丹药就能打败那些坏蛋吗？”小丫是不知者不畏，在她看来什么金仙与大罗金仙都是空谈，打赢敌人才是目的。
    周成一想，也有道理，随即又拿出两物，轻叹一声，道：“人族一脉，本与此二先天灵宝无甚机缘，此番既然逆天改命，我便做主借与人族万年，此劫一过，下劫来时，当有我青丘山门人上门取回。小丫赐你名皇天，为人族圣女，日后掌管此二宝，但有大祸，只管以大宝消灾。”周成随即传音吩咐一番，以作计较。
    “混元金斗！”
    “中央戊己杏黄旗！”
    女娲与通天两人齐齐惊呼出口，老师口中的两样失踪法宝，居然在周成手里，一主攻，二主防。混元金斗，圣人之下，抓谁削谁；杏黄旗却是五大先天灵旗，防守最强的一面，单论防御，不在几样有数至宝之下。
    两样先天法宝一出场，众人不由齐齐变色，周成圣人居然拿出这些先天灵宝，借与人族。东皇等人更是口水暗吞，手脚微动，如若不是众圣在场，似是想冲上前去夺了就跑。镇元子倒是心里高兴，人族有了安身立命之本，终是好事。
    “圣父，圣父慈悲，人族永世不忘！！！”神农带头跪下，激动的泪流满面，圣人不爱，圣父爱，天地不疼，圣父疼。
    “圣父之恩，人族永世不忘。”小丫与其余人族也齐齐跪地，谢恩。
    周成见安慰好了人族，随即把倒提的盘古剑一抖，转头再次望向妖族众人，面色平淡，道：
    “杀人者，人恒杀之！”
    （今天不推荐歌了，默哀下，郑重默哀。）
    灾区祭告文
    戊子年，五月时，华夏神州，地震猝发，灾区一片废墟瓦砾，生灵涂炭，尽皆遭罹大难。于陋室惊闻噩耗，感叹天灾无情，神州蒙难；心神悸动之余，不由伏案恸哭。
    华夏民族，逶迤万年，其间多有磨难，或是天灾，或是人祸，然皆以莫大毅力抗争不息，终得自救。此番地震灾难，族人惨遭无辜，实则百年不遇之大天灾，此前之唐山地震亦有不及。如此巨祸当头，岂止灾难乎？
    此次地震，实则罕见之灾难，然亦是华夏民族之机遇。民族者，存亡之计不过文化与民魂尔。
    此次大难，举国上下，尽皆悲伤无比。然则神州大地，亿万族人，尽皆携手抗灾，或是亲力亲为，或是多捐钱物，岂非大大彰显民族协作，民族共济，民族同源之华夏文化乎？危难之时族人真情，地震关头华夏齐心。此实为一种文化，能安保我华夏民族千秋万代盛世不衰的文化。
    古亦有言，仁善友爱为华夏之根本。华夏民族皆为炎黄子孙，龙的传人。然而世上诸事，多是艰难：不禁风雨者，安挡得惊世大浪；不多经磨砺者，安能削铁如凡泥。民族生存根本之二，却正是民魂矣。所谓民魂，民族传承积淀之最精妙者。此番国人遭此大难，实则锻炼于华夏民族，考验华夏民族民魂尔。消极抗震，则民族大难，积极救灾，则大不幸中已有大幸，民族得以浴火重生，占得一番新天地。
    国难当头，凡我华夏儿女，皆应齐心抗震，合力救灾，力求降低损失，拯救更多不幸国人。有力者，当出力抗灾；有财者，当出钱救济。一方有难，多方支援，方是民族自保之最大手段。切不能居安忘危，漠视救灾。须知今朝你就别人，或许明朝就是别人救你。
    欣闻唐山地震一幸存者，慷慨捐助千万巨资，实则榜样尔。
    天灾挡不住华夏前进的脚步！！！人祸挡不住华夏兴盛的脚步！！！！地震挡不住华夏齐心的脚步！！！华夏必将兴盛，必将笑傲寰宇，必将四方来贺！！！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十章 大悲无言 大怒无声 中
    ------------------------

    东皇见周成再次面向自己，手中的盘古剑更是发出一阵阵杀气，激荡着自己的心神，他也有些恼怒自己为何屡屡激怒周成。
    东皇为人，虽有跋扈，但也不是不知好歹之辈。只是他内心最深处有着强烈不满，甚至不平，使得他见周成等人一百个不顺眼，稍有不对，即会反唇相讥。
    他为那天帝之尊，统领千万妖族，威名冠绝洪荒。多番巫妖争斗，天地分治更是让他威名赫赫，实乃洪荒大红大紫之人物。他自出身便得了令众生眼红的先天灵宝东皇钟，鸿蒙开辟后就赶上趟儿，拜在鸿钧门下，也算圣人高足，直到成为洪荒之尊，天庭妖帝，莫不是一帆风顺，虽有争斗，亦是不曾丢了面皮，气运。
    可是眼看别人一个个成圣，他心里怎能不怨？怎能不恨？怎能不急?三清等人，有开天遗泽，成圣是必然；女娲造人成圣也是无何过错；西方二人，天数之下，享立教功德而成圣，他也无话可说。独独这周成，他是万般看不顺眼。一无出身，二无功德，三无实力，如何能越众而出，成就混元。周成似乎成了他的心魔，成了他嫉妒的对象，成了他发泄的缺口。
    “天，天道尚且刍狗万物，你又怎能管的如此蝼蚁。”东皇虽然敢骂周成，却不是说他就不怕周成，更别说此番周成手提重宝，就要动手。
    有些人啊，怕得越厉害，反而越逞嘴角之功，骂的越凶。
    “东皇太一，此番巫妖百年杀戮，直接抑或间接死于你之手的人族，怕是不下几百万。我不要你补偿。”周成语气平淡，边说边踱步靠近妖族阵营，“任何补偿都无用，我也无甚过分的要求…”周成不再走动，却是女娲已经在前面挡着。
    “师兄，东皇亦是为了妖族考虑，种族之争，本无大错。况且，况且天道已然大成，切莫冲动！！！”女娲言辞激切地说。
    “四师弟，三思！鸿钧老师已为天道，切莫冲动！”通天为那三清圣人，自然知道这东皇虽然作恶多端，对于人族来说，死上万次亦不为过，连他都想动手杀掉，奈何天道因果，纵使万般因由，东皇也不该死于此处。
    “人族尊严，我不找回，谁能找回。”周成眼神坚定，继续前进。
    随着周成一步步前进，身形渐渐模糊，虽然有些摇晃，却是似隐似现，最后一阵闪动，直接穿过女娲，转瞬到了妖族跟前。
    女娲与通天两人不由大骇，齐齐对望一眼，都看到对方眼神中的惊讶莫名。在旁人看来，周成不过是简单地穿过女娲过去了。可是只有在场两位圣人才能察觉到，那份功力是何其恐怖。圣人身躯，居然就那样平白传过去，不是瞬移，不是划破虚空，而是隐隐有合身大道的迹象。圣人之躯，本为大道法体，鸿钧才能以身合天道，周成虽然看起来有些勉强，但仍然能穿过大道法体，此等功力，稳然超过其他诸圣。此等功力，再加上手中所拿无名至宝，女娲与通天两人甚至产生错觉，觉得合身天道的鸿钧可能错了，真正应该去合身天道的，怕是该是眼前这周成。
    此番动作看似潇洒，其实只有周成自己知道其中艰难。虽然他做到了穿越圣人法体，其实还是很勉强的，不过是立威而已。鸿钧境界，只有得了全部开天法器的他才能真正窥得分毫。
    前世曾听人戏言，鸿钧讲道收徒，有养虎为患之嫌，此番周成看来，实属无稽之谈。不算自己，圣人真正靠实力成圣的就鸿钧一人。鸿钧实为天地间第一等怪才，一不靠功德，二不靠遗泽，全凭一片开天法器残片，笑傲鸿蒙，率先以造化玉牒成就混元圣人，进而合身天道。就门下那几个半吊子圣人，估计暂时绑一块儿，在合身天道的鸿钧面前，也就是块豆腐。
    “尔等妖族，争那气运本没大错。正如镇元子所言，尔等气运本在巫族身上，奈何听信女娲言语，自身鬼祟之下，偏要动人族根本。岂不是自寻死路。”周成走的非常慢，就像在散步一般，走一步说一句，偏偏对面的妖族丝毫亦不敢动，“我既然要行那逆天之举，也就坦白告知尔等，亦是不怕。巫妖注定死斗，将有两灭之局，本来大道之数五十，天衍四十九，尚留一线生机，今天我就把这五十之数，尽皆破去，让尔等妖族坐等灭亡。”
    “师兄！！！….”女娲再也保持不得圣人姿态，大吼道，“切莫冲动。”
    “女娲，你之意我已知晓，莫要失了你圣人面皮。我意已绝，你切莫拦我。否则莫怪我太上无情，仅你指使妖族行事之举，便能与你计较一番。”
    “四师弟，莫如我等唤出其余圣人，再做计较如何？”通天眉头一皱，也上前劝解道，这四师弟圣人之心已然决绝，谁下手拦住，怕是立马就要挨上一剑。
    “其余圣人？自然是要唤出的，待我清理了这些妖族杂厮，亲自去请。”周成又前进了几步。
    周成越来越近，妖族众人不能动弹之下却是骇得身子向后倒去，盘古剑被刻意引导之下，散发出的杀气越来越强烈，直直射入心神最深处，诱发了生灵潜意识中最为恐惧的存在－－－灭亡。一些靠前的妖怪，妖神以下，须臾间，尽皆显出原形，暴毙当场。即使一众妖神亦是全身抖动，须发皆张，连那妖神毕方亦是脸皮悸动，双腿摆动如筛。帝俊与东皇二人虽然修为高些，不至于毙命，但其实真正感受那份死亡最深的还是他们二人。
    “你，你，你不要过来。四师兄，求你不要再过来…”东皇死死抿住嘴，旁边的帝俊却是再也保持不得丝毫天帝之尊，居然出口哀求。
    “大道之下，生灵有善恶，有生死，有争斗，有杀戮，有奸淫，皆属正常，自是无非。然而，人族初生，岂是为了给你妖族炼制杀巫宝剑的？岂是为了让尔等屠戮赏玩的？岂是为了给尔等转送气运来的?岂是成那小丑一族，供尔等奴役嬉戏的？呵呵..呵呵呵…”周成缓缓地停下来，微微举起盘古剑，难得漏出一丝笑容。
    “师兄，我们错了，错了，再不敢了。真的，我发誓。东皇你快说啊，快说啊…”帝俊拼命一把跪下，回手拉住东皇大腿，东皇再也扛不住，只能跪下。
    “师，师兄若能绕过一回，下次自是再也不敢。”在即将宝剑加身与仇恨面前，东皇无奈之下只能选择妥协。
    “尔等枉为妖族，生死面前如此不堪，圣人不过…”妖族有一妖神，名肥遗，本命真体为一六脚四翅之大蛇，一句话还没骂完，身上青光一闪，便化灰散落地面。
    “死亡是如此的近吧？如此的绝望吧？如此的无助是吧？杀人者，人恒杀之，该送你们上路了。”
    周成微微抬高盘古剑，运力向妖族众人就是一划…

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十一章大悲无言 大怒无声 下
    ------------------------

    周成嘴角含笑，眼神坚定，手提盘古剑，微微抬起一挥动，盘古剑顿时发出一道毁灭涟漪，涟漪过处虚空尽皆泯灭，似慢实急地向妖族冲过去。
    涟漪尚未及身，仅凭威势，便令妖族阵营中靠前的数十万兵将连惨叫也没来得及发出，即化作飞灰，洒落大地。涟漪过处，先前还苦撑的妖神们也受不了了，略微挣扎后，便是化为飞灰，当场毙命，千万年修为化作齑粉。此等场面端的恐怖。
    帝俊与东皇二人更是只剩满脸的惊骇，吓得空洞无色的眼神中，透露的显然是憋屈与不甘心。骄傲的妖族，莫非真要在这一剑之下精英尽丧？！
    “师兄，休怪女娲如此行事！”女娲大喊一声，随即抛出一物，却是那山河社稷图，意图挡住那道毁灭的涟漪。
    涟漪去势微微一顿，随即一道光芒闪起，山河社稷图被一劈为二，而涟漪去势也被挡得稍稍一偏高，然向空中射去。
    砰！！！一声震天巨响，震得在场的人族齐齐倒地，妖族阵营中修为低下者也是身体摇晃不已。
    一阵巨响之后，却是漫天光华闪耀，洒落下来铺天盖地的枝残叶败，尽皆菩提，随之传来一声怒吼。
    “何人毁我菩提大阵，匹夫罪大无赦。”随即漫天菩提中飞出一人，其后踏步走出三人。
    “何人毁我大阵。”准提当空一立，须发皆张，暴怒无比，本来还准备靠着大阵，落下老子与元始一些面皮，奈何四人打斗正精彩的时候，菩提大阵却是一阵晃动后，轰然倒塌。
    准提细看之下，却见周成不言不语，提着一把从未见过的剑，心里不由一阵紧张，这四师兄可是难得提剑砍人的，不会是他干的吧。那剑看起来绝对是一先天至宝，古剑透出的杀气甚至不在以前伤自己的无名剑之下，这四师兄究竟是哪门子病发了，又要提剑砍人。看来还得好生分说，莫要惹恼了他。
    “四师兄为何毁我菩提大阵？”准提好生调整了下暴怒神色，温和了下脸色，上前问道。
    周成连话都懒得回，径直向女娲道：“女娲，你以为这样就可以挡住我？”随即转头望向帝俊，口念一咒，轻叱道：“着！！”
    刚一念完，帝俊立刻出现在周成手中，周成单手吸住帝俊天灵盖，抬手就是一剑，可怜帝俊连惨叫都未来得及发出，便被割掉头颅，被周成随手掷于地上，须臾即化作飞灰，散入尘埃不见！
    “师兄！！！！”东皇见帝俊转瞬间身殒当场，不由轰然倒地，嚎啕大哭，心里除了悲恸，已经只剩下麻木了，真个是兔死狐悲。“周成，你好歹毒，为何丝毫不顾我等同门之谊，为什么，为什么！！娘娘，娘娘救救我等，救救我等…”
    在场几位圣人不由看得两眼发直，帝俊就这样死了？红云之后，又一个洪荒大神就这样化作齑粉，就这样随意地被周成杀了！
    女娲见周成施法，顿时心生不妙之感，就欲再次出手，可哪里来得及，只能眼睁睁地看着帝俊被周成一剑割死！妖族两大首脑转瞬间就只剩一个了。
    “东皇，莫要如此悲叹，我这就送你去与那帝俊携手共游青冥！”周成又待做法杀人，却见女娲直直地向自己走来。
    “师兄，为何如此苦苦相逼妖族？为何不给女娲半分薄面？为何如此辣手杀人？”女娲亦步亦趋地走向周成，两眼紧紧地盯着周成。在场众人不由目瞪口呆，只觉得自己是在做梦，以为见到了洪荒开辟以来最不可笑的笑话，女娲哭了！
    女娲哭了！！
    周成两眼移开，撇过头去，不看女娲，轻叹道，“我不杀伯仁，伯仁杀他人！此时不杀，无以警示歹人。”
    “师兄，罢手吧，帝俊之死女娲也无甚怨言，然此已是女娲，乃至天道，所能忍耐之极限，师兄如若强势逆天，终将受那逆天之罚。”女娲依旧在哭，“师兄若要杀绝妖族，女娲，女娲虽不及师兄大法，却也要与师兄做过一场。”说完拿出绣球，作势欲打。
    周成心里一阵叹息，早前一剑杀死了妖族一干人等就好了，这下女娲却是有些难缠。
    “娘娘慈悲，庇佑我等…”这下换作妖族众人跪地求助了…
    “哈哈哈…死得好，杀得好，逆天好，哈哈哈…”周成正自烦恼莫名，不知究竟是继续杀还是如何，却突然听见老子在一旁拍掌大笑，心里腾地一下升起一股无名怒火，提剑就冲向老子。
    老子正自拍掌大笑，却突然看到周成提剑冲过来了，心里一惊，也拿出太极图，往虚空一跳，远远地指着周成面皮骂道：“周成，你疯了，不去杀妖族，来寻我晦气作甚。”
    “区区妖族，杀之不过以鸡儆猴。你枉为人教教主，多番算计，早前蒙蔽天机，又默许巫族行如此大祸，圣人脸皮，人族尊严，正要在你这来个对调，以猴儆鸡。”周成恨老子既为人教教主，还干那谋害自己人的事，公报私仇，行那番算计。此番理由找足了，正要斗他一斗。
    周成多番计较，而且眼看人族被屠戮，之所以早前不动手，现在才杀人的原因，与其说是保护人族，惩罚巫妖，不如说是摆出一种姿态，告诉各方仙神，人族是我罩的，谁要动它的根本，先问问我答应不。平时一千刀，哪及得关键时刻一刀。
    通天与女娲眼看两人就要打起来，虽然不好上前相帮，但也觉得不妙，两人随即布下大阵，防止接下来的争斗余波伤了下面众人。
    盘古剑当空一挥，一道毁灭之气成涟漪状挥出，杀向老子。老子急忙运起太极图一照，发出白玉精光，意图定住那道涟漪。奈何周成大怒之下，也不留手，一道道足以划破混沌的气流射向老子，一部分别定住，一部分却是被躲过，或是射入洪荒星空不见，或是射向地面，被几圣齐力挡住。幸好两人为那圣人，皆懂得收发自如，不然即使争斗的余波也会造成虚空塌陷，洪荒破损。老子果然为紫霄宫大弟子，三清大师兄，也不虚名。只见他手中太极图一下下发出白玉金桥，就要去卷周成，周成好几次都险险被拿住，只是堪堪躲过。手中盘古剑不由得更是一阵快似一阵地发出毁灭之气，攻向老子。
    “大师兄莫急，我来助你。”元始大喊一声，祭出盘古幡，就要冲上去。
    “元始小儿，先前菩提阵中高低未判，且与我等先见个高低。”准提见周成与老子斗上了，心里一阵计较后，与接引对望一眼，随即联手挡下了元始。
    老子刚险险躲过一道混元剑气，全靠扁拐挡过，被削掉了一截，不由吓出一身冷汗。伸手入怀，拿出一啄，当空就向周成手中的混元剑套去。
    周成一见老子拿出金刚啄，想要来套自己，一咬牙挺剑就是一砍，砍得金刚啄顿时一个缺口，打着旋儿地飞回去。
    金刚啄被毁坏，老子怒吼连连，随即道：“周成匹夫，莫不是疯了。人族此等蝼蚁之事，怎个如此认真，毁我人教至宝。”
    周成一听老子又说到人族乃蝼蚁，真个是鄙睨苍生至极致，圣人心境再也不能清宁，更是大怒不止。
    吼！！周成一声大喊，随即身形成千万倍暴涨，化出自己那凝聚于混沌时期，以盘古大法修炼过的，洪荒独家的千万丈高下元神金身。一股鸿蒙之气隐隐透出，五庄观除却几位圣人保护的地方，周匝千里荒山齐齐化作齑粉。元神金身双手握住同样变大千万倍的盘古剑，循着老子的气息，狂怒之下，就是一剑砍去！
    “蝼蚁！蝼蚁！我就代人族蝼蚁砍死你这大蝼蚁。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十二章 天道之下 各打五十 
    ------------------------

    话说上回五庄观，周成斗老子。周成提剑砍人，屡砍不中，巨怒之下，变幻出得自混沌未开之时的大道之体，元神金身。
    在场但凡未晕厥过去的人，见得周成变出千万丈高下的元神实体，脚踏虚空，手提震天巨剑，面皮震怒，似欲择人而噬，不由的都是两嘴大张，惊骇莫名。
    所有圣人都如此厉害？还是周成圣人太厉害？普通人的感知明显偏向后者。
    “大…大长老，青莲圣父，好，好厉害。”小丫吞了下口水，极为羡慕地说道：“小丫如果有这么厉害，就把那些大蝼蚁全杀光了。”
    神农听得小丫头说周成厉害，点头不已，但一听后面一句，急忙伸手捂住小丫的嘴，“切莫乱言，圣人…圣人也不是都如圣父般开明的。”说完，不由暗暗叹了口气，这世界啊，错的究竟是谁？或者根本没有对错，似圣父般，拳头大就是道理。
    众人震惊地觉得下巴都快掉地上了，只见周成一脸暴怒神情，两手高举盘古剑，微微一顿，顺势就向老子化去。一道青色涟漪顿时划破虚空，似急似慢地向老子冲去，所经之处，虚空或塌陷，或重归混沌，或直接泯灭。
    “师兄…”女娲两眼无神地盯着那道青色涟漪，似乎那道威力绝伦的涟漪，代表的就是灭亡，代表的就是绝望。
    元始与西方二人也齐齐停下手来，连救援都免了，圣人出手死斗，快则快矣，慢则慢矣，尽皆不过只是一瞬间念头而已，救也没用，外人只能看着。
    元始一脸愤怒，却也毫无办法，此等大法下，实有开天之威，怎能挡得，只能寄望老子能自己挡下来。如若无事，日后必要找回面皮。只恨这西方二人挡住自己，让大师兄一个人对抗这周成，好生吃亏。
    西方教二人与通天三人倒是稍微轻松些，对望一眼后，都看出对方眼中的异色。三人看了看周成手中的无名剑，不由齐齐拿出自家法宝轻轻摩挲，似是思量…
    老子见周成打出了真火，用出了压箱底的本事，也吓了一跳，无奈之下，只有全力准备扛下来，能否奏效，心里却是半点底也没有。
    “道友来助我！！”老子一指头顶，顿时三道清气飞出，瞬间化作三位道人。
    “道友莫急，我等四人齐心协力，擒住这厮！”三个分身却是好个样儿，也不管周成那即将到来的攻击，全身功力暴涨，径直扑上前去。
    老子这一招给观战众人却是带来不少意外，对日后修行也多了些感悟。大道分身，似帝俊等人以先天灵宝寄托善恶之念，方能斩尸分出化身。这老子早已成圣，既非斩尸亦非善恶之念寄托灵宝，如何创出此等法术，仅凭头顶清气既能化出三分身。三个分身却是不顾生死，功力暴涨之下，手执法宝，全力扑上去。老子也以太极图射出白玉金桥，想要如前番一般，定住那道青色涟漪。
    三分身也是远远地用法宝配合攻击，无果。涟漪似慢实快，毫无阻挡地穿过金桥阻碍，眼看就要冲过来。
    “尔等速速灭了贼子，我且先去紫霄宫拜过老师。”老子见情况越来越不对，一咬牙命令道，说完转身就要溜。
    三分身闻言，齐齐怒吼一声，爆发全身功力，迎着青色涟漪就冲上去，爆炸开来，当真挡了青色涟漪片刻，青色涟漪前进不远后，泯灭不见。老子趁机踏入虚空，隐没不见。
    周成一见，面皮再次悸动，大喝一声：“开！！”
    盘古剑顿时高高扬起，当空一砍，也不再发出青色涟漪，径直隐入虚空。
    隐入虚空的老子，见耗费自己亿万年心血的三分身毁于一旦，不由恨得牙痒痒。是人都会有底牌，何况圣人。他太上老君的底牌此番却是被周成破了，心里怎能不憋屈。
    “也罢，终是逃得一劫，日后再做计较，还须得先去老师禀明周成贼子逆天之事。”老子就要一步再次踏出虚空，前往紫霄宫，霍然听得背后一阵如若缟素撕裂的声音传来，不由好奇地回头一望，顿时被吓得半死。原来后面正是那盘古剑，居然冲入虚空，追了过来。撕裂的虚空乱流，连他的道髻都冲散了，不由亡魂大冒，一步踏出就要到那紫霄宫。
    盘古剑一下冲入虚空，径直循着老子追来，周成意念锁住老子，老子就在眼前了。他能感觉到盘古剑离老子越来越近，最后一下划破老子身体…
    五庄观众人族，只觉得虚空处的青莲圣父脸皮一阵舒缓，居然露出丝丝微笑，正在惊讶，却忽然间只觉得眼前一花，哪里还有什么圣人，哪里还有什么千万丈高下的道体。人族不由疑惑地你看我，我看你，直到众人都统一口径，确定不是做了一场梦后，不由齐齐跪倒，口呼道：“恭送青莲圣父。”
    周成见着盘古剑穿过老子身体，不由面皮舒缓，正要开口大笑：好你个老子，嚣张如斯，鄙睨众生的大圣人，大蝼蚁，不也被我一剑斩了，也不是什么了不起的蝼蚁。
    忽然间周成只觉得眼前一花，他已为混元无极大罗金仙，居然还觉得神智一阵迷糊，晃了晃头后，睁眼一看，哪里还有什么五庄观，哪里还有什么人族，眼前正是那紫霄宫内殿。身前是跪了一地的几位圣人，居然连周成觉得已经被盘古剑穿体而过的老子也在，不由让他大是惊讶。
    “众人都到了，此事也须处理！”鸿钧端坐蒲团，手中拿着盘古剑，面无表情地对下面几圣说道。
    “弟子有罪，却也是情非得已。”鸿钧虽然合道了，但周成现在还是起不来忤逆的心里，老实地跪倒说道。他现在完全冷静下来了，见鸿钧拿着自己安身立命的盘古剑，不由大急，怕他充公了。
    “老师圣裁！”鸿钧面前，众圣谁也猖獗不起来了，心里唯一的念头，就是听命。
    “此番众圣闹事，罚尔等千年不得出。”鸿钧一挥手，盘古剑径直回到周成手里，“周成，盘古剑过于逆天，如若不是我出手，老子几欲…日后非有其余圣人主动攻伐，此剑不许动用，否则既为逆天，定不轻饶。”
    周成抓住盘古剑，心里老大一阵郁闷，完蛋了，不主动攻击我，我就不能用这至宝了，这是哪门子天道？老子倒是在一旁看的牙直咬，自己如果挨了那剑，怕是生死未知，鸿钧居然如此轻判。其实他也不想想，都有错，他却只得了一个闭关千年的处罚而已。
    “还望老师告诫巫妖人三族如何处置。”女娲起身拱手道。
    鸿钧也不答话，径直一手虚抓，殿中立刻出现巫族十位祖巫，妖族东皇太一，却是独独少了后土。
    “罚尔等东海千年囚禁！”说完也不待众人理论，挥手送走众巫妖，囚禁到东海海眼去了。
    “人族之事，你们自问周成便是。”鸿钧说完便隐身入蒲团背后一片庆云中去了。
    众人只觉得大是惊讶，鸿钧居然如此处理，不由望向周成。
    “谁要灭种人族，我盘古剑还得逆天一番。”周成说完也不理睬众人，径直回转青丘山去了，留下目瞪口呆的几位圣人。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十三章 大劫之后
    ------------------------

    此番巫妖人三族相争，历时百年，三族损失皆是不轻。巫族还好一些，只是十个祖巫被强制压去填一千年海眼，千年之后，该回哪还是回哪。
    妖族与人族却是真个倒了大霉。
    妖族虽然死伤不是特别惨重，但是高手损失太多了，五庄观周成一剑，尚未真正发力，妖族精锐连带妖神都是死了不少。这些还是小事，动不了妖族根本。帝俊的死才是真正伤了妖族筋骨，大损妖族气运。
    妖族四皇，女娲成圣，伏羲不擅争斗，妖族里真正能撑起来场面的不过东皇太一与帝俊二人而已。此番帝俊身殒，犹如断去妖族一臂之力，日后麻烦却是多了。想那帝俊为洪荒太阳星所孕育，鸿蒙开辟后便拜在鸿钧门下，常听鸿钧大道，身有亿万年修为，如今却遭了大劫，身化灰灰，大劫的威力开始显现。
    天帝东皇太一虽然侥幸逃得一劫，然而转瞬便被压到东海海眼，妖族之势却是从极盛一下转为极衰。
    巫妖联手百年屠戮，人族也不好过，几乎被杀绝种。
    人族离开青丘山之时，那是何等意气风发，人丁几千万，何等兴旺，大有洪荒主角之势。然而正在人族上下信心勃勃，或移山斩荆棘，或开荒治恶水，携手共建家园之际，巫妖却联手杀上门来，如蝗虫过境，一为杀戮取魂魄，一为抓捕得奴隶与精血。
    人族之势顷刻间便如颠覆之鸟巢，一损到底，几近灭族。所幸人族资质确实不错，多有如盘王等修道有成之辈，身先士卒，拼死杀敌，同心协力下终于逃到五庄观，圣人出手，救下了那几十万已然绝望的人族，不然整个人族怕是只能留下提前逃回青丘山的那小部分人了。
    紫霄宫，鸿钧现身，终结百年杀戮，各方也只能认命。
    先是几位圣人，尊鸿钧法旨，千年不下洪荒。周成的强势与鸿钧合道后第一次现身维护天道，让众圣心里起了不少心思。众圣隐隐都大受刺激，尽皆琢磨着提高实力，以防日后似老子般大丢面皮，对周成的忌惮与防备也深了许多。
    老子此次面皮丢得最大，若不是鸿钧出手，怕是丢得不只是面皮。他倒是率先有了动作，在三十三天外找了一处地头，施展大法开辟虚空，定地水火风，演化道场小世界太清境，把首阳山整个八景宫移到天外天了，改称兜率宫。
    此次五庄观之战，老子虽然恨周成入骨，但也明白了一个道理。圣人只是一个称号而已，也有高下之分，面皮虽然丢尽了，但还得寻着机会找回来。他也就日日开炉炼丹，修行参道，就如一只野兽，舔舐伤口一般，真个老实呆在这天外天兜率宫，不出来了。
    元始也不落于人后，在三十三天外选了处距兜率宫不远之地，施大法开辟圣人道场，成就了天外天玉虚境，再建玉虚宫。他却是留下一干弟子在洪荒，昆仑道场也依旧香火不灭，似欲择机再行大事。
    通天见老子与元始都有了动作，也似赌气一般，开辟三十三外道场，名上清境，把个东海外金鳌岛连带门内万仙，一起给移到天外天去了。
    西方教二人此次演化极乐，趁众圣相斗之机，度去不少生灵，此次也不再只是掌中化佛国般小打小闹，却是全力开辟出西方极乐世界，广为宣告，入得西方极乐者，永生极乐。
    女娲也想学其余圣人开辟天外天世界，成就圣人道场。奈何五庄观为救妖族，损伤了山河社稷图，凭她的圣人修为居然无法修补，开辟道场之事却是麻烦了许多。正在女娲无计之时，西方教二人却是送上门来，无私地助她开辟了天外天世界，建娲皇宫道场。女娲与西方教却是初次结下了缘果。
    圣人中唯独周成没有动作，他却是打得好主意，几个圣人都走了，洪荒正好安宁。鸿钧只说千年内不能去洪荒世界，我闭山千年不出即是，天外天虽然听起来挺拽，却哪有他青丘山逍遥安宁。
    五庄观，镇元子率门下弟子正在观外送别一干人族。
    “老师，此番大恩，人族永世不忘，毕定岁岁进贡，好生祭拜。”神农带着剩余人族齐齐跪在五庄观外，人族大难得救，此番倒也信心十足，告别镇元子后，便要回转青丘山附近，大事生产，休养生息去了。
    “我之门下，人族弟子众多，你几人更是其中翘楚之辈，况且人族新生，我既为地仙之祖，怎能冷眼旁观。”镇元子此次转危为安，倒是得了莫大好处，他的地仙之祖的美名更是从此流传万世不灭，得到洪荒认可。五庄观外，周成屠戮妖族之时，也不知有意无意，一剑杀掉帝俊后，洛书受河图所引，居然径直奔明月去了，从此河图洛书再次成双，镇元子五庄观一门实力却是大增，乌龟壳也是更加坚硬了。
    “老师与师兄们大恩，人族定当谨记。此番告别老师，人族之事还望老师多多担待一些。”
    “哼，想我镇元子乃地仙之祖，何曾受过如此之气。我却是太过良善了些，失了计较。日后必效仿尔等圣父，要巫妖二族好看，也算为尔等人族讨些公道。”镇元子是打定主意要抱上某根大腿了，不再似以前那般怕这怕难，不然怕是终究要应了周成圣人所说之话。镇元子此番许诺，日后洪荒倒是多了些精彩。
    “镇元大仙，地仙之祖！”人族三呼后，起身上路回转青丘山去了。
    妖族，羲和宫。
    “娘娘，节哀！”太古妖神陆吾面向上坐的羲和跪地拜倒，径直劝道。
    “呜呜…帝俊大哥，你死的好惨！死得好惨！”羲和一把不停地哭，一边手拍着旁边的小金乌，“孩儿啊，你们爹爹死得好惨。”可怜金乌年纪尚幼小，懂的东西太少，见母亲哭泣，也只是抱着羲和的腿，把头埋着，不搭话。
    “娘娘，如今帝俊天尊不幸遭了周成毒手，东皇天尊也被压入东海海眼，非千年不得出。妖族正值生死存亡关头，还须娘娘全力担待，做主大事。”陆吾旁边的英招径直说道，他也是妖族幸存的七大太古妖神，肥遗，螟蛟，凿齿三妖神却是死于五庄观周成一剑之下。
    “逝者如斯乎，死者长矣矣。天帝不幸罹难，但妖族之事还是需要考虑的啊。”毕方也是心忧妖族之事，跪地劝解道。
    “也罢，也罢，帝俊惨死，我等终要寻机报得些许。杀巫之剑可曾炼好？当务之急，却是防备巫族偷袭。”羲和也不是不识大体之人，只是帝俊之死让她很难接受，心里却是起了报仇的想法。
    “杀巫之剑已然炼成，东皇天帝赐名妖神剑，正欲呈上，献给娘娘保管。”陆吾拿出一剑，正是那杀巫神兵，妖神剑，锋利无比，专破肉身。
    “你们且退下吧，我自当主持妖族一切。”羲和接了妖神剑，也就带着十个小金乌回转后殿去了，“妖神杀巫，要是能杀圣该多好。”几位隐隐听道声音的妖神不由一惊，心道日后怕是多事了。
    巫族，后土祖巫大殿，宙已跪倒在地，见后土不言不语很是着急。
    “娘娘，宙已死罪。此番计策，却是不料召来如此祸端，巫族无首，还需娘娘眷顾，领导一番，宙已甘愿受罚。”鸿钧维护天道，把巫族十大祖巫全部被压入东海海眼，宙已虽然内心深处仍然觉得自己所为没错，但是为了巫族大事，还是需要请出后土，主持大局。
    后土一脸淡然，似是对宙已毫不在乎，道：“巫族大事，此后千年由你做主。”说完也不管宙已一脸惊色，玉手一挥立时送宙已出殿去了。
    表面淡然，不代表心里也是平静如水，后土起身面向东海方向，喃喃自语道：“周成师兄，你倒是逆天有成，我又该如何…”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十四章 冥河老祖 上
    ------------------------

    洪荒大陆之下，九幽之界，有一海，无波无浪，一海之水皆为污秽血气，浑浊不堪，实为天地间极阴极暗极毒之地。
    此海名血海，现于混沌开辟之时。盘古大神开辟洪荒，清气上升为天，浊气沉降为地，又以乾坤鼎吸取混沌乱流与飘散的鸿蒙浊气。然而，大道机缘之下，不意间却有天地间最后一丝污浊精气，既不归天，亦不沉地，最后却是坠入九幽之界，化为一团。此团天地浊气之精却是日夜流转，吸纳天地间最为浑浊，最为阴毒之物。星辰斗转，日夜交替，也不知亿万年，终于形成了这茫茫然不知亿万里的血海。血海无波亦无浪，朦朦然一片滔天血腥臭气，专污灵识之类。
    天道之数，九幽血海这一方世界合该有一生灵出。血海成后也不知多少年，一个紫色血球被孕育出来，又经无数鸿蒙岁月孕育，最后破球而出。但闻破球而出之人，仰天大笑，却是一耄耋老人，怀抱双剑，杀气腾腾，自称冥河老祖。后有紫霄宫鸿钧讲道，冥河虽然去得晚了些，却也拜到鸿钧门下，听了鸿钧所讲之造化大道。
    紫霄宫讲道，冥河修为不够，去得晚了些。眼见紫霄宫满院子的大神，冥河老祖自感修为没有其余众人高强，是以行事一直很低调。每每听道，他总是在血海与紫霄宫间来去匆匆，不攀谈扯亲，不嘴角斗狠，也不走访其余大神，一心只想习得鸿钧造化大道，成就一番。
    冥河行事之低调，在洪荒众大神中，真个第一人也。除却早前洪荒众神争宝时，暗中欲抢夺法宝外，却是再也没有出现过。此人为人极为阴险狡猾，深擅明哲保身之道，见抢宝无果后，便迅速以血神子秘法逃回血海，此后除去紫霄宫听道外，一直苦修不出。众圣出，其威势冠绝洪荒，他却是藏得更深了，连五庄观此等大事，也不见他去凑热闹，径直藏在学海深处。
    耐得寂寞之人，必有所得！
    这话却是冥河的最好写照。若说巫妖人三族大斗百年，尽皆损失不轻，没有得什么天大好处，可这隐身不出的冥河却是得了好处，天大的好处，一个让冥河看到了成道希望的好处。
    话说三族大战，死伤最为惨重者，莫过于人族。人族死后，天道有瑕，众多冤魂厉鬼除掉被巫族炼制聚魂幡收掉一部分外，倒有四成之数，漂泊于天地间，寻不得归处，多有冤魂滋扰生灵，弄得普通人不胜其扰。大法力神通者却也见到这些冤魂厉鬼，但怜其人族悲惨，又怕如巫族般收取魂魄，惹了哪位大神通无边怒火。居然也没有一个人管，任由它们流荡，自生自灭。
    忽然有一天，天地间的冤魂厉鬼，似被一种气息所引，居然渐渐地沉入地下，飘飘荡荡的，最后却是来到了这天地间最为阴暗污秽之地―血海。
    冤魂厉鬼们见了血海不由大喜，血海无形中散发出来的气息使他们很亲切，激发了他们内心的渴望，那是一种潜意识中对于母亲怀抱的渴望。这些漂泊的太久，前世意识已经渐渐消散，行事懵懂的冤魂厉鬼们见到如亲人一般感觉的血海，也不犹豫便争先恐后地投入血海中去了。
    冤魂一入血海，便惊恐地发现包裹自己的血海传来一阵巨大的吸力，随即一阵剧痛，然后自己残存的一丝意识便渐渐地被抽离，消散不见，最后连无形鬼体也被血海吞噬。或有强大的冤魂厉鬼，一入血海便发现不对，尽皆发出一片鬼哭嚎叫之声，鬼体也在血海中死命地挣扎，意图甩掉身上那跗骨之蛆般的疼痛。好个凄惨景儿。
    血海深处，居然隐隐露出一宫殿，宫殿上五个奇古大篆：血海镇魂殿！大殿射出一圈青光，散射向上方血海，却是稳稳托住血海污秽的海水，下面却是空出一块亿万里广袤的血红大地，也无甚植物与生灵，倒是隐隐露出阵阵腥臭之气。
    “哈哈哈…”镇魂殿内忽然传出一阵震天大笑，连那上空的无边血海都被震得涟漪阵阵，威势可见一般。
    “恭喜老祖，神功无敌，此番成就如此大事，当功德无量，以后我血海却是不用再复荒芜了。”一个黑衣男子带着三个同样黑衣的人跪地叩头说道，殿中一个血池正自不断地喷出一个个人形黑衣生物，神色有些木然地排队出殿外去了。
    “此番行事，倒是得了一场机缘。”冥河老祖双手轻拍，一张如树皮般的老脸抽动个不停，笑道：“巫妖二族出手屠戮人族，却让我占了这莫大便宜。”
    “老祖圣明！老祖造化我等之恩，我族不敢忘却。”
    原来这些黑衣人全是这冥河所造。
    冥河自鸿蒙开辟便听道紫霄宫，虽然圣位与鸿钧分家时的那些个至宝都不曾与他有了缘分，但却是让他领悟了不少大道法则，结合血海之长，创出三千六百卷血海神经。其中尤以血海分身术为最，此法习得大成者能须臾间化出亿万血神子，血神子无形无色却又阴毒无比，真个乃杀人越货，安身保命的不二法门。在血海分身术的基础上，冥河有感女娲以九天息壤捏土造人，便日日思索，意欲仿照女娲，以分身术为辅造出生灵，得那无上造物功德。
    多番尝试，冥河却是终究没有成功，血神子终究化不出意识。后又以血海中精纯的浊气精华为引，施以血海秘法在镇魂殿中设一血池，化血神子于其中滋养，意图孕育出真正的新生灵。此番行事倒也不全是空想，血海毕竟孕育了冥河，在他想来，行事得当的话必能再次造化出新生灵。
    一日，冥河正在行功，不意间见远处飘来一物，他倒也识得，正是一个无意中被血海吸引来的魂魄。只见这魂魄懵懂懂地，直奔殿中那散发出精纯污秽之气的血池而去，不料一下便被血池中秘法孕育许久的血神子吞噬，惨叫一下连那鬼体也没了。血神子吞噬了魂魄后，却是一声厉吼，随即跳出血池，一阵探望后，面向冥河跪地谢恩：
    “多谢老祖造化之恩。”
    “哈哈哈…终于成了，造物功德，该死的圣人功德我也有了，哈哈哈…鸿钧不公，我冥河靠自己同样能成就混元圣人。”冥河一愣神后，拊掌大笑，仿佛已经看到了天降功德金光。不时，一道光芒果然划破血海，径直射入冥河体内，然而此光却是青光，非女娲那金光。
    “老祖，老祖…”血神子刚化出意识，见得如此一番事儿，却是有些不解。
    冥河有感青光入体，修为一阵暴涨，不时便到了准圣人大成，似乎成圣也就在一线，不由大笑良久，只待成圣的那一刻。旁边血神子反复喊了他几次才停下来，冥河回复平静，却是发现自己哪里成了什么圣人，只不过修为涨了不少，不由神色暴怒地指天大骂：“贼老天，为何不降下更多造物功德。莫非连你也不公吗。”冥河却是失望无比，暴怒不堪。
    “老祖息怒，小子必定日夜侍奉老祖。”
    血神子只知道自己乃是是眼前这老祖所造化，其他事却不甚清楚。
    “唉，天意如此…天意如此…”冥河掐指一算，却是一阵感叹，“修罗族此番当出，赐尔名波旬。待我演化大法，再造修罗。”原来天道衍化，修罗族此时正是当出，为日后一番大事之机。冥河修为大进后，却是算了个通彻，虽然自感圣位功德无望，却也平静了下来。
    冥河盘腿而坐，伸手一点血池，顿时血池一阵闪耀，血海也是一阵涟漪，似是漏出不少杀气，随即大喝一声：
    “血海轮回阵，吸！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十五章 冥河老祖 下 
    ------------------------

    冥河老祖一施法，整个血海如同沸腾起来了，万里血海起狂波，滔天腥气欲噬魂。血海翻腾一阵后渐渐平息，然而却射出一阵阵玄奥的吸力，冲破九幽之界，散入洪荒大地去了。
    血海轮回阵运转不多时，便有稀稀落落的魂魄穿过洪荒大地，为血腥阴气所引，直奔这九幽的血海而来。魂魄渐渐越来越多，到了血海径直就扑了进去，连个血水花都不曾溅起，便被吞噬掉了。此时血海的吞噬之力，正当最强的时候，普通魂魄厉鬼，根本连反抗都不能。
    魂魄与厉鬼的区别，差别倒也不大，前者是人本身就有的三魂七魄之说，只是死后脱离出来而已。而鬼则是受损不严重的魂魄，一定机缘下凝聚了鬼体。魂魄与厉鬼倒也可以说成是鬼魂。鬼魂也是生灵，只是另外种存在而已，也可以修炼，感悟天道，只是进度太慢。鬼修大成者当能凝聚道体，成就鬼仙。此时的鬼魂却是没有修行之法，只能靠本能修炼，进度更是如蜗行龟步。
    鬼魂入了血海，本应如鱼得水，江河归海，然而血海被冥河施法立下血海轮回阵，鬼魂入了血海却是如扑火之飞蛾，尽皆遭了吞噬。轮回阵分流出的魂魄精元却是一丝丝地射入镇魂殿中的血池，血神子得了魂魄精元又化出三个修罗族。
    “修罗族人，拜谢老祖造化之恩。”
    三个黑衣修罗族却是两男一女，身着男衣，尽皆美貌无比，端的男俊女俏。三人一有了意识，便知道是眼前老祖造化了自己，跪地叩首，感恩不已。
    “哈哈哈，修罗四王，此番已然齐出。赐尔等名阿须罗，梵天，洛姜。”冥河老祖拊掌而笑，点指向三人赐下称谓。
    “有劳老祖赐名。”三人有了称呼，也是高兴，不由互相称呼见礼。
    “此乃阿修罗一族大王者，阿修罗波旬。尔等还须见过。”冥河老祖指着波旬道。
    众人闻言，也就拱手行礼道：“见过阿修罗大王，波旬大哥。”
    “弟弟妹妹们多礼了，蒙老祖机缘，波旬却是先生片刻，就忝居大哥之位了。哈哈…”波旬见阿修罗族人又多了几位，不由很是高兴，似有所思。片刻后，转身向冥河老祖跪地唱诺道：
    “老祖造化阿修罗一众，实是祖宗之大恩，还请老师立得一教，日后也好行那教化之功，荫佑阿修罗一族。”
    “还望老祖立大教，行教化功德，荫佑我族。”阿须罗，梵天，洛姜也跪地拜求。
    冥河老祖见四人如此，心中大动，很是高兴：“哈哈哈…立教，正要立教。鸿钧不公，天道偏颇，我冥河偏立下修罗大教，做这血海一方教主，让尔等好生看看逍遥自在。”冥河修为大进后，行事却是少了些顾忌。他自视甚高，虽自叹比不得盘古元神所化之三清一流，却极度看轻西方二人与女娲。在他看来，立教成圣与造物证道之功德虽然不一定就非得是他冥河老祖的，但却绝对不应该是此三人的。所以才有了他造化阿修罗族之举。
    冥河一闪身，连带四人出得殿外，遥对头顶茫茫血海，挥手拜下一香案，上面放置一神龛，里面置一神位，上书天地二字。
    冥河整理衣襟，随即跪倒唱诺道：“一告天，冥河立大教；二告地，九幽修罗出；三告九幽血海，孕育造化之恩不忘。”随即起身，拿出先天灵宝元屠阿鼻二剑，当空一划，大喝道：
    “大教教义：逍遥行乐。修罗教，立！”
    血海一阵翻滚，似是有感。抑或天道真个是有感冥河一番辛苦，转瞬间自天际再次降下青光，隐入两剑中不见。冥河老祖虽然有些失望，但掐指一算，却是大喜。元屠阿鼻二剑，此番立教却是得了莫大功德，注定日后杀戮不沾因果，端的好宝贝，度劫之倚仗。
    “冥河教主，万劫金安，早证混元。”阿修罗波旬率其余三人跪地谢恩，心里高兴不已，修罗一族倒是有了庇佑。
    “尔等起身吧，待创出更多修罗族人，我自开讲九幽血海大道，尔等为阿修罗一族之王者，还须好生引导族人。”冥河立教之时，窥得天机，血池中所孕育的修罗族除这四位王者外，意识皆似初生婴儿一般，懵懂不堪。最让他疑惑不解的是，修罗一族似乎少了什么，颇有不足，但反复掐算之下，却是不得要领。
    “尊教主法旨。”能当一族之王，那是何等尊贵，众人都期待不已，区区引导族人倒是小事一桩。
    众人再次回到镇魂殿，血池果然又孕育出不少修罗族人，有男有女，尽皆壮年，只是尽皆神色黯然，真个懵懂不堪。
    冥河也不在意，挥手让新生者排队出殿，朝向血池却是思虑起来，这血池造化速度还是慢了些，须得再施大法。随即抛出元屠阿鼻二剑，如了血池，一阵精光崩裂出来，射入血海，血海轮回阵的威力大增，一阵滔天骇浪后，吸力更强了。
    冥河一贪心，却是惹出了大事。
    “娘娘，大事不好！”
    后土祖巫殿，一个神色慌乱的大巫也不待守卫通报，径直飞奔进了后土大殿，禀告大事。
    “夸父，何事如此慌乱！”来人原来是后土部落下大巫夸父。
    “前番听得娘娘之令，小巫所辖山神土地负责监察洪荒人族鬼魂一事，却是有了惊天急报。”夸父见了这祖巫后土，却是渐渐冷静下来。
    “有何急报？”
    “前番一土地不意间发现辖区内鬼魂异动，状似欢愉，尽皆破土而入。好奇之下，跟踪而去，不料，不料…”夸父说道这里，居然有些惊慌，“不料间却是见得万千鬼魂尽皆入得一无边大海中，入海的鬼魂皆是拼死挣扎，似是痛苦万分。此海颇为奇怪，非是平常之水，却是一海血水，透出滔天血腥之气。那职司土地被污浊之气一沾，几近大巫之修为，居然痛若刮骨，巫体大损。方才逃回来告知于我。”
    巫族十大祖巫因为炼魂之事被镇压海底千年，虽然不似妖族有所折损，却也是给巫族敲了一个天大的警钟。三族百年大战自此终结，但后土却总觉得道心不宁，是以吩咐下去，让后土部落一众山神土地监察洪荒一众鬼魂。
    “呃？有这等事？照你说来，此海却是冥河老祖所居之九幽血海，莫不是这老东西在学巫族，祭炼法宝？”上次众神夺宝，冥河最后以血神子分身之术逃得一命，倒是给后土留下了深刻印象，直觉得此人有些阴险狡猾，为达目的不择手段。
    “待我亲自前去查看一番。”
    后土离宫后，径直施法下到九幽之界，远远便望见一血气翻腾的大海，正是那九幽血海，血海正自鼓起滔天巨浪不已，射出弥天血腥之气，污浊不堪。万千鬼魂正自投身其中，初始欢愉，接着就在海中拼死挣扎，放眼望去，血海中一片鬼哭狼嚎之景，其状凄惨吓人无比。
    后土见了如此凄厉景象，不由秀眉紧蹙，轻启樱唇，怒斥道：
    “冥河老怪，速速出来见我。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十六章 血海论大道 后土心难安 上
    ------------------------

    血海镇魂殿，冥河老祖正一脸满足地地看着血池中不断跳出的修罗族人，不时失声轻笑，日后这些可都是自己教下生灵，信仰自己为教主，心里却是无比期待。
    立修罗大教虽然不曾使他藉以成圣，但是那种成就一方教尊，受万名供奉膜拜的的虚荣，让他觉得颇为得意，哼，你接引准提能当得一方教主，我冥河也能，等日后机缘到了，必要夺了成圣机缘，成就混元无极圣人大道。
    正在冥河神游太虚，满心胡乱憧憬的时候，一声怒叱却是穿破血海，轰然撞向镇魂殿，整个血海都被激得一荡，镇魂殿也被震得左右摇晃。冥河一惊，掐手一算却是眉头紧蹙，知晓了因果，这后土骂上门来了，倒是有些不好收拾。
    圣人都不是万能的，何况区区准圣。似冥河与后土两人修为相当之下，除非事到临头动手掐算，对方行事还真个难以提前感应。
    冥河自感后土来者不善，便停了血河轮回阵，吩咐教下弟子好生藏好，收了血池中元屠阿鼻二剑，径直跨步出了血海。
    “哈哈哈…我道是谁，原来是后土师妹到了。怎生还在外面呆着？莫不是看不起师兄这区区九幽血海，下次切莫如此见外，径直到我宫中便是。”冥河出了血海，远远地就看到后土一脸怒色地站在那九幽虚空中，也就迎上去见礼。早前紫霄宫中鸿钧有言，后土倒也算得是众人师妹。
    “哼，师妹这厢有礼了！我哪敢进师兄宫中，怕不是要搅了师兄好事吧！”冥河如此说尊论辈，大谈情谊，后土倒也不好太过落人脸皮。
    “绝无此事，绝无此事。”冥河心里也跟明镜似的，既然这后土上门来了，必定也亲眼见了血海那般异状，不过他心里也有底，倒不曾愧疚惧怕。“只是我血海近日多有繁杂之事，倒是怠慢了师妹。”
    “繁杂之事？！师兄是忙着当教主吧！”后土亲见血海如此景象，掐算之下，却是天机显现，如何还不知道那些个前因后果。
    “这…却是血海之修罗一众新生，跪求之下，师兄推却不过，倒是忝为教主！”后土也不撕破脸皮，只是话中带刺，让冥河有些不自在。
    “唉！冥河师兄，你之所想，妹子如何不知。造物功德，教主之尊，何人不爱，谁人不想，本无可厚非，修罗一族也是天道当出。”见冥河一直软语相答，后土也不好再开口讥讽，比较巫族所为，冥河反而更有道理些，“只是你贪念太过，此等血海轮回大阵全力运转之下，怕不是已然吸纳了几十万鬼魂，吸魂夺精元转化造修罗一族，岂不是过于残忍？”
    “师妹，你既已全知，我亦不隐瞒，此番正要借人族鬼魂，多多造出我修罗一族，不趁机多造化些，日后哪里去寻得如此机会。”冥河也就是对西方两人与女娲意见大些，对紫霄宫听道的其余人等，他倒也是一副你不惹我，我不动你的态度。
    “人族本来就凄惨无比，无端遭了巫妖屠戮，只剩鬼魂。我等大神通之人当效仿青丘山周成师兄，多多照顾一番，怎能行如此灭杀之事，赶尽杀绝？”后土倒也直言不讳，人族为巫妖屠戮，本就是洪荒皆知。
    “师妹，你倒也爽快，人族却是被尔等巫妖一众联手屠戮，与师兄我无半点因果。我亦是有道真修，鸿钧门下，自然也是怜悯人族。只是天道不全，诸事多有一线之隙。似人族此等鬼魂，真个是天不收，地不容，四处漂泊，我收纳一些，净化天地，藉以造化修罗族，应该是一番天地大因果才是，怎么会是灭杀之事？”
    这就是冥河大胆行事的底牌，也是他不惧周成等人找麻烦的原因所在。反正人不是他杀的，他就自认是一个打扫三族战场的人。
    后土闻言，不由秀娥紧蹙，单凭女人的直觉，她都能感觉到冥河的话是不对的，是错误的。但是即使是恰算天机，她也不知道究竟不对在哪里，难道真是天道偏差，合该人族魂魄灭，造化修罗族？不会的，绝对不会是这样的。
    “师兄，你也休要逞那口舌之利，我虽算不出你所说的天道不全之处究竟为何事，但是我知道你说的是不对的。人族的魂魄，不应该如此毁于血海，修罗一族当出，但你如此行事，怕是会把人族魂魄全部毁坏一空吧。”
    “那你且说说，不取人族魂魄，我之修罗一族又当如何兴盛？”冥河总觉得修罗一族有些问题，但反复掐算天机，也只知修罗族非人族魂魄不能出，究竟什么问题他也不知道。
    “冥河师兄，你莫不是闲居血海太久了吧？你怎不知人族是如何繁衍自己的？”后土有些羞色地说道。
    “人族不是女娲造的吗？”冥河一脸茫然，这个问题很简单啊。
    后土一听，扑哧一笑，神色赧颜地说道：“人族自女娲圣人造出之时，便是阴阳有别，男女相异。多有情感相投之辈，阴阳相合，行男女交媾之事，自然产下后代，繁衍子孙。”
    冥河一听，顿时心中一亮，跺脚骂道：“后土妹子却是行了善举，师兄真个好生糊涂。本已造化出男女修罗族人，我却是不知教化此等阴阳之道，只知运转大阵，吸纳鬼魂造化修罗族。”冥河以为自己已经找到修罗族缺失的东西，不由高兴不已。
    “师兄一时疏忽罢了，此番既然明晓了因果，就不要再伤害这些可怜的鬼魂了。”当年巫妖屠戮人族，后土力劝不能挡，本就心里极度不安。鸿钧惩戒巫妖二族，让她心里坚信自己当年是正确的，对自己没有阻止巫族炼魂祭宝更是大悔，冥冥中一份道心牵挂却是到了这些死后鬼魂身上，真个越看越可怜，越看越伤心愧疚。
    “师妹此番既然授予了如此妙法，师兄怎还会和这些蝼蚁亦不如的鬼魂过不去呢，我就停了大阵，让它们在血海中安身便是。倒是，倒是师兄愚钝，让师妹见笑了…”面对后土如此仁善的女人，天下间谁能恶口相向，何况大家还是名义上的师兄妹，冥河以一方教主自居，倒真个有些不好意思。
    “师兄何须如此见外，血海也算是此等鬼魂的一处安身之地吧。妹子倒是恭贺师兄成就一方教主，为祖为尊，日后却是风光大好，如若涨了大教气运，怕是连圣人亦是可望！”
    “哈哈哈…多谢师妹吉言，如若不弃，还请进得师兄宫中去休憩片刻？”
    “叨扰师兄了，小妹却是还有俗事，既已事了，此番也就告辞了。”
    “哈哈哈..好，那师兄就在宫中随时恭候师妹大驾，愚兄就先回去教化一番阴阳大道了。”冥河得了办法，倒是有些急不可耐了。
    “恭送师兄。”后土拱手行礼，却是没了刚来时候的愤怒。
    冥河一走，后土立于虚空，静静地看着那些在血海中嬉戏的鬼魂，虽然看似欢愉，但冥冥中她总觉得有些不对劲，反复掐算天机，仍然不明，轻叹一声，回转巫族去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十七章 血海论大道 后土心难安 中
    ------------------------

    且说洪荒大事，自周成二上昆仑论道后，又有百年三族大战，周成回转青丘山之时，三百年时光已经悄然流逝。
    此番三族争斗，即使以周成圣人之尊，也是觉得惊险无比，杀戮之惨实不在巫妖大战之下。而对周成所言，大战的结局也是有得有失。
    三族大战从最开始最简单的厮杀屠戮，升级到后面三族死斗，在巫妖二族拼命争抢人族的恶劣形势下，人族几乎被杀或者被抓了个精光。圣人出手，人族的百年大难，虽然完结了，但影响却是极为深远。
    得失倒是五五之数，站在青丘山脚，周成不禁暗暗叹道。
    三族之乱在他屏蔽百年天机的情况下，最终却是把镇元子，西方教二人与其余几位圣人，一呼啦地全扯了进去，巫妖二族气运亦是大减。如此看来，日后的巫妖大战必定会有更为残酷的争斗。五庄观一战，虽然下手重了些，落了老子面皮，也疏远了与女娲的关系，周成却是丝毫不曾后悔。至少他向洪荒一众大神通者传达了一个很明确的信息，我周成可以很低调，可以不管你们如何争抢道统气运，可以不管你们如何猥琐卑鄙，但是决不能惹到我身上，绝不能动摇人族根本，否则，别怪我砸死你们。
    虽然周成只有几十年的人族生活经历，相对于重生后亿万年修炼的枯燥时光，那种有血有肉，有悲有喜，有爱有恨的生活实在太宝贵了。也正是如此，才让他更加深刻地明白人族面对自然，面对强权，面对灾难的悲难与无助。成就混元圣人的周成，比别的圣人多的一项最宝贵的东西，便是他有曾经身为普通人的那种经历。从至简到至繁，从蝼蚁到大蝼蚁，大圣人，这种经历是最为丰富多彩的，也是大道衍化最精妙之处。周成自己是跳出三界外，不在五行中了，然而其余人族却是没有实力，没有靠山，真个就是蝼蚁一般，似如今洪荒，无论巫妖，遇到了人族都能肆意凌辱一番，天道不管，难道就没人能管吗?人族注定要被如此屠杀吗？
    不，绝不是这样的。站在青丘山脚，周成回忆着前世家一般的感觉，道心不由豁然，前所未有的坚定。
    苍天不疼，圣人不爱，我周成也不爱吗？不能。
    自己对人族的爱，绝对不同于女娲对妖族的那种高高在上的怜悯，更不是圣人般嬉戏找乐子的玩弄，而是一种可以感同身受的同情，是一种兄弟姐妹般的关心，为了人族，他周成能付出全部。
    为什么不可以有人站出来为人族说话？为什么人族就一定要是蝼蚁？为什么圣人就一定要靠玩耍摆弄生灵来度过无量量劫？
    虽然鸿钧现身护持天道，训斥他不得随意动用那曾经真正开天，现在亦足以逆天的盘古剑，但他却是丝毫未曾放在心上。
    盘古剑真正动用的时候无非两种。一者是别人杀上门来了，等闲之人不用此等重宝他便能收拾了，而若是圣人联手杀上门来，估计想不用都不成，毕竟安身立命也是圣人之道；其二就是有人又想杀绝人族，那么对不起，即使逆天，也得把那兔崽子给干掉，逆天有何怕，即使拼的虚空破碎，天地重归混沌，同归于尽，也得证明我周成的道是正确的，我周成庇佑人族的想法是正确的。其余圣人的道是安身立命，万劫不磨，我周成的道却不一样，成道之机便是庇佑这人族，大道眷顾之所在也是如盘古所言，庇佑苍生。这也是为什么他全力庇佑人族之时，也不曾杀绝巫妖的原因。只是关系有亲疏，爱恨有轻重，他选择庇佑的就是人族罢了。
    望着青丘山上，门中子弟投其所好种植的漫山苍松劲柏，山风卷起，便是松涛声不绝于耳，大道之机牵引之下，周成却是有感，想了很多很多，一瞬间似是万年悠然逝去。
    道，其实就在你转身的那一瞬间。
    周成最终坚定了自己大道的目标：好生享受，庇佑人族，顺便打劫打劫那些大盗圣人。
    这次圣人境界的顿悟，却是极其难得，虽然未曾涨了修为，却是让周成觉得开天辟地以来，从来没有这样有追求，有理想过，不由放声吟唱：
    道心终明志高存
    无量量劫有道期
    嗟叹不逢天霁颜
    云里雾里看青丘
    吟毕，周成却是难得好心情的收敛修为，也不打扰谁，慢慢的徒步登山。莽莽青丘山脉却是隐隐透出不少强大的气息，怕是有不少金仙修为的妖精灵怪躲在洞府里修行。
    洪荒多番灾难却是丝毫未曾波及这青丘山，放眼望去依旧是满目的峰峦叠嶂，苍劲峻奇，或有山势如剑戟插入云海，或有危崖如直壁，飞鸟难栖；微风过处，山浪重重，似喜，似怒，似欢，似悲，多种夹杂其中；或有飞崖倒挂之飞瀑，远远望去晶莹剔透如青玉。
    九天飞落青玉带，青山仿若碧玉簪。周成道心明朗，青丘山此等自然绝景却是更令他感触了，拾阶而上，终于上了青丘山顶，元神一扫，顿时明朗了青丘山顶一众景象。
    石忠为了陪伴竹语，在那清平湖畔竹语返本还原之处结草为庐日夜守候。日间修炼打坐，诵咏黄庭，修习混沌篇；夜间便取清平湖之净水，浇灌崖缝中竹语所化之翠竹，怕她缺了雨露恩泽，受了伤损。平日里虽然仍旧与人和善，但除却每月青丘山众生焚香祭拜周成之时，却是寸步不离清平湖。好个痴情男儿，日后却还须计较一番，周成不由暗叹道。
    孔宣仍旧痴迷于修炼，日夜祭炼他背后的五色神光，得青丘山灵气之助与混沌篇大道造化之功，已然五色大成，比后世一介散修的他，进展快了不少。
    白猛与白露夫妇却是满青丘山乱飞，正到处寻找白云，怕他偷跑下山去了。白云那小子也真个顽皮，意外学会周成混沌篇中化形之术的皮毛，此时正收敛气息，大剌剌地坐在在清平湖龙宫龙椅上与黄靖推杯换盏，饮得不亦乐乎。三百年时光，白云小孩子的样子几乎没怎么变，拿着酒杯饮酒的样子，让周成觉得黄靖是不是在诱拐孩童，不过看到与白云同坐龙椅上的黄靖那一脸苦笑，周成却忍不住笑了起来。
    “尔等来谢雨轩见我！”周成一步踏出，径直入了谢雨轩。
    话说周成归山后，又百年，后土方才论道血海，冥河收手，血海暂归平静。
    后土部落，祖巫殿里后土正自神游太虚，此时距血海论道已有百年之期。后土自血海回来以后，总觉得心里难以平静，遂即闭关参悟天道，想要悟出自己那一丝道机牵挂究竟是为何物。百年之期已过，奈何终是时候未到，丝毫无所得。
    “咦？！”端坐蒲团的后土豁然睁开一双美目，秀眸中透出惋惜与疑惑，
    “也罢，也罢，该来的还是要来。”
    轻叹一声后，入宝库取了天地玄黄玲珑宝塔，径直朝九幽血海去了。
    （今天写到这里，小鱼很有感触。即使以后万一有机会，小鱼也誓不成神，小鱼永远是大家的兄弟，和大家一起讨论拙作，和大家一起笑骂玩耍，谈笑风生。小鱼大言不惭，目标就是要做起点第一个平民写手！）

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十八章 血海论大道 后土心难安 下
    ------------------------

    且说后土出了祖巫殿，径直到了九幽之界，眼前同样是百年前那血海，不一样的是，这里又开始乌烟瘴气。血海中不计其数的鬼魂正自呼天抢地般地哭嚎着，挣扎着，无力地反抗着，不时的一声凄厉鬼吼，却是代表又有一个鬼魂被血海彻底吸纳掉了魂魄精元。而更多的鬼魂正被血海玄奥的吸引之力从洪荒各处引过来，前赴后继地投入其中。
    血海轮回大阵，再次开启了！
    后土百年前临走之际，心中不安之下多了个计较，以巫族秘法留下一丝感知在血海，刚才惊醒她的就是那丝感知。天机牵引之下，掐指一算，却是明了了天机。
    原来冥河老祖自后土告知男女阴阳之道后，便急忙回转血海镇魂殿，召来修罗教几位王者。
    “教主金安，波旬等见过教主。”波旬与其他三人一起行三拜九叩之教礼，修罗族被造出许多，众人各施教导，好不忙碌。
    “此番得异人指点，本教主却是找到了大兴修罗一族之法。召尔等来，特意教授一番。”想到日后修罗族也能有人族那么繁荣昌盛，冥河老祖心里就忍不住一阵激动，做教主有什么值得骄傲的，要做就做天地间最强大一族的教主。
    四人一听，不由大喜莫名，再次跪倒，呼道：“教主法力无边，慈悲无比，还望告之吾等，传授大法。”
    “此事也无甚难处，尔等只需教导那男女修罗族人，但凭喜好彼此结合，以阴阳之道交媾即可。此事却是多多益善，多多益善。不下百年，我族必将大盛，哈哈哈…”在冥河想来，只要努力交媾，就一定能以最快的速度产生下一代修罗族，还不用冒着风险去收拾鬼魂来摄取精元。
    四位修罗王者自被造出后，都有约莫金仙的修为，对一些天地间的简单道理，却是生来即知，冥河老祖如此一说，大家也都明白了。
    “哈哈哈…教主果然英明无比，波旬就带头表率，与洛姜妹子阴阳结合便是。哈哈哈…”波旬抢先跳出一步，拱手说道。
    “恩，准了。”
    阿须罗与梵天一听，眼里不由闪过一丝恨色，这波旬也下手太快了，洛姜就这样没了。眼看教主准了，连洛姜也无法，只能跪地谢恩。
    此后百年间，修罗族真个疯狂无比。
    刚开始几十年，修罗一族倒还保守，只有两情相悦方才行那男女阴阳之事，然而几十年时间一过，一个妊娠产子的修罗族女人都没出现，连那受波旬日夜挞伐的洛姜，也不曾怀孕。
    冥河老祖听了教下弟子报告后，震怒无比。他是何等之人，当然不会自降身份的去找修罗女子结合行房，不明情况之下却是以为众人办事不力，齐齐训斥一番后，下令加大力度，以期早日怀孕生产。
    在冥河如此严令之下，修罗一族却是真个如进入了一片春天般，平日里也不事生产，尽皆行那阴阳交媾之事，渐渐地也不再固定在修罗族人的房屋中，却是日间也随处可见。冥河老祖眼见教下日夜行事，也不曾成功一例，左思右想之下居然创出了男女双修功，名为阴阳极乐功。此功法能极大加强男女行事的强度与效果，同时还能以阴阳相补进行修炼。修罗族借此功法之助，全族上下尽皆变得淫秽无比，几十年下来，淫靡之气被血海所吸引，更是在血海的污秽之气中又加入了一道淫秽之气。
    百年之期一晃而过，仍然没有一个修罗族人产生，冥河也终于绝望，更雪上加霜的是，居然开始有修罗族人年迈死去，区区百年寿命比之人族却是少了一些。无奈之下，冥河只有再次以元屠阿鼻二剑为引，开启轮回大阵，再行造化之事。
    “师兄，罢手吧。”后土望着血海中挣扎不停的鬼魂，脸色凄苦，立身虚空开口说道。
    镇魂殿中冥河正欲施法造人，突然闻得后土声音，掐指一算，心里也是一叹，无奈之下取出血池中的元屠阿鼻二剑，踏步出了血海。
    “后土，你既已算出因果，为何还要来此。”冥河见后土手执一塔，居然是后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，心里不由大惊，他却是不曾知晓女娲以塔换土之事。心里有了顾忌，便也拿出元屠阿鼻二剑，以剑指后土说道，“莫非真要与师兄过不去。”
    “师兄，后土百年闭关，参悟天机，虽不曾有所得，却也知道，人族鬼魂再也不能如此任人虐待。”后土见血海中鬼魂还在挣扎，一咬玉齿，却是当空祭出宝塔，口念“收”，无数鬼魂径直脱了血海纠缠，入宝塔中去了。
    冥河见状不由大急，并指如剑一划，元屠宝剑径直飞出，须臾间便要斩到宝塔上。“后土，我以同门之谊待你，你为何如此不识趣。师兄亦不是好欺负的。”元屠宝剑砍到宝塔上，宝塔却是爆出一阵精芒，只一闪便震把元屠剑震了回去。后天功德至宝果然不是废物。
    “师兄，收手吧，天道之下，顺者逸，逆者劳，你为何如此强求。修罗族人怕是机缘未到，日后自有机缘大兴之时。”
    后土也不动手，只是挡了元屠剑便是。
    “哼，你当知道阴阳交媾一说对我修罗一族纯属空谈，还来挡我，岂不是自取其辱吗！”冥河神色渐现狰狞，已然步入暴怒的边缘，“速速退去，莫要碍我行事，我亦不怪你诳我之言。否则必不顾情谊，落你面皮。”
    后土闻言，也不恼怒，放出神识看了看宝塔中那些得救的鬼魂，不由坚定地回道：
    “师兄，人族鬼魂是决计不能再任你处理，用以造化修罗族。它们的归宿不应该是毁灭。”后土手一招，玄黄塔飞回手中，“如若师兄不许，我便长驻血海，必要竭尽全力挡得师兄一挡。”
    冥河闻言，不由暴跳起来，再也没了气度，“后土，你为何如此欺我，既要管事又没有个正当说辞，真个气煞我也。也罢，也罢，我们就手下见真章，看看是你巫族大法厉害，还是我血海奇功更胜一筹。”
    言罢，再不留手，挥手射出元屠阿鼻二剑，以雷霆万钧之势一取玄黄塔，一取后土首级。
    后土见冥河老祖来势汹汹，也认真起来，当空一祭玄黄宝塔，转瞬立于头顶，后土却是当空盘腿一坐，似是打定主意要持久斗争了。
    此时血海倒是好番景象。
    两把杀气腾腾的先天宝剑元屠阿鼻，正自围绕一玄黄色宝塔攻个不停。或是射出道道惊天剑气，或是化作弥天般大小，轰然砍下，然而每每靠近宝塔，便是精芒一片爆闪，便告无功。宝塔下后土盘腿而坐，身着素色衣服，远山秀眉如新月，隐隐间面皮微动，似呈大慈悲，大疾苦色，口掐道诀，咏诵法咒不停。
    冥河见宝剑实在攻不破玄黄塔防御，一时矛盾之间，恨得直咬牙，一跺脚施展出血海分身术，便是漫天血影电射向后土，顿时间只见血海上空弥天血色，尽皆污浊不堪，血神子尽皆面色狰狞，似欲择人而噬。血影越来越多，最后居然形成一个弥天大血团，上下翻滚的血云早已把后土身形都隐没了，连玄黄塔都不见了踪影。如若玄黄塔防御一破，后土怕是立马就要遭血神子穿身噬魂之苦。
    后土见了这形成血团的众多血神子，虽厌恶那漫天污秽之气，却也自不惧，闭目念出她结合巫法道术创出的一门道法，想要宁息漫天血神子的残暴杀气。
    “大道无形，生育天地。大道无名，发育万物。是以谷神不死，谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。天地有大善，大美，大德，众灵皆有其所出，其所类，其所得，其所来，其所往……”
    随着后土念咒，玄黄塔却是爆发出一阵强似一阵的精芒，一阵强光闪过，漫天血影居然被这功德至宝以开天玄黄功德气相克，被一扫而空。
    “啊…后土，你毁我血神子分身无数，我和你拼了。”冥河惨叫一声，掐一道诀，怒吼道：“血海轮回阵，起。”
    血海被道法大阵相引，前所未有的翻腾起来，卷起滔天巨浪，漫天血水似倒灌一般朝后土卷去。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第七十九章玄塔功德比天高 冥河有恨似海深
    ------------------------

    “血海轮回大阵，起！”冥河老祖一声暴喝，元屠阿鼻二剑化作流光射入血海不见，随后血海翻腾，九幽变色，一片世界尽皆现阴森恐怖之气，被翻滚的腥臭血水映得一片血红色。血海前所未有的卷起滔天巨浪，在大阵之力的催发下，升到极高处，后以倒灌之势向玄黄宝塔下的后土轰然砸下。
    冥河老祖见血海大阵威力果然不凡，顿时也不那么怒了，拊掌大笑，“哈哈哈…后土，我让你和我作对，我让你多管闲事，我让你吃饱了撑的，我让你们都敢小看我。血海就是你的归宿，哈哈哈…”冥河也真个是怪人，说着说着又暴怒起来：
    “天道真个不公，啊！！众人夺宝，为何最后这后天功德至宝偏偏到了你区区一祖巫手里，天道不公啊！！！啊！！”边说边跺脚，又指又骂：“功德至宝又如何，还不是要败在我手下，此番收拾了你，正好夺了此宝，好消我心头之恨。”
    后土的情况也却是有些不好，周成赠予她玄黄宝塔之时，也未多说，只是给了祭炼之法，她虽然修炼盘古元神已久，但是总有些地方不得要领，以半吊子的盘古元神来使用这这玄黄塔后天第一至宝，如何能发出全部威力。后土秀眉紧蹙，似是心里有所担忧。无奈只有反复咏诵刚才那段自悟的道诀，以求能有奇效。
    漫天的污秽血水，在大阵的催发下，最后渐渐压缩形成一个千里方圆的诡异血茧，里面的后土与玄黄塔，却是连一丝也看不见。
    后土念着念着，忽然回过神来，自己还真是当久了道人，连自己是祖巫都怕是忘记了。虽然是不擅争斗的祖巫，但是却长于防御啊。
    “盘古有神力，祖巫有奇术，防御！”
    后土一现出祖巫真身，防御大法施展开来，形势顿时好了些。虚空中射来一阵玄奥的带着鸿蒙气息的土黄色光芒，玄黄塔的玄黄气中加入了这一层土黄色光芒后，防御却是更坚固了，任外面血茧如何翻腾腐蚀，仍自岿然不动。
    血茧是冥河所引，里面发生的一切都看得一清二楚，见得后土以祖巫秘术又提高了防御之力，不由又气的跳了起来。
    “后土，你个女人之辈，为何学此等龟壳之术，气煞我也。”冥河一边骂一边加大血茧腐蚀力度，两人就这样开始纠缠起来。
    九幽血海，冥河老祖盘腿而坐，运起大阵催发血茧腐蚀后土的防御，后土头顶玄黄宝塔，一边念道诀，一边施展祖巫秘法，两人却是斗了一个旗鼓相当。
    转眼间五十年过去，依然没有分出矛盾差别，后土依旧老神在在，似是为了印证早前所言。冥河却是越来越暴怒，似老牛吃南瓜般，饿极了却无处下口，急得团团转。
    “后土，你我本是师兄妹，也无甚大仇。你，你且出了玄黄塔，只要能以大道之说令我服了，我便不与你多做计较。”冥河见这后土软硬不吃，开始打歪主意了。
    后土一听，以她女人的思维来说，也觉得有道理，大家也是师兄妹关系，能说服他是最好，为什么就一定要撕破脸皮争斗呢？便想撤了防御，真个出去分说。
    忽然她却是想起了人族，人族如果不出青丘山，怕是巫妖二族也不敢杀上门去，好个冥河，想要诓我。
    “哼，只要血海大阵运转一日，我后土便呆在这九幽一日，没什么好说的。想要我走也简单，你先撤了大阵，承诺不再如此行事！”
    冥河一听，脸皮悸动，好你个后土，真个打定主意要呆在乌龟壳里挡我好事了。
    “后土，你可想清楚了，再不罢手，师兄也只好…”
    “道不同不相为谋，多说有何益！”后土丝毫不惧，威胁这玩意儿对祖巫哪里有用。
    冥河见后土咸淡不吃，软硬不怕，也就再无了顾忌，身子一展，却是化出道身本源，一团浊气之精。
    冥河这本源却是盘古开天后，那丝混沌浊气之精孕育的的三物之一，其一化为先天浊气之精，成了冥河老祖；其二却是化了元屠阿鼻二剑，成就先天灵宝。
    浊气之精一闪便钻进血茧中，团团裹住玄黄塔那层防御，周匝空间都似被这一团先天浊气所污，发出咔嚓的声音。再有血海大阵威力压迫之下，冥河却是占尽天时地利，后土形势陡然严峻起来。
    后土脸色瞬间惨白，秀口一张，一口殷红的鲜血夺嘴而出，洒在满身素服轻纱上面，素洁高雅的后土，此时看来却是多了几分妖艳，但一脸病态，却又惹人怜爱。
    “师兄，你真个下死手...哇…”一句话还没说完，浊气之精一搅动，后土凭空被击飞，又吐了一口血，恰好喷在玄黄塔上，脸色更加苍白了。
    “周成师兄，蒙你多般错爱，后土有负重望，此番怕是要身殒在这血海了。本欲似师兄，庇佑人族，奈何…”后土喃喃地说着，神态惨然，双目泫然而泣，好不凄美。
    青丘山，谢雨轩中。
    端坐竹塌的周成忽然心神一紧，掐指一算，原来是后土有难，轻轻一叹，嘴角动了几下，再次闭目神游太虚去了。
    “嘎嘎嘎…玄黄塔是我的了！！后土，我就送你最后一程。”冥河所化的浊气之精，一阵蠕动，却是发出足以收魂夺魄之音。
    后土正要闭目等死，忽然脑海中响起了那非常熟悉，亦是自己经常期盼的声音，虽然不知是为何期盼，但一听到就觉着心里舒服。
    “速速彻底炼化盘古元神，与祖巫之体结合，成就后土之道。”正是周成的声音。
    后土闻言，心里一喜，终于明白为何得了盘古元神后，无论如何祭炼，都不能达至人神合一的境界，原来根本不是要祭炼这盘古元神，而是要炼化元神，结合祖巫之体，形成真正属于自己的后土元神。心念一动，道机牵引之下，早已祭炼自如的盘古元神，一阵闪动便与祖巫之体彻底融合，后土身上一阵青光闪耀，照得冥河所化的浊气之精一阵颤抖，顿了片刻。
    冥河凝神一看，只见青光闪过之后，再次显出了后土身形，却是有些诡异。本来一个好好的身着素衣轻纱的祖巫，此时居然变成了一个身着黄色锦衣道袍，及笄年华的道人，一只玉簪挽起如云秀发，似玉般脸颊上，一缕如云青丝垂面而下，如清海流波。
    “冥河，你休得逞凶，且与我去见过周成师兄。”
    说罢也不管冥河所化浊气之精如何反应，后土功力大进之下，一指点向玄黄宝塔，宝塔然射出一道玄黄气，一扫，漫天血影破灭；二扫，浊气之精被收。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十后土大义演轮回 天地鬼魂因果身上
    ------------------------

    青丘山，谢雨轩。
    周成再次回转清明，轻叹一声，“天数！”
    随即传话道：“白云，速去山门外迎接祖巫后土娘娘。”说完便起身出了茅屋。
    白云像往常一样，正在龙宫和黄靖对饮，喝着喝着有些醉了便开始骂黄靖，觉得酒味淡了，以为他在酒里加了水。忽然听得传话，起初还以为是黄靖在说话，
    “黄靖，你怎么叫我去山门外接后土啊？后土是谁？”白云醉醺醺地拍着黄靖的手。
    黄靖也微微有些醉，但听了白云所言，立马跳了起来，“啊？！别喝了，快去。肯定是老师在叫你，去接那巫族祖巫后土娘娘。”
    “呃，回来再喝，我先去了。”白云一听才明白，酒也醒了，一个跳身，腾云便出了龙宫，径直去了青丘山外。
    后土手执玄黄塔，不久便到了青丘山，望着眼前青蒙蒙的一片，似有所思。
    不久，一个红毛小童自远远的自山中驾云出来，奔后土来了。因为赶得太急，飞得有些东倒西歪，看的后土不禁莞尔。
    “敢问道友，可是祖巫后土娘娘！”白云一个猴子翻身，停了祥云，见山门外就这一个女人，也就拱手行礼。
    后土见了白云小小童子，似模似样地行礼，顽皮却不失礼数，心里更是喜爱。
    师兄门下果然皆是妙人，虽无大法，却是更见性情，后土莞尔笑道：
    “正是后土。”
    “后土娘娘，老师有请。”白云让开一旁，伸手请后土前行，心里却念叨道：这么漂亮的娘娘来找老师，真个福气。
    后土随白云进了青丘山，感叹于那群山散发出的一丝丝隐隐近于道的气息，倒是和紫霄宫有相似之处，圣人道场果然非同凡响。
    “师妹，此番来师兄这青丘山简陋之地，却是屈尊了。”周成一脸笑意地站在青丘山顶石阶旁，望着驾云而来的后土。
    “白云，你且去你爹娘处取来四枚人参果，另外多多备上灵果仙酿，送到谢雨轩，为师好要招待娘娘。”
    周成一句话却是更让后土惊讶，这门下弟子掌管山门日常库存倒也没什么不好，师兄倒好，连别人馈赠的人参果都让弟子掌管，师兄真个与众不同。
    两人进了谢雨轩，分宾客坐于竹塌两侧。周成虽然知道后土此来所为之事，但委实不愿开口，便叉开话题。
    “师妹，来尝尝这开天之后第一灵根所结之灵果，人参果。镇元子师弟倒是妙人，前次五庄观之事不过举手之劳，他却派人送来十枚人参果，真个慷慨。”周成掀开锦绣山河帕，拿了一个人参果随手抛给小屁孩白云，打赏他走了，再拿了一个递给后土。
    后土伸手接了人参果，一脸感激，“三族百年大战，师兄庇佑人族，才是真个慷慨之人。小妹却是心有余而力不足，此番倒是谢过师兄未曾怪罪巫族之罪。”
    “巫族自有巫族因果，师妹何必担忧太多。”
    后土轻启樱口，姿势优雅地吃完了果子，抬头望向周成，“师兄，此番后土来此，却是为了血海之事。师兄既为混元圣人，想来因果只在掐指间便知。还望师兄告知，如何行事。”
    周成见后土还是问到了他所担心的事儿上，也是有些无奈，“后土，此事因果我已尽知。大道之数，天衍四十九，鸿钧老师合道亦是合天道，而非合大道。故而道之一说，多有缺损之处。”边说边起身背对后土，望向窗外的万丈深渊，如眼处皆是浮云，偶有灵禽飞过，却是好景象。“人族一事，我非是不知，只是鬼魂一事，非比其他，我插手也无用，另有因果。天道有缺，未曾安排鬼魂归宿，鬼魂之事，以人之力逆天道难，只可修补于天道，全了鬼魂一族之气数。”
    “师兄，此番我带来了冥河师兄，还望你一同开导一番。”后土拿出玄黄塔，放出那团浊气，浊气一阵闪耀却是变回冥河老祖模样，见了周成不由一惊，就要施展血神子分身之术逃跑。
    “定。”周成抬手一点冥河，冥河再也动不得分毫。
    “师，师兄…鬼魂之事与冥河无关，我，我只是替天行道，全了鬼魂归宿而已。”虽说自觉没有愧疚，不怕周成，可真个面对了这个五庄观前杀妖不手软，提剑砍老子的四师兄，他还是惧怕异常，不怕他怪罪，就怕他不讲理，抬手一剑了结了自己。
    周成见了冥河如此模样，倒是很满意五庄观前自己的一番作为，意念一动解了冥河身上的法术，“不要惊慌，你如此行事，亦怪不得你，修罗一族也有一番机缘，只是时候未到，须得等待。恁地想伤后土，却是你的不是了。怜你也是为了造化修罗一族，此次就饶了你，下次，哼..！”
    冥河见自己能动了，知道周成不会再怪罪，也就拱手行礼：“多谢师兄不怪，冥河不敢了。”心想现在她修为大进，怕是不要欺负我才是，也就退到一旁，静听两人说话。
    “敢问师兄，如此才能修补天道？全了鬼魂气数。”后土见周成不怪罪冥河，也就不再计较。
    周成闻言，转身再次望向窗外，良久，轻叹一声，
    “唉，天数，天数难违！六道轮回幽冥现，鬼魂转世因果身！冥河休得再如此暴虐，若伤了后土，哼…你们去吧，自有机缘！”
    两人见周成背对自己，也不回身，知道不会再有分说，也就齐齐告辞，各自去了。
    二人走后，周成缓缓转过身来，面向后土离去的方向，喃喃地自语道：“六道本当盘古开天便成，奈何大道之数，注定当为后人补上。虽非一定如此，但如若要藉以成事，后土为盘古所遗，难免化身六道，却是还须计较了。”
    说完，也不再多想，取下墙上挂着的一副竹竿，披上蓑笠，迎着青丘山顶牛毛般细雨，去清平湖钓鱼去了。
    且说后土离了青丘山，苦苦思索周成所说的“六道轮回幽冥现，鬼魂转世因果身”，只觉得深奥无比，直似大道真言，哪里能够明了。而对周成的维护，却是打心里发甜，觉得道心一阵激灵。
    后土就这样驾云一直漫无目的地行着，不觉间便到了青丘山附近一人族部落上空，只见人族好生忙碌，天机牵引之下却是勾起了她的兴趣。
    人族部落前，有一条河，无数人族正在来往忙碌，或抬原木，或抗石块，齐齐把河水截断。然后有那手执工具的人族，指挥其他人合力搬弄无数大石到了断流的河里，随后忙碌开来。百日后，一座奇形怪状的建筑出现在河中，却是后土从未见过之物。
    “这位老者，小女子这厢有礼了。”却是后土收敛气息，降到地面，拦住一个指挥修建河中建筑的老者。
    老者见天上降下一个道装女子，也知道是修道之人，也不惊慌，拱手见礼道：“见过仙长，敢问仙长有何事？”
    “敢问老者，此为何物？”后土指着河中建筑问道。
    “此乃青丘山周成圣人所教授之拱桥，为涉水之用。桥有六孔，分流水势而已，当地人都叫他周桥。”人族重新回到青丘山附近，周成也吩咐门下弟子传授了更多生存技巧，这拱桥倒是其中之一。
    “拱桥？分流水势…”后土重新望向拱桥，只见上流之水先是隐入六孔不见，然后又从另一面流出，水势虽为六孔所分，最终却又重聚一起。
    “六道一说原来如此！”后土大喜，道机牵引之下，顿时明了天机，拱手告别，急忙回转青丘山去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十一后土大义演轮回鬼魂轮转因果身中
    ------------------------

    白云耷拉着个脑袋站在青丘山门口，心里好生委屈。本来以为接了后土后，就能再回去喝酒玩耍，黄靖大哥那里真个好玩，有酒喝，有侍女，好多好玩的。转身师傅就又叫他来这里等着，说是还要接那个后土娘娘。
    这倒也怪不得白云，想他也是一个小儿心态，虽然修为不错，但尚属幼年，理想很直接很简单，就是玩。
    后土远远就见那个红头发小子又在山门口耷拉着脑袋站着，知道周成算到她会回转，倒是脸一红有些不好意思。
    “小白云，有劳你两次等我，耽误你玩耍，师兄倒是见外了。”
    “不，不，不。娘娘来青丘山玩，我们都高兴呢，我刚回屋取人参果的时候，娘还说后土娘娘是巫族第一大好人，洪荒有数的大善人，要是以后一直住在青丘山就好了。我只是想去清平湖龙宫玩玩而已，接了娘娘再去就是了。”小白云一听后土如此说，顿时脸像头发一样红了，童言无忌啊，真个如此。
    后土不禁赧颜，心想师兄门下见了自己这祖巫，也不见外，礼节周到却又豁达无比，日后真个前途无量，只是这些话儿倒有些羞人。
    “小鬼，莫要胡说，快带我进去见你师尊。”想到正事，后土也就急急地想进去见周成。
    谢雨轩，周成依旧站在那里窗口，望着窗外浮云，后土进来，他也不转身。
    后土见了，心里却是一咯噔，鬼魂一事怕是没有那么简单。
    “师兄，莫非后土真不值得师兄以正面相待？”后土心情有些低落，明晓天机的那份愉悦也没了。
    周成闻言，缓缓转过身，定神看了后土半柱香时间，也不说话。
    “师，师兄，为何如此看着我，莫非后土有什么不妥。”后土被周成这一搞，弄得满脸通红，两手五指抓着道袍一角，似是羞意不已。
    “呵呵，无事，师妹说我不以正面相待于你，我便定神看你几眼罢了。呵呵…”周成想到既然要来的还是要来，也就放下心中所想，坐下蒲团，开口笑道。
    后土闻言，心里不由一松，却又有些失落，想到正事，却是也坐了蒲团，缓缓道来：“师兄，先前你有言：六道轮回幽冥现，鬼魂转世因果身。后土回去路上，巧遇人族涉水修桥，名周桥。拱桥有六孔，分合水势于一瞬间，顿时有感，方才回转青丘山。”
    “恩，既然你已有所悟，六道天数已现，师兄我也就不瞒于你。”周成和后土相对而坐，就似讲道一般，拉开了架势。
    “六道轮回本为生灵造化之中转处，但有生灵死亡鬼魂出，当归此六道。似六孔拱桥之势，分合于六道，轮回不息，鬼魂不绝。”周成也看开了，一呼啦讲出来。谋事在人，成事怎能在天，当亦在人才是，有了准备就不用再怕。
    “何为六道？”
    周成顿了顿，端起竹茶几上陶瓷茶杯，里面盛着白露采回来的青丘山毛尖茶，美美地喝了一口，放下后，接着缓缓道：
    “六道者，又分有形道与无形道。有形道为人道与畜生草木道；无形道为天道，阿修罗道，饿鬼道，地狱道。有形之道皆能得道体，人称肉身，畜生与草木称本身。以此道产生之生灵，无论人妖，皆能修习元神之术，死后亦有鬼魂，循环投入下一道。无形之道，除却天道，皆是只有元神，虽能幻化却无实体。天道转世者，多为大富大贵，抑或修道资质上乘之人。地狱道却是众鬼魂受苦之地。是以地狱道为最下等，天道最上等。”
    后土一听，居然有如此多分法，真个稀奇。“六道如何区分？莫非似流水般，尽皆择道而入便是？”
    “择道而入便是？那岂不天下大乱。我早已有言，六道现，鬼魂转世因果身。鬼魂需要转世，生灵才能产育兴旺。人族虽然暂时没有经过转世，便能代代以三魂七魄相传，不过是倚仗初生元神强大而已，日久却是不好。鬼魂须得以前生因果为凭，享后世之福。因果重者，须得入那地狱道，受尽刑罚，洗去因果业力方能重新转世；因果业力沾染稍轻者，亦须投入饿鬼道，阿修罗道，脱了因果业力方能重入轮回；因果业力最轻者，当进畜生草木道，轮回转世，脱去因果业力，重入人道。生灵皆有因果，只要不沾染因果之业力，便能世世轮回人道，以求天道轮转，脱了凡体。如若世代行事积善，有大善于世，抑或他人功德余荫庇佑，当轮回天道，享得人间诸般福禄恩泽，荣华富贵亦是小事，成就皇者亦是可能。”
    “此外可有脱离六道之法？”
    周成闻言点了点头，后土果然聪慧。
    “长诵黄庭三千卷，拜道入佛有信仰，但行修炼之事，若得大成者，便能脱离六道轮回，不在凡俗之列。”
    “真个如此，日后众生灵却是都有了归宿。”后土似是想到了好处，不由莞尔，“巫族也能吗？”
    周成眼神飞快地闪过一丝异色，应道：“巫族却是用不着。”
    “呃，也是。巫族不修元神，又哪来轮回一说，自是无用。不过巫族一死便灵识消散倒是悲苦了些，天道果然有盈有损。”后土也就当周成所指的是巫族无元神，也不再计较，“如此看来，修罗一族不能生育却是少了这阿修罗一道之故，六道轮回建好之后，阿修罗道出，冥河师兄倒也能安心做教主了。”
    “还望师兄告知具体如何行事，后土也不再叨扰师兄，此番回去建好了六道轮回，再来拜谢师兄，一谢师兄造福生灵，二谢师兄简答后土道机牵绊之恩。”后土似乎已经见到了六道立于天地之间，行因果轮回的壮举，便有些急切地想要回去了。
    周成闻言，避开后土目光，神色却是又一闪，“六道轮回不是一天建成的，你且回去吧，机缘到了，自会知晓。”
    周成心里亦是犹豫不定，反复几次思量，还是不忍告诉后土具体办法，怕她被不明算计之下，被吓着了，何况说得太多，道机牵引之下，日后怕是被别人所算，徒增烦恼意外。
    后土虽然没有得到具体的办法，但至少知道了六道轮回的基本道理，找到了方向，也就起身告辞：“多谢师兄多番招待，后土先行告辞，此去誓要建好六道轮回，泽被苍生，否则绝不再见师兄。”言罢，转身便去了。
    周成睁开道眼，望着后土驾云远去，喃喃自语道：
    “一旦失了计较，怕是想见面亦是难事了。”
    ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十二后土大义演轮回 鬼魂轮转因果身下
    ------------------------

    回到祖巫殿，后土渐渐冷静下来，开始思考此番青丘山之行。
    周成师兄只道清了六道因果，指了方向，却没有指路，究竟怎生才好。他是不知还是不愿说？细细想来，师兄前后言行差别却是有些奇怪。建六道轮回应该是好事啊，亦是造福生灵的盛举，当不在女娲造人功德之下才是。为何他还要那般吞吞吐吐，非要我等待什么机缘。
    不如去请教一下对魂魄一事也是极为精通的冥河师兄，至少他以轮回阵相助，造化出了修罗族人，肯定会有办法。后土打定主意，起身便朝九幽之下血海去了。
    冥河老祖在血海镇魂殿中，也在神游太虚，寻悟天机，究竟周成所说的机缘是什么。以鬼魂为引造出修罗族人看来是不可行了，不然怕是要遭了圣人怒火，步了那帝俊死鬼的后尘。正自无所得之时，意念一动却是察觉到后土又到了血海外，起身踏步便出了血海。
    “哈哈哈…我说怎么三尸神颤动，原来后土师妹来了，血海真个蓬荜生辉。怎么还在外面站着，随师兄进去血海一坐，当奉为镇魂殿座上宾。”冥河老祖本事不及圣人，但是鼻子却是特灵，此次青丘山之行，他嗅到了不少味道，对后土的态度也立马一百八十度大转弯。
    “就这样吧，只是些小事想要请教，倒是不好进去叨扰师兄。”后土看了看脚下腥臭无比的无边血海，微微蹙眉，不想进去。
    冥河心里一阵暗骂：哼，怎么不见你嫌弃去青丘山麻烦。你这女人还不是怕被这血海污了，血海的舒服外人又怎能知晓。“也罢，既然师妹人忙事急，就这样也很好，哈..哈..哈..”笑得很勉强。
    后土也不介意，径直说明来意：“此番青丘山之行，蒙周成师兄相告，我已得知洪荒众生灵未来繁衍兴盛之根本。”
    “呃？是什么？”冥河的一颗道心立马被吊得高高的。
    “惟有建立六道轮回，以因果轮回补天道之损，建天地纲常，方能使种族兴盛，生灵善恶因果大成。”
    “好啊，那如何建六道轮回？师兄虽无大才，却愿出大力。”冥河眼睛一亮，鼻子一嗅，顿时闻到了一样东西，功德！
    后土脸微微一红，“妹子也是不知，故而，故而才来问道于师兄。”
    冥河仔细一想，不对呀。这六道轮回之说在紫霄宫都未曾听过，莫不是机缘之下得周成相告，怕是天地间一大秘辛。如果这大功德真的那么好拿，怕是那些个圣人早都排队去建了，哪里能留到现在，此事怕是另有内情。
    “周成师兄如何交代？”
    “只说自有机缘。”
    冥河一听没气的跳起来，这周成师兄满口全是什么自有机缘，为何他就算不出半分，这哪里是自有机缘，明明是坐等机缘还差不多，就怕没等到机缘就让别人抢了。
    “要不我们联手把轮回大阵运转，吸纳天地间的鬼魂来此？”冥河不愿轻易放弃这可得大功德的机会，又有了主意。
    “然后在血海中养起来？”
    冥河一听，哑然，养起来还叫六道轮回吗，“不过鬼魂呆在这里也不错…”
    两人相对无言，这办法还真不是办法。
    无奈之下，两人不约而同地动手掐算天机，欲窥得一线道机。
    良久，后土与冥河老祖两人几乎同时睁开眼，相互的眼神中都有些不详之色。
    “师妹，师兄突然想起教中还有些大事未处理，就先回去了，师妹还须好生感悟天机，早建六道轮回。”
    后土闻言也不答话，身处血海这极阴之地，天机牵引之下，却是让她算出六道轮回果然和此地大有缘分，只是一丝天机中透出许多不详之势，故而吓走了冥河。
    “唉，六道轮回果然不是一天建成的。”虽然天机中透出不详，后土却也不怕，她是铁了心要建六道轮回，也就当空祭出天地玄黄玲珑宝塔，立于头顶，欲借助至宝之功，进一步演算天机。
    凡大神通之人，时间的存在就是一种浪费，多亦可，少亦可。后土此番借助灵宝之助，地利之势，前后花掉百年时间演算天机，终于有了发现。
    “唉..师兄，莫非这就是你所顾忌的吗？”后土睁开双眼，一对秀眸透出蒙蒙水色，让人见了，好生起怜。穷百年之功，又有周成早前一番言语指引，后土却是已然算出六道轮回一番因果。
    忽然，虚空中，居然射出道道微弱的淡紫色气流，隐入后土体内，却是大道有感后土一番计较，显现大道至上之威，欲要助后土一臂之力。
    后土只觉得修为一阵暴涨，那曾经陌生无比的圣人之境界，也似触手可及，渐渐的甚至好似已然有了圣人实力，只是道心境界依旧停留在准教主实力没有变化。
    有感之下，后土不由渲染泪下，“天道法则亦来助我提升功力，看来我后土身化六道轮回已然定局。师兄，为何你前后期艾，不明告于我，是舍不得后土吗？”
    后土哭了，洪荒以来第二次奇事…….
    抑或是后土就要身化六道轮回，此番一哭，却是天地感应。九幽血海一阵翻腾，却未卷起滔天巨浪，而是整个似一阵跳动般，摇得血海镇魂殿中的冥河一阵无奈，他也看到外面的事，后土那般哭泣，他虽是师兄却是骂也骂不得，劝也劝不得，只管呆着，全当无视。
    三十三天外，圣人们都齐齐睁开道眼，眼神中各有异色，也不知是感叹抑或高兴，又似放心，转瞬再次闭上双眼，神游太虚去了。
    青丘山，清平湖。
    周成弃下钓竿，脱下蓑笠随手仍在地上，叹息一声，转身踏入虚空不见。
    后土一脸满是泪水，已然迷糊了双眼，似梨花淋雨，好生凄然，也不用手擦拭，惹得衣襟尽湿，转身面向青丘山，喃喃地说道：
    “师兄，你多番相助后土，多有恩情，其情切，其恩深。虽然也是你的一番计较，然而后土已然铭记于心，心里有了不该有的牵挂。师兄你为混元圣人，寄托虚空，虚空不破，天道不毁，则无量量劫不灭。后土区区一祖巫，却蒙你多番错爱，不值，不值啊。后土不值师兄如此错爱。呜…”
    “一朝青莲至，后土不复巫。师兄你既已知晓后土不再是祖巫，为何连最后一面仍不愿来见我，莫非后土如此不堪师兄牵挂，圣人真个无为，无情，无牵，无挂！”
    见青丘山方向良久没有反应，后土渐渐绝望，闭上双眼，轻启樱唇，就要念咒做法，忽然一阵极度熟悉的声音传来，打断了她的咒语。
    “后土…”……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十三章 后土 上
    ------------------------

    “后土…”
    后土只觉得心神剧颤，那是一声多么熟悉的呼唤，虽不曾日夜萦绕心间，但如今就要身化六道轮回，乍听之下，后土只觉得全身悸动，连即将身殒化轮回的凄然也没了。望向青丘山方向虚空处，只见周成一身道袍素服，正自面容沉着地看着他。
    自己期待的人终于来了，后土只觉得似乎这亿万年来的生活，已经不再有遗憾一般。绝望之时的峰回路转，令一串串晶莹地泪珠，牵着线地淌出眼帘。
    “师…师…师兄，真的是你来了吗？你是来看后土最后一眼的，对吗？呵呵，后土，呜…呜…后土好高兴！”后土脸上泪水依旧清泪流个不停，汩汩而出。只是不再哭泣，在翻腾的血海映照下，这无声的呜咽却更是悲凉。她一边手忙脚乱地想要擦拭泪水，怕在周成面前出了羞。但哪里擦得过来…
    “是我，我来了！”周成心里一叹，开口道。
    “师兄，此番前来送后土最后一程，后土感...感激不尽…”后土说着说着，又忍不住呜咽起来，话语不成句了。
    “师妹，前因后果你已尽知，还有什么要说的就一并说了吧，免得落下遗憾。”周成为那圣人，当然知道此时的血海，几乎就如戏台子上的马戏，被众人关注，连说话都要好生斟酌，否则…
    “师兄，就让后土好好和你说说话，好吗？以后…以后怕是轮回相隔，阴阳无期了…”后土盯着周成，似是哀求道。
    周成心里暗叹，说上一辈子的话又何妨，只是我们不急，别人急啊，却是轻声道：“师妹，有事只管说便是。”
    “师兄，圣人真个无情？”
    “所谓圣人，如若虚空不破，天道不毁，皆是长生不灭者，是以圣人皆是世间极度享乐者，亦是有情之辈。只是情之所贪所寄者各有不同：或贪大教气运，或爱先天灵宝，或贪圣人面皮，皆是有之。”周成也不管注意着此处的圣人会怎么想，只管照着自己所想道来。
    后土闻言，脸色不由更加黯然，似是有所不敢，樱唇开阖几次，终于还是想要得到一个答案：“后土想知道，师兄之情所贪所寄者为何物？”
    周成一时语塞，心里踌躇难定，此话真个难以回答，有些事一旦开口说了，日后怕是麻烦大矣，也就假装思索，不欲开口。
    “师兄，为何我这将死之人还令你如此三缄其口？莫非后土如此不堪师兄牵挂？”后土拿出玄黄宝塔，缓步走向周成，仿佛在她眼里九幽之界就只有了周成一人，“师兄，平日里，我为祖巫，你为圣人，看似权高位尊，然则却是杂事缠身，也不曾厚了脸皮去师兄那坐坐。后土其实很想陪着师兄，多说说话儿，多看看青丘山那般仙景。小白云说要是我去青丘山长住，他们会很欢迎的。师兄你欢迎吗？”
    后土一边慢慢地走着，似是在幻想着什么高兴的事，不过转瞬又是大悲，连身形都有些晃动。
    “自然是欢迎的，只是…”周成语气沉重，嘴唇微微抽搐，即使他为那圣人，也几乎把持不住，就要过去一把搀住后土。
    “只是后土即将身殒化六道，演轮回顾苍生，再也没机会了，是吧，师兄？”后土走到离周成三尺之遥的虚空处停下来，两眼水蒙蒙地望着周成，“师兄，你错了…错了。”
    “后土不怕身殒化轮回，能为苍生造福是后土对天地的大爱。是后土注定要延续的盘古大神未尽的责任，亦是后土为了延续巫族气运不得不做的事。你说轮回之六道，巫族用不着，先前懵懂不知，后土却是现今才明白，巫族哪里还有明天，确实是用不着了。这些就算是后土作为一个祖巫的责任吧。可是后土也是人，也是有感情的，后土有对天地的大爱，亦有对师兄的个人之爱。”
    似是时辰快到了，后土满身衣襟居然无风自动……
    “师兄你错了，你不该隐瞒后土，要是早些告诉后土实情就好了。那样的话，后土还能多陪陪师兄，后土还想去看看青丘山的日落与日出，想去看看清平湖的汐潮，倾听那潮起潮落，风雨飘摇，倦鸟沙鸥的声音。后土还想在暮鼓蔼蔼地夕阳下，给师兄沏上一壶毛尖，过一过青丘山那出世脱俗的生活。”
    后土的身形摇晃的更厉害了，似是虚空中有无形之力在拉扯着她。
    周成听着听着，心神被一种亿万年也未曾经历过的东西击倒了，两眼眼角，清泪蜿蜒着淌下男儿面颊，嘴唇紧抿，身体微颤。
    “师妹，别…别说了。很多事情，师兄亦是身不由…由己…”
    “我却是不怕的，即将身死之人，还怕谁笑话？还怕落了面皮吗？祖巫为什么不能有爱？圣人为什么不能有爱？不是说道法自然吗？我偏要说，我诅咒他们，我诅咒那些虚伪的存在，圣人亦能如何？我一并诅咒了。我…唉..”
    后土见周成落泪，更是伤感，还待分说，却是发现虚空中一阵拉扯之力越来越大了，身形仿佛如青烟一般，似是时刻间便会破空而去，不由一叹，知道时间真的不多了。
    “师妹，别，别说了…”周成终于要忍不住，手臂微伸，迈步就欲上前…
    “师兄，别…别过来。我怕…我怕会舍不得师兄，舍不得丢下师兄去身化轮回。”后土伸手拿出天地玄黄玲珑宝塔，就要递给周成。
    “师妹，我们不化了，我们不化了，走吧，回青丘山去。”后土如此凄然，周成实在是看不下去了，哪里还管什么算计，就想拉了后土回青丘山，不化轮回就不化，什么算计都不理睬了。
    “师兄，这玄黄塔你拿回去吧，你为人不喜妥协，多有冲动，还须此物保得面皮。后土虽然走了，也不愿师兄日后被人欺负。后土是一定要身化六道轮回的，不然即使天天和师兄在一起，小妹也会道心有损，不得安宁。何况后土化轮回，人族有了大兴之机，师兄应该高兴才是。”
    周成见后土不欲放弃，也就冷静了下来，不复冲动：“唉……师妹，既然你意已绝，师兄也不勉强。这玄黄塔你且带着，化轮回六道后，有它在这九幽之地，就当是师兄日夜陪着你。”
    后土一听，不由放声大哭，泣不成声，只听她喃喃念道：“师兄，后土虽死足矣。”虚空一阵涟漪，后土被凭空拉扯到血海正上方，后土身不由己，仍然回头望向周成，悲声喊道，：
    “师兄，你可曾记得谢雨轩中壁上所提之诗。”
    周成一愣神，就听后土似笑似哭地念道：
    “君生我未生
    我生君已老
    恨不同君生
    日日与君…好…”
    虚空悸动越来越激烈，后土一声撕心裂肺的悲吼传出，却是穿透九幽之界，响彻洪荒大地，周成听得不禁泪流满面。
    “六道轮回，现……”
    血海上空一种涟漪，虚空显出六孔，尽皆透出玄奥的气息，六孔上接洪荒大地，下连幽冥血海，后土悲壮的声音再次响起：
    “六道轮回，合……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十四章 后土 下
    ------------------------

    轮回之六道，上接洪荒大地，下接九幽血海，幽冥玄光闪动间，六道似隐似现。
    “六道轮回，合…”
    后土一念完法咒，六道渐渐清晰，上部隐入洪荒不见，下部隐入九幽血海不见，六道之孔齐齐闪动玄奥的光芒，就要把后土吸进去了。
    “师兄，永别了…”六孔的吸力越来越大，后土身形离孔口越来越近，望着越来越远的周成，后土低低地说了一声，话语中更多的是感叹：感叹大道的无形，天道的无奈；感叹圣人的无为，师兄的无力。
    周成见后土就要被吸进六道轮回，完那最后一步－－合六道，从而补全六道轮回，镇压地狱一界。不由一步迈出，便到了轮回六孔上。
    望着后土就快消失的身影，周成感觉自己又似回到了前世一般，只是一个为生计而蝇营狗苟的人，一个为了家庭，为了父母，为了妹妹而努力工作，却不失人情味的人。是的，一个人，不再是什么圣人。狠狠一咬牙，手掐道诀，脸色前所未有的慎重，须臾，并指如剑，朝天大吼一声：
    “六道轮回因果现，玄黄至宝挡大灾。”
    “周成匹夫，敢尔！”一声暴怒响彻九幽之界，连血海镇魂殿中冥河都被震得胆战心惊，双手抓住元屠阿鼻二剑，不住颤抖，只求外面的人别找上他的麻烦。
    噗！！周成还不待答话，便是一口鲜血狂喷而出，身形遥遥而坠。而轮回六孔处的后土却是渐渐停住身形，玄黄宝塔一阵闪动，化为一大殿，护住后土，暂时停在了孔口上。
    九幽瞬间出现三个人，一个是女娲，另外两个却是太上老君与元始天尊。刚才那声暴怒之吼，便是老子发出的。
    “周成匹夫，你胆敢再次算计众圣，行此等逆天之事。大道之下，后土身殒化六道轮回，本是开天遗留之天地大因果，本是定数，圣人亦不能改。你…你这个老匹夫，居然用本该属于我的开天功德至宝，代替后土受劫，气煞我也，气煞我也。”老子在虚空中一阵跺脚，就要冲上前行那圣人争斗。
    周成根本来不及答话，只是一口口的血狂喷而出，秘法威力虽大连此等因果都能扭转，不过却是伤及自身，圣人亦不能免。
    “师兄，你为何最后关头，还苦苦瞒我，你这样不值，后土不值你如此做…”后土实力大增之下，亲眼见了周成所为，哪里不明白将要到来的是什么，不由痛哭不已，径直曲腿跪坐玄黄宝殿殿中，反复哭诉着，怪责周成一直瞒着他。。
    “四师兄，你，你为了后土，居然能如此行事，我，我…”女娲也是恼怒异常，一张本应吹弹可破的如玉脸颊，此时却是涨红如猪肝色。
    “哈哈哈…女娲，你还是省了那份心吧，周成待你如何，紫霄宫众师兄弟都是亲见，哈哈哈，可笑周成匹夫，自恃有情大道，却不知大道劫数在即，大劫难逃…”老子骂完周成，却是开始幸灾乐祸起来。他本来还想趁机取回天地玄黄塔，可此番被周成以秘法催动，灵宝挡灾，怕是再也拿不会来了，大怒之余，想到周成受劫在即，却是大喜。
    众圣本来算定后土会身化轮回，而老子也打定主意会在最后关头与元始一起出现，趁玄黄塔再次无主，以盘古元神所化之首的身份，凭借开天功德的一番造化因果取走玄黄塔，即使周成阻拦，没有盘古剑，两人自恃又哪里惧他。未料到被这死活不怕的周成，又给搅黄了。
    周成以圣人之体，重伤之下强运功力，望向后土，开口说道：
    “呵…呵…呵呵，不瞒了你，又怎能瞒得众人。师妹，你可有再次失望？噗…”话未说完，又是一口血，受伤实在太重了，秘法伤体，以圣人之力亦是不能瞬间回复。
    元始见周成如此惨状，不由大笑：“哈哈哈…周成匹夫，大劫在即，好戏还在后头。”
    “师兄，你别说了，休息下。我很高兴，很伤心，你…呜…”后土杂就成水作的了，周成看的一脸惨笑。
    “四师兄，你多次落我面皮，我亦不怪于你。可你，你为了这该死的后土，居然如此施为，甚至不惜以玄黄塔之事算计我，以后你我再无瓜葛，你却是好自为之。”女娲说完，也不管其余几人，转身一步踏出回转娲皇宫去了。虽然玄黄塔一事因为此前鸿钧出手遮掩了天机，但此时此刻，天机牵引之下，女娲如何还不明白是怎么回事，不由大怒，女人之心作祟，从此多事。
    “哈哈哈…我既已做下此事，便已有准备。”周成半跪虚空，朝着老子与元始二人不屑的大笑道。
    “师妹，师兄受劫在即，你却是好自为之吧。”
    说完，周成闭上双眼，静静等待。
    “不……”后土无力地哭喊着，“不要…不要，后土宁愿去身化轮回…”
    周成以大法逆天，转大劫于玄黄塔灵宝之身，此时不过刚过一瞬间。众人都能感觉到头顶上洪荒大地一阵颤抖，知道天道大劫来临在即。前次五庄观争斗，如若老子有个闪失，此大道之劫便会出，只是鸿钧现身，阻止了众人，维护了天道，是以不曾降下天道大劫。此次周成再次大举逆天，却没了那么好的运气。
    众人望向头顶的九幽之界，那里似是裂开了一道口子，口子处一阵紫色氤氲，须臾一道蕴含毁灭力量的紫色闪电，转瞬间便射到周成身上，瞬间爆起一阵光芒，连老子与元始都齐齐避开，不敢直视，闪电的威力绝对超过所谓鸿钧门下几圣任一一人的攻击。暗中以元神窥视着这里的西方教二人与通天教主更是被激得一阵头晕目眩，心想，这下周成不死也要脱层皮了。
    “啊……”惨叫，周成重生以来唯一的一次，也是痛到极致的一声惨叫。
    “师兄…”后土一下爬起来，无力得扑打着玄黄宝殿，想要冲出来，奈何灵宝虽然挡灾，但为了保护她不被吸进轮回六道，却是化为一大殿，把后土关了起来。玄黄塔也是摇摇欲坠，眼看就要掉进六道中去了。
    惨叫过后，光芒散去，在场众人以及通天等人再查看当场，只见原来周成所在的虚空已然裂开，哪里还有什么周成，一闪电之力居然把圣人给打得划破虚空，也不知掉落到哪处洪荒旮旯去了，掐算也无结果。
    众人不由齐齐吸了一口冷气，天道之罚也太过恐怖了吧？以周成的实力，虽然受伤，但是也不至于如此凄惨啊！一闪电之下，听周成那声毫不做作的痛吼，怕是不死也要脱层皮，接着还被不知道打到哪里去了，日后还得小心，莫要轻易逆天。
    “师兄…后土害了你…”
    老子见玄黄塔化玄黄宝殿立于六道轮回之口上，刚一咬牙想要取回，只想仍旧以后土合六道轮回，然后把宝殿返本还原炼回为玄黄塔。忽然见得虚空一阵闪动，心念一动，却是不由心叹，麻烦来了。
    鸿钧虚空显出身形，老子与元始当空便拜，口呼老师。
    后土见了鸿钧，跪地磕头不止：“老师慈悲，还望老师施大法，救得周成师兄一救。后土求你了…”
    鸿钧神情丝毫不变，拂尘一扬，金口便开：
    “六道轮回一事，后土本该殒身相合，周成施法逆天，搅了天地大因果乃至日后诸事，当受天罚，以示天道公允。祖巫后土，虽经灵宝挡灾，然天数注定，尚须安身玄黄宝殿万年，不出幽冥，镇守地狱。玄黄宝殿此后永镇幽冥地狱，抵过后土因果一缺！”
    老子与元始一听，半是欢喜半是忧。欢喜的是后土还要受罚，忧的是玄黄塔无量量劫也拿不回来了。
    “敢问老师，周成可是死了？”老子起身问道。
    “老子匹夫，此问不当人子。”后土一听，任她好脾气亦是勃然大怒，奈何出不去这玄黄宝殿，只能开口骂道。
    鸿钧道：“虚空不破，天道不毁，圣人无量量劫不灭，祸兮！福兮！”
    说完抬手一点六道轮回方向，一道青光闪过，六道，玄黄宝殿，后土都没了。轮回六道与九幽之界已经形成了新的一界－－－地府。血海也缩小了一半，半边血海化为一无边大河，是为奈河，河上现一桥，却是奈何桥。天地间慢慢飘来鬼魂，过了奈何桥，入地府去了。
    地府与血海间耸立一大山，为阴山。阴山上，隐隐显出黄光，正是玄黄宝殿。
    此间事了，六道立，地府成。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十五章 洪荒新貌 
    ------------------------

    且说周成受罚，不见了踪影；后土也奉旨镇守地府万年，六道轮回的正式建立，倒是对洪荒世界影响颇大。
    青丘山，白猛夫妇刚起床。青丘山一门都有晚上睡觉的习惯，因为周成教导他们说，那叫享受生活，劳逸结合。
    砰！砰！砰！一阵急促的敲门声响起。
    “白猛师兄快开门。”
    白猛奇怪这么早谁会来敲门，满腹疑惑地开了茅屋门栅，一人迎头就撞了进来。
    “九尾，何事如此惊慌。”连历来稳重的九尾都显得如此慌张，白猛也是提起了精神，怕是真有事发生了。
    “师兄，大事不好了，门外有一个老道，修为高深无比，我金仙后期修为也看不透。自称是地仙之祖，说是我青丘山师门有大难。我等亦不认得是否是那五庄观镇元子仙师，怕有蹊跷，所以才急急地来找师兄。”青丘山一门杂事，尽归白猛夫妇管辖，九尾找他们也是对的。
    屋内的白露一听，顿时觉得不妙，此地是圣人道场，肯定不会有人上门诓骗。镇元子她也知道，却是洪荒大神，此番前来怕是真个师门有难，只是还须小心，“白猛，快去叫上孔宣与石忠，我们一起去看看。哦对了，把白云给我关起来，以防他又乱跑。”
    白露与九尾到了山门处，却是不出去，怕来者是坏人。站在阵内，远远便见着外面有一道人，全身散发出阵阵祥和之气，隐含大道。此番景象白露也不陌生，周成成圣以前，就是如此，心里不由信了几分。
    “师姐，外面是谁？”白猛与孔宣、石忠也到了。
    “我，我不认识。你们呢？”白露也是难得下山，怎会认得镇元子此等大仙。若不是来者修为太高，又说师门有大难，大家怕上了当；又谨记周成平日所言，山门之外是非坏人多，怕是立刻就开门迎客了。周成一脉却是有些少了见识。
    孔宣挥手散去迷雾，也不出阵，却是能让外面人见到了。
    “来者何人，有何事告于我青丘山一脉。老师不在山中，恕不迎客。”
    镇元子见大阵散了一角迷雾，方才现得里面端倪，心里不由感叹这周成师兄真个大法，一个护山大阵就远超自己五庄观那破阵，以自己准教主顶峰实力来看，也是丝毫看不出端倪。
    “我乃地仙之祖，五庄观镇元子是也。道友有礼了！”镇元子想到此行之事，却是有些急。
    “呃，镇元子？可是有那人参果树的镇元子？”石忠问道。
    “正是，万年之前，你们师傅曾言家里弟子无人照看，可是带回六个人参果？”
    石忠一听，岂不真是如此，就要出阵，却被白露一把拦住。
    白露拱手行礼道：“镇元大仙，敢问此来何事。”
    镇元子不由暗叹周成一门警惕性好高，也不在意，径直道：“尔等师傅前番沾染六道轮回之天地因果，强行逆天，已被天罚，此时不知去向。我此来却是告知尔等，莫要轻易出山，小心遭了别人算计。如若呆在山中，自是无事。贫道观中尚有俗务，先行告退。”
    镇元子说完就驾云离去，心里却是叹道，周成师兄此番行事倒是鲁莽了些，暂时失了踪影，以前也不知他与后土有何太深情分，居然能做出如此之事。行如此逆天之事，怕不只是情感一说，当是多有算计才是。他没了踪影，这洪荒许多大事却是还得他镇元子好生关注着。
    青丘山几人一听，心里一沉。一直视为主心骨的圣人老师居然被天罚了，不会真出事吧？没了踪影，倒是没什么，毕竟周成经常一出山就是几十百年之久，但是这个受了天罚却是有些大事不妙。看来还真要闭山不出，小心遭了人算计。也就回山修炼，告诫守山弟子，再不许任何人出山。
    天地间自有了六道轮回，鬼魂以因果身转世后，却是有了一些新秩序。
    阿修罗族有了鬼魂转世投胎阿修罗道，冥河从此安坐教主之位，教下阿修罗一族却是日益兴旺起来。只是由于早前冥河所下的命令，阿修罗一族，自此便极为开放，换作外人看来，真个荒淫无比。
    妖族无大变化，只是多了些人族鬼魂投胎转世而生育出的新妖怪，资质高不少，死后也不会化灰灰，却是能入得轮回，保留魂魄不灭。
    变化最大的还是人族。
    几百年时间过去了，人族的新生婴儿皆是灵智大增，长大后出现了各种能人。
    其中最有影响的却是两个人。
    第一人乃周成五庄观前所言之人，千年之期一到果然应验。人族圣女皇天一脉果有一女子，名附宝，于沮水河畔洗衣之时，有感天相，遂产一子。皇天有感周成所说，取黄避皇，一帝喻地，赐名黄帝，却是寄予重望。不待成年，便收入门下作了大弟子，授以功法，好生教导。
    另外一人却是无甚出身，名仓颉。此人果然大才，年方二十便有了造福整个人族的大贡献。
    仓颉二十岁那年，在人族祭天大礼上，偶然见到青莲圣符上那一行奇古大字，心里顿时起了涟漪。
    青莲圣符上的字，妄动人族者死，与其说是字，不如说是大道真言。不识字之人看去，也能一眼便懂，但真要讲个所以然，却是不行。虽然人族上下皆能看懂，但是却没有一个人能写出来。就连祭祀用的牌位上的天地二字，也是族中金仙好不容易临摹出来的。普通人却是半个字亦不能写。
    文字的缺乏，也就严重阻碍了人类文明的传承，文化的积淀更是只能靠族中长者口耳相传，往往是越传越错，若干代后却是南辕北辙，相差千里。这也是为什么人族修炼难的原因之一。人族不似妖族，天生便会修炼，人族只能靠他人教授。但是洪荒世界，除了空间，那可是什么都缺，至少就没有文字来记载功法。人族修道如若没有拜入明师门下，却是只能靠口耳相告习得道法，往往谬之千里也。
    仓颉有感之下，却是日夜苦思不已。他既不事生产也不像别的青年一般整日爱慕女子。日夜间，皆是独身，或是走动观察，或是静静思考，族中之人也就当他有了癔症，不再管他。
    旁人的冷眼，仓颉丝毫不在意，在他的眼中，世界已经变得不一样了。他观天象，思考日月星辰变幻；看各种生灵跑动栖息，研究行为轨迹；览周匝山水之景，注意实物外形。
    多年苦思后，他终于在沮水河边一块光滑的鹅卵石上，刻下了第一个字：&#65533;。却是“人”字，人乃有手有脚为本，亦是喻人之身形，暗含两人相靠，彼此同类扶持之理。随后又写出了“&#65533;”，却是“水”字，以喻示河水流淌之势。
    照着这个思路，仓颉又造出了其他常用字，刚要起身回村，却发现无法把刻字的大石带回去，遂取河滩上一乌龟壳，以碎裂的鹅卵石锋口刻字于其上上。仓颉翻看手中龟壳，不由大为满意，命之为甲骨文。
    甲骨文的出现，代表着人类终于有了正式的文字，也就有了传承文明的工具。文化的传承有了基础，文明就能在岁月的流逝中一点点地积累起来。人类文明终于插上了足以腾飞的翅膀，再也不用谁来行揠苗助长之事。
    人类千万年的进化之路，终于迈出了最为坚实的一步。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十六章 羲和改嫁 第十三巫
    ------------------------

    自周成被天道所罚，不知去向后，洪荒忽然间好似涟漪不起，瞬间平静了许多，就似暴风雨前夜一般宁静。周成这位逆天祖宗不在，几位圣人私下的动作却是多了起来，怕是都打着趁某人不在的时候，多算计些因果的好主意。
    天界，养羲宫。
    “快，快…你们这些奴才倒是快些，天帝马上就要回来了，你们这么慢手慢脚地找打啊。”羲和一脸高兴地四处催促着仆人布置酒席，东海海眼巫妖二族千年刑罚之期已满，二哥东皇太一就要回来了，正好为他去去晦气。
    千年来，羲和可谓是殚精竭虑，妖族一众大事都要她拿主意，真个寝食难安。不是担心巫族打上天来没人能阻挡，就是害怕妖族哪个妖神出来闹事篡位。十个小金乌慢慢长大，性子变得更加傲慢乖张，整日以作弄别人，折腾惹事为乐。羲和虽然贵为帝俊之天后，还是被这些个烦心事搞得日益憔悴，眼看东皇太一要回来了，心里却是轻松了许多。
    “哈哈哈…三妹，二哥回来了。”一声爽朗的笑声远远传来，伴随着一声悠扬而熟悉的钟声，羲和面前顿时显出东皇太一。
    “二哥…”羲和看到一别千年的东皇，心情激动，眼角水蒙蒙的。
    “唉，三妹，你掌管天庭千年，却是苦了你啊。”东皇也是感叹不已，帝俊大哥被杀，自己又被抓去填了一千年海眼，如今再次见到羲和憔悴的样子，上前一把抱住她，安慰道：“三妹，一切都过去了。”
    “是啊，一切都过去了。好叫二哥知晓，巫族祖巫后土已被镇压在六道轮回万年，周成那厮亦被天罚，不知去向，日后妖族行事却是方便了许多。”羲和渐渐冷静下来，转身坐到椅子上，冷笑道：“报应啊，报应，这就是他们害死帝俊大哥的报应。天道真个无眼，逆天之罚怎么不劈死那周成匹夫，五庄观害死帝俊大哥，留下养羲宫我们这一群孤儿寡母地好不凄惨。”
    东皇时而蹙额，时而舒缓，轻叹一声道：“三妹，帝俊大哥之事，已成定局。逝者长矣矣，我们还是要多为妖族大事谋划一番。此番千年海眼之难，倒也不是全无所获，至少东皇钟能运用自如，虽然不知何故仍不能以之寄托善恶之念斩去分身，但威力比是远胜从前。我也算出后土身化轮回，被周成逆天救出，不管他所图为何，至少妖族去了一个大敌，万年之内，巫族的十二都天神煞大阵必然威力大损，岂不是我妖族机会？况且周成不在，刚好少了羁绊。”
    “师兄，要不我们趁周成匹夫不在，杀向青丘山，把那些个人族和周成匹夫一脉，全杀个精光，也好报仇雪恨。”
    东皇一听，心里不由暗叹，羲和还是沉浸在帝俊之死的伤痛中不能自拔，如何能看到天道大势。
    “三妹，报仇之事不急在一事，此番正是我妖族之机会。我算到后土万年之难满后，会有大变的格局。巫妖二族争洪荒气运，天地主角，如果万年之内妖族不能以强势压倒巫族，日后怕是更难了。”
    羲和只是有些女人的固执，虽然修为不高，但以她天后之尊，听了东皇所说的天道气数，还是能分清主次。
    “行啦，行啦，刚回来就想教训我了？来先为你接风洗尘，也好见见那些个妖神，你千年不在，妖族稳定也有他们一番功劳。”
    羲和也不待东皇反应，别把他推到偏殿，只见一众妖神在毕方等人的带领下，已然就坐，东皇也就坐了最上位入席。
    “妖族此番祸事，已然基本过去，日后大事各位还须同心协力，早日成就洪荒霸业，固我妖族千万年根本。干！”东皇举杯说道。
    “一切为了妖族！干！”众妖神齐齐喝道。
    酒席毕，羲和把东皇拉到养羲宫内殿，指着一屋子嬉戏打闹的金乌，哀怨地对东皇说道：“二哥，羲和好累，帝俊大哥走了，我一个妇道人家也不知如何管教他们。”
    东皇闻言，伸出一手环住羲和水蛇般的细柳之腰，说道：“三妹，帝俊大哥去了，东皇会照顾你和十位小太子的，日后金乌便是我东皇之子。”羲和闻言，一阵羞色，不由把头深深地埋在东皇胸膛，“羲和与太子们，还有整个妖族，全指望师兄照顾了。”
    东皇拍了拍羲和的肩膀，轻了轻嗓子，对十个仍自玩耍无视两人的金乌太子说道：“妖族正值用人之际，此番传于尔等太阳真火操纵之道法诀窍，尔等皆去天庭西垂之地的扶桑神木上栖息修炼，未至大成，不得私自离开，否则定不轻饶。”
    十位太子停下来一看是自己最怕的东皇二叔发话了，虽然不乐意，却也只能点头同意，“尊二叔旨意”
    “二叔不会害你们的。扶桑神木是太阳星西垂必经之地，太阳真火旺盛，最是利于修炼真火。你们贵为妖族太子，只有修炼好了本事，才能更好的为妖族出力，日后洪荒天下是妖族的，更会是你们的。来，以后就别二叔，二叔的叫了，叫叔父，懂了吗？”
    “谢谢叔父关心。”
    “呵呵，好，好样的。你们去吧。”东皇支走了十位小太子，回头对羲和道，“我们早些休息吧，明日还要去女娲娘娘那里走一趟。”
    “嗯。”羲和有些羞色，脸上更多的却是幸福的微笑，是女人惯有的找到了依靠的那种幸福。
    巫族，后土部落。
    “什么？大胆宙已，你敢如此胡言乱语？”共工一声怒吼，冲过去将跪在地上的宙已一把抓起来，面目狰狞地怒问道。
    “共工，放下他，让他好好说说这千年究竟发生了些什么事。”烛九阴眉头紧锁，自己十位祖巫被关在海眼的时候，冥冥中总有不详之感，觉着似乎后土有难，感觉正要出事的时候，却忽然又没了踪迹。脱身后，便迅速赶来后土部落，找来找去就只看到后土祖巫宝座上坐着的宙已。询问之下，宙已只能据实相告，刚说完后土化六道轮回，虽被周成逆天保得一命，却仍难逃万年劫难，几个祖巫就暴怒起来。
    “我之所说句句属实，后土娘娘嘱托我署理巫族一干事项千年有余，宙已日夜皆是如履薄冰，怕坏了巫族大事。众祖巫既已归来，宙已当隐退了。”
    下面一干巫师也跪地求道：“大长老千年以来，殚精竭虑，所说亦是句句属实，非无过错，尚有大功。”
    十位祖巫闻言，垂头丧气不已，前番祝融身化灰灰，此次后土又被困轮回，巫族也太多难了，随即回到内殿商议良久，取得了一致意见，宙已一干人等候了半天才见玄冥从里面出来。
    “众祖巫决定一起赐下精血，赏赐宙已，日后便是巫族第十三巫，宙已还须好生处理巫族日常事物，加强族人训练，以备不时之需。”玄冥说完，秀手一挥，十道血气精光便没入宙已体内不见。
    精光入体后，宙已感觉功力一阵暴涨，心里不由大笑，千年的担惊受怕，千年的忍耐终于有了收获。巫族虽注定只能有天生十二祖巫，但是从此他便是巫族第十三巫，管理日常事物，真个是祖巫之下，万巫之上，好不尊贵。
    “宙已必当竭尽所能，为巫族之事奔走，肝脑涂地在所不惜。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十七章 西方教偿夙愿 终于勾搭上了
    ------------------------

    翌日，养羲宫东皇从沉睡中醒来。对他来说，睡眠是可有可无的，只是为了陪羲和而已。轻轻挪开羲和手臂，看着她熟睡中露出的甜蜜，不由轻叹一声，眼神更显坚定，遂召来侍女服侍穿戴好天帝锦袍，起身便朝天外天娲皇宫去了。
    三十三天外的世界，似是从不被岁月流逝所影响，依旧青蒙蒙一片。东皇千年不来这娲皇宫，如今修为进展之下，却是对这圣人的威势有了更深的感触。
    “东皇天尊，娘娘有请。”娲皇宫门口，金宁遥遥地做了个万福。
    “倒是有劳金宁仙子了！”东皇拱手应道。倒把金宁吓了一跳，这素以傲慢跋扈着称的，怎么才千年不见就变得如此和善了，怕是有鬼。
    东皇进了娲皇宫正殿，见女娲正端坐云床，径直跪下，口呼道：“女娲圣人娘娘在上，受东皇一拜。东皇行事鲁莽，以致羁押千年，此时才能来看望娘娘，多有罪过。”
    “东皇，我等同为妖族皇者，我虽为圣人，你亦是天庭至尊，洪荒大主。不必如此讲理，快快起来便是。金宁看座！”女娲口里说着不用，脸上却不无得意，“只叹帝俊兄弟福缘浅薄，不能长享天帝尊位，倒是可惜。五庄观前，我虽为圣人，却是多有羁绊，以至无能为力。”
    “娘娘贵为妖族之领袖，一向为了妖族之事殚精竭虑，多方奔走，何须自责。五庄观之事，却是帝俊师兄高义之举，逝者长矣矣，还是眼前妖族之千万族人更重要些。”东皇面色如常地说道。
    东皇的话却是极对女娲胃口，本来她还怕这厮口出狂言，辱骂一番，丢了自己面皮，却是不想他被抓去填了千年海眼后，居然变得如此识趣。
    “师弟此言甚是，想我女娲虽成圣，但妖族之根本还是会全力照拂的。”女娲笑意妍妍地说道。
    东皇神色闪过一丝异色，急忙起身再次拜倒，呼道：
    “东皇代千万妖族，谢过娘娘恩情，此番倒是正有事求于娘娘。自帝俊师兄去世后，我族却是空前弱小，还望娘娘指出一条明路，日后巫妖之争也好行事。”
    女娲早已算到东皇此番前来，必是为了日后巫妖之争，早有了算计：“巫妖之争也是天地一大因果，你既为天帝之尊，想来也该明晓天时。巫妖本是两败之局，虽有人多番坏两族之气运，然而天道之数，本非绝对。故而如若算计得当，胜出一方，便是日后若干年之主角。”
    女娲自云床起身，缓踱莲步，半响似是下了决心道：“日后巫妖相争，如若危及妖族之根本，我必出手。”
    东皇闻言大喜，心想即使日后争斗失败，妖族也能保存根本了。
    “东皇谢过娘娘金口大恩。只是某些大神通者，怕是会眼红妖族兴盛，不会袖手旁观…”
    “也罢，你之所虑，我如何不知，此事却是麻烦。尤其老子大师兄那里，怕是多有是非。”女娲想到百年三族大战，就不由恨意莫名，虽然也说不得究竟是谁的错，但至少和妖族作对的，绝对有老子的份儿。
    “娘娘息怒，倒是东皇多有忤逆圣人之举，为妖族惹下无名之灾。”也不知是真心话还是场面话，东皇如此一说，倒是让女娲更添了些好感。
    “你也不必自责，是福还是祸，躲着是没用的…”女娲也感觉有点头痛，老子与元始二人，行为一致，日后关键时刻怕是麻烦不小。话没说完，却是心念一动，唤来金宁：
    “西方教圣人来了，你且去宫外迎候。”
    金宁出去不久，果然带着一道人进来，正是那七宝妙树扫尘俗，一叶菩提化万千的西方二教主之一的准提道人。
    “娘娘有礼了。”准提道人一进宫便轻微弯腰行礼，倒是给了女娲老大个意外，圣人之间最重尊卑，紫霄宫自己排位在他之后，如此行礼，倒是令她好生欢喜。
    “准提师兄如此讲理，师妹如何敢受，却是过了，金宁看座。”女娲感觉自九幽之事后，心情却是难得如此之好。
    “洪荒之势，妖族为主角，娘娘既是妖族皇者，亦是造人之功德大圣，准提行礼，自是当得。”准提一脸赞誉之色，目露慈善地望着女娲。
    “多谢准提师兄圣人金口夸赞，妖族为洪荒主角之时，必有谢。”东皇虽掐算不出端倪，但不用想也知道这准提是巴结女娲来了。
    女娲面带笑意，也不知作何想，叹息一声道：
    “准提师兄却是善人，圣人中少有识天数之人。此番来却是所为何事？
    准提一听，心里不由一笑，看你二人如何唱戏，我也就直说便是：“此番准提前来，却是欲与娘娘以及东皇天尊结下一番善缘。西方佛法讲究渡人渡己，此行一者是为宣扬西方有大德，不忍妖族如此被辱，欲帮手一番；二者吗，却是…”
    东皇与女娲对视一眼，有了共识。
    “师兄，你有何要求，但说无妨。”女娲为混元圣人，当然知道准提是怀着什么狼子之心的，只是她屡屡不顺意，也不顾那么多计较，在她看来，周成能屡屡逆天，她女娲为什么不能为自己，为妖族搏一搏。
    “我佛门有大法三千，皆可证寂灭道果，免劫消灾；有极乐世界，可度世间亿万人，不沾因果。只叹天命偏颇，佛门地处贫瘠之地，传教之事，多有不顺。日后妖族为那主角之时，还望…”准提说话也是毫无顾忌，他早已干扰了天机，也不怕别人知晓。
    东皇一眼望向女娲，女娲却是深思一番后微微向他点头，东皇也就狠下了心：“东皇立誓于天地大道之前，如若日后巫妖争斗，西方教有助于我等，便是奉佛法为洪荒正道之时。”
    准提一听，差点没被吓一跳，他本想能传道就好了，怎敢奢望去争那洪荒大教之正统，那就真个要动了老子底线了。
    “这个，这个大教之正统却是…却是不敢当。”
    东皇一听，以为准提是借口推辞，日后好有台阶下。心里却是怕他日后不尽力，一眼望向女娲求助。
    女娲一蹙眉，瞬间有了主意：“准提师兄莫不是要行那螳螂捕蝉黄雀在后一事？若是没了诚意，还是请回吧。唉！可叹周成师兄虽然昏聩，但也不是随便一个圣人就有那般骨气的。”女娲倒是打得好主意，不做就不做，要干就来票大的，不把你绑牢了，日后终归是麻烦。
    准提心里也是左右难定，虽然如此一来利益重大，但是危险也大，左思右想不能决断之下，乍听女娲一说周成，心里却是有了定计。
    “也罢，准提以西方教大教气运为本，立下重誓，日后必当与妖族同进退。一荣俱荣一损俱损。”
    女娲大喜之下，自云床起身，拊掌而笑：
    “准提师兄如此大义，师妹我也略送薄礼，以作彩头。”
    话毕，玉掌一摊，却是显出一混沌色石珠，抬手一抛，落入下界去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十八章 箭神后羿 射不死牛
    ------------------------

    洪荒之大，广袤无边，不知有几亿亿万里，多有大山，动辄蜿蜒数千万里。
    洪荒大陆之北，有一山，名宜苏山。其上多金玉，其下多蔓居之木，亦有溪流瀑布折转于群山苍野，虽不见精怪灵物，但却是一处难得的美景之地。
    宜苏山最深处，却是住着一户人家。
    三间矮小茅草居静静地卧在万丈主峰脚下一个小小幽谷中，似是蚂蚁一般。茅屋前有一个竹篱笆围成的小院子，稀稀落落地种着不少草药花草，院门前一条小溪汩汩作响地流过。山居虽是简陋，但却有不少鸟类灵禽停在茅屋顶栖息，抑或饮水小溪中，不时发出阵阵婉转悦耳地低鸣。远山排闼送青来，几许幽居藏深山，真个一好地儿。
    吱呀！院门从里面推开了，当先出来一个男子，只见此人一脸阳刚之气，脸庞稍显瘦削，有棱有角的一张清秀之脸却又透着些许风霜。衣着尽是野兽毛皮，腰间一条野兽皮带子上斜插着一把尺许短剑，好一个风姿飒爽的深山猎户。
    男子出来后，转身说道：“娘子，我此番出门打猎，快则三两日，慢则四五天便回，你独身在家，要多加要小心野兽。这茅屋附近被我布下不少陷阱，寻常野兽却是不能打扰娘子清净。”
    声音刚落，柴门里又出来一女子，周匝一众脱尘去俗的山景，瞬间都似黯然失色。女子的金莲之步小心翼翼地踏出门槛，右手轻抚如云青丝，指如雪葱指，口若含珠丹，蜂腰若细柳，俏眉似远山，一双清澈的似水美眸深情款款地望着男子。女子左手举起一张铁木硬弓，一袋铁木箭，细心地给男子背上。
    “后羿大哥，你放心去吧。这宜苏山却是好地儿，你我二人隐居此处多年，却不知为何从未见过山精野怪，怕不是有神仙高人隐居此地。早去早回，我在家等你。”女子细细地帮后羿整理着皮毛衣服，玉手轻颠后羿腰间的干粮袋子，怕没有绑牢。
    “这宜苏山确实有些古怪，我隐隐觉得有一股很强大的气息。此次进山打猎倒是其次，主要是想找找看有没有隐居的高人。嫦娥，你真是我的好妻子，我会早去早回的。”后羿抱了一下嫦娥，便放手转身几步疾跑，奔进林子不见了。
    嫦娥望着后羿消失的地方，久久不动：“后羿大哥，你我二人巫人相隔，嫦娥怎能陪伴你一生一世。要是真能找到神仙才好，求得仙丹灵药，嫦娥多增人寿方能陪伴你久些。”
    后羿入了绵绵群山，便警惕地注意四周动静。他本是巫族一小巫，心性善良，一次外出偶然见到一个巫人调戏一个人族女子，欲行不轨之事，不忍之下，背后下手敲晕了那个巫人。
    一问之下，原来那个人族女子名叫嫦娥，却是家中没了亲人，本是散居大山躲避三族大战的一小部分人族之一。前不久被一伙巫人偷袭部落，和族人四散逃命，却是流浪了起来。同行之人尽皆死了，她却是有着仙女之颜，颇受照顾，得众人留下了食物给她，才保得一命。
    嫦娥虽然饱经流浪之苦，但姿色不失，见后羿善心之下救了了她，不似别的巫人一般残暴，尚且俊朗无比，两人却是一见钟情。但后羿不敢带她回部落，巫人有别，几成死敌，如何可以结合在一起，两人无奈之下只能再次流浪，几经危难，终于到了这宜苏山，发现山中一片宁静之气，无半分妖云煞气，便定居了下来。嫦娥是一介凡人，后羿也就是一个小小巫人，寻常妖怪便能抬手间杀了两人，宜苏山里没有精怪倒是刚好适合两人隐居。
    后羿用短刀劈开荆棘，慢慢地走着，忽然停了下来，发现右边一棵古松后似是有动静。后羿不假思索，取下背后铁木弓，搭箭，弯弓，瞄准一气呵成，铁木翎羽箭似电射般，隐入松树后不见，随即传来一声低声嘶吼，猎物中箭了。
    后羿疾步转过大松树去寻猎物，却呆立在当场。只见一头黑色小野牛被一箭射中背骨，后羿虽是平常小巫，却也力量不凡，铁木长箭穿过小野牛的背脊骨，死死地把它钉在一座雕像上。雕像，一座栩栩如生的人形雕像。
    后羿见雕像栩栩如生，是一个男子相貌，几步之遥望去，似是如生人一般，隐隐露出一丝不同寻常的气息，让他想转身就跑。这气息极为古怪，正是他日常隐隐感觉到的那强大气息，很像部落中那些大巫的气息，却又远远超过。他忽然明白为什么宜苏山中没有精怪作乱，怕是和这雕像与神秘气息有关。疑惑之下，便停步望着。
    只见小野牛不断嘶鸣着，创口处汩汩地流出鲜血，渐渐地浸没进雕像不见。忽然雕塑闪过一阵强光，刺得后羿仰头便倒，痛苦莫名，随即一声大笑响起。
    “哈哈哈…不破不立，不破不立。哈哈哈…”
    后羿良久才缓过劲儿，睁开生疼地双眼，面前哪里还有雕像，只有一个和雕像长的一模一样的男子，身着青衣道袍，手捂长须，仰天而笑。男子脚边蜷缩着那头中箭的小野牛，低低地嘶鸣着，受伤不轻，却不曾致命。
    这男子不是别人，正是消失了几百年的周成。他在九幽之界为了逆天改命，强行施秘法以灵宝挡灾，虽然救下了后土，自己却难逃天罚。后土本来已经有了元神，其实即使合身六道，也只会是身殒而已，元神却是没有损害。但如果那样的话，却是多有不妥。一者是要周成眼看后土遭大难，而不管，实在太难为他了；二者如果空留元神，日后如何脱得轮回尚且未知，即使脱了大难，实力大损之下，日后多番计较怕是要成空。
    周成所受之天罚，却是开天以来头一遭。天罚威力之大，却是让他重生后第一次感觉死亡是那么的近。他本来可以用盘古塔挡得一挡，但如此一来，家底却是全部见光了。而且对于天道，周成一直存着挑战的想法，心一横，刚好趁机窥视一下天道究竟有什么神秘。
    却不料天罚威力太大，如果不是最后时刻天罚触动了周成本命法宝三十六品混沌金莲本能地挡了一下，怕是实力都会被劈得大损，但还是被劈得划破虚空，掉到了这宜苏山，受伤太重之下被天罚余威所制，居然成了雕像呆站几百年，成了后羿开始见到的样子。
    周成被这开天第一罚劈中，受伤之余却是窥得道机一线，发现了可谓是天地间第一大的秘辛：圣人境界根本不是道之终极，是可以超越的，根本不用合道，天道的境界也是可以达到的，而其中最关键的东西却是大道法则。天道为开天后，大道所衍化，谁能在大道法则之上取得突破，便能成就天道之境界，也就是圣人之上。虽然只是明白了道机一线，但却是犹如前方亮起了一盏明灯，周成的道终于有了前进的方向。
    虽然周成也是混元圣人，更是比鸿钧出生还早的存在，但让他郁闷无比的是，虽然以力证道很猛很厉害，但终究还是架不住人多，最起码天罚的威力，就不是他空手能挡住的。此时他终于明白为什么鸿钧当初为什么会分给他造化玉牒，那与其说是分宝，不如说是分给了他一个希望，一个遥遥无期，却能令他不断努力的希望，即使无量量劫也值得他努力的希望。
    “你，你是何人？雕像也能活过来吗？”后羿也知道这男子是那雕像所化，退了半步喊道。
    这一喊，倒是引起了周成注意，他刚刚脱离天罚所制正忙于扰乱天机，却是现在才注意到还有一个小巫在身边。
    周成抬眼一看他，心念一动，不由满是失望，一句话说得后羿好生惭愧：
    “你是箭法如神的后羿？怎么连一只牛都射不死，还想去射…喂，你不是想射我的吧？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第八十九章箭神养成有计划 狂牛也会大变身
    ------------------------

    周成一口道来后羿名讳，却是令他大惊，不过瞬间却又脸红如猴子屁股一般。箭法历来是他自认为所擅长的，嫦娥平日里也是经常夸赞他箭法厉害。
    自己这百发百中的箭法还不入此人之眼，后羿顿时有些不忿，本来想开口求他一些事，也暂时按下不提，心想好歹要看看你有何本事。
    “虽然我知道你很厉害，也不知你从何处知晓我名后羿。但是我举手扬弓便能做到百步穿杨，此等箭法还算差？”后羿大手一拍背后铁木弯弓，巫族特有的自负显露出来。
    周成也不答话，径直蹲下身来，看着痛苦不堪的小野牛。
    “很痛吗？没有你的血液刺激，生之气触发我道心，我却是还得被困上三千年。你我却是有了番机缘。三千年当为三数，我今日就许你一誓，只要不违背我的根本利益，日后当答应你三次请求。”
    周成凝神聚法，抬手一挥，小野牛身上暴起一阵光芒。光芒散去后，原地出现一个头顶两个牛角的怪人，面目生的好不威莽。怪人一脸黢黑如碳，嘴大如蚌口，鼻孔翻起朝天，不经意间的一哼，都能吓得后羿一哆嗦。怪人身上半边牛皮一裹，算是衣着了。手里提着一镔铁神棍，却是他头顶第三角所化，天生宝贝。
    看着小野牛化出的人形，周成很满意，这不一标准山大王吗。而且简直就和后世记忆中的钟馗一般，好有威慑力。
    “小，小牛多谢大仙造化之恩，当谨记大仙之言，不会轻易动用三次许诺。”牛怪却是好生激动，自己出生贫寒，纯属野种，连牛爸牛妈都不知道是谁。此番也不知道是何福气，居然刚好路过这里，虽然被射了一箭，却得了如此机缘。
    方才周成以大法所说之言，即使是畜生草木也能懂得，小野牛自然也能听懂，本来有些不信，但周成施法点开它灵智，并把他修为直接提到了玄仙末期，叫他好生激动。灵智大开后，妖仙一成，他却是知道自己遇到传说中的大仙了。
    周成一听，心里老大郁闷，你个死牛头，三次机会越是用的谨慎，我不是越吃亏啊？
    后羿在一旁看的目瞪口呆，一头垂死挣扎的野牛，被这道人一挥手间就化形而出，成了妖仙，自己修为太低，居然连牛头一声鼻哼都受不了。这道人也太强了。
    “你，你是传说中的大神仙？”后羿很淳朴，非常纯朴，但并不是说他很傻。周成此等能力在他眼里，已经直追族中祖巫一辈，如此语气倒是再正常不过了。
    周成起身，对着后羿做了一个自认为最善良的微笑：
    “大神仙说不上，不过射箭绝对比你射得好。”
    反手一指，野牛怪瞬间被定在三步外，动弹不得。
    “后羿箭神，你看好啊，我这就射给你看看。先说好，不是欺负你，我可是不会用法力的。”
    周成伸手一招，后羿背上的弓与箭便出现在手中。举弓，搭箭，瞬间便瞄准了野牛怪。
    “大，大神仙，您这是做什么。别，别射我啊…”野牛怪虽然有了玄仙后期的修为，但是被定得一动不能动，本来就很紧张了，现在又被周成举弓瞄准，更是紧张了。虽然铁木弓只是普通弓箭，但弓上的长箭却杀气腾腾指着他，似是转瞬就会射到自己身上。
    周成一凝神闭眼，须臾双眼乍开，似是闪过一道精光：
    “落日箭，去！”
    后羿与野牛怪只觉得长箭顶端爆出一丝精芒，随即便似慢实急地射向牛怪，虽然只有几步之遥，却感觉箭已经飞行了半天。
    “啊！！！大神救命！！”野牛怪一瞬间只觉得自己要死了，他能感觉到长箭离自己越来越近，上面蕴含着的毁灭之力，铺天盖地一般向自己卷来。无奈之下，只能闭眼喊救命。
    后羿平时爱箭如命，见自己平时用的普通弓箭能在眼前之人手里爆发出如此威力，心里已经彻底服了。刚要开口，却发现形势忽然大变。
    只见周成口中的落日箭就要射中牛怪面皮的时候，突然一阵颤动，下一刻却是出现在牛怪头后面去了，瞬间射向一座百丈大山，轰然一声巨响，尘埃落定后，眼前哪里还有百丈大山，早已被夷为平地了。
    “这…”后羿与牛怪齐齐露出不可思议之色，牛怪虽然不能转身，但靠神识却是看的一清二楚。而且作为当事人的他，更明白箭矢在最后一刻的诡异。
    “唉，区区一箭，有何惊叹？”周成心念一动解了牛怪身上的法术，令他顿时瘫倒在地上。
    “神仙在上，还望收下弟子。”两人一见周成如此猛，也不管是学什么，一呼啦跪倒，就想拜师。
    周成的身份当然不允许他收弟子如捡破烂一般，俯身便拾。
    “尔等与我没有师徒情分，就算记名，亦是勉强。“
    两人对望一眼，有了默契，磕头便拜：“记名便可，记名便可。”
    “别拜了，反正我也不想收徒弟，该教的东西还是会教你们的，记名也算了，机缘未到啊。”周成一遇到二人，心念一动便知道了因果，教与不教早已有了主意。
    “谢仙长！”两人虽然心里有失落，但也知道此等神仙之人，强求是没效果的，好歹能学得一些东西，也算福气。
    箭法展示一完，后羿便领两人回山谷，到了院门外，似是想起了什么，回头对周成两人说道：
    “仙长，舍下尚有贱内，怕是有事还须劳烦于您。”说完径直上前敲门，“嫦娥，快快开门，我带回来神仙了。”
    吱呀！门开了，嫦娥径直走出来。
    “后羿大哥，哪位是仙长？呃，大家快快请进。”嫦娥一脸笑容，困扰她多年的事，此番有了解决的希望，她怎能不高兴。
    “果然，果然…”周成见了嫦娥如此绝色，实在是天地间一等一的大美人，不由低声嗟叹道。旁边的牛怪更是一阵愣神地看着嫦娥，随即明晓失了礼数，一掌拍在头上，倒是一个爽快的人。
    “仙长，果然什么？”后羿回头问道。
    “呃，没什么，我说果然郎才配女貌，英雄对佳人。”周成打了个哈哈，随手应付过去。
    进了茅屋正堂，几人分主客坐下，周成却是坐了上席。嫦娥一阵忙碌，摆上不少山间瓜果，老牛第一个忍不住，最先吃了起来。
    “仙长，您能教我刚才那一箭吗？”后羿一脸的期待。
    “可以。”
    牛怪见周成如此爽快就答应了后羿，不由头脑一热，道：
    “仙长，我也要学。”
    “学你个头啊，你会用弓吗？”周成一脸鄙视，盯着老牛。
    “我会用功的啊。”老牛一脸坚毅之色，弄得周成大笑不已。
    “行了，别闹了。后羿！”周成平息笑意，一脸严肃地说道。
    “在。”后羿见周成如此严肃，怕是要传功法了，起身跪倒。
    “传你落日箭法，你且记好了。此法为我观某人神功所创，练得大成，当有奇效。”周成凝神一瞪后羿，双眼迸出一道精光，隐入后羿脑中不见。后羿只觉得脑海中不断地出现一个举弓射箭的人，每每一箭射出，皆是天崩地裂，好不威猛，随即沉浸其中，参悟去了。
    “仙长，老牛也要学。”牛怪本是小牛所化，此番却装老起来了，径直跪倒呼道。
    周成见了牛头如此模样，心里却是有了计较，径直开口道：
    “我有一类仙术，分一变之化，三十六变之法，七十二变之术，你愿学哪种？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十章 宜苏山授艺忙 洪荒大乱在即
    ------------------------

    牛怪一听，立时便头大如斗了。这三类仙术，好像听起来都不错，究竟改怎么选，还真是个问题。
    “呃…这个，仙长，你看能不能让我把三种都学了？老牛有些愚笨，单学一种怕是学不精，还是多学点好。”牛怪晃了晃大头，说道。
    “你个死牛头，还学几种？全教给你了，我以后拿什么教给别人？只能选一种。”周成笑骂道，箭法与功法不过是他道心进展后，回忆盘古开天创出来的，对于圣人来说，法术技巧是末技，这些都是大神通以下的人学的。对于圣人来说，什么道法都不过是触类旁通一般。只是碍于圣人面皮，别人有了的道法，圣人便不会再弄个一样的，怕丢了身份。
    “这个…让我再想想。一变之化，三十六变之法，七十二变之术。究竟选哪一个…一变，三十六变，七十二变…”牛头看似傻，其实不然，他可是谨慎着呢。
    后羿已经回转清明，正好听到周成所说，心里有些惊讶，这些仙法自己在族中也是根本没听说过，究竟是什么仙术？
    “敢问仙长，这三种仙法究竟有何区别？为何后羿所学箭法名落日箭法？”嫦娥虽然不懂修行，却有一颗洞察细微的女人心。
    “对，对，对，…”后羿与牛怪不停点头。
    周成喝了一口山泉所煮的茶，回味着清香，倒是更加怀恋青丘山了，“落日箭法，名字虽俗气，但此箭一出，天崩地裂亦是小事，却是功能射日，此日非彼日，究竟是何物，日后便知。至于一变之化吗，却是以一变应万变，厉害倒是厉害了，常人怕是难以学精；三十六变之法，上应三十六天罡之数，学之大成者，化形幻物亦是小事，却是能多出三十六条命；七十二变之术，下承七十二地煞之数，功能变化七十二般，虽不能多得七十二条命，但是准教主之下，非是天生相克，任你大神通者，亦不能看出端倪。实则安身保命，杀人放火之必备啊！”周成望了望老牛，继续诱惑道：
    “你是要学难的还是要学容易的？是要学多的，还是要学少的？”
    “这个，老牛…仙长你容我再想想。”牛怪也被搅晕了，学难的吧，怕资质不够；学多的吧，怕威力不够；学少的吧，心里又觉得还是多点好。
    嫦娥与后羿对望一眼，都看到了对方眼中的惊讶。
    “仙长，敢问我家后羿可能学得那多般变化之术？”嫦娥见后羿不好意思开口，便自己问道。
    “各有机缘，我亦不曾教授了牛怪这厮落日箭法，休得强求。”周成有自己的打算，岂是你想学就学的？哪有如此容易。
    牛怪实在没有办法，便转头问后羿与嫦娥：“哥哥，嫂嫂，你们看老牛应该学哪一样。”
    “一变之化”
    “七十二变之法”
    牛怪一听，心里顿时有了主意：“仙长，我就学三十六变之法。老牛多有愚笨，别人选的肯定不适合我，我就选他们没说的那种。”其实他心里也在想，还是多三十六条命好，其它的都太遥远了。
    周成一听，这厮果然是貌似呆笨，实则狡猾之辈。
    “恩，那我就传于你三十六变之法。”周成抬手一点，似先前一般，把三十六变的法门点进了牛怪脑海。
    “牛怪谢过仙长。”
    嫦娥一听，秀眉微蹙，道：“牛怪牛怪的多难听，还是取个名好。”
    “哈哈哈…嫂嫂说的是。我本是一介野牛，得仙长造化成了仙道，那就叫牛仙王吧。”牛怪想出了名字，很是高兴。
    “牛仙王？你个死牛怪，有你这样的仙王？改了，改了。我看叫牛魔王还差不多。”周成笑骂道。
    牛怪一听，也对啊，牛魔王好像更拉风，“哈哈，牛魔王谢过仙长了。”
    周成见功法也传了，便有了计较：“后羿，你修为太低，箭法也太差，如此实力如何保得你家这如花美眷？日后你便和牛魔王对练。你以落日箭法射他，他以三十六变之法闪躲。攻守皆可。”
    牛魔王一听，妈呀，还要射我，这可不行：“我不干，为什么要射我，射死了咋办。”
    后羿也有些不愿意，呐呐地说道：“仙长，这，这不好吧…”
    “牛魔王，我说你是属牛还是属猪啊？你修为比他高了老大一截，还怕被射着？我的三十六变之法岂是如此废物？”周成骂道，这牛魔王杂如此胆小怕事，还得多敲打下，“以后如果被我以神通大法逮着你偷懒了，定叫你好看。”
    牛魔王一听，也对，怕个鸟，不就是被射吗，便委屈地说道：“小牛知错了，照做便是。”
    “也罢，也罢，我却是不曾传了你们修行道法。看你们一副委屈样，我就把门中另一门仙术传于尔等，此法名青云遁，一遁之下，便是十二万八千里，实为杀人放火，逃命保身第一法门。不过，日后如若见得有会此法之人，必是我之门下，尔等还须退让。否则休怪我亲手追回尔等修为。”周成一脸严肃地说道。此次他被天罚，道心进展之下，实力没有什么大的提升，只是创下不少功法，日后门下也好用。
    “仙长在上，我等必将谨记。”后羿与牛魔王齐齐跪倒，知道周成所说是大事，如果日后不注意伤了同门，怕是难逃大惩。如此大法若能学到手，就算日后被同门欺负一下，也就忍了便是，何况只是让让而已。
    嫦娥见周成传了青云遁后起身，知道他要走了，不由有些急，暗骂后羿失了计较，起身拜倒道：“仙长在上，当知我与后羿实为巫人相隔，难以生死相守。还望仙长赐下仙丹灵药，助我一助。嫦娥必将感激不尽。”
    周成一听，心念一动，有了计较：“你乃有福之人，当不至身死化轮回。此番先替你遮掩了人族之体，幻出巫人气息，并且续命五百载，日后自有机缘。”说完一指嫦娥，嫦娥只觉得身体一阵舒服，直似年轻了十岁，而且隐隐让人觉得她也是一个巫人了。知道周成所说非虚，拉了后羿跪地便谢。
    “此间事了，我却是要回山了。后羿和牛魔王随我出去，我有话说。”周成带着两人，便出了院门。
    “后羿和我来，牛魔王你在这等着。”周成留下牛魔王，带着后羿进了树林。
    “仙长有何相告？”后羿问道。
    周成本来不用如此麻烦，但怕平添意外，只好小心些：“
    此弓名射日神弓，乃我闲暇所制，虽属后天，威力却很大，切莫轻易动用。我再以秘法提升你修为，日后也好有保命手段。”说完一指点向后羿，后羿只觉得体内力量一阵暴涨，居然到了大巫境界，不由惊骇莫名。
    “谢仙长大法。只是，只是这有弓无箭…”后羿见周成实在太厉害了，脸皮也厚了起来。
    “哼，手里有弓，心中有箭，便是上上之箭。”
    “后羿知道了。”
    “你我再次相见之日遥遥无期，此番送你一言：该出手时，一定要出手，洪荒是你们年轻人的天下啊。去吧，叫牛魔王来。”周成见后羿走了，手中却是显出一物。
    “老牛拜见仙长。”牛魔王见后羿一脸喜色，知道是仙长临走前还有好处，心里也很期待。
    “后羿有后羿的机缘，此两粒九转金丹便是你的了，此丹功参造化，一粒便能助你达至金仙境界。”
    牛魔王一阵大喜，仙长真是好人啊，此宝贝也送给自己。
    “临走之际，送你一言：该出手时，千万别出手，洪荒不是你能掺和的，日后还须谨防猴类。”
    牛魔王一听，仙长说得很对啊，随即虔诚地拜倒，说道：“老牛谨记仙长所言，当隐居山野不出。还望老师告知仙山何处，日后有缘自去拜访。”
    周成一听，牛魔王虽狡猾却又能感恩，比后羿却是灵活了许多：“你个牛头，是想着日后找我要那三次许诺吧。告知你也是无妨，却是休得到处乱说：青莲门中多奇术，青丘山顶道人家！去吧，去吧！”
    望着牛魔王远去的背影，周成呐呐地说道：
    “洪荒大乱在即，不日却是好戏多了…”
    随即转身回转青丘山去了，一次低调的回归……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十一章 第十三巫再现威
    ------------------------

    周成离了宜苏山，一步踏出便到了青丘山顶。自己招呼也不打便消失这么久，门中弟子肯定担心不少，掐算之下倒也没什么损伤，心里却是放心了许多。
    “为师回来了！尔等来我谢雨轩。”周成站在悬崖边分宝岩所化的道台上，似是轻叹地向几个弟子传音道，随后一个闪身进了谢雨轩。
    几个弟子有的正在炼丹，有的在修炼。乍闻周成传话，尽皆抑制不住心里的感情，顿时哭出声来，受周成影响多了，几个弟子都多了许多人性。白猛与白露更是互相抱着一起哭，担心了几百年之久，老师如今平安归来，两人也不再压抑内心的喜与悲。自从镇元子来青丘山告知周成被天罚一事后，两人作为门中管理俗物的师兄姐，几百年来可谓是殚精竭虑，生怕门中哪个弟子偷跑出山门，遭了意外，抑或是哪个仇敌打上门来，青丘山一门挡不住。
    周成见弟子慌乱地跑进自己居室，心里却是一阵安慰，这些宝贝弟子算是没白教。
    “不肖弟子等，恭迎老师归山。”几人哭着拜倒，倒是弄得周成老大一阵难堪。
    “没事了，为师没事了，你们先起来。”
    白云一骨碌翻身起来，上前一把抱住周成右手，眼睛仍旧红红地说道：
    “老师，娘他们说你被坏人欺负了，白云以后不玩了，好生修炼。等白云厉害了，把那些个什么天道，地道的坏蛋全部打倒。”白云一开口便吓得白露脸色一变，就要上去拉白云。
    “臭小子，你怎么能如此乱说。快给老师赔不是。”白露作势要打白云。
    周成见了，连忙阻止，小事而已，有何怪的。
    “镇元子前番来山门之事，我已知晓，不错，为师确实因为某些缘故，受了天罚。所谓祸兮福所倚，天罚过后，我道心有大进展，日后之事却是多了番希望，终归会遗泽于你们。”
    周成一看，几人最边上跪着的却是竹语。千年之期早已到了，只是因为没有自己命令，虽然竹语身上的法术解了，恢复了人身，却是不敢擅离，仍旧日夜呆在崖边。若不是周成呼唤，倒也不曾离开。
    周成起身，走到竹语面前，扶起她，见她虽然没有抿着嘴哭出声，但泪水却比谁都流的多。
    “竹语，你变了好多,还在怪师傅吗?”周成轻轻拉起她，细细地看着她。
    “师傅……”竹语抬头望了一眼周成，随即又死死地低着头，无声痛哭。“竹语…竹语，好想你，好想师傅。竹语不任性了，再不任性了。”竹语恢复真身后，得知周成被天罚，顿时如五雷轰顶，悲伤之下，更加怪自己忤逆了周成。
    “你可曾想明白了？”周成低声地问道。
    “师傅，情之一途，明白又怎样，不明白又能怎样…”
    “好吧，既然如此，为师也不管了，各人有各自的路，师傅是帮不了你的。”周成心念一动，竹语所说的意思他已经完全明白了，心里一叹，日后还是多事啊。
    周成一看孔宣与石忠，也是两眼红红的，倒是有些怪自己平时是不是把他们影响得太弱了？这个样子像是有道真修吗？如果别人撞见，怕是要说自己当师傅的欺负弟子了。几百年不见，门下几人修为都是大增，孔宣已然到了大罗金仙中期大成，其余几人除小白云外，基本都是大罗金仙初期大成。小白云毕竟还小，虽然现在有十一二岁光景，但每天最恨的事就是修炼，九转金丹与人参果都没少吃，可修为还是停步在金仙初期大成不动了，药力沉积在体内，却是身体有些发胖，矮胖的个子，看起来好生有趣。
    “老师，竹语想单独搬去清平湖边住，还望您恩准。”
    周成心里轻叹，随即吩咐道：
    “恩，准了。尔等各自下去吧，孔宣留下。”
    “老师我们先走了。竹语姐姐，小白云陪你去看清平湖的落日呀，你每天都愁眉苦脸的，小白云陪你玩。”白云一句话却是如重锤一般砸在谢雨轩中众人心上，连孔宣也是神色有些不对。
    “去，去，去。小孩子哪来那么多废话。”白露一把拽住白云，像提鸭子一样，一甩手便把白云扔出去了。几人随后离开，竹语却是真个去弄自己清平湖边的茅屋，想要单独住在那里。
    “孔宣，我知你心中日夜想要下山，做出一番大事。我明告于你，此时却是时机未到。为师此番赐你一斩尸之法，非是斩却善恶，而是斩出你背后五色神光。日后必有争斗，你还须好生庇佑门中师兄姐弟。”周成正色说道，随后一指点向孔宣，传了他斩化身之法。
    “孔宣，谢过老师大恩，老师吩咐，必不敢忘。”孔宣知道周成对他很好。多年以来，他已经稍微猜到周成当时为什么会如此对他，心里也是很无奈。
    “恩，你且去吧，好好修炼。有空多去看看竹语，毕竟她也是你师姐。”
    孔宣刚要起身，闻言却是一顿，神色复杂，也不知作何想，随即告辞离去了。
    祖巫，后土部落。
    自后土陷身六道轮回后，后土部落却是暂时归第十三巫宙已所管，称尊大长老。
    “宙已，今天我们都在这，你说说看，对于巫妖大事你究竟有什么想法。”虽然洪荒平静了几近千年，但大家都好似感觉到了平静下的那丝躁动气息，很是不安。
    “唉，想我巫族，本以为有了聚魂幡与大成之十二都天神煞大阵便能稳胜妖族。怎奈人家也炼了个妖神剑，后土如今又陷身六道轮回，巫族形势不妙啊。”自从巫族大事交给宙已处理后，烛九阴似是一天比一天显得老迈，经常一个人心事重重地想事。
    宙已闻言，起身拱手道：
    “巫族大势虽然看似紧张，实则尚有大转机。”
    共工闻言，大脸一拉，便不高兴了：“你这厮，说话直接点，恁地吞吐。”
    “妖族有女娲圣人，对我巫族终究是一大害，前番五庄观被周成圣人落了面皮，此后行事怕是要与人合谋了。”宙已也不在意，接着说道。
    “那我们也去找周成圣人帮忙？”帝江插话道。
    “周成圣人，我们是指望不上了。前番人族之事，未曾找我等麻烦，虽不知为何，但亦是大幸。但此圣如今已不知去向，如何找去。不过，不求他，却是可以求别人的。”宙已一拂长须，说道。
    “找谁？可是那太上老君？”玄冥也被勾起了兴趣。
    “太上老君虽然可能会因为妖族的缘故，帮我巫族，但终归是靠不住的。不过三清另外一人，通天教主却是帮衬我巫族的不二人选。”宙已不愧是巫族中少有智者，下至黎民，上至圣人，他都能说出个道道来，“通天教主门下实力雄厚，又有群战利器诛仙剑阵，如若拉了他作帮手，与我巫族十二都天神煞大阵配合，却是大事可成。”
    众祖巫散会后，宙已果然去了金鳌岛。
    通天正在讲道，心念一动，忽然停下，说道：“金灵圣母，你且去门外迎那宙已大巫。”
    金灵圣母出去后不久，果然领进来宙已。
    “小巫宙已见过截教大圣人教主。”
    通天笑了笑道：“宙已，你之来意，我已知晓，你就那么肯定我会答应？”
    “小巫久闻教主乃是大道德之人，截教教义博大无比。此番也就直说，不逞口舌之利。教主所想之事，不过光大截教，如若我族胜了妖族为那洪荒主角，日后当奉截教一脉为道教之正统，传道之处，巫族尽皆退避三舍，以示尊崇。如此一来，截教超过其他各教，成就洪荒第一教当指日可待。教主门下，虽多妖族，但皆是得道真修，不似阐教门下，想来不会计较巫妖小小争斗。”宙已说完，一眼扫过殿内众人。
    “教主在上，吾等不敢，全凭教主做主。”众人心里不由暗骂宙已，虽然自己确实不在乎什么巫妖之别，但宙已如此一说，便搞得好像自己等人会忤逆通天一样。
    通天也不在意弟子反应，圣人老脸一拉，径直怒斥道：“大胆宙已，如此胡说，妄论阐截二教，金灵送客。”
    宙已一听知道没了希望，当着截教众人的冷眼，垂头丧气地转身便走，刚要出门，便听道通天传话道：
    “今日之言，他日之事。有了承诺，巫族还须谨记。”
    宙已闻言大喜，转身便回巫族去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十二章 夸父之死上
    ------------------------

    自周成归山后，四百年时光，如白驹过隙，然逝去。
    宜苏山，后羿和牛魔王二人练功完毕，就要回茅屋休息一下。嫦娥平日里很是贤惠，每日里备下许多瓜果菜蔬，供两人练功完后享用。
    “兄弟，你的三十六变之法已经练成了十八变，威力不凡，可为何我的落日箭法远远达不到仙师的境界？”后羿耷拉着头走在前面，心里很是郁闷。
    牛魔王把手中的一根镔铁挥舞的虎虎生风，漫不经心地说道：“那是俺老牛呆笨，只选了三十六变之法，比一变之化简单很多，比七十二变之术少了很多。哥哥的落日箭法，威力如此巨大，岂能朝夕间学会。”
    “也是，先回去休息半响，下午再练。”后羿说完便上前敲门，奇怪的是，敲了半天，也不见嫦娥来开门，心里不由很是疑惑。
    牛魔王也觉得有些不对，横着一对牛眼，望着后羿：“嫂嫂不会是偷懒睡着了吧？”
    后羿手一扬，周成所赐的落日神弓便敲在牛魔王头上，“你以为你家嫂嫂如你一般，除了吃喝就知道睡啊。”说完，一运力便震开院门门闩，门吱呀地一声开了。
    “嫦娥，嫦娥…”后羿叫了几声，也不见有人应，便急急地上前一把推开自己和嫦娥的卧室，却见嫦娥哪里有事，正背对着自己坐在一面铜镜前。
    “嫂嫂，我们喊了你许久，怎不见你回话？”牛魔王也开口嚷嚷道。
    后羿感觉有些不对，上前把嫦娥一把拉转身，却立刻呆住了。
    “嫦娥，你…你…怎么变成这样了？”后羿脸色大变，一把抱住嫦娥，极为惊恐地说道。
    被后羿挡住的牛魔王闻言之下，一步踏出，也是牛嘴大张，愣在当场：“这…这…”
    只见后羿怀里的嫦娥，哪里还是貌美如仙，美绝寰宇的人间仙子。此时一张脸如树皮般，皱褶如龟纹般密布，除了衣着，声音，什么都变了，再不是如花美妇，却是一沧桑老妪。
    “后羿大哥….呜呜…嫦娥不想活了！呜呜…”嫦娥放声恸哭，声音还是如以前一般娇柔婉转，好似天籁，只是奈何容颜已逝，空留悲苦。
    望着嫦娥这朝夕剧变，后羿一时间有些接受不了，双眼发红，反复劝道：“没事的，有我，没事的…”
    牛魔王眉头一皱，掐手一算，顿时知晓是怎么回事了。
    “唉…哥哥，嫂嫂，此番怕是祸事到了。”
    后羿与嫦娥闻言，齐齐望向牛魔王，一脸惊诧，究竟是何祸事。当年周成授艺，只教术法，却不曾教授了修道心法，三人中就牛魔王凭借妖物本能，能掐会算。
    “兄弟，是何祸事？”后羿放下嫦娥，一把抓住牛魔王肩膀问道。
    牛魔王一屁股坐到凳子上，有些不忍地说道：“当年仙师为嫂嫂续命，只许了五百年之期，此时距当日已有四百余载。嫂嫂虽不至殒身在即，但怕是即将步入耄耋之年。唉…我虽有大法力，却不懂丝毫救人炼丹之法，奈何…奈何。”服了一颗九转金丹，牛魔王功力已经到了金仙境界，只是周成没有教他任何心法，除了三十六变之法，他也只能瞎子摸象，靠本能修炼。
    两人闻言大惊，嫦娥更是抱住后羿恸哭不已，人啊，活的太久了，突然知道自己快死了，任他英雄美人，都受不了。何况是这种朝夕剧变。
    “兄弟，你已有金仙实力，快帮哥哥算算，有何解决之道？”后羿一把拽住牛魔王，死死摇晃。
    牛魔王只能再次掐算，良久，却是有了结果，犹豫半晌终于开口道：“解决之法，也不是没有。仙师当年施法隐去嫂嫂人族本相，幻出巫族气息，怕是已经预见到今日之事。解决之道，怕是在山外。”
    牛魔王说完，看了看陷入深思的两人，眼里闪过一丝复杂的神色，一手悄悄地反复伸入怀中几次，最后还是转过头，低叹一声作罢。
    思虑良久，后羿却是有了决定，转身找出嫦娥一件薄纱衣，撕下一块，给嫦娥蒙上。
    “嫦娥，事不宜迟，我这就带你出山。去寻找解救之道。兄弟，你一起出去吗？”后羿一把抱起已经哭晕过去的嫦娥，对牛魔王说道。
    “我，我…”牛魔王与后羿呆了那么久，也是早有感情，但想到周成所言，却是不敢跟着去：“老牛习惯了山林野居，就呆在这里了，我已算出哥哥此行一帆风顺，尽管去吧。”
    后羿闻言，也不强求，收拾一些杂物，便抱起嫦娥施展巫术升空，出山去了。
    “唉…前途一片大凶，哥哥嫂嫂，还望多多保重。”牛魔王望着后羿消失的背影，呐呐地说道。
    洪荒大陆，夸父部落。
    “报…”一个小巫跑进夸父宫内，夸父作为镇守一方的大巫，却是有自己的行宫。
    “何事。”夸父放下手中的龟片，那是辖区内的监察洪荒的山神土地刚呈上来的。人族造字后，甲骨文却是迅速传遍洪荒，巫族加以改变后，便有了刻于龟壳之上的上古巫文。巫族的山神土地们，经常用它来上报消息。
    “宫外有一来历不明的大巫，说要拜见此处守城大巫。”
    “让他进来吧。”
    半响，后羿抱着嫦娥便到了夸父跟前，放下嫦娥，两人跪地便拜。
    “夸父大巫，还请救救贱内，后裔感激不尽。”夸父也是巫族内一声名显赫的大巫，后羿也听说过，一路行来，不想却是到了他的部落。
    “嫦娥见过夸父大巫。”嫦娥带着面纱，轻声说道。
    夸父虽为大巫，但对族人却是历来和善，而且来者也是一大巫，却从未见过，也就细细问道，究竟是何事。后羿隐瞒了嫦娥的人族身份，把整个事说了一遍。
    “此事却是难矣。”夸父眉头紧皱，巫人虽然长寿，但像这种天人之衰也是不少，根本没有办法应付。
    “似此等肉身衰老之症，只有修道之人的仙丹灵药可治。巫药根本没有效果”旁边一名巫师说道。
    “这如何是好。洪荒之大哪里去寻那些能延续性命，返老还童的仙丹灵药。”后羿一脸急色，本以为到了巫族部落便能救得嫦娥，如今看来还是妄想。
    夸父见后羿这避世不出的巫族居然有大巫修为，背后还背着一把大弓，虽不是法宝一类，但隐隐透出来的气息，绝对是厉害无比的神弓一把。心里便想好好拉拢，日后巫妖大战，也好多一个援手。
    “尔等都好好替后羿大巫想想，看有何办法。”
    众巫师闻言，也就苦苦思索，良久一名巫师排众而出。
    “前日城外大橡树下来了一能掐会算的有道真人，说是布道有缘人。据说此人掐算灵验无比，不少巫族与人族都去求他算命。后羿大巫不妨一试。”
    虽然算命一说，多有不准。但众人商量了一下，夸父与后羿嫦娥二人还是决定去碰下运气，便出城往橡树去了。
    橡树下果然有一年轻道人席地而坐，道服纶巾，见夸父几人来了，睁眼念道：
    “闲游三山踏五岳，坐颂黄庭渡有缘。”
    “道长，有礼了。”后羿上前拱手行礼，“还望道长帮我等算上一算，贱内之事有何转机。”
    年轻道人双眼开阖，似作沉思，右手轻捻鬓发，悠悠道来：
    “尔等此来之事，我已知晓。”道人笑吟吟地说道：“吾闲来无事，游遍洪荒，却是知道一处地头，有一物可救你妻子。”
    三人闻言大喜。
    “还望仙长告知详情，后羿感恩不尽。”
    道人笑了笑，拍拍道袍站了起来，“极西垂之地，洪荒与天界接壤之处，有一扶桑神木，神木附近有一棵参天巨树，上结之果，凡人食之，便能长生不灭。区区凡人之衰，此果当有奇效。”
    道人说完便腾云而起，射入天际不见，隐隐传来长吟：
    “与天同寿任逍遥，与地同命任自在，扶桑之地有机缘，尔等去吧，去吧！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十三章 夸父之死 下
    ------------------------

    望着飘然远去的道人，后羿等人对他所说的扶桑之机缘，自是丝毫不怀疑，反而感叹好一派仙风道骨，有道真修。
    “夸父大哥，多谢你此番相助。后羿就此别过，去那扶桑寻那机缘，”后羿一把抱起嫦娥就要离去。
    “后羿兄弟，你我俱为巫族大巫，怎能如此见外。何况嫦娥妹子如此病态，怎堪长途跋涉之苦？且留她在部落里，你我二人去取回来仙果便是。”夸父一听后羿如此说，就有些不高兴。
    后羿一听也有道理，便对嫦娥说道：“嫦娥，你就在部落里等我们，我和夸父大哥速去速回，必要取回仙果，让你回复青春容颜，永享长生。”
    “后羿大哥，你和夸父大哥要小心，我在部落里等你们的好消息。”嫦娥说完，便转身回夸父部落去了。
    后羿与夸父二人待嫦娥进了城，便急急上路，朝西垂之地去了。巫法施展开来，两人倒是速度极快，不过几日便到了那扶桑之地。
    洪荒太阳星出于汤谷之地，经过扶桑之地落下，故而扶桑之地非常炎热。后羿与夸父觉得越走越热，忽然见到一散发火光的参天巨树，其叶如桑，又有葚。树高两千余丈，大有两千余围，树枝多是互相倚靠穿插而长，是以名扶桑。
    两人大喜，知道西垂扶桑之地到了，既然看到了扶桑神木，那么仙果应该就在附近了，随即两人分头找起来。
    扶桑神木上，十只金乌正在行吐纳之功，吸收太阳精气来精炼体内的太阳真火，太一叔父传授给他们的控火真诀果然有神效，以前不受控制的太阳真火，在这个靠近太阳星的扶桑之地，却是越来越精纯，十个金乌也是功力大进，已然到了玄仙境界。
    正在打坐修炼的十太子忽然鼻子微微抽动，睁开眼睛，四处乱嗅。
    “老十，你做什么呢？不好好练功，偷懒的话被叔父逮住了，小心收拾你。”大太子看这十弟不修炼，也就教训道。
    东皇太一成了众人叔父后，有感妖族势弱，却是对他们要求越来越严格，休说什么离开扶桑神木去洪荒大地玩耍，即使稍有懈怠，如果被太一知晓，也是重罚。被东皇太一收拾了几次后，十个金乌太子也收了性子，每天就老实地呆在扶桑神木上，隔三差五地回天宫去见见母亲。几人已然是青年心性，不再是小孩一般，帝俊死了，十人对羲和倒是好了很多，惹得羲和好不怜爱。
    十太子闻言，也不害怕，又嗅了嗅，一脸夸张地说道：“我好像闻见好吃的了。”
    其余金乌一听有好吃的，也是一下有了精神，纷纷问道是什么好吃的。
    大太子眉头一皱：“好你个老十，平时你老偷吃天宫仙果灵药，修为没涨，怎么鼻子倒灵了？你在天宫可没少吃好东西，有什么大惊小怪的。”
    十太子狠狠地吞了口口水，说道：“这香气好特别，似是仙丹灵果一般，但如此灵气逼人的香味，我却是第一次闻到。附近肯定有好东西，应该是天地灵根一类。”
    话刚说完，那阵香气越来越强烈，连大太子都闻到了。
    “好，好香…快去找！”大太子也闻到了，知道不是俗物，大喊一声，十只金乌便随着他朝香气散发的地方飞去。
    飞了一会儿，刚转过扶桑神木一角，果然见到一棵参天巨树，隐隐透出青蒙蒙地生机，巨树顶上吊着一个拳头大的婴儿状仙果，在如此炎热之地，却仍旧灼灼发光，丰满华润，铺天盖地的灵气正从上面发出来。
    “人参果！！！”十只金乌虽然不曾吃过，但却听仙宫之人说起过，此时见了却是立刻认了出来。十人顿时大喜，知道此等仙果服用下去，怕是立马就能成就金仙境界，盘旋一下后就要俯冲下去摘取。
    “哈哈哈，终于找到了。”十只金乌只觉得眼前一花，突然出现一个百丈高下的巨人，巨人大手一招便吸走了人参果，随即转身就跑。此人却正是那分头寻找仙果的夸父，刚好遇到了人参果树，见头顶有十只金乌盘旋，知道是妖族十位太子，他也不想和他们争斗，变幻身形，取了人参果就跑。虽然奇怪人参果为什么会出现在这里，但急着离开，也就没有多想。
    “贼子休走，留下人参果。”十只金乌顿时勃然大怒，人参果啊，那可是连天宫都没有的东西，自己等人贵为妖族太子，都是只闻其名，不曾吃过。此番居然被人从眼皮子下抢走了，心里如何不气。随即变幻真身，化为几十丈大小的金乌本身，似箭射般追了上去。
    金乌追的急，夸父跑的也快。倒不是夸父怕了他们，而是怕争斗下来，耽误了正事，也就忙着离开。传说中的人参果都拿到了，后羿妻子的问题就不是问题了，传闻此果凡人闻上一闻，便能增几百年寿命，嫦娥服下后，延年益寿肯定是小事，怕是真个如那道人所说，与天地同寿长生不老了。
    “后面的乌鸦听好了，今天大爷没空，下次必当奉陪。”夸父很想回去斗上一斗，但事情太急，却是只能出言戏弄一番。
    妖族十太子一听，顿时没有气炸肺。这巫人好生无理，抢了自己人参果，还要如此辱骂自己，顿时暴怒无比，一阵阵尖啸声响起，速度顿时加快，眼看就要追上夸父。
    后羿本来还在寻找仙果，但忽然听到夸父笑声，知道仙果已经找到了，便循声赶去，见了夸父后面十只如太阳般散发出滔天太阳火的金乌在不断追赶，心里顿时一咯噔，似是被触动了某根心弦，连背上的射日神弓也是震颤不已。后羿顿时隐隐觉得，落日箭法与这些金乌有关。
    “夸父大哥，我来助你。”后羿取下背后长弓，暗运落日箭法，一根铁木重箭便射向夸父后面追的最急的妖族大太子。
    大太子眼看就要追上夸父了，却感觉前方亮光一闪，一道令他胆战心惊的精芒随即便直奔自己而来，还未反应过来，便觉得腿上一疼，居然中箭了。
    “啊，死巫人，居然敢射我，痛煞我也。”后羿见一箭无功，更是恼恨自己，如果有仙长那份实力，落日箭法一出，此等金乌怕是立刻便死，哪里只是受伤如此容易啊。射日箭法，怕是真个与此物有关。
    “后羿兄弟你先走，把人参果带回去给弟妹服用了，再回来接应哥哥，哥哥先和这些乌鸦斗一斗。”夸父把人参果用大巫功法裹住，一下抛给后羿，拿出桃木杖，百丈身形顿时停住，等着金乌上来。
    “夸父大哥，我们联手收拾了他们再回去吧！”后羿说道。
    “没事，小小金乌，你大哥我还收拾得过来。人参果要紧，你先回去，再来接应我便是。”夸父其实也没有太大把握能敌过妖族十太子，只是怕人参果出问题，才让后羿先走，自己殿后。
    后羿左右一想，夸父大哥也是大巫，不下金仙中后期的实力，对阵十个妖族太子应该能撑住，自己早去早回便是。随即全力施展周成所传授的青云遁，不过半日便回到夸父部落。
    “嫦娥，仙果已经取回来了，你快服下，我先回去接应夸父大哥。回来再来照顾你。”后羿把人参果一把塞给嫦娥，便急急起身，架起青云遁去接应夸父去了。
    嫦娥一脸惊喜地望着手中灵气逼人的仙果，抬头望向后羿消失的方向，一脸幸福地说道：
    “后羿大哥，等你回来，嫦娥又能恢复如花容颜了。”
    随即便急不可耐地回屋去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十四章 落日箭法终大成 无上心箭落金乌
    ------------------------

    全力施展青云遁，心里着急夸父安危，速度更是快青云遁一遁之下便是十二万八千里，几个时辰便赶到了和夸父分手的地方。
    只见现场火势熊熊，入目皆是一片焦黑。河流枯竭，山川龟裂，草木植被皆被烧成一地灰烬。不少千百丈高下的山峰更是拦腰折断，似是被巨力打击之下，骤然倒塌。
    西垂之地虽然太过炎热，几乎没有生灵存在，但如此破败景象还是让后一阵心惊。后急切之下，运起巫法大声呼喊夸父，可哪里有人回应，无奈之下只好沿着一地的野火，凭借火势的大小，追赶上去。飞了半天，却是离西垂之地越来越近，后心中危机感越来越强。
    且说后离去后，夸父停身，百丈高下的身躯一抖，便把十个妖族太子拦了下来。
    “哈哈哈…十个乳臭未干的小乌鸦，先前我是不欲为难你们。此番穷追不舍，倒要让你们见识见识巫族大巫的厉害。”夸父如此说，倒不是狂妄，虽然他只有相对于金仙中后期的实力，但加上肉搏与强悍的肉体防御，怕是一群金仙围上去，也占不到便宜。
    妖族十位太子见后施展出一种从未见过的驾云手法，转瞬间却是连神识都搜索不到，也就把所有怒火都发泄到了夸父身上。
    “兀那巫人，居然联合同党，行如此蝇营狗a之事。想你巫族皆是废柴，也配享这天地灵根人参果？此番跑了贼子，正要拿你试问。”十太子一脸忿然，他是最先闻到人参果香气的，却不料到口的人参果被这巫族抢走，还拦下自己十人，让同伙逃走。心里怒火翻腾，全身太阳真火爆闪。千百丈内的一切都被点燃，太阳真火的威力可见一斑。
    “杀了他…杀了他。”其他金乌也厉声赞同道。全身真火也不再收敛，下面洪荒大地顷刻间便升起无边大火，千斤巨石也是一烤便裂。
    夸父见妖族十太子如此嚣张，却是不惧，大吼一声，身形再次暴涨。化为五百丈高下，手中桃木杖一挥，劲气射出，一座千丈高山瞬间拦腰截断。
    “区区黄口小儿，此番便要收拾尔等如此山。”
    妖族十太子闻言，也不再分说，齐齐闪动自己的金乌羽翼，一道道太阳真火便似箭一般射向夸父。真火的威力确实不小，夸父全身上下衣服毛发尽皆被一烧而光，面皮红涨无比。却是愤怒不堪。
    然而巫族大巫之体实在太过强悍，夸父只觉得一阵痛而已，随手一桃木杖挥出，轰然砸在六太子背上，一声凄惨至极的嘶鸣顿时响起。
    “六弟你怎么样了？”大太子一个俯冲，接住就要坠地地六太子。一看之下却是大惊。巫族肉搏也太强悍了，金乌之体虽然防御比不上巫族，但屡经太阳真火淬炼，倒也强悍无比。但眼前这大巫区区一杖便把六弟打得皮肉倒卷起来，露出里面的背脊骨，看来还得另想制敌办法。
    六太子缓缓醒来，望着大太子说道：“大哥。这贼子好生扎手。此时已快到日落之时，我们想办法把他引到扶桑神木那极西之地汤谷，让他受那太阳星炙烤。任他强悍至斯，也要活活烧死他。”大太子闻言。点头同意，随即以秘法传音其余众人，如此照办。
    夸父见一杖立威。顿时豪气大发，奈何金乌都只是远远飞着，一触即走，正要暴怒，却听那大太子说道：
    “兀那巫人，日已西垂，吾等回去休息一晚，明日再打。”说完，十只金乌转身就飞走。
    夸父刚伤了六太子，怎能让他们如此便宜地离开，大吼一声也追了上去。
    “一群臭乌鸦，还想跑，此番全捉了你们回去，落你妖族面皮。”
    夸父追着追着，感觉已经过了扶桑之地，洪荒太阳星似乎离自己越来越近，眼前居然出现一条高温沸腾的大河，夸父也不顾忌，五百丈高下的身躯一伏，几个呼吸便喝掉了半河之水。十只金乌见状，更是扇起滔天太阳真火，一下下地烤着夸父。
    “欺人太甚，一群破乌鸦只知道逃跑，我和你们拼了。”夸父一声怒吼，身形再次暴涨，已然千丈高下。身子一摇便出现在七太子旁边，一杖下去，又是一个半死。金乌见状，只能再次朝极西垂之地飞去。
    夸父此时根本不用飞，一直全力跑着跑着，只觉得两腿越来越重，越跑越慢，明明妖族十太子就在眼前，可似乎再也追不上了。忽然天一下黑了起来，定神一望，却是洪荒太阳星坠过眼前一个大山谷，落下地平面不见了。
    “哈哈哈，巫族小儿，汤谷便是你今日埋骨之地
    父抬头，只觉得一阵目眩，太炎热了，随即眼前一花识。
    却说妖族十位太子趁着夸父被刚才路过汤谷的太阳星晒得得一阵迷糊，趁机偷袭，瞬间功夫便抓破夸父天灵盖，就要去坏了夸父一丝元灵。忽然一块玉牌然射出，当空向十位太子一摇摆，似是挑衅，随即扔下目瞪口呆的十人，划破虚空不见。
    十位太子见事了，撕扯一番夸父尸体后，也就回转扶桑神木去了。
    却说后越飞越远，最后终于靠近了汤谷，忽然他的大巫元灵一阵颤动，这是巫族天生地一种感应能力，只要在附近一定范围有巫人遭受大难，同为巫人便能感应。后大惊之下，顿时知道附近肯定有大巫危险了，而最可能遭难的便是夸父大哥，随即便朝心中感应之地飞去。
    汤谷外，后见着地上躺着的夸父，顿时两腿一曲，轰然跪地。此时的夸父好不凄惨，大巫之体虽然强悍，但还是被妖族十位太子借助太阳真火之力撕扯良久，搞得全身破烂无比，天灵盖更是被一抓而破，早已死绝了。
    “夸父大哥，我对不起你！”后跪地拜倒，两手握成拳，一下下砸得方圆百丈大地跳动不已。哭了半天，后眼神变得坚毅起来，背起夸父回复常人大小的尸体，便要去报仇。
    ―
    “树上的死乌鸦，给我出来，今日便是尔等死期。”后站在扶桑神木百步之遥，举弓搭箭，放声大骂。
    妖族十太子正在谈论刚才的战斗，都笑那大巫不自量力，上了当。听得外面有人喝骂，大太子便探出一个头，想要张望，谁知瞬间便见到一道精芒朝自己面皮射来，急忙一闪，却仍然被射中了左翅。
    十只金乌轰然飞出来，放出太阳真火，就要去烧后。后也非等闲，青云遁一施展出来，却是漫天乱飞，十只金乌只能望人兴叹。后不时抽冷子就是一箭射去，奈何铁木重箭本是俗物，虽然得落日箭法加成威力，能够射到金乌身上，但是哪里能伤得几分，平添痛处而已。
    “兀那贼子，吃了人参果还敢回来，此番一并把你撕裂了，好叫你与先前那贼子同赴青冥。”妖族十太子见左右追不上，只能破口大骂。
    就这样你追我，我抽冷子放冷箭，打斗了半天，也不见高下。后顿时一阵气恼，只恨自己修为不够，达不到无上心箭的地步，不然抬手便灭了这些金乌。眼看纠缠不清，后无奈之下只有回转部落，邀来同族，再行报仇。一个青云遁，便飞了个无踪无影。
    妖族十太子见这大巫也不过如此，只是跑得快而已，也就对着后消失的方向谩骂半天，回扶桑神木休息去了。
    后心急如焚之下，却是不久便回到了夸父部落，此时已经是晚上了，当空一轮明月前所未有的明亮。后刚要去找嫦娥，便听到城中一阵喧哗，所有出来散步地巫人都停步望向半空。后疑惑之下，一眼望去，却是大惊。
    只见半空中嫦娥一边挣扎，一边大哭叫喊着后的名字，随即便身不由己地飞向高空，襟衫舞动，越飞越快。
    后大惊，顿时运起青云遁追上去，眼看离嫦娥越来越近，但老天却好似专与他作对一般，任它一遁十二万八千里的青云遁如何厉害，总是差之须臾。
    “后，我吃了仙果，半日不到便身不由己地飞了起来，你，你快拉住我，我不要飞走。”嫦娥已经回复花容月貌，却是一脸惨淡惊悸之色，她受不了那未知的恐惧。
    后伸出手，刚好抓住嫦娥裙子一角：“嫦娥别怕，我带你回…”
    话还没说完，眼前的嫦娥一阵闪动，瞬息间便成了一个影子消失在天际，后隐隐见得嫦娥却是飞入太阴星去了。
    那里有座宫殿，月宫。
    “嫦娥……”后只觉得自己一阵晃动，睁开眼来哪里还在什么半空，已经回到了城中，握着手里的小半边裙布，心情又悲又恨之下，却是仰天长啸。
    大悲莫名地后，一步跳出，却是到了半空，眼神前所未有的坚定，拔出背后的射日神弓，也不搭箭，怒吼一声后，作势一拉。
    瞬间一道亮彻半个天空的精芒，然射向千里之外一座万丈高山，随即一声爆响传来，高山已经化成齑粉。
    “嫦娥，你等等我。待我射了十日，报了夸父大哥血仇，便去月宫寻你。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十五章 金乌西坠十存一 周成有计保巫族
    ------------------------

    丘山，谢雨轩。
    周成正在闭目神游，此次趁着悄然回归，多有闲暇，他却是想好好把造化神器参悟一番。自从紫霄宫中，鸿钧分宝给了造化玉牒，然后周成成道之时，鸿钧又以大法分离了周成元神中的盘古烙印，两者相合，却是被鸿钧以无上大法力，返本还原，重现造化神器本色。此造化神器内含大道法则，除此之外倒是没有半分别的功用。
    造化神器自周成得到后，便一直没有去参悟它。以前是以为参悟不透，反而耽误了成道机缘，白白浪费时间不如好好享乐，也就一直把它束之高阁。然而五庄观一战，九幽界大法逆天，却是让周成非常深刻地感受到了道无止境这句至理之言。自己虽然眼前能安享圣人清福，可不顺心的事还是太多了。
    周成自回山后便闭关参悟这造化神器，前后历经几百年，奈何机缘未到，抑或道机不显，终归未有所得。每次元神沉入造化神器里面，周成就觉得好似一脚踏进了泥淖里，他能轻易地感觉到，包裹自己元神的全是一干造化法则，似混沌时期那一道道混沌乱流一般，只是更加飘渺无踪，难以琢磨。以他混元圣人境界，穷几百年之功，仍然是朦朦然一片丝毫无所得。
    “唉！想是机缘未到，怎能强求。”周成睁开道眼，呐呐地说道。天道果然不是那么好超越的，强大似鸿钧都只能以身合道，自己的道还长着呢！
    忽然周成心念一动，伸手一招，顿时一块玉牌划破虚空出现在周成手里。周成轻叹一声，张口向玉牌吹出一口元气，只见玉牌闪起一阵氤氲，随即一个人影跳出玉牌。越变越大，最后却是成了夸父模样。
    夸父此时全身透明，不过一元灵而已，神态非常惊慌，见了周成也不认得。
    “你在怕什么？”周成轻笑着问道。
    夸父透明的身形一阵闪动，最后却是稳定下来，自言自语地说道：“对啊。我在怕什么？我不是死了吗？这是怎么回事？”
    周成又一指点向夸父，夸父身形却是更加凝聚，随即说道：
    “夸父，你本已在汤谷便已身殒，若不是我当年所赠逐日牌，保了你之巫族元灵，你哪里还能活命。”
    夸父闻言大惊，当年那道人送他逐日牌的事，他从未对任何人说起，原来便是眼前道人。“多谢仙长大法救我。夸父感激不尽。只是。如此元灵之身，怎生是好。唉，不想那妖族居然施那般诡计害我。”夸父联系前后，倒也知道是上了妖族太子们的当，自己一堂堂大巫，此时如此窘迫。却是多有不忿。
    周成起身入了偏室，出来后手中多出一物，再次坐下对夸父说道：
    “夸父，尔等巫族一无魂二无魄，本来身殒之时，便是化灰灰之际。奈何我有承诺于人，却是不能眼看尔等尽皆遭了大难。这亦是前番尔等巫族如此行事。我不曾动手杀人的原因之一。”
    夸父虽然没有参与屠戮人族之事，也不知道这道人究竟是谁，但也觉得巫族确实有愧于人族。“道长法外开恩，夸父代巫族感激不尽。”
    周成也不答话。轻笑一下，说道：
    “巫族之人，无论身死与否。日后洪荒再无安身立命之地，所余者不过少数。”
    夸父一听，顿时大惊，知道眼前道人一定所说非虚，当空便跪地央求道：“还望道长救救我族。”
    “办法也不是没有。不过…”
    “还请仙长直言不讳，小巫亦知巫族必有大难，似此番扶桑之事怕是祸乱根源。唉…”夸父果然不是一个呆笨之人，周成当年便没有看错。
    周成顿了顿，还是决定坦白说出：
    “办法不是没有，但是只能针对身死的巫人。后土娘娘演轮回六道，便是尔等机缘。也可以这样说，凭着后土演六道轮回地天地大功德，巫族其实找到了一线生机。”周成拿出刚才进屋所取之物，正是那混沌轮回笔，对夸父说道：
    “此乃先天灵宝混沌轮回笔，虽无甚攻防之效，却有一用处，可谓冠绝洪荒，不下先天至宝。我以此宝化出二物，日后你便能凭借此物收纳巫族元灵，化为类似鬼体一般的存在，只是…只是不能入轮回转世。”
    夸父一听巫族死后只能化为类似鬼体一般的存在，心里不由暗暗计较。虽然如此一来看似悲怆，而且不能转世投胎，却也是没有办法的办法，至少能保得一丝元灵，不复灰灰。
    “但凭道长做主。”夸父觉得眼前之人很是神秘，但已经隐隐猜到是青丘山周成圣人。只是不好道破。
    周成闻言，也不作答，伸手一抹混沌轮回笔，一阵光芒闪过，混沌轮回笔顿时化为二物。一物仍旧为笔状，另外一样东西却是一本书的模样，随后一口清气喷出，隐入二宝不见。两件宝贝顿时青光闪耀，一道细细青光射向夸父，
    父便以元灵之态化为鬼体一般的存在。
    “这，这…”夸父感觉着自己这似鬼体一般的新身体，凝炼却又有不足，心里大是感叹。
    “拿着吧，以后这就是你身份地象征了。”周成把两件宝贝一呼啦扔给夸父，夸父赶忙接住，低头一看手中二宝，笔上面大书三字“判官笔”；书的封面上也是写着三个字“生死薄”。
    “仙长，这，这是什么意思？”夸父不解。
    “此乃轮回二宝，巫妖大战在即，我虽能保得一些，但终究是鞭长不及，无力照顾众多。此番却是提前赐下此二宝，当能引渡约莫十万之众的元灵，只是还须心中杀戮不强之人方可，此二宝日后当为轮回六道之地府大宝。你执此二宝，日后便是地府之阎王，镇压地府，监察轮回六道，不受天地管辖，不受圣人封诏。以示轮回六道之独立于天地间，其余巫人便为阴神夜叉之类。只是地府之事还须公允，生死簿上定前因，判官笔下判后果。切记莫要徇私舞弊，如若乱了六道轮回，必有奇祸。”周成缓缓道来，夸父却是听得极度震惊。
    ―
    “这…这怎么可以？”夸父张大着嘴。呐呐地说道。
    “此机缘本为后土所得，我只是借助灵宝，点化相助而已。你为人热忱公允，当是一阎王明君。日后还须多多尽责，巫妖大战后，地府之事，便须得入了正轨了。”周成也是算到巫妖大战在即，如果还不出手算计，怕是就迟了。
    “多谢仙长照顾我巫人。”夸父手捧两宝，跪地磕头不停。
    周成望着夸父。似是想到了什么，轻叹一声说道：“你去吧，见着后土娘娘，就说，就说周成会去看她的。”
    说完一拂袖，便把夸父送进九幽之界去了！
    话说后两次遭逢厄运。虽多有苦难，却是意外地练成落日箭法最高境界，无上心箭。
    “此事经过便是如此，我这就去杀了那十只乌鸦，为夸父大哥报仇。”一干巫师围着夸父尸体，犹自痛哭不已。夸父为人素来和善，毫无上位者的跋扈。多有体恤下属之举。此番骤然去了，大家都悲痛莫名。
    后说完，也不再管。一个青云遁便出了城，径直朝扶桑之地去了。几个巫师见了隐隐觉得不妙。立刻派人去通知后土部落的大长老。
    一个青云遁，转瞬十二万八千里，后不久便到了扶桑之地。望着眼前隐隐透出火光的扶桑神木，怒火已经把眼中的神色都烧没了。
    “出来受死吧。”后凌空而立，也不拖拉，轻声说道。
    扶桑神木上顿时如炸开了锅一般，妖族十太子轰然飞出来，见又是不久前那巫人，却是异常恼怒。
    “兀那狗贼，还敢回来，此番定要你狗命。”六太子火气最大，开口便骂。
    后也不回话，在他眼里，这些个妖族太子已然全是一团团死物了。取下背后射日神弓，后似是爱抚爱人一般，轻轻抚摸半响后高高举起，似是祈祷：
    “仙长在上，落日神弓此番定要射尽十日。”
    说完举弓一拉，一道惊天精芒便射向六太子。
    “六弟，快跑。”大太子见后比前番厉害了何止百倍，便出言告警。六太子如何不知道，身形一闪就飞开百丈之远，刚要回头看，顿时觉得心口一凉，低头只见一个碗口大的血洞正汨汨地流出鲜血，随即元神也是一痛，化为灰灰去了。
    后满意地抚了一下神弓，对天拜倒道：“仙长在上，所授果然大法。”随即起身，又待拉弓射日。
    大太子见后如此强势，而六弟又身化灰灰在当场，顿时大骇，“大家快跑，回去让叔父收拾他。”
    九只金乌转身就向天界飞去，奈何周成所授地落日箭法太过阴损毒辣，任你跑地有多块，只要被锁定气息，心箭便能划破虚空，直奔敌人。后施展出青云遁，却是轻易追上妖族几位太子，弓弦轻动八下，便又射死了八个妖族太子。最后剩下的却是妖族十太子，跑得倒快。
    后屏息举弓，半响射出了一箭，直奔十太子而去。
    眼看心箭就要追上十太子，忽然天上一道红光砸下，心箭随即化作粉，红光再一卷，却是一把卷走了十太子。
    后想追上去，可惜红光却是转瞬没了踪影，无奈之下，转身便回巫族部落去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十六章 嫦娥深锁月宫寒 巫妖相争第一战
    ------------------------

    说后射日，十箭九中，除最后被救走的十太子，其灰灰。
    后驾着青云遁回到夸父部落，便被早已等候多时的巫师迎进殿去，说是祖巫召见。
    夸父宫内，十位祖巫端坐高座，宙已稍坐下首，望着下面站着的后，众人都觉得极其满意，庆幸巫族又出了一个高手。
    “后见过众位祖巫，第十三巫。”后拱手行礼道，祖巫与宙已的地位在巫族是至高的。
    “哈哈哈…我巫族果然得天所眷，巫妖争斗之期在即，却是出了你这种不世高手，岂不快哉。”共工高兴地一下跳下来，两手抓住后双臂，似是要好生查看一番。
    后却是高兴不起来，神情低落，脸色有些凄苦：“小子不才，一身所学不过箭法一道，不值一提。只是此番夸父大巫为我连累，身殒扶桑之地，后报仇心切，以落日箭法，把妖族十位太子，尽数射死了九位。此番事了，后便要去那天界月宫，寻回贱内嫦娥。怕是前途堪忧啊。”
    众祖巫一听，后居然以一人之力，射杀了妖族九位太子，心里不由感叹后端的不简单。众人来此，一是为了夸父身殒之事，二却是听巫师禀报说后神箭了得，显露出来的实力怕是祖巫以下第一人，也就齐齐赶来，没想到后又给众人一个惊喜。
    “妖族十位太子，本领不算太高，但一手太阳真火却用得日益成熟，此番幸好除去了，不然日后终是巫族祸害。夸父之事。乍闻之下，我等也是悲恸莫名，妖族九位太子死就死了，就当是给夸父陪葬了。”烛九阴自后土困身轮回六道后，日常间神色越来越冷漠，冷不防看去，真个让人觉得此人不善。
    “管它作甚，巫妖必有大战，只是迟早而已，此番后兄弟所为却是大快人心。”帝江也附和道。
    玄冥毕竟为女人。心却是细了很多，娇嗔一声道：“各位哥哥，人家后兄弟还忙着去月宫接嫦娥妹子，我们当前去相助，对那妖族晓之以道理，动之以武力，必要助后成事。”
    后听了众祖巫所言。心里却是感慨莫名。托仙长眷顾传下如此落日神箭术，几百年前自己还是一个不入流的巫人，连活命都要靠躲着藏着，此时却能得到祖巫们的认可，前后差异真乃云泥之别，日后必要报答于仙长，以示感恩。
    “各位大哥和后兄弟同去便是，我料定妖族也未做好全面大战的准备，当无意外。宙已就在部落里聚拢族人。以作应对，顺便筹备一应事物，只待大战开启之时，便好杀个痛快。”宙已起身说道。众祖巫也齐声答应。
    天界，养羲宫。
    嘭！一块上好的仙品玉如意被羲和甩手砸到下面一个妖将地脸上，极其震怒，
    “大胆禺，竟敢谎报诳我，诅咒十位太子说他们死了。我儿皆为妖族太子，地位尊崇无比，谁敢欺负。来人把这犯上乱言之徒压去汤谷，镇压万年，让他日夜受太阳真火炙烤之刑。”
    =:妖族十位太子在扶桑练功的妖将，只是平日爱好酗酒，前几天从天界偷到了几坛仙酿。又喝了个烂醉。昨日禺醒来方记起自己职责，察看之下却是大惊，扶桑树上哪里还有什么妖族太子，只有地上洒落一地的金乌羽毛。凭着羽毛气息一一辨认，发现除开十太子外，却是每个太子的本命金羽都有。大骇之下，禺也顾不了会被惩罚失职之罪的危险，急急回天界报告，怕触了东皇眉头，便先来了羲和这里。
    “娘娘，小妖所言句句属实，这里有九位太子的本命金羽……”禺被拖出门前，伸手入怀一抓，拿出那些羽毛当空一扔，顿时整个养羲宫漫天都是羽毛，随后便被拉走，镇压到扶桑之地去了。
    羲和呆呆地看着漫天的金羽，两眼痴呆，还是不愿相信，呐呐地念道：“不可能的，这不可能。他们是太子，谁敢杀他们。不可能的…”
    “羲和！”东皇太一大步跑进来，一把抱住羲和，“羲和，你怎么了？”
    听得妖兵报告说羲和这里好像出了大事，东皇太一便急急赶来。
    “死了，全死了…全死了…”羲和两眼空洞无神，反复念叨着，吓得东皇太一赶紧放开她，动手掐算。
    良久，东皇太一全身一顿，疲软无力地坐到椅子上，一脸悲恸之色。
    “都死了…”
    道机牵引之下，即使有人屏蔽天机，以东皇太一的实力，此时算来也是尽知阴阳天机了。
    “报！天帝，巫族地祖巫杀上来了。”一个妖兵进来报告道。
    东皇太一拉住羲和的手，渡过去一丝元气，令她稍微清醒了些，“走吧，我们去会会他们。”
    太阴星的月宫，本是天界造的行宫。东皇太一与羲和都是出自太阳星，有时却也来这太阴星月宫小住。
    后与祖巫们到了太阴星，便看到上面伫立着偌大一座月宫，月宫中月华流转，似飘雪一般洒落下来，整个宫殿皆是清冷异常，嫦娥披着一件白色大髦正呆呆站在月宫外，远远地望着洪荒大陆方向，场面真个期艾无比。
    “嫦娥！我来接你了！”后轻轻走过去，望着一脸不可思议的嫦娥说道。<:哥，我等你好久了。月宫好冷，我好害怕。”
    “别怕，我们这就回去。”后一把抱起，转身就要离去。
    “哼，天界岂是你们这些凶手想来就来想走就走的吗。”一声怒哼响起，随即一声钟响，后跃到半空的身形顿时被压回地面。
    东皇太一与羲和带着妖族众多妖神仓促地赶了过来。正好拦住后。
    “东皇小儿，你待怎地。”共工一步踏出便站
    前面，挡住了东皇。
    “还我儿命来。”羲和一声悲喊，随即化身做一只巨大的三足金乌朝着巫族众人就要冲过去，全身太阳真火迸发把月宫地月华霜冷一扫而空。来的时候，东皇已经告诉她前因后果，此时仇人见面，自是分外眼红。
    ―
    “羲和，你先回来。”东皇太一手中东皇钟一荡，一道黄光射向羲和。瞬间便灭了她周身真火，随后一卷便拉了回来。
    安抚好了羲和，东皇迈步上前，说道：“妖族太子杀了夸父，此事我已知晓，我十位侄儿却也有九位死在后手中。想你巫族大巫无数，死了一位本无伤实力。可我妖族却仅只十位太子，尚不论谁对谁错，此番一下被杀了九位。我作为金乌长辈，却是不能不管，后你是男人的话，就出来一战。如若你胜了，嫦娥随你带走；如若你败了，金乌之事我妖族也不再追究，否则穷妖族之力。也要留你们在这里，让你们给九位太子陪葬。诸天妖神听令，布周天星斗大阵。”
    “东皇，周天星斗大阵此时不同往日。少了河图洛书镇压，你还想留住我们祖巫？岂不妄想。嘎嘎嘎….”帝江放声大笑道，这也是祖巫们敢来月宫最大的倚仗，妖族既不会全面开战，人手少了仓促之间又怎能留下祖巫。
    “哼，巫妖二族死战在即，却不是此时，我岂会与尔等见识。不过，留不下你们，留下嫦娥与后。想来是没有问题的。后，此因果当你亲自了结，否则即使你逃得一时。也逃不过妖族亿万年的仇恨追杀。”东皇当空一祭东皇钟，随即发出一声悠扬的钟鸣，震得祖巫都身形晃动，不由暗叹这东皇实力又提高了不少。
    后思虑良久，自己虽然敌不过东皇太一，但如此一来却能解了金乌一事，不用连累巫妖为此大战，只是还须小心，有青云遁，保命应该不成问题。
    “东皇，战就战，你还须遵守诺言。”后轻抚嫦娥肩膀，把她推到祖巫身边，反手取下射日神弓，走到东皇太一面前。
    “好！有骨气，不愧是巫族新起之秀。”东皇一步踏出，径直到了月宫外千里虚空。
    “后，小心。”玄冥好心提醒道，她总觉得东皇不怀好心。
    后架起青云遁，一瞬间便也到了虚空，与东皇对立。
    东皇眼里闪动着一丝嘲弄之色，随后心念一动，东皇钟便发出一道偌大黄光直射向后，黄光过处，连虚空都隐隐颤抖。
    “不好，东皇要下杀手。”共工见东皇实力居然大进如斯，就要出手救下后，烛九阴却是拦住了他，示意看看再说。
    后死死盯住东皇，高举神弓，神情前所未有地警惕。良久，作势一拉，神弓爆出一阵光芒，无上心箭陡然射出，一道惊虹划破虚空射向东皇。
    “哼，雕虫小技也敢显摆。”东皇见了后这射死自己侄儿的箭法，怒斥一声道。忽然他眼中露出不可思议的神色，那道惊虹居然在即将撞上东皇钟地黄光时忽然消失，随即出现在东皇面前，东皇只来得及一闪，仍旧被射中胳膊。
    “落日箭法，原来如此。”东皇忍痛说道，虽然落日箭伤不了他什么，但还是震撼于箭法地奇妙，他也终于见识到了射死自己九位侄子的神奇箭法。看来落日箭法对太阳星一脉，确实有克制之处。
    东皇钟发出的黄光不过须臾便射到后面前，连青云遁都来不及施展，眼看就要毙命当场，忽然后身上黄云一闪，随即挡下了东皇钟攻击。
    “镇元子匹夫，胆敢坏我好事。”东皇太一怒吼道，他本想一下杀死后，报仇的同时，也算去了一个劲敌，却被镇元子地书挡了。
    “巫妖大战在所难免，我不管它事，只带走嫦娥与后。”
    话音刚落，镇元子却是出现在当场，对众人说道。
    巫族之人见来了个镇元子这半个帮手，也就准备上前争斗一番，落了东皇面皮。
    “镇元匹夫，我儿尸骨未寒，骨肉之仇如何不能报，识相的快些让开。”羲和咬牙切齿地说道。
    镇元子闭目不答，似是等待。
    忽然九天外一阵庆云闪动，随即驶来一銮驾，清音阵阵，仙乐渺渺，只见銮驾前凤凰驾祥云拉车，童子提灯执宝幢，却是女娲到了。
    “圣人到，速速迎接。”銮驾旁的金宁唱诺道。
    镇元子与妖族众人尽皆见过女娲，只有巫族之人，一脸忿然，全当不见。
    “镇元子，五庄观妖族一事却是有愧于你，你此番算计之事也就罢了。妖族十太子我收在娲皇宫中了，已经收作弟子。至于嫦娥与后……”女娲下了銮驾，玉手轻抬，后与嫦娥便没了踪影，众人再看，却见嫦娥被关进了月宫深处，而后则化为一樵夫状男子，两眼无神，手里拿着射日神弓所化地一把斧头，正在一下下地砍着月宫后院一棵月桂树，一斧下去月桂溅落满地，瞬息却又恢复如故。“嫦娥与后既然相爱，便留在月宫吧，此地倒是清净，不怕别人打扰。”
    祖巫们怎会让后两人被关在月宫，岂不落了大面皮。共工一步冲出就要抢人，却似撞在了棉花上一般，月宫已经被女娲借助太阴之力，设下大阵，寻常哪能破。共工大怒之下，不待其余众人阻止，提拳就要上前去砸女娲銮驾。
    “哼！两百年之后，巫妖开战，尔等自去准备吧。”女娲说完，转身便上了銮驾回天外天去了，临走时随手一拂，共工连同其余祖巫便被一扫出了太阴星。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十七章巫妖大战毁天地 上
    ------------------------

    娲离了月宫，銮驾却是朝着紫霄宫去了。
    鸿钧合道后，三十三天外的紫霄宫越来越冷清，也不知道多少年没有人来过，却是苦了紫霄宫两个童子，依旧需要轮番值守在紫霄宫外。
    “昊天！”女娲下了銮驾，见值日童子居然躺在紫霄宫外一块大石上睡着了，便顺手推了推那个童子。
    “谁呀！敢推本天帝。”童子迷迷糊糊地说道，睡眼惺忪地爬起来，他刚正梦到有趣的事，却不防被人推了一下，搅了好梦。他睁眼一看，原来是女娲师姐，不由吓了一跳，摸了摸头说道：“师姐，怎么是你，呵呵不好意思，刚才正做梦呢。”
    女娲眼中闪过一丝异色，转瞬恢复正常：“速速带我去见老师，我有要事。”
    昊天庆幸女娲没有在意他的梦话，便急忙领女娲进宫去了。
    紫霄宫内殿，鸿钧合道前的道台蒲团上空无一人。女娲进来后，径直跪下道：“请老师现身！”
    蒲团上虚空一阵悸动，随后显出鸿钧身形。
    “老师，前次五庄观一战，山河社稷图被四师兄一剑砍破，圣人不能补，还望老师大施妙法。”女娲拿出被砍成两半的山河社稷图，伸手前举。
    鸿钧也不答话，手一招，残破的山河社稷图便到了他左手中，右手一抹，山河社稷图随即完好如初。
    “山河社稷图沾染混沌剑因果，此番修复了，日后终有一番因果，还须谨记。”鸿钧说完，便隐入虚空不见。
    女娲被鸿钧的话惊了半响。随后取了蒲团上的山河社稷图回娲皇宫去了。
    岁月真个如白驹过隙，自太阴星巫妖初战后，一晃之下，两百年之期终于到了。
    巫族后土部落，夜晚。
    后土大殿前的巨大广场上，一个百丈高台豁然而立，高台四角摆放着十二座巨大的火炉，火炉喷出地熊熊烈火，照得整个广场如同白昼。高台中间有一个小祭台，上面拜访着天地牌位。十位祖巫与宙已坐在高台上。望着广场下面近五千万巫族，神色皆是激动不已。
    广场下却是站满了巫人，茫茫人海似是蔓延到了几百里之外。高台下的巫人里光是大巫便不计其数，个个神情激动，振臂高呼：战！战！战！杀！杀！杀！
    祖巫们对望一眼，示意宙已可以开始了。
    宙已走到高台边，望着下面群情激奋地巫人。伸手虚按，广场顿时鸦雀无声。
    “祭天开始！”宙已既是巫族第十三巫，又是巫族大长老，说完便跪倒开始祭告天地，广场下的巫人也随着跪倒。
    “自盘古大神盛举开天以来，洪荒演化生灵无数，巫妖二族为佼佼者。奈何天道之下，多有因果牵连，巫妖二族气运皆是不足。须得二者争斗，胜者为尊，长做洪荒主角。此番告示天地，还望垂怜巫族。保我气运，灭尽妖族。”宙已简略地说完，起身上前把写满祭文的龟甲，扔到祭台上火炉里，随即一道青烟升起，隐入虚空去了。
    “我的族人，是战的时候了，是杀的时候了！洪荒开辟，巫妖大兴以来，已有千万年之久。巫妖之势已成死斗之局，绝无共存之理。祖巫祝融之死，天地王者之争。太阴星月宫之斗，巫族可谓丢尽面皮，受尽妖族欺凌。我们还要忍下去吗？”宙已祭告完天地，便走到高台边，振臂大喊。
    “不要忍！不要忍！要战斗！要杀戮！”巫族齐声喊道，真个声势浩荡。宙已看的颇为满意，他为十三巫，虽非祖巫，但是巫族在他的治理下，短短时间便积蓄了如此的力量，隐隐超过妖族不少。
    “来人，把聚魂幡分发下去！”宙已大手一挥，把巫族多年储备起来地千面聚魂幡分发下了去。
    “杀尽妖族，活捉东皇！杀尽妖族，活捉东皇！”
    宙已向烛九阴示意已经准备妥当，烛九阴随即起身上前，大手一挥道：
    “兵发不周山！”
    天界，校阅场。
    东皇和羲和同乘天龙玉辇，并身站在车辕上，尽皆身着甲佟
    “羲和，你来吧。”东皇递给羲和一个奇古大幡，上面刻着招妖二字，却是妖族镇族至宝，招妖幡。
    羲和接过招妖幡，一口元气喷在上面，随即当空一摇，无数道清气便坠向四方去了。须臾，天界各方向传来如同打雷一般的躁动，却是各方妖神妖王感应到了招妖幡的号召，带着手下兵将齐齐赶来了。
    毕方，英招几位远古妖神最早赶到，脸色沉重，知道大战来了，便急急上前见过东皇与羲和。
    拉着天龙
    九爪紫金龙缓缓降下，东皇与羲和走向毕方几人问道尔等可有良策？”
    “臣以为巫族必定来势汹汹，以他们强悍的破坏力，我族不能轻摄其锋芒。妖族天界之根本在于不周山之上，须守得此处，伺机以妖神剑杀之祖巫方为上策。祖巫一死，巫族便算完了。”毕方说完，英招等人也齐齐点头。
    东皇却不是怕了巫族，他恨不得一下杀完巫族，但是经历过五庄观一战后，他深知做什么事都需要小心，听完毕方的话便沉思起来，忽然见得九天之外来了一人，正是那娲皇宫的金宁仙子。
    “东皇天帝，娘娘有法宝赐下！”金宁停在半空中，随手抛出一物，传了用法，然后转身回去了。
    东皇接住一看，不由大喜，正是那山河社稷图，此番有了这宝贝，只要没有周成那么强悍地存在，妖族却是多了防守之力。
    ―
    他刚要说话，心念一动却是转身望着西方，不久只见西方天几道佛光射来，到了跟前，却是几位佛门尊者。
    “天尊有礼了，贫僧奉我佛之命，与师弟几人特来相助。”为首的佛陀却是那昆仑论道上出言相争的大迦叶比丘，现在是西方教佛祖座下尊者，话音刚落，手中便显出一面旗子，当空一晃却是宝光闪动，好不耀眼。
    东皇本来还不怎么重视这几个佛陀，不过见了大迦叶手中的旗子，却是立刻精神了起来，那旗子正是西方教几件至宝之一，先天五行旗的北方葵水旗！
    “哈哈哈，西方教果乃信人，有各位大师相助，大事成矣。”东皇太一见自己一方防御有大宝无数，攻击有妖神剑这等无上杀器。又有西方教与女娲圣人相助，何愁区区巫族之人。他却是心情大畅，拉着羲和上了天龙玉辇，催动九爪金龙便升到半空。
    “妖族的儿郎们，巫妖大战就在眼前，千万年的因果纠缠，解决在即！布防不周山，伺机杀敌。”东皇太一站在车辕上，祭出东皇钟一敲，校阅场上的妖族顿时群情激奋。他大手一挥，众妖族便开赴不周山布防去了。
    巫族大军到了不周山，只见山顶旌旗舞动，牛鼓号角之音传出几百里远，知道妖族也是准备好了，等着巫族杀上门来。巫族也就不再多做口舌之争，大军一冲锋，径直杀了上去！
    “执幡手，祭聚魂幡！布千幡噬魂阵！”烛九阴大手一挥，巫族阵前顿时升起千面大旗，旗面黢黑无比，上面荡起阵阵阴风，完全展开后，千面聚魂幡却是成了一个大阵，每面旗子上都显出无数个狰狞无比的厉鬼头颅，偶尔还互相吞噬，一片鬼哭厉吼之声好不恐怖。
    执幡地巫人，念动巫法，千面旗子顿时飞出漫天厉鬼，厉鬼因为长期吞噬同类，几乎都有鬼仙功力，又借阵法威力，顿时如蝗虫过境扑向妖族，还不待妖族反应，山顶的几千万妖兵，便有几百万功力稍低者，不慎之下一个照面便被吞噬了元神，凄惨而死。
    东皇太一看了不由大恨，此时才明白巫族大肆杀戮人族，原来是为了炼制此等阴毒法宝。大意之下，一个照面便吃了如此大亏。
    “大家小心，速速祭出法宝，布周天星斗大阵！”
    随着东皇一声令下，整个不周山顶迅即灰蒙蒙一片，已经被妖族分几个方向用灵宝牢牢地防守住。正面是东皇太一亲自带兵布周天星斗大阵驻守，左侧是羲和展开了山河社稷图，右侧则是几位远古妖神与西方教四位尊者以北方葵水旗为主防守。
    巫族见妖族已经有了防备，便收了聚魂幡，以祖巫为首，冲了上去。
    顿时不周山上出现了十个参天巨人，尽皆近万丈丈高下，后面跟着好几百个千丈高下的巨人，巫族一出手便是全力，再也不留手。宙已也变幻成千丈高下，不过却是走在了后面。
    祖巫们想先杀掉东皇，六人以帝江为首带领巫族一起冲向东皇防守的正面，共工玄冥等四人却是攻击左右两侧，以作牵制。
    东皇见祖巫们来势汹汹，也不害怕，嘴角阴狠地一笑，说道：
    “就怕你们不来。周天星斗大阵，转！”
    周天星斗阵一阵光芒乱闪，冲过去地巫族只觉得眼前一道星光亮起，随即睁眼一看，哪里还在不周山，已然到了洪荒星空中，四周全是偌大的洪荒星球，几百万功力低下的巫族顿时受不了洪荒星空巨大星辰之力的拉扯，瞬间惨叫着掉下去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十八章 巫妖大战毁天地 中
    ------------------------

    帝俊死后，东皇太一有感妖族实力降低了不少，周天没有河图洛书镇压，于是就想法设法地提高周天星斗大阵的威力。少了至宝镇压，星斗大阵压制敌人实力的作用就没有了。不过妖族也确实不乏人才，三百六十五诸天妖神齐心运转大阵，最后居然发现周天星斗大阵另外一个奇妙的作用。
    以阵法为引，演化周天星斗运行，上应洪荒星辰之力，周天星斗阵却是有了移形换位的神奇作用。诸天妖神运转大阵，能趁人不备，瞬间把人转移到洪荒星空中。东皇与诸天妖神见巫族来势汹汹，便突然开启阵法，使得进阵的巫族全被转移到了洪荒星空中。巫族几百万功力低下者，或是死于洪荒星空的混乱气流，或是跌落洪荒星辰而死，尽皆遭了大难。
    帝江等祖巫一入大阵，不备之下也被弄到了洪荒星空。眼看几百万族人瞬间丧命，祖巫们尽皆暴怒不已。
    “东皇，你妖族就会用这些下流无耻的诡计吗。”帝江脸皮紫红地望着东皇与诸天妖神，恨不得把他们生吞下去。其余祖巫也是怒火万丈，几百万人进大阵，居然只剩下祖巫，大巫和小半族人，先前聚魂幡小胜妖族带来的喜悦已经荡然无存。
    “斗者，诡道也！哈哈哈…”东皇拊掌大笑，伸手指着祖巫说道：“你以为只有你巫族会弄些鬼蜮伎俩，以鬼魂炼制阴毒宝物，我妖族却也不是笨蛋。洪荒星空便是尔等殒身之地。周天星斗大阵，再结！”
    东皇一声令下，随即猛地一敲东皇钟，周天星斗阵瞬间冲天而起，阵中心灰蒙蒙一片，却是被东皇太一用东皇钟作了压阵至宝。此处是洪荒星空。大阵借助地势之利。以洪荒星辰为基础布阵，威力何止暴增。祖巫们只觉得眼前一阵星光闪动，随后只见漫天都是飞舞的洪荒星辰，似乎随时都会砸下来。
    如果从阵外来看，此时洪荒星空的满天星斗尽皆星光闪耀，随即慢慢地移形变位。原来洪荒星空被有了东皇钟镇压的周天星斗大阵所引，满天洪荒星斗感应阵法重新布成了一个超级放大版的周天星斗大阵。附近不少星辰有规则地排列起来，上下飞舞，眼看就要向剩余的巫族冲过来。
    “帝江大哥。形势不妙啊。”祖巫强良看着望着漫天飞舞的星斗，一脸忧色，“这些星辰不像是大阵幻化，应该是洪荒星空那些巨大的星辰本体。”
    帝江也是眉头紧锁，也看出来不对，刚要说话，几十个巨大地星辰便迎面扑来。
    “小心！”
    几个祖巫都是一拳一个。便把飞向自己地星辰打碎，只见一拳下去，便是漫天星辰碎片，果然是实实在在的星辰。不是大阵幻化的。其余大巫之类的，有些运气好，躲过了；有些便连同身后的剩余巫族，被砸了个精光，即便没死，也不知道被砸到什么地方去了。一时间洪荒星空便只剩下六位祖巫和一些大巫。
    祖巫天吴见巫族转眼便又是死伤惨重。前后死亡怕是不下千万之数，不由暴怒起来：“可惜十二都天神煞大阵少了二位祖巫无法摆出，只能化出十二神煞鬼，以幡养鬼，以鬼成阵。烛九阴大哥带走了幡，我等却是只能靠自己死斗了。”
    几位祖巫也知道天吴说得对，出发时为了防止意外，大家便把十二杆都天神煞大阵旗幡给了烛九阴。然而他却与共工，玄冥。句芒四人去攻打左右侧了，并没有进阵。此时没有大阵抗衡周天星斗阵，只能靠死拼硬斗了。
    自上次巫妖大战后，妖族的东皇等人进步神速，功力日益高深，可是祖巫们也没有闲着，功力也在增长，比第一次大战时，不可同日而语。
    吼！周天星斗阵中，六声巨大的声音响起，随即六位祖巫身形尽皆再次暴涨，个个都到了十万丈高下，肌肉虬结，好不威猛。其余大巫没有这等实力，却也能燃烧大巫元灵，尽皆到了几千丈高下。
    吼！帝江大吼一声，随即出现在周天星斗大阵一角，握拳一砸，一片光芒暴起，拳头巫力一发，十数个洪荒星辰瞬间化作齑粉。其余祖巫也是照样施为，不久附近漫天的星辰便被砸了个一干二净。大阵周围星空的星辰尽皆泯灭为齑粉，洪荒星空渐渐地发出一阵阵悸动，星空深处不时发出一阵阵怒吼，似是隐藏着大变化。
    组成周天星斗阵地实体星辰被一一砸坏，不少依附上面的妖神便被一拳砸了出来。不过瞬间，便有几十个妖神刚一掉出来，就被十万丈高下的祖巫一把抓住，随即似蝼蚁般被轻轻捏死。
    “八位远古妖神随我上前拦住他们。”大阵附近星空的星辰被一一砸破，妖神也死伤惨重，周天星斗大阵可以说已经失
    阵根本，不攻自破了。
    东皇头顶东皇钟，瞬间便迎上了帝江与天吴两个祖巫。他双手掐动道诀，只见一道道几十丈长的太阳真火从他体内冲出，就要去烧祖巫们。可惜东皇钟终究长于防守，攻击稍逊，似东皇这般并未完全炼化，东皇钟的攻击对付此时十万丈高下的祖巫，效果有限。东皇也只好用出自己地本命太阳真火去烧祖巫，威力大是大了，真元损失却是非常迅速。
    毕方等远古妖神实力虽然不错，不过比起祖巫来却是差了些，也就两个迎上一个祖巫，缠斗起来。终极变身的祖巫们实在太过恐怖，妖神计谋尚在运转全身血光，便被以速度着称的帝江瞬间冲过来抓住，两手一撕，堂堂远古妖神便成了两半。
    “计谋！！！”毕方等妖神见了，不由大怒，身形一展，已然化出千万年未曾用过的妖神本体。毕方本体是一只像鹤一般地鸟，青身白嘴，红斑纹，一只脚。英招却是一只人面马，相柳是一头巨大的九头怪物。七位远古妖神本体也是巨大无比，身长足有几万丈。
    祖巫们见远古妖神也使出保命绝招，也就急急冲上去，死斗起来。
    巫妖争斗的星空一片混乱，不时有大巫或者妖神被对方一下杀死，附近星空到处都飘着肠子内脏，大腿，断手等，残酷场面毫不逊色第一次巫妖大战。争斗范围也更大了，越来越多的洪荒星辰被砸碎化作齑粉。
    洪荒星空，巫妖争斗越来越久，忽然星空深处一阵巨大的响声传来，随即传来的冲击波把祖巫与妖神们都震得轰然栽倒。
    洪荒星空要破碎了…
    巫妖争斗打碎了不计其数地星辰，最后连洪荒星空也承受不住，轰然破碎。只见一阵巨大的乱流向巫妖争斗处卷过来，不少大巫妖神瞬间便没了踪影。东皇太一见状，立马全身一抖，随即化出本体，却是一只二十余万丈长的巨型三足金乌，大嘴一张射出漫天的本命太阳真火，逼得帝江与天吴一退。抓住这个机会，东皇所化金乌头顶的东皇钟暴起一阵黄光，借助灵宝之力瞬间破开虚空，转身就跑了。
    帝江与天吴见东皇要跑，也一头扎进东皇所开的那个虚空裂口，追上去了。
    带头几人跑了，其余的祖巫与远古妖神也想跟着跑，洪荒星空深处传来的危机感越来越强了。几人刚要联手破开虚空逃走，忽然洪荒星空深处传来一阵毁灭地冲击波，咔嚓！众人只听到一声震耳欲聋的碎裂声，随后便失去了知觉，不知被卷到哪里去了。
    洪荒星空完全破碎了…
    回复本体地东皇刚钻出虚空，便出现在洪荒上空，还未站稳身，身后两个弥天大的拳头便轰然砸到他背上，瞬间便把他砸得一路飞坠，连连撞倒十数座千丈高山，方才停下。
    噗！东皇顶开头顶半截断山一下翻身飞起来，虽然有东皇钟置于头顶，他还是受伤很重，张口便是一口血，回头一见两个祖巫追了上来，东皇却是有些胆怯。洪荒星空破碎，东皇识得厉害，早早便跑了，以为剩下的人都被星空乱流不知卷到哪去了，不想刚跑出来便被跟来的两个祖巫偷袭。因为牵挂着不周山，东皇转身便跑。
    帝江与天吴知道其余人怕是慢了半拍，从此就要迷失在无穷尽的破碎星空中，生死未知了。两人也就恨极了这始作俑者东皇太一，一拳拳地追着他砸。东皇急着赶回不周山，也不还手，只把东皇钟置于头顶，便是一路狂奔。
    两个祖巫打得高兴，洪荒大地却是遭了殃，不计其数的高山被砸断，一路上的大地也被砸得支离破碎，到处一片狼藉。
    青丘山，白露匆匆地跑到悬崖边周成居住的谢雨轩，推门便入。
    “老师，人族又聚集到青丘山附近了，说是巫妖二族的大神通者又争斗起来了，打得天崩地裂，已经损失了不少族人。他们希望老师您能…”白露低着头说道。
    “恩，你退下吧。”
    等白露退下后，周成径直拿出三十六品金莲，走到窗户边，随手一抛，便把金莲射到青丘山顶上的高空。金莲随即发出黄澄澄地金光，须臾射入四方，青丘山附近渐渐地显出一个巨大的金色罩子，把千里方圆全部笼罩了起来，外面的争斗却是再也影响不到里面了。
    “是时候了。”
    周成说完，转身便踏入了虚空不见。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第九十九章 巫妖大战毁天地 下
    ------------------------

    江与天吴二人盛怒之下，一路追打东皇太一，两人几的祖巫之体，一番巫族大法折腾下来，沿途的洪荒大地真个被破坏惨重。可惜东皇头顶的东皇钟防御实在太过强悍，往往一拳被砸飞了，也只是让东皇受些小伤。
    东皇太一实力本来很强，前次巫妖大战之时，借助周天星斗大阵之势，能以一敌六祖巫，虽然现在有伤，但其实力也应该足以对抗三个祖巫。只是刚才他亲见洪荒星空破碎，知道惹下了天地大因果，心里起了胆怯，随后又被偷袭重伤，哪里还能应付两个全盛实力的祖巫，帝江与天吴一顿老拳，便吓得他只想快些回了不周山，躲上一躲，先恢复一下再说。
    三人追打良久，眼看就到了不周山，最后东皇太一还是被羲和以山河社稷图接了进去！
    “帝江，怎么就你们两人？刚才一瞬间便不见了你们踪影，我还以为你们冲进去了。”烛九阴见帝江二人回来了，并且变幻出巫族祖巫终极巫体，心里顿感不妙，随即开口问道。刚才六位祖巫率领千万巫族冲进周天星斗大阵不见，自己四人也分头攻击两方，奈何妖族举全族之力依托法宝防御，巫族上下辛苦半天也没有攻破不周山防御。
    共工见帝江二人回来了，随手又砸了离地焰光旗一拳便赶了过去。
    “帝江，其他人呢？速速集合我巫族大军，我们不该分散实力，应该一起攻破一处。”共工越打越觉得不对，妖族死死防守不出来，巫族居然拿他们没有办法。
    “唉！我们上了妖族的当，被大阵斗转星移弄到洪荒星空去了。一场死斗打破了洪荒星空。一干巫妖之人，只跑出了东皇太一与我们两人！”帝江几十万丈高的身体颓然坐下，神色极为痛苦。
    “什么？”共工闻言。顿时大怒。指着帝江鼻子骂道：“帝江，你这个王八蛋，是不是你斗不过他们，就害怕的自己一个人逃跑了吧？别人都没跑出来，为什么单单你们两人跑出来了。你们这两个懦夫。”
    帝江也不答话，只是闷闷地坐着。天吴却看不过去了：“共工，你这个莽夫，我们是追着东皇太一跑出来的，你休得聒噪。坏了帝江大哥与我面皮。我们与妖族在洪荒星空死斗的时候，你又在做什么？你是在攻打不周山还是在爬不周山啊？到现在都没攻下来。我们可是把东皇太一，和那些布周天星斗大阵的妖神都引开了的。就羲和一个区区女流之辈，你们也拿他们没办法？”
    共工一听，顿时气地三尸神暴跳。自己四人分头攻击两处，奈何人家以至宝防守，一时半刻哪里能攻破。不过盛怒之下。他也不解释，却是一下跳到半空，身形暴长，瞬间便化作几十万丈高下。大口一张便骂道：
    “天吴小儿，老子让你看看，我祖巫共工刚才是不是在爬山。”说完躬身一弯腰便撞上了不周山！
    几位祖巫只觉得眼前一花，共工几十万丈高地祖巫之体便撞上了不周山，随即轰的一声巨响，千万丈高的不周山被拦腰撞断。半截不周山瞬间便掉落下去了。
    不周山一倒，无论巫妖顿时掉落下来，幸好基本上所有的巫妖都会飞行，也就停到宽阔无比的下半截不周山上，呆呆地望着眼前景象。
    “共工！！！！”烛九阴发出一声悲愤之极地怒吼，不周山为盘古脊骨所化，共工这一撞虽然拦腰截断了不周山，可是他自己也难逃身殒。烛九阴只见得共工死前爆出一阵精芒。随即便化作灰灰不见了。共工太过莽撞，因为一句话便不顾生死。烛九阴伤心之余，却也无奈。
    半截不周山上，巫族之人见共工身殒，顿时群情激奋，身形尽皆暴涨，朝着对面先天灵宝防御下的妖族就冲了过去。
    “东皇小儿，此番不是你妖族死，就是我巫族亡！十二都天神煞大阵，起！”烛九阴老脸一阵悸动，树皮般的面皮隐隐渗出血来。他随手一抛，当空出现十二面小旗子。旗子迎风而长，瞬间化作十二个都天神煞鬼，各占十二都天位，转瞬便布出了改造版的十二都天神煞大阵。
    十二面都天神煞旗被巫族以千万人族之魂喂养，又以祖巫精血祭祀，刚一布成大阵，便是杀气冲天，比以前祖巫施展出来，居然还厉害了不少。只见十二面旗子化出的十二个神煞鬼尽皆万丈高下，全身溃烂无比流着脓血烂水，举手投足间便散出冲天杀气，十二鬼也不动手，只是仰天长吼，散发出越来越多地杀气，杀气渐渐射入九天之外，杀气翻腾不已，整个天地都似在颤抖一般。
    周成此时正隐身一旁，刚才趁着众人愣神，他瞬间便卷走了那掉落的半截不周山，顺手还收了共工的那道祖巫精血。巫族放出十二鬼布成十二都天神煞大阵的时候，他正直直地望着原来不周山顶端齐天处，那里的天界屏障正裂开一道道龟纹，怕是崩溃在即。
    烛九阴见十二个神煞鬼还不动手，一咬牙便用右手砍下了左臂，扔进了大阵。十二鬼见了烛九阴手臂，顿时扑上去，几下分食一空。吃完后，十二个鬼怒吼一声，身形暴长，随即便跟着烛九阴往妖族阵营冲过去。帝江等祖巫见了，也带着剩余巫族冲了上去。
    眼看以十二神煞鬼与断臂的烛九阴为首的巫族大军冲了过来。妖族之人不由身形剧颤，连忙躲进山河社稷图与离地焰光旗地防御中去了。此等神煞
    太过恐怖，十二鬼本是巫族以秘法喂养出来的，能代后天第一杀阵都天神煞大阵，放眼洪荒，只比先天第一杀阵诛仙剑阵差。
    妖族这边，施展出离地焰光旗的西方教几个尊者却是情况不妙。西方教此时尚未广封罗汉，菩萨，佛祖，四人的实力却也不比后世那些个菩萨低，都有金仙中期实力。不过此时见了这些光是散发出地杀气便足以毁灭天地的神煞鬼。不由吓得要死。刚才两个祖巫攻打良久。差点便破开了宝旗的防御，幸好有其余的妖神协助，才勉强守住。东皇回来后，其他妖神几乎都赶过去保护去了，几人形势顿时不妙起来。
    西方教几人却是丝毫没注意后面还有一个怕得更厉害的人，正满脸大汗地苦苦挣扎。此人正是给东皇太一拉车地九爪金龙。东皇回来后，召集了其他妖神去守着自己和羲和，等待女娲来救人。他又怕离地焰光旗这边防御不够，便把修为已经到了金仙后期地九爪金龙派了过来。
    眼见巫族大军越来越近。金龙一咬牙有了决定，瞬间化出本相九爪金龙，向着四位尊者就是一个巨龙甩尾。可怜四位西方教尊者，虽然修为不低，但正在全力防备前面的神煞鬼，极度紧张之下却是被后面的金龙一下偷袭个正着，四人瞬间殒命。眼看一击即中。金龙急忙卷了离地焰光旗，转身便遁入后方洪荒大地去了，逃了个无影无踪。
    “孽畜，胆敢害我妖族！”东皇太一听得巨响。心念一动便知晓了因果，本想去追，可是大事当前，怎能脱身。眼见形势危及，东皇只有取回留给羲和防身的妖神剑，头顶东皇钟便率领妖族出了山河社稷图的防御。迎上了巫族大军。顿时一阵好战。
    十二神煞鬼见得妖族放弃了防御迎了上来，顿时齐齐跳过去。神煞鬼身当空一展，便摆出十二都天神煞大阵，把千万妖族尽皆罩入了大阵中。站好都天神煞位，十二鬼似闲庭漫步般，如山大掌一抓便是几百个妖族，张口就吞下去。
    东皇与羲和看得妖族被如此残杀，不由眼眶爆裂。东皇大怒之下。一剑砍向烛九阴，烛九阴仗着祖巫之体厉害。毫无防备之下，居然被妖神剑一剑砍成两半。
    “烛大哥。”玄冥等祖巫见状，连忙指挥神煞鬼一起向东皇与羲和杀了过去。
    “哈哈哈…妖神剑果然好宝贝，我杀绝你们！”东皇望着手中不负众望的妖神剑，不由大喜过望，祖巫都能杀，巫族还有什么可怕的呢。
    “啊！”一声凄惨之极的声音响起，正在大笑地东皇回头一看，不由大惊失色，随即怒吼：
    “羲和…”原来玄冥和帝江等人见烛九阴瞬间被东皇一剑斩死，便一起围上了羲和，羲和难敌众人，不过几下便被神煞鬼抓住活生生地撕裂了。
    “女娲，准提匹夫，再不出手，我妖族就要死绝了。”东皇连连几口精血喷在东皇钟上，靠着灵宝威力，勉强逼退众人，抢回了羲和死后掉落地山河社稷图，随即跳到半空怒吼道。
    巫族众人一听，顿时大惊，这才知道妖族还有后手，千万巫族却是杀得更快了。十二鬼也不吃巫人，只是循着妖族气息，或是以杀气杀死，或是捉住便吃。巫妖混战顿时更加惨烈，不过瞬间两族都是死伤惨重。
    “阿弥陀佛，尔等休得猖狂！”话音一落，半截不周山上空便凭空显出接引与准提二人。十二神煞鬼见来了圣人，居然感觉到了危险，有些胆怯地望着两人，不再运转阵法杀人。
    半响，又是一道华光闪过，却是女娲踏出了虚空。
    “巫族之人好生歹毒。东皇且带妖族退下！”只见女娲秀眉紧蹙，伸手入怀掏出一物，正是先天灵宝绣球。
    妖族闻言，立刻退后。女娲见妖族退下了，随即玉手轻抛，手中绣球便朝着巫族人砸了过去。
    竹球须臾间便射到巫人最多地地方！玄冥只觉得眼前漫天红光一闪，随即一下剧痛便没了知觉，身化灰灰了！几百万巫族瞬间化作飞灰。
    “玄冥！！！”剩余的二个祖巫帝江与天吴见玄冥转瞬便死于女娲之手，尽皆悲愤无比，刚要冲上去，西方教二人却又有了动作。
    “观自在菩萨，行深般波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄…。”神煞鬼所布的十二都天神煞大阵外半空，接引与准提二人一坐业火金莲，一坐菩提所化蒲团，二人却是同时开口念经。西方教有佛门三千大法，两人口嘴急动，正是施展的佛门无上度厄大法。随着两人念经，顿时只见一道道惊天的佛光朝着十二个神煞鬼冲去，神煞鬼以阵法为本坚持半响，最终不堪二人联手之力，被漫天的佛光一照，化回十二面旗子，飞回了躲在最后面地宙已怀里！
    “哈哈哈….西方教果然佛法无边，巫族小儿，今天必要杀绝尔等，为我十位侄儿，羲和天后陪葬，哈…”东皇太一提着妖神剑，披头散发地站在地上，望着被三位圣人大法吓住的巫族，仰天大笑，刚刚笑到一半便被一声怒哼打断了。
    怒哼后，不周山上空又想起了另外一个声音，
    “诛仙剑阵！起！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百章 圣人斗狠诛仙阵天塌下来周成补
    ------------------------

    场之人还来不及寻找是谁发出的怒哼，只觉得眼前一营忽然失去了影子，而原地却多出了一座杀气腾腾的剑阵，正是那先天第一杀阵，诛仙剑阵！
    女娲与准提接引倒是看得清清楚楚，通天声音响起后，一张阵图便裹着四把奇古宝剑瞬间射到妖族阵营上空。|剑，陷仙剑，绝仙剑，四把宝剑分别挂在四角，布成四剑门。|上，宝剑一闪便是一道惊天杀气射出，不论人仙，皆不可免。证：诛仙恶阵四门排.黄雾狂风雷火偕，剑光徒有吞神骨，遇劫妖兵尽被埋。
    剑阵一立起，通天便出现在女娲三人面前，嘴角微微翘起，说道：“女娲，你说巫族歹毒，我看不对吧，应该是圣人歹毒才对。刚才一绣球砸死了多少巫人？看看，看看，那些巫族被你砸得只剩下如此区区几百万.
    “你！”女娲面皮顿时不好看，转身望向准提，准提见了只能开口道：“师兄此言差矣，区区巫族，圣人面前还敢行凶，师妹不过小惩一番罢了。
    “呃？小惩一番！说得好，我也见妖族不顺眼，倒也不多为难他们，小惩一番便是。|一道精光，隐入剑阵不见。
    女娲紧张地望向这初次露面的先天第一杀阵，只见通天一道神光射入后，剑阵顿时运转起来，四剑门一起射出惊天剑光，尽皆杀气腾腾，只是扫的一扫，便把千万妖族.
    “通天，你，你太过手辣了！枉为我等师兄.惨状，再也无法忍受了，手中绣球一举，就要砸过去。
    接引与准提互望一眼，也上前一步，就要帮手。
    “哈哈哈西方区区小教也敢聒噪，你们便是一起上，又能如何。可敢随我入阵走走？也好看看善良的妖族如何被我这先天第一杀阵小小惩戒。|:青萍剑，大笑几声后便钻入诛仙阵中去了。
    女娲抬手一招，山河社稷图便飞出诛仙阵，左手拿图，右手拿绣球，当先一步便跟了进去。|光旗已被那金龙卷走了。|跟了进去。|了。
    周成此时正躺在一朵祥云上，悠哉游哉地看着几人进了诛仙阵去。他一直隐身在附近，趁机把几位祖巫的精血都收了。的离地焰光旗也一并抢了，不过心念一动，却是放走了它。
    紫霄宫分宝后，这诛仙剑阵却是第一次被使用，周成不由好奇地观察起来，看看鸿钧口中地主杀戮之先天至宝究竟有何所长。是没有什么影响，虽让人感觉杀气腾腾，但杀气却丝毫不外泄。
    当周成神识一进入诛仙阵，居然不由自主地打了个寒战。气，似是连圣人神识都能斩断.道，诛仙剑阵杀气虽然厉害，倒还影响不了他，只是有些地方被杀气笼罩，神识看不太清楚。
    女娲一入阵，四剑之一的诛仙剑便一道剑光斩过来，吓得她连忙用山河社稷图一挡，倒也勉强挡了下来.催动戮仙剑与绝仙剑射出剑光便迎了过去。=来。
    “区区诛仙剑阵，却是名过其实了。
    通天闻言.的杀气顿时分开，女娲三人随即便见了那边的情况，不由倒吸一口冷气。[.了，也不由赞道，好一个通天，果然是心狠手辣的典型，怕是受了自己影响，比后世强势了许多。
    阵中的陷仙剑门下，此时却是好一番杀戮.逼到陷仙剑门之下，剑光每每一闪，便是成百上千的妖族被杀死，连元神都不曾逃出。有惨死当场。
    “通天，我等妖族几人亦是你师弟，师弟，你为何如此下死手。女娲面皮红紫，手指着通天怒斥道。
    “阿弥陀佛，通天师兄此举却是太过了.道.
    “哈哈哈…我等皆为混元圣人，此等妖族不过蝼蚁之辈.师弟五庄观不曾杀绝妖族，怕是给了你女娲不少面子吧。气数已尽，却是他们该死之时，我不过借诛仙剑阵，行杀戮之事罢了。|
    女娲
    顿时没了脾气，思虑良久，说道：“师兄，此番就放吧，大家好歹师出同门，如此却是太过无情了。
    “还须小惩！”通天说完，心念一动，陷仙剑顿时射出万道剑光，剑光闪耀间，女娲等人都齐齐闭目，周成心里更是惊讶，果然是先天第一杀阵，有此阵相助，通天怕是比传说中强悍多了，日后还须多多提防才是。
    剑光散去，众圣再看，不由大惊，陷仙剑门本来尚有几百万地妖族，此时居然被杀的只有几千之数，妖神更是死伤怡尽。曾死了，却两眼痴呆，一看便是元神被剑气所创，道行受损了。
    “通天，这就是你口中的小惩？日后必与你势不两立。脚，山河社稷图一下射出，却是卷了剩余众人。
    “哼，通天匹夫，日后必有你好看。:+顾面皮，恨声骂道，他可是以西方教气运相赌妖族的，此番妖族被杀伤怡尽，日后西方教也多了不少麻烦。
    “唉
    周成在阵外看得直笑，他倒是许久没见得几位圣人伙计生气了。说圣人无为，全是无稽之谈，圣人为何天天板着一副臭脸，给谁看呢？还不是装给弟子门人，装给教下众生看.急了，这些大盗圣人一样生气，没有喜怒哀乐的圣人就不叫圣人了，应该叫圣死人，圣石头，圣木头了。|的最大蝼蚁.厌恶，这样一来真正比较符合无为一说地，怕只有紫霄宫合道那位了，只是得也合道.
    通天见也杀得差不多了，抬手便收了诛仙剑阵。运，他倒也不想伤了谁.事来个圣人死斗，只能无奈地出了阵。
    周成倒是在一旁看的清楚，对圣人而言，诛仙四剑之一的威力，只如隔靴搔痒，不过通天如果真要落众圣面皮，怕是只须四剑齐出。娲实力只有重伤一种结果.剑门，如若四剑联手，怕是自己去了，也是好生麻烦。
    “周成师弟怕是早到了吧！哈哈哈…此番师兄却是先下手了，小惩了一番妖族.空，开口道。
    周成知道通天肯定是从自己那声怒哼中发现了自己。来。
    “各位圣人真是好心情，不在三十三天外参修鸿钧大道。啊。[.礼。
    “见过师兄。|
    见周成来了，女娲转身就要回娲皇宫，似是想起了什么，瞬间便出现在巫族阵营，不待众人阻止，扬起绣球便是一砸，红光闪过后居然把剩余的几百万巫族之人又给杀了一通。
    “女娲，你…你好不要面皮！”通天脸色顿时涨红如猪肝，他完全没有想到自己施展出诛仙剑阵如此威势并且明显留手后，女娲还能如此不顾圣人面皮下手偷袭巫族.妖族杀得只剩下几千人，但巫族也被女娲不顾圣人尊卑，当众偷袭给杀得只剩千余人。
    “通天师兄，拜您所教，巫族气数已尽，小妹小惩一番！”女娲一句话倒是说地通天再没了半点脾气，巫妖本来气数都已尽了，一线生机说得是靠打败对方抢下气运，如今两败俱伤，气数真个完了。
    照周成的修为本来是有机会拦下女娲，不过心念一动却是放弃了打算。
    帝江与天吴宙已等人因为对圣人有了防备，站得靠后，免了一灾外，其余族人几乎尽皆遭难.当众下手偷袭地事，顿时反应巨大。:下的祖巫之体，两人当空一跃便站在了半空.却是往后一钻，悄悄跑了，圣人虽然看在眼里，却也没阻拦。
    帝江当先说道：“尔等圣人如此无耻，也休怪我帝江不顾忌了。
    天吴也一脸忿然地说道：“对，尔等圣人无情，也休怪吾等蝼蚁无义。
    两人说完，一往天上射去，一往不周山下射去，只是须臾，几位圣人便知晓了两人意图，可是却已经来不及了。
    片刻后众人只听得两声巨响，一声是头顶传来，一声从下面传来。几位圣人心念一动，瞬间便知晓了两祖巫所行之事，脸皮都不好看。来天吴以祖巫之身射入洪荒大地之下然后自爆，大地随后被震动，大半个洪荒大地不过瞬间便成了一片废墟，山峰倒塌，河流改道，生灵死伤惨重。|天界壁障那里，一下撞去，不费吹灰之力便把本来就要裂开的
    障一下撞了个洞。[地天河之水立刻倒灌而下.淹没千万里洪荒大地。
    几位圣人神识一扫满目疮痍的洪荒大地，再一看眼前倒灌而下的滔天之水，顿时面面相觑。
    “洪荒大劫，终究难以躲过。|，一被制住后回复常人大小的帝江扔到几圣中间，说道。
    众圣你望我，我望你，都看懂了对方眼里的意思，天破了.来补上才行。宝贝。
    周成见几人开始墨迹起来，手中顿时显出一张竹椅，当场坐下，很是嚣张地说道：
    “我说你们还望什么望啊，该谁补天。那做什么，速速退去，休得挡了圣人心情。
    巫族余下众人见周成开口了，也就借机便跑，其余人倒也没有拦阻，气数尽了就是尽了.
    “四师弟，你也为圣人。我等为圣人，自有监管洪荒世界地责任，若是任由这天界洞开，洪水肆虐，拖延过久了怕是要被老师责罚。
    “哦，那谁有那宝贝，拿出来用就是了。啊。[
    “此宝名乾坤鼎.忘，小妹却是好久不见后土妹子了.该死地巫妖，都已经或是化灰灰，或是迷失在洪荒星空了，女娲也就暂时消了口气，语气怪怪地说道。
    周成知道女娲所言，是指他曾经把乾坤鼎借给后土，却不借给她。如此一说。|
    “不错，乾坤鼎确实为我所得.务补天治水。[怪我逆天而行，那么今天我就学乖点，既不逆天而行，也偏不顺天而行，就算有功德，我宁愿不要.儿。
    “此话不当人子，我等为圣人便应该体恤苍生，泽被世界才是。元始一脸不屑地望向周成。
    周成也不怒，径直说道：“巫妖人三族被杀之时，你元始圣人又在哪里呢？”
    “师兄，不如你把鼎借给我，让我来补天，算我西方教欠你一个人情。
    “不借。
    众圣你看我，我看你，皆是没法.老师，眼前虚空却是显出了鸿钧。
    “尔等为何还不补天治水。=钧开口便问道，众圣闻言便齐齐望向周成。
    周成也不怕，径直说道：“补天治水可以，须得答应两个条件，否则还是老师您亲自去补。
    众圣闻言，心里不由极度鄙视周成，老师都已经合道了，只能监管天道，怎么能亲自行补天治水之事。
    鸿钧神色不变，思虑片刻，径直向老子等人说道：“帝江交予周成带走，尔等日后不得亲手对付周成门下。我.
    “还是老师爽快，不愧是合道之鸿钧.出乾坤鼎，拍了拍，道：“补天治水倒也不难，却是少了它。
    说完，周成将半截不周山放入鼎内，不过须臾便成了几块五色石，他随手把五色石抛向天界缺口，瞬间便补上了漏洞。手一指烛九阴的祖巫尸体，尸体四肢化作四根柱子，飞散到洪荒四方支撑天界四方，最后尸体主干却是化作一通天巨柱，代替不周山，顶在旁边。[洪水收了个精光。
    周成补天治水完毕，九天外果然射来一道粗大的功德金光，瞬间便被收入乾坤鼎不见。
    “哈哈，各位，请吧，老师还等着我们呢.一丝自认为甜蜜地微笑，随后便朝紫霄宫去了。
    众圣也就跟着起身赶往紫霄宫.又回转不周山处。
    “哼，周成匹夫又得了便宜，此半截不周山就归我了，也好消我恶气。
    话毕手一挥，却是把剩下半截不周山收走了

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起  第一百零一章 紫霄宫鸿钧定天庭
    ------------------------

    圣一到紫霄宫，便有那昊天、瑶池二位童子把几人迎
    “拜见老师！”众圣进了紫霄宫内殿，径直跪下拜倒说道。
    “尔等安坐便是！”道台蒲团上一阵闪动，却是显出了鸿钧。
    “此番巫妖大战，是为开天大劫.了却这一开天所留之天地大因果，却是能安享五千年，方有下一量仙人劫.扰了巫妖气运，也是一场因果。
    鸿钧望了一眼周成，继续说道：“此番巫妖两败俱伤，却是需要重立天庭，恢复天地大秩序，进而教化万灵。
    “敢问老师，巫妖失势，洪荒当如何安排.
    “巫妖大战毁天地，巫妖败亡，洪荒不存，故而人族当为主角，洪荒大地改称华夏神州。
    女娲见老子所问，鸿钧尽皆作答，也就起身问道：“敢问老师，巫妖争斗，洪荒星空破碎，迷失星空深处的巫妖当如何？”
    “巫妖争斗毁坏洪荒星空，自有一番因果。是一片混乱，连圣人都算不出因果来，不过鸿钧合身天道，却是能知晓。
    其余人等见了鸿钧今天如此好说话，也都起身发问，想要求证一些心中不解的大道难题，鸿钧不再讲道后，这些个圣人却是连问道之处都没有了。
    准提问道：“敢问老师，西方教创出三千佛门大法，可当得鸿钧一脉？可能传道？”
    “佛门三千法门俱是鸿钧大法一脉，能传道，分封菩萨佛祖便是。
    老子问道：“人教能否大兴？”
    “能。
    元始问道：“阐教与截教，谁为鸿钧正宗？”
    元始这一问.两教教义之事，通天心里自是紧张异常，怕鸿钧说出对自己不利的话。
    “通天窃以为，截教广纳生灵，有教无类，当为鸿钧正宗。也不待鸿钧回答，便起身向鸿钧说道。
    “通天，你…”元始面皮瞬间便拉了下来，心想我问我的。居然还敢踩着我肩膀爬上去了。|.头视若不见。
    “日后还须做过一场！”低头的几圣一愣，开始还以为是鸿钧所说，转瞬才明白是周成在说话，也就当他玩笑而已。
    鸿钧望了望周成，也不说话。
    周成见众人也望着自己，便起身盯着鸿钧.师，我此刻心中所想之事，可否成事？”
    众圣一听，心里不由大骂，这逆天老祖宗搞什么啊，堂堂圣人居然问出如此玩笑话。|话都搞得玄虚无比。
    鸿钧似是遇到了难题，思虑良久开口道：“不能！”
    周成刚要失望。=钧又似有所顾虑，居然闭目思索起来，须臾睁开道眼再次望着周成，似是又有了不同的答案：
    “能”
    周成与其他几位圣人，顿时觉得晕乎乎的，似是见到了天地间最不可笑的笑话.道地一部分.听错了。
    “刚才说到重立天庭。来。|，鸿钧却已经开始吩咐别的事了。
    两个站在殿门口的童子，闻言便立刻进内殿拜倒。
    “见过老师。
    鸿钧伸手一指点二人，昊天与瑶池随即身形一阵闪动，瞬间化作一对妙龄男女。
    “此次重立天庭，尔等两人却是有了一番机缘。帝，瑶池当为昊天之妻，昊天王母。番赐予尔等以作镇压天庭之用。=钧随即拿出三物，给了自己金口御赐的玉帝与王母。
    周成一眼望去.此三宝却是那素色云界旗，昊天镜，落凤钗.旗之一，功能召集并管辖日后天界所封之仙人，防御也是极为强悍；昊天镜却是可以上观九天，下照九幽，而且尚有一隐秘作用不为人知；落凤钗却是主攻击法宝，却也是洪荒星空破碎后，新生的离华夏神州大陆与天界最近的周天星斗，也是不凡.
    “多谢老师恩赐=钧在乎与否，径直跪地谢恩道。
    众圣见未来的天帝与天后都有了，除开女娲脸色不好外，其余人都上。
    “恭喜玉帝了.佛教便是。|=了可以传道，那么他们也可以正大光明地说，我们再也不是低调的西方教了，而是有完善教义，三千释家法门的佛教了。
    “多谢二位圣人.了任何一位大圣人。
    “哼，日后我玉虚符诏，师弟还要多多照顾啊。好的，可是一听元始此话，便立马坏透了心情。
    “人教大兴，我自是支持师弟。
    通天见其他几人都表态了，也急急说道：“我截教门下，多有大神通者，日后天庭有事，自是能照拂一二。
    玉帝与王母见众位师兄似是在抢香馍馍一般，心里苦闷，却也无奈，只能强撑笑脸，每个人都感谢一下。
    周成不想上去和众人拍马打屁，一眼望向鸿钧，却哪里还有人，早已经隐入虚空去了，随即说道：“你们慢慢聊，我青丘山尚有俗务，还须先行一步。
    说完也不管其余众圣，径直走了。|现了对方眼中地一丝异色。=钧重立的天庭却是远比以前妖族天庭权利大，好处也多。:庭相助，不论哪位圣人要传道布教，得到天庭的支持的话，都要便捷很多。[也不立教传道？
    其余几圣见周成走了，也就不再停留，随即就各自回去了。
    刚出紫霄宫，元始却是疾步追上老子，两人却是同行。
    “大师兄，巫妖大战居然如此闹剧收场，也不知是谁蒙蔽了天机，我等居然未曾提前算出详细.天至宝，上次大战居然都不见其使用，我们还须小心此人啊。
    老子闻言，停步说道：“以后要小心些，周成这人藏的太深了，没有算计周到，我们还是少惹他为妙.女娲一下连人带钟收了！”
    “哼，混沌钟此等灵宝，她女娲也配享得？妖族尽皆愚蠢之辈，如此先天至宝在东皇太一手里亿万年也不曾见他炼化，换了别人怕是早已以灵宝寄托，斩却三尸成圣了.在他眼里就是低等生灵，连女娲都不入他法眼。宝，以助我们气运。|教，却是教义重于形式，一个却是实实在在地大教，并且阐截相对立。
    女娲出了紫霄宫，一步踏出便到了娲皇宫，远远地居然看到周成站在娲皇宫门口，不由疑惑地上前问道：
    “师兄如何到了女娲如此简陋之地了。
    周成笑笑，说道：“倒也无事，只是来取回一样东西。宫殿富丽堂皇，多有圣人光环，师兄常居那青丘山茅屋，倒是比不得师妹享福。
    女娲一听周成是来拿东西的，心念一动，哪里还不明白，顿时神色凄然地说道：“师兄，你，你这岂不是欺人太甚？”
    “师妹，明告于你也罢，混沌钟本早为我所得，只是垂怜东皇太一无宝，便留赠与他亿万年，此番却是到了该收回之日了.肃地说道。
    女娲闻言，心中再算，道机牵引之下，哪里还不明白，东皇钟果然是周成之物，而且神识一探，顿时连东皇钟内周成那个神识分身都发现了。
    “也罢，妖族得享师兄混沌钟亿万年恩泽，无论师兄是作何计较，女娲却是多谢师兄了。|来越少，感觉反而变得更奇怪起来，神色古怪无比，说完便拿出混沌钟递给了周成。
    周成接过混沌钟，见女娲如此，不由叹道：“师妹，诸事还须讲究缘法，日后行事，还须三思而行，留得一线退路！”
    说完，转身便回青丘山去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百零二章斩仙飞刀
    ------------------------

    周成走后，女娲一个人闷闷不乐地走进娲皇宫。
    “恭迎娘娘回宫！”娲皇宫门口的值守仙子跪地说道，见女娲头一脸抑郁之色，不禁有些害怕。
    进了娲皇宫内殿，女娲秀手一挥，东皇太一顿时滚落出来，一脸颓废地趴在地上，如半死一般。
    “东皇，事已至此，你也看开些。”女娲坐上云台，望着趴在那一动不动的东皇太一说道。
    “唉！”东皇闻言，顿时一骨碌翻起来，跌坐旁边蒲团之上，以手捶地，嚎啕大哭起来，“想我妖族，自盘古大神开天便存于世间，洪荒世界何其广袤，可谓任我驰骋。奈何开天有大因果，注定妖族不能独大，让那该死的巫族来克制妖族，天命，天命为何如此难违。咳！咳！咳！…”
    刚说了几句话，东皇太一便剧烈咳嗽起来，这对于一个大神通之人来说，意味着什么，他和女娲都明白。
    女娲轻叹一声，抬手一指东皇太一，度给他一些精气，让他能精神振作一些。“东皇，巫妖之争，本是争气运，争那一线生机。本以为有西方教准提与接引师兄相助便能成就大事。怎奈巫族也不是等闲，居然能请动通天师兄，摆下如此恶阵，杀人于转瞬，即使圣人亦不能救得尔等。”
    女娲起身，漫步踱到太一身边，见他一脸憔悴，愤怒，绝望，不甘，心里也说不出是什么滋味。“我虽为混元圣人，但终归是后天功德成圣，实力比之诸位师兄，差的不是一点半点。圣人有高下之分，我确实不及他们。这也是为何我不曾看到那些被扰乱了的天机，从而最终争到那一线生机，救得妖族一救的原因。”
    东皇闻言，神情更是沮丧：“唉，圣人啊。圣人。想我东皇生来便有先天至宝东皇钟护身，鸿蒙初判便拜师紫霄宫，此等大机缘为何还不能使我成圣？否则必不会被这些个圣人如此反复算计。蝼蚁啊，蝼蚁！”
    “东皇钟乃是盘古大神开天神斧一部分所化，当年鸿蒙初判，盘古大神用它来镇压鸿蒙世界，实乃一等一的先天至宝。奈何…”女娲缓步走到窗户边，遥遥望向青丘山方向。似是有所感触地说道。
    东皇一听，原来东皇钟便是传说中的混沌钟，自己只知它为先天至宝，倒是不曾知晓这一段因果，随即眉头紧蹙，起身跪倒，极度悲凉地说道：“还望娘娘告知，为何东皇有此至宝，尚不能成圣。好叫。好叫东皇死得瞑目些。”
    女娲知道东皇怕是大限在即了，诛仙阵中，通天虽然留了手不曾当面杀死东皇，不过却被诛仙剑阵那先天杀气重创了元神，东皇太一时日不多了，任她圣人法力无边，也是无法挽救。
    “混沌钟本为昔年鸿蒙初开之时，为青丘山周成师兄所得。想来他是怜悯我妖族，居然不曾当场取走此等先天至宝，只是留下元神分身镇压，随后留下于你，使我妖族藉以享得混沌钟亿万年庇佑之恩。师兄啊，师兄，你行事。为何总是如此与众不同……”女娲说着说着，却是自言自语起来了。
    东黄太一也不是浑人，瞬间便明白了，仰天笑道：“哈哈哈……世事无常啊，世事无常！！可笑我东皇一生大半时间在嫉妒青丘山那位师兄，却反而受了他大半生地照顾。莫管他起初打的是何主意，混沌钟庇佑我妖族亿万年却是铁证如山一般。我道是天道眷顾于我，原来却是师兄眷顾，别人的宝贝，我却是哪里能够藉以证道混元呢。圣人之位。果然不是我东皇可以觊觎的。”
    女娲却是知道周成留钟给妖族，是为了对抗巫族，然而她也更加迷糊：“可惜我妖族屡屡犯了师兄忌讳，如若早早结交于他，巫妖大战必是另一番结局。他虽表面庇佑巫族，怕是因为巫族没有圣人庇佑；之所以对妖族看似冷淡，实则是妖族有了我这个圣人，他不想再操那闲心罢了。”
    东皇闻言不由点头，自己还是太跋扈了，心情郁结之下，随即又咳嗽了起来。
    “金宁，你去把小太子带来！”女娲对金宁传话道。
    东皇大限在即，女娲能做的也就是让尽量满足东皇，让他走得安心些。
    “咳！咳！.好，见见，见见也好…”东皇居然难得地笑了起来，笑的很轻松，一副三十岁样子的面容，虽憔悴不堪，此时却是笑得一脸慈祥。
    不久，金宁便带了一个锦衣青年进殿来，正是当日后射日时被女娲出手救下的妖族十太子！
    “叔父！你，你怎么变成如此…”十太子见东皇神态萎靡，面容憔悴，哪里还是什么大神通之人，却似一个将死之人，心下悲恸便有了不良的预感，上前一把抱住东皇，大声哭了起来。
    “叔父，呜…呜…你这是怎么了？
    有娘娘赐下地仙丹，你快吃些，叔父你倒是快吃啊。忙脚乱地找出平日里女娲赐他的仙丹，就要喂东皇吃，却被他一把拦住。
    “小十啊，不用如此麻烦了，吃啥都没用了。来高兴些，笑一笑，叔父平日里忙于妖族之事，却是难得和你们好好聊聊。以后，以后怕是机会不多了。”东皇撇过脸去，平复了一下表情，才一把将十太子按到旁边蒲团坐下，神色有些落寞地说道。
    十太子终于知道自己叔父怕是大限要到了，转头望向女娲哭喊道：“娘娘，你是圣人啊，无所不能的圣人，快救救叔父吧。”
    “圣人又岂是万能的！唉，你们好好说说话吧。”女娲望向窗外，也不回头，一句话无疑向十太子宣告了东皇的死刑，身形一顿，随即死死抱住东皇，这可是他唯一的亲人了。
    “小十啊，叔父有些忠告想让你听听，日后也好多些保命手段。”东皇一把扶住十太子，随即语气沧桑地说道：“为人一世，与天斗可以，切记不可与圣人斗。圣人多是大盗之辈，似我等蝼蚁，一不小心便会遭了他们算计。你呀，涉世未深，日后见着圣人多让一让。有事多求求你女娲娘娘，她虽是混元圣人，却也是我妖族一员，此乃你日后最大的倚仗。”
    “东皇你放心吧，我必不会不管。”女娲说道。
    “呵！呵，咳！咳…东皇多谢娘娘金口许诺。小十啊，紫霄宫鸿钧老师共分下圣人八位，叔父给你说说。三清俱是危险之人，元始与老子过于阴险毒辣，通天太过执拗，行事固执残忍，切记不可沾惹；西方教二人，伪善多变，口腹蜜剑，也不是好东西；青丘山周成师兄，行事虽多变，却不是铁面无情之人，虽也多有算计，如若不惹恼于他，却是比较安全之人；女娲娘娘自不必说了。我以将死之身演算天机，知晓第八圣当是祖巫后土无疑，她虽为祖巫，却无半分种族偏见，必是一位难得的有道大圣，日后对你将有一次大恩，你还须记得。咳咳…”
    “呜…呜…叔父，你先歇歇，别说了…”
    女娲听了东皇之言，倒也没有意外，后土终究是要成圣地，这一点从周成九幽界大法逆天之时便已注定，虽然心里多有不自在，但也无法。
    心念一动，女娲随即吩咐道：“金宁，速去宫外迎接青丘山圣人门下。”
    不多时，金宁果然把孔宣带了进来。
    “拜见娘娘。老师叫我带给您的。”孔宣把两物交给女娲，然后便告辞离去了。
    女娲一看，却是一个葫芦，与一个玉简。
    忽然玉简跳射到半空，随即化出周成一个身影。
    周成身影对着几人开口说道：“女娲，此番东皇殒身在即，我也无能为力，赠予此昆仑山顶的先天葫芦，日后还看机缘。”
    女娲闻言，心念一动，顿时知晓周成送宝的的原因，神色不由落寞，说道：“多谢师兄，倒也是没有办法的办法了。”
    “女娲，前番师兄多有过激之事，本体不便前来，便以分身术前来告罪一番。东皇，我有一诺，日后青丘山门下，必不为难十太子。”周成身影望向女娲，似是有所思，随即说道。
    “谢谢，师兄，女娲不怪你。”见女娲神色激动，周成也不再呆，心念一动便散了身影不见。
    女娲望着周成消失的地方，沉默半响，方才回头对东皇说道：“你有何意见？”
    “哈哈哈…师兄，东皇有愧于你，此番受你恩泽，感恩不尽。”说完便向着青丘山方向跪倒说道。
    东皇起身，郑重地拿出几样东西，对十太子说道：“金乌我儿，此乃妖族重宝：妖神剑，招妖幡，妖神密录。前两者你也知晓，后者却是记录一些妖族亿万年搜刮来的秘术，叔父俗务太多，不曾修习，你拿去好生参悟吧。”知晓自己的结果，东皇却是把十太子看成了自己真正地儿子。
    “叔父……”十太子，也不接宝贝，径直跪地长哭不起。
    “娘娘施法吧。”东皇把宝贝放到侄儿面前，声音极为淡然地说道。
    女娲轻叹一声，当着金乌的面，一指点向东皇，东皇随即化作一团混沌般精气，然射进葫芦不见，再一指点出，葫芦一转，葫芦口冒出阵阵氤氲紫气。
    “斩仙飞刀！现。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百零三章周成授法――第一百零四章蟠桃会众圣聚
    ------------------------

    大清早，青丘山顶就像沸水一般，闹腾了起来。
    白猛一大早起来便遵照周成吩咐，传话下去，今天老师会再次开讲大道，凡属青丘山之人，皆可来听。
    青丘山灵识已开的生灵顿时都沸腾了！圣人老师都多少年没有讲道了，今天这是怎么了.
    顿时只见漫天的祥云抑或妖云向着青丘山顶冲去，那是高手，要坐石阶的；剩下修为不高的，只是传说中知道山顶圣人老师讲过道的，还未化形而出的灵类，也跑的很快，这些人，是坐山脚的。
    众人坐好后也不见周成出来，顿时轻声嘀咕了起来。
    “诶，兄弟，我说你这是干啥来啦？别挤啊！”一只蛤蟆精往石阶旁边挪了挪，望着身边一人问道。
    那人很奇怪地望了蛤蟆精一眼，不屑地说道：“丫不懂了吧，据说这青丘山以前有圣人开讲大道，我这不赶个早来听道啊，你说你什么都不懂，丫是不是来凑热闹的。”
    蛤蟆精顿时笑起来，“哈哈哈，兄弟，我可是经常听俺爷爷说过圣人讲道的事，怎会不知。倒是兄弟你，来听道也罢了，还拖家带口的，莫不是看戏玩耍来了。”
    那人脸皮瞬间涨红，支支吾吾地说道：“听俺三叔说圣人老师有教无类，对我等青丘山众生从来一视同仁，俺就把俺家几个宝贝也带来了。”
    旁边众人闻言一看，顿时没晕过去。这人原来是个野猪精，居然带着家里五六只小猪来了，只见几头小猪还跑来破去地闹腾不已，顿时吵吵嚷嚷地骂起来：“你这野猪精忒地侮辱圣人。青丘山惯例。未化形之灵类，只能坐山脚之下，免得唐突了圣人，你这夯货，居然还敢往上面挤。”
    那人一看，周围所坐的人果然都是修为高深之辈，自己却是修为最差，然而位置已经快到山顶石阶尽头了，顿时有些不好意思。“我…我…我只是想让家里几个孩子多听听大道。好早日化形。”
    “下去，下去…”众人都指责道，毕竟圣人老师讲座，全是机缘，如果都乱抢，那成何事了，大家一闹起来，连分宝岩道台上几位正牌弟子都被引起了注意。石忠等人不由感叹还是自己好。能入得老师门下，果然是天大福气。
    “休得吵闹，我把位置让于他便是。”一个声音响起，众人一看原来旁边不知何时坐了一只猴子，非是普通灵猿之类，却是一修为高深的六耳状猕猴。众人顿时都低声议论起来，这厮却是从未见过，居然是六耳。
    众人还待分说，却见分宝岩道台显出了周成。顿时伏地拜倒，口称老师。
    “从即日起，尔等当有千年机缘听讲大道，凡我青丘山之人皆可来前来。咦道：“白云，你个小东西，下次再往山门乱带人。我就把你的丹药仙果全没收了。”
    白云闻声，神色极不情愿地跪倒，弄得旁边白露他们好生火大。
    六耳猕猴听周成责怪白云，不由紧张起来，抓耳挠腮地跳了起来：“圣人老师息怒，是六耳我出生后听到青丘山有圣人老师会讲大道，便跪在山门前百年之久。白云师兄感我心诚，方才放我进来。”
    孔宣闻言，却是惊道：“老师，他怎能预知您要讲道？”
    周成笑了笑，说道：“这周天之内本有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃麟毛羽昆；又有五猴混世，这厮便是其中五猴之一，善聆音，能察理。知前后，万事皆明。知晓青丘山会有圣人讲大道，也是自然。白云，以后再遇到这种事，须得告知于你母亲处理，不得擅自做主，免得你个小东西把坏人放进来了。”
    “呃，白云知错了。”
    周成也不再计较，手执混沌果树虬枝所化的木拐便即兴讲起道来：
    “今日所讲之道，乃是众生之道。众生者，天地之灵长。混沌之时，吾尝闻一物，无形，无状，无名，无迹，无处寻，无人懂；开天之后，此物应盘古大神开天之举，造化众生，演化天道，有紫霄宫老师相告之，吾方知此物乃大道尔。是以，众生之祖，非是盘古，非是女娲，非是鸿钧，天地众生灵皆是大道所造化，或假于他人之手，或假天地孕育。修道者，所行之事，不过乃是探索道之根源。大道造化化生灵，
    行而上，便是寻求大道……”
    下面众人却是听得云里雾里，以前青莲圣人所讲可都是混沌篇抑或鸿钧大道，今天却讲起众生大道来了，俱是不懂。只有极少数人，隐隐觉得周成道法大进之下，却是有脱离混沌篇与鸿钧道法藩篱的征兆。
    讲道完毕，周成径直将门下几位弟子叫到谢雨轩。
    “今天叫你们来，却是该把门中一些不传之秘教给你了。”
    众人一听，老师终于肯传授其他东西了，以前自己几人反复修炼地就是混沌篇中级篇，后面那传说中的高级篇，圣人篇却是丝毫不曾知晓。
    “非是我不传于尔等，只是时日未到，给了你们反而不好。九幽界逆天被罚后，我却是整理出了一些东西，此番一并传下。混沌篇此次传于尔等高级篇，此篇之精妙，在于足够助尔等修成准教主境界，离那混元圣人，亦是一步之遥；门中攻击道法，我已整理完毕，一乃盘古开天九式，二乃元神金身大法，二者也一并传下。只是尔等还须谨记，所谓攻击之术，不过下成之说。实力强大的根本途径还是要靠领悟大道，领悟的道越深，似为师，各种攻击手段，不过信手拈来。”
    周成顿了顿，接着说道：“门中尚有一门腾云驾雾之术，名青云遁。此法一遁之下便是十二万八千里，比之以前赐下的流光遁，快了不知凡几，倒是尔等安身保命之术。”
    “哇，十二万八千里。”白云吐了下是舌头，拍拍胸口道，“我学了后，黄靖那个九爪龙就追不上我了。”
    其余众人也是惊喜莫名，此次老师居然赐下如此多功法，破天荒地头一回啊。
    “老师，我们历来在青丘山参修大道，不染尘俗，此番为何传下如此多争强斗胜，安身保命手段？”白露一脸深思地问道，青丘山门下，还是属她心最细。
    其余几人一听，顿时觉得有理，老师如此做，怕不是那么简单。
    “这些东西，尔等学得大成后，便可下山走走了，免得尔等责怪为师，把你们关在青丘山，少了自由。只是尔等还须谨记，这几样不传之秘如若谁外传，我必将亲手追回他一身修为。”
    周成如此一说，最高兴的却是孔宣与白云二人，一个想去干大事，一个却是想去玩。其余众人倒是一脸无所谓，反正也没想过下山。
    “老师，我们愿意永远呆在青丘山，侍奉老师。”白露以为周成想赶大家走，跪下说道。她早已习惯这种无忧无虑地生活，每天之事不过相夫教子，管理山门俗物，让她再下山去过那种危险的生活，却是不愿意。
    “呵呵，非是为师赶你们走，你们随意便是。”周成笑了笑道，大家呆久了，周成岂会舍得赶徒弟走。
    “以前不让你们下山，是因为洪荒世界太过危险，巫妖大战后，星空破碎，洪荒毁坏，不少大神通者尽皆殒命。前日去紫霄宫，鸿钧老师金口大开，要重立天庭了，日后这华夏神州便不似以前那般危险，却是热闹了许多，只是还须小心。”每人都有自己的道，周成不可能保护他们无量量劫，过度的保护，其实不过是囚禁罢了，还是任他们自由选择地好。
    “老师，不久前有人族大长老神农率领族人前来青丘山，说是祭拜圣父祖宗，祭祀完毕后留下一问。”白露却是想起了神农所托之事。
    周成想了想，说道：“你去人族一趟，就说他所求之事当另有机缘，只是还须等待。”
    “老师，山外有一着九爪金袍之人求见。”一名值守山门的弟子在谢雨轩外报道。
    周成心念一动，已经知晓是何事，“你去接他进来。”
    不久，那名弟子果然带进来一人，正是那鸿钧所封之玉帝。
    “昊天见过师兄！此番天庭重开之事已毕，贱内瑶池拟开蟠桃会广邀四方大神，昊天特地来请师兄前去观礼。”
    周成却是叹道，这昊天好生计较，为了拉拢自己，居然不顾天帝之尊，亲自前来相请。
    “多谢昊天玉帝，愚兄必当前往。”
    随即玉帝告辞离去。
    第一百零四章蟠桃会众圣聚玉帝无奈封巫妖
    说鸿钧降旨重开天庭，昊天与瑶池被封为天庭之主。大方，直接大法施展，天界便转瞬间变成仙界了，最后还大手一挥，再赐蟠桃果园一座，以此为天帝婚嫁之物。
    蟠桃盛会在即，周成也就带了白云直去天庭赴宴。
    此时的天界应该称为仙界了，周成师徒二人出了青丘山，瞬间便到了仙界。仙界不似以前妖族占据的天界一般荒芜。鸿钧大法彻底造出了一个真正的仙境。仙界入口处，便是原来那不周山顶。那里被周成点化祖巫躯体，造出了一根通天神柱，天庭重开，仙界建立后，接着通天神柱的便立起了一座巨大的牌楼，远远望去，三个奇古大篆赫然在目，正是那仙界门户：南天门。
    南天门此时也无人把守，周成与白云径直进去了。周成慢慢地走着，边走边看仙界美景。白云却流连于仙界的缥缈中，正施展半吊子的青云遁在一片缭绕若轻烟的仙云中，上下翻腾，或是追逐仙鹤，或是翻身骑上尽情玩耍。
    整个仙界，隐隐飘荡着阵阵仙音，轻灵若无，婉转悦耳。一阵仙风起，便有仙云似流水一般，轻飘飘地荡来荡去。远远望去，整个仙境最大的一片大陆--中央大陆为仙                                    殿。其余便是浮空仙岛，上面也是宫殿密布，岛与岛之间，多有仙鹤灵禽往来飞舞，一阵阵仙风吹起，一阵阵鹤音长啸，更有玉龟在云海中若隐若现，欣然自得，却是好番仙界灵韵。
    周成神识一探。却是发现仙界这些不可计数的殿宇中，只有玉帝所居的中央仙宫有些兵将仙奴，想来是鸿钧顺手点化的生灵，不然仙界初开，哪来的仆役。仙界四方有四大殿，每个殿里面居然都呆着一只大罗金仙初期实力的灵兽，正是青龙，白虎，朱雀。玄武四圣兽。这四圣兽当年周成也苦苦找过，想如同东海锦鲤龙一般养起来，却是没找到。原来是被鸿钧点化出来守卫仙界地，不然怕是巫妖大战就死了个干净。
    “老师！老师！”白云拉着周成衣角，拽了两下，才让正一脸垂涎地望着四圣兽的周成注意上他。
    “老师，有人来接我们了。”
    周成望向凌霄宝殿方向，却见一个白胡子。白头发的老头，手执一只玉正急急地飞过来。
    “不知圣人驾到，太白迎接来迟，仙界有失礼数了。玉帝正在凌霄宝殿中陪着女娲圣人，还望青莲圣人海涵。”白胡子老头手执玉圭行礼请周成先行。
    周成凝神一看，原来这太白金星本体居然是紫霄宫前的一块石头，被鸿钧点化来做了这天界仙人。他不由恶恶地想到，等我周成心情好了，也回去把青丘山顶的石头草木点化一遍。
    三人进了凌霄宝殿。只见殿内瑞霭纷纭，金銮宝座上坐了玉帝，其右坐了王母；祥光缭绕，白玉阶前摆下几张白玉椅子，却是客人座椅。大殿内沉檀喷金炉，多有贝珠高卷；兰麝氤氲笼宝扇。玉帝与王母两人正认真地听着下面坐宾客位的女娲分说，不时地点头赞许。
    “……有言，师弟师妹如今享了天帝之位。我却是支持的。”
    周成还未进殿，便听见女娲说话，进去一看，女娲神色倒是比以前好了许多。
    “女娲见过师兄。”
    “昊天（王母）恭迎四师兄！”
    周成笑了笑，拉着白云就坐到最角落的一个圣人位置，说道：“师弟师妹受老师恩泽，得享天帝大位。却是不能不来。”
    几人又随意说了些话，女娲时不时眼神怪怪地望周成几眼，周成也就打着哈哈，权当不见。
    不时，三十三天外一阵祥云闪动，随即便显出了两位圣人，却是老子与元始到了，老子骑青牛，元始依旧坐九龙沉香辇。两人也各自带了门下童子，殿内几人上前见过。也就迎入殿内坐好。
    “阿弥陀佛，我佛度众生，极乐有世界。”周成只见西方天空突然卷起漫天佛光，随即佛光中又现万千菩提，菩提香气与阵阵梵音却是越来越近。
    “西方教两欺世盗名之人也到了。我东方道教还得去接下佛教排场才是。”老子一改沉默之态开口说道，众人也就跟着起身，前去迎接。周成却是知道这老子是何心态，紫霄宫准提一问，鸿钧一答，西方教从此便可称是佛教了，而且还是所谓鸿钧道统。一直自诩为鸿钧正统的老子等人，见了西方教如此排场，怎能不气。
    “两位圣人师弟却是来迟了。”老子带头上前见礼道。
    “哈哈哈…各位师兄却是早到了。西方教多有教务处理，忙于分封佛祖菩萨之类，却是来迟了。”准提一脸笑意地说道，紫霄宫中鸿钧一句金口，却是给了他不少信心。
    接引也念了声佛号，随即回道：“大迦叶佛祖，把我教贺礼献上。”
    周成几人一看，顿时老大一阵郁闷，那迦叶不周山一战便已死掉，怎么还被封为佛了些不好看。原来那接引自鸿蒙初开后，偶得了二宝：接引神幢与八宝功德池池。凡西方极乐之人，皆可以接引神幢罩着一丝元神，即使身殒，元神也能瞬息回转西方极乐，然后被放入八宝功德池中便能重塑肉身，佛体强悍甚至更甚涅盘重生前。
    老子与元始脸皮明显很不好看，有了此二宝，日后门下弟子争斗怕是多要吃亏。周成与女娲等人却是显得很自然。玉帝见几人有些紧张，也就收了贺礼，把众人再次迎进去。不久，通天教主与五庄观镇元子也到了，两人居然直接坐到了周成左右席位。
    玉帝见众人都到了，也就说道：“来人啊，上蟠桃。”
    不时便有那被鸿钧以花草点化地美貌宫娥端上了蟠桃，玉帝随后举杯说道：“诸位师兄，此番天庭重开，仙界立。昊天和瑶池却是多多谢谢各位师兄赏光了。”
    众圣也就意思一下，喝了一杯。
    周成看着眼前大大的一盘的蟠桃果，也就吃了一个，见其余人都停手，便不好意思再吃，也就给坐在身边的白云使了个眼色。白云小子会意，随即左右开弓，一手一个拿起就啃，倒是馋死了老子与元始等人身后的童子。
    众人一时无话，居然都看着白云吃，周成也就当无视，反正就借口孩子小，让白云随便吃。不过一会儿功夫，白云便把一盘蟠桃吃了个干净。
    “来人，速去给白云仙童再端两盘蟠桃来。”玉帝看了看白云，也就吩咐道。
    周成见玉帝如此识相，也就假意斥责道：“管他个小东西作甚，我们还是来说说大事。”话虽如此，但周成对门下的放纵却是让众圣再次看到了眼里，非但没有失了圣人面皮，那语气反而侧面告诉了众圣，我的门下都是宝贝，谁敢使歪招，还要多想想。
    “师兄真个秒人，正有许多事需商议一下。”女娲立马跟着说道。
    “大善！”其余几人也说道。
    玉帝见既然说到正题上了，也就开口说道：“昊天本为师弟，众位师兄有何事相告，尽管直说便是。”
    “我西方教，却是奉鸿钧老师旨广封佛祖菩萨，这个传教之事…”接引面色凄苦地说道。
    “各位师兄大教，昊天不敢指摘，与昊天无事。”玉帝一蹙眉说道。
    老子与元始等人见接引装傻，把鸿钧随口一说当作钧旨，随即就要发作，却听玉帝又说道：“三清符诏，也是定要遵守的。”
    “昊天所说亦是瑶池地意思。”
    众圣一听，虽小有不满，却也点头赞许。唯有周成暗里心惊一下，这昊天是真傻还是另有图谋？掐算一番却是无果，奈何圣人非万能，大道都有疏漏，圣人又怎能尽知天下事，也就作罢。
    玉帝一望女娲与周成等人，又说道：“女娲娘娘造人有功德，妖族亦是前任天界之尊。传闻妖族多有那有道真修，昊天也就自作主张，下旨敕告天下，许妖族一六御之位，为南方南极勾陈大帝。娘娘意下如何。”
    女娲心念一动，也就说道：“照师弟所说便是。女娲代妖族谢过。”
    玉帝见几人都应付好了，却还有周成与镇元子两人，不知该如何处理。
    “玉帝，我听闻月宫所在乃是太阴星，终年阴翳寒冷无比，我昔年有一友据传闻被羁绊在此宫中，你看……”周成望了望镇元子，说道。
    镇元子见状也跟着说道：“四师兄所说无误，嫦娥与后确实被羁绊在月宫中。此乃师弟当年亲见。”
    玉帝望向女娲，有些难以做主，他自然知晓那二人，此时却是不好办。
    “玉帝依了师兄便是，女娲无异议。”女娲神色依然地说道，倒是令其余几人好生意外。
    玉帝低头思索片刻，随即说道：“既然师兄有言，玉帝怎敢不从，巫妖皆是天地强者，如此一来，却是昭示我仙界公允之心。”
    “太白金星，拟诏封后为北方北极中天紫微大帝，嫦娥为后。”
    众圣见事已了，也就告辞离去。
    凌霄宝殿，众圣离去后，玉帝脸皮瞬间暴红，端起案上一盘蟠桃仙果，轰然摔到地上，蟠桃被砸了个稀烂，随即骂道：
    “圣人大盗！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百零五章仙界下诏封真武 盘王心冷走单骑
    ------------------------

    族，大长老殿！
    “报！！”一名侍卫跌跌撞撞地撞了进来。
    “如此莽撞成何体统，有事慢慢说。”神农一句话吓得那侍卫跪地不敢起来。
    他正与盘王等几位人族长老，以及圣女皇天商讨大事，被如此打扰，心里却是老大不快。昨日，青丘山来人告知自己所求之事的回音，奈何只留下一句“机缘一到，自然知晓”，便翩然离去。自己召众人商议，却是百思不得其解。
    “起来吧，人族不能似妖物一般失了礼节，日后还须记得。”皇天出口说道，也算是为那侍卫开脱下。
    侍卫只觉得背上一阵冷汗，面前这个带领人族走出生死困境的大长老威严实在太过恐怖了，一句责骂便似要人命一般。
    “禀告大长老，皇天娘娘，各位长老。仙界来人宣敕封官了，使者正在外面等候召见。”
    众人一听，顿时大惊。这鸿钧老祖重开天庭立仙界之事，他们却也知道，可怎么这么快就来封官了？
    “速速有请！”神农整了整衣冠，起身便迎出门去。皇天与盘王对望了一眼，都看出了对方眼里那丝失望之色。
    大长老殿外，太白金星饶有兴趣地看着四周井然有序的街道，忙碌干活的人族，心里不由感叹道：人族果然有过人之处，虽然多是普通人而不知晓道法，但是却异常懂得协作。彼此帮助。
    “哈哈哈…仙界尊者远道而来，神农却是有失远迎啊。罪过，罪过。”神农大笑着走出来，一脸喜悦地向太白金星见礼道！
    太白见眼前这锦袍之人便是神农，不由赞道好生伟岸。
    “区区在下仙界使者太白金星，此来特为宣敕玉帝上谕。”
    “玉帝乃鸿钧道祖钦点，实为天道所定。真个尊贵无比。太白金星大人虽是使者，亦是人族座上贵宾，又何须如此自谦，里面请，快里面请！”
    几人进殿后，神农也不管盘王等人，径直吩咐仆役摆上香案，好迎接玉帝钧旨。
    太白金星见神农如此重待自己，也颇为自豪，心想玉帝终归是鸿钧门下钦点之天尊。连自己也能好好威风威风。他随即长袖一甩，便站到香案后，对着香案前地神农等人宣旨。
    “钦谕昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝钧旨：此前洪荒争斗，巫妖多有杀戮，人族亦为此死伤惨重。天幸人族多有大神通，大道德者。救人族于乱世，扶危墙于将倾。吾为仙界天帝三界之主，此番初登大位，有感人族英豪奋勇，保得人族安康，特赐下恩泽：万年人参百支。龙涎香一坛，八爪金龙袍一件，另有天才地宝若干！”
    “谢玉帝恩旨。”
    太白金星把玉帝敕诏与一个须弥芥子递给神农，随即又拿出一封诏书，面向一直旁观不语的盘王念道：“昊天尝闻人族盘王长老，道法与功德皆是至高。特赐封人族长老盘王氏为西方太极真武大帝。真武大帝或居人族，或居仙界西方真武宫皆可！其余人族。若有道法精湛之辈欲求仙位，皆可来仙界化仙池脱去俗胎，成就仙位。钦赐！”
    太白走过去把诏书递给目瞪口呆的盘王。说道：“恭喜帝君了。日后还要多多关照太白才是。”
    望着一言不发的盘王，神农顿时脸皮悸动，有些发紫，眼中直直露出失望与嫉妒之色，似要喷出火来。
    “太白仙君，这是不是弄错了？真武大帝尊位该是神农大长老享得才是”盘王望了皇天一眼，随即说道。
    “不错，想我人族神农大长老劳苦功高，应该享此尊位才是。”吉伯也在一旁说道。
    皇天本来要说话，可是大祭司仓微微摇头示意她不要，便住了口。
    “太白只是传达玉帝旨意而已，众位如有异议还须自己去见玉帝分说，小仙还须去别处传旨，先告辞了。”
    太白金星走后，殿内众人都陷入了一种可怕的冷静中，良久，神农终于打破了平静。
    “盘王，这件事你如何解释。”神农眼神泠然地说道，死死地盯着盘王，似是要看穿他一般。
    “大长老，此事想来不关盘王的事，怕是…”皇天见气氛是在太紧张，就开口圆场道，还没说完，便被神农打断了。
    “皇天，你不
    ，我在问盘王。”
    盘王环视了众人一眼，从众人盯着自己的眼神中，他看到了怀疑，不忍，无奈……良久，盘王闭目仰头，轻叹一声道：
    “我无甚可解释地，玉帝如何考虑岂是我小小盘王俗人可以猜测的，然真武大帝之位我却是不会去赴任的。想我盘王尸餐素位，空享长老之位多年，此番巫妖已灭，人族危难已解，也该是盘王隐居山岭，遨啸神州大地之时了。”
    “盘王长老！！”皇天与仓踏步欲上前，却被盘王挥手拦住。
    “人族有大长老和你们，我就放心了。此去无有归期，相见不知可否有时，各位还望保重。皇天，仓你们要好生为人族之事忙碌，巫妖时代已过去，此时便是我人族发展最好的机会。”
    盘王走到吉伯面前，拍拍他的肩膀，轻叹一声说道：“兄弟，我知你心中作何想。当年若不是你解救及时，我盘王早已死于妖族之手。此次之事，委实与我无关！只是……唉，多说无益，盘王就此别过。”
    说完，盘王也不再管众人，径直就要出殿去了。众人刚要去追，却听神农说道：“让他去吧。”
    也许是盘王提到大家生死与共的经历，神农忽有一些不忍，起身向盘王的背影喊道：
    “盘王…”
    盘王身形一顿，微微一颤，再也没回头，径直出去了。
    想到日后就要独自一个隐居世外，盘王却是多有惆怅。自己本是孤儿，意外得到盘王金蛊大法后改名盘王，经过无数岁月苦修后，终大成出山，尽所能帮助人族抵抗住了巫妖无数次攻击，几次都濒临死亡。如今洪荒不存，岁月如长河入海，已然悄然流逝。曾几何时，为了人族的生存，他身边倒下了一个又一个的同族，亲眼见证了太多的生死，也同时杀过太多巫妖地，对那恬然的未来生活，却是多有期盼。
    “长老，你要走了吗？”盘王就要出城的时候，一个年轻的声音在背后响起。
    盘王闻言，停下脚步，面带笑容地回身说道：“黄帝，你来送我了？盘王金蛊大法练得如何了？”
    “师傅！徒儿已经练到金蛊噬魂了。”黄帝径直跪下，紧紧抿住嘴说道，可眼泪还是无声地淌下。
    “说过你多少次了，皇天娘娘才是你师傅。很好，很好！果然不愧是圣父看中的人，你的资质确实不错，金蛊噬魂一成，下一步就能祭炼金蛊元神分身了。男子汉哭哭啼啼地做什么，你可是人族未来之主，快起来，小心让别人看了笑话，损你日后威严。”盘王每次见到黄帝，总是止不住喜欢，也许是周成地原因，也许是黄帝本身惹人爱。盘王没有亲人，没有弟子，便把平时的功夫都花在了他身上，一身盘王金蛊大法更是倾囊相授。他修为已至大罗金仙中期，当然能算出神农现在虽年轻，却是日后人族之主。
    黄帝闻言，心里更是不舍，盘王与皇天仓等人是平日里对他最好的人，反而其他人还似是防备着他。“师傅，你好端端地为什么要离开呢？”
    盘王轻叹一声，撇过头去，良久说道：“这也就是为什么平日里虽然没人敢对你怎么样，却总是防着你的原因。黄帝啊，你人生的路还远着呢。你记住，人族之事历来古怪，似如此没有了外忧，却又有了内患。”
    黄帝闻言大惊，“那徒儿日后该如何是好？”
    盘王摇摇头，有些惨然地笑道：“放心吧，你没事的，他们对付我，是因为看我好欺负，平日里盘王嘴角太多，管了不少闲事。如今仙界来封官，正好给了他们一个借口。现在赶走了我，才不会碍着他们地权利与地位。巫妖被灭掉了，人族是该享受胜利果实的时候了。而你不同，青丘山圣父便是你最大的倚仗，任谁都能恨你，却无人敢动你的。”
    黄帝闻言，低头沉思良久，最后咬牙闻道：“敢问师傅，黄帝出头之日何在？”
    盘王没有回答，只是拍了拍黄帝的头，然后起身离开。望着他有些蹒跚的步伐，黄帝说不出是什么感觉。“火云洞立皇之时，黄帝为尊之日。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百零六章 神农定计 玉帝封仙
    ------------------------

    族，大长老殿。
    傍晚时分，吉伯轻轻地走进殿来，看见神农正望着窗外出神，径直坐下也不说话。
    “你是不是觉得我做错了？”神农的声音带着明显的不自信，头也不回地说道，透过长老殿的窗户，望着城中那些忙碌的族人，他反而有些羡慕那种平凡人的生活，“当年你我二人在五庄观求仙问道，幸亏清风明月二位师兄相助，不然哪来今日景象。”
    吉伯也不作答，端起木茶几上的热气犹存的清茶，细细地抿了一口，闭眼深吸一口气，沉醉在茗茶的清香中。
    “我手下有人报告，早前回返青丘山的那些北方部落对你不服气，四处联络，准备趁机推举盘王做新大长老，以青丘山为中心自立！”
    神农闻言，顿时回转身，直直地望着吉伯道：“是我错了？还是我做得不够好？想我神农一直兢兢业业地为人族之事前后奔波。没有我们二人自残施展袖里乾坤术，此时人族的大部分祖先，早已死在妖族手中，哪里还能逃得五庄观等待圣父救援。”
    吉伯轻叹一声，道：“反对你的不是我们部落之人，是青丘山北部方向的那些部落，他们不过看重盘王长老的身份，想藉以成事。此次盘王之事，应该与他无关。西方太极真武大帝，虽然看似尊贵无比，想来他也不会是那种为了仙界荣华富贵而置大长老于不顾。”
    “这倒也说不好，他如果不是私自见过玉帝，以人族利益为本钱，许下了什么好处，怎能得到这六御之位。想我神农一生为人族大长老，每日里可谓是披荆斩棘，也不曾得到如此封诏。”
    “师弟，你是在大长老的高位上呆久了，对很多事情的判断失去了精准的力度。而且不论我们让盘王出走是否正确，至少此次借天界封诏之事。解决了青丘山部落之人的幻想，倒是一举两得。”
    神农走到吉伯身边座下，端起清茶，小品一口说道：“盘王终究是我们出生入死的兄弟。他如今一走了之，却是多有挂怀啊。”
    吉伯闻言点点头，似是想起了什么，说道：“呃，对了。如今巫妖大势已去，管辖这天地的却是仙界了。人族虽然为神州大地主角。自当无疑。只是我等为人族长老，抓住族中权利太久了，多有族人反对的声音。似青丘山那一片部落之人……”
    神农听吉伯又提到青丘山北部的那些部落，顿时恼怒，朝茶几之上一拂袖，便把一个玉茶杯拂落地面，摔得四分五裂。外面侍卫听见动静。却是急忙冲进来。
    “哼，他们如此不知好歹，莫非以为我神农真个怕了他们。”
    吉伯挥退侍卫，一片片捡起茶杯碎片说道：“师弟，你还是如此急躁。自我等率族人再次回到青丘山附近时，那些早前回来的部落便对我们颇有微词。说我们好大喜功延误战机，从而没有早些回青丘山附近，导致族人多被杀戮，到现今他们也不与我们聚居，独居青丘山北面。本来这事不大，稍加安抚便是。奈何十年前，你要修这大长老殿，却是命令一下。给他们安排了不少财务徭役。反对地声音，是越来越高了。”
    神农一脸不屑地说道：“巫妖人三族大战何其惨烈，岂是想避开就能避开的？何况我们亦非圣人，又怎能事事洞察天机。至于修筑大长老殿，不过是为了彰显长老威严，使得四方服众而已。至于让他们拿出些许财物与服徭役，那更是应该的。那些部落没有遭遇三族大战，尽皆富裕无比，区区摊派有何不妥，权当上贡了。你我掌管人族大军百万。何惧他们那些安逸享乐惯了的人。”
    吉伯闻言，摇了摇头。却也不再计较，说道：“为今之计，你还须得到某种正式的任命，好让他们绝了那份坏乱异心。”
    “师兄此话，正合我意。你看青丘山圣父如何？有他出面封诏，此事不过举手之劳。至于那些北部部落，实在不行，大军过处，有反对者灭了便是。”
    “青丘山圣父威严自是够了，尚且不说他几乎从未插手人族之事，即使前番求他，也是避而不见。何况，那些青丘山北面部落怕是和圣父的关系更甚我们。两者相较之下，圣父怎能任我等厮杀……”
    神农沉思良久，方才恨声说道：“那些北部部落真个可恨
    施恩不行，如今打也不行。”
    “我有一计！”
    “呃，师兄快快道来。”神农起身给吉伯又沏了一杯茶，递给他说道。
    “此时神州，圣人标榜无为，一般不会插手天地俗事。如此一来，现今真正掌管天地大权，却是那玉帝。你我如若得到了他赐下的尊位，即使没有那六御之尊，也是显赫无比，如此一来却是足以服众。”
    “好啊，好！吉伯师兄真乃神农之臂膀，多番蒙你相助，如今又出指出此妙计，师弟真是有愧。”
    吉伯闻言，轻笑道：“你我二人自幼便拜师五庄观，同门情谊手足恩德，哪里需要这些个礼数。”
    神农道：“敢问师兄，须如何行事方能成事？”
    吉伯拂着胸前长须，说道：“仙界刚立，所缺不过人手，我等只要下令将族中那些高手选出一些人加入仙界，然后趁玉帝心情大好之时提出分封之事，必当一举而成。”
    “好！好:是作用不大，对付叛乱却是绰绰有余。与其让他们空闲生事，不如送入仙界，日后我人族在仙界也好有了助力。”
    “那吉伯先告辞，师弟大功告成之时，便是永享大权之日。”吉伯见天色已晚，也就起身告辞。
    “师兄慢走，我明日便选拔族中高手，亲自送去仙界。”神农一脸高兴地起身把吉伯送到门口。
    出了大长老殿，吉伯回头望着细麻绸布窗帘上神农的身影，嘴角露出一丝诡异到极致的笑容，随即快步踏入夜色中不见。
    翌日，各部落都接到了神农大长老地命令，说是天庭重开，仙兵仙将极度缺少。而人族屡经大战实力雄厚，有道真仙不知凡几，雄兵亦有几百万之数。如今巫妖大势已去没了敌人，人族空有如此强大实力。人族作为神州主角，应该是有德之主角，有责任心的主角，应该积极帮助仙界走出窘境，号召高手自愿加入仙界，以此彰显人族实力。
    整个人族都沸腾起来了！此时人族高手确实不知凡几，经过多次大战，即使是族中兵丁亦是高手如云。这些高手每日里闲散在家听候长老召唤，既不能求仙问道，也不能任意离去，虽然实力有的已经明显超过天仙境界，却依旧苦恼多多。如今大长老一声令下，大家便看到了成就仙位地机会，没人都跃跃欲试，半日不到便有几万人报名，其中多是高手。这些人中，有仙人实力的期望封一个好仙位，仙人实力以下的，就指望当个仙兵，如此也比做个俗人强。
    神农见如此快便集结了这么多自愿的人，也就当是自己说话管数，心里还是很满意自己的号召力。虽然见这些全是高手，有些隐隐觉着不妥，但是想到这些人终究还是人族，即使去了仙界，也不至于对人族有害。
    见其中有些人虽然能飞行，却抵挡不住九天之上地仙界罡风，神农便施展袖里乾坤术，带了这些人便朝仙界而去。
    “来者何人。”南天门处站着寥寥几个仙兵仙将，尽皆实力平庸。神农一见仙界果然实力如此低下，一副缺少兵将之状，不由对自己此行更有了把握。
    “人族大长老神农有事求见玉帝。”神农也不摆姿态，拱手说道。
    太白金星疾步进了凌霄宝殿，对着端坐大宝位的玉帝说道：“禀报玉帝，王母娘娘，南天门外有人族大长老神农求见。”
    玉帝闻言暗中一掐算，顿时喜上眉梢，说道：“速速有请，不得怠慢了。”太白金星闻言，急忙去南天门外宣旨召见。
    “恭喜玉帝！”王母也花容绽开拉着玉帝的手，高兴笑道。
    玉帝嘴角微微翘起，颇有意味地拍着王母的手说道：
    “瑶池，此真乃仙界初开之第一幸事！你我二人真个为天道眷顾，仙界缺什么便有人送上门来。神农大长老礼数如此周到，我当不会让他失望的，哈哈哈…哈…”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百零七章神农觊觎天数 蚩尤杀过来了
    ------------------------

    仙界，南天门。
    “神农大长老，小仙迎接来迟，还望赎罪。”太白金星远远望见了神农，便急急地快步上前告罪道，哪里还有在人族之时的那副神气。
    “太白金星有礼了。”
    “玉帝有请大长老，让我好生伺候，呵呵。”太白金星一边拱手行礼，一边赔着笑。两人随即便朝凌霄宝殿去了。
    巫妖大战后已然近千年之久，得周成混沌丹相助，神农的修为已经到了金仙后期大成。若不是当年为了强行施展袖里乾坤术，怕是已经步入大罗金仙境界。神农虽然修为不低，但却是第一次来仙界这等奢华富贵之地，一对比自己那大长老殿，直似萤火与日月争辉一般无趣。
    只见大殿有几十丈纵深，十数丈宽。大殿地上尽皆铺了通灵宝玉，一眼望去俱是氤氲生烟，两旁的宫殿墙壁之上，却是挂满了龙鳞凤羽之类，墙壁上隐隐显出一诗，却是：
    驾青鸾直冲紫府，骑白鹤游遍玉京，参乾坤之妙用，惟有道之天君！
    大殿两旁，每隔三步便是一半人高香炉，青烟缭绕间，散出阵阵幽香，直似要令人连元神都舒畅起来。神农倒也识得香炉里面所燃之物，便是那龙涎香，虽无助于修炼却长于营造气氛，多为仙家所好。
    见玉帝端坐大宝之位，神农就要上前行礼，却被旁边仙将拦住：
    “繁杂人等，不得靠近玉帝三丈之地。”
    “哈哈哈…神农长老难得来此，乃是贵客，兵将退下，太白看座。”玉帝见兵将拦下了神农，也就睁眼说道。
    “神农见过玉帝，见过王母娘娘。”神农有些尴尬地应道。却是坐在三丈外不再靠前，心里好生感慨玉帝这天帝威严。
    “神农长老日理万机，怎有闲暇到仙界来了？”王母凤眼轻抬，仪态万千地说道，倒是让神农日后有了想法。
    “回娘娘话，神农有感仙界人手吃紧。是以带了族中一些族人前来，愿意听从玉帝旨意。”神农观那王母，居然看不透她的修为，心里倒是有些意外，随即起身应道。
    “好！神农果然不愧是人族长老，居然能如此上体天心，解我仙界燃眉之急。”玉帝掌笑道。
    “玉帝，为何哀家只见到神农一人。却不曾见他所说的族中兵将？”王母说道。
    “哈，哈，哈！瑶池。你莫非忘了神农长老乃何人门下高徒？”玉帝大笑着说道。
    王母想了片刻，随即想起来了：“看我这记性，却是忘了地仙之祖镇元子师兄门中有一门奇术，能以袖化乾坤，神农长老想来必已得了真传。”
    神农连声不敢，却也颇为自得，能够出自地仙之祖门下，是他认为很自豪的事。
    “我们先去仙界化仙池，封了神农长老所带来的兵将官职才是。”玉帝发话了。几人也就一起跟着去了化仙池。
    行了半天，众人方才到了一处把守森严之地，却是一座大殿。
    神农一进大殿就见到殿正中有一座偌大的水池，池边一块黑色无名石上刻着“化仙池”三个奇古大篆。只见池中水雾淼淼，池水翻滚间，却是散发出一阵阵逼人的灵气，也不知有何蹊跷。
    “这就是我仙界重宝化仙池了，乃鸿钧老师重开仙界时所造。凡人投身入此池。便能得了仙根，成就仙人。神农你放出那些兵将入池便是。”玉帝似有些急切地说道。
    神农闻言也就解了袖里乾坤术，把人族兵将尽皆放入池中，却是没有见到旁边王母嘴角那一丝冷笑。
    只见那些人族兵将一入池，不过一瞬间便跃身而出，身上却是多了副甲胄，见过三人后兵将们也就到殿外去集结。
    “哈哈哈，此事成矣，倒是多谢神农长老了。我们出去先分封了那些兵将，再来对神农长老论功行赏。”玉帝见最后一个返虚初期的仙兵也出了池子。几人便出了大殿，径直向外面排的整整齐齐地人族走去。
    见了这些甲傧拭鞯南杀仙将，玉帝极为满意。这几万人中，大抵最低都有化神后期实力，高得已经有了玄仙后期实力，假以时日，这些兵将就会是仙界的根基。
    “见过玉帝，王母娘娘；见过神农大长老。”仙兵倒是没有忘本，跪地呼道，却不见玉帝眼神里闪过一丝异色。
    “尔等已是仙人之身，平身吧！本天帝现在就许了你们仙职。”说完，只见玉帝手中变化出一面宝镜，对着众人就是一照，一阵光芒闪过，便分出了兵将之别。
    “尔等日后便是仙界凌霄宝殿直属仙兵仙将，下界若有
    ，尽皆接来仙界便是。所谓一人升仙，全家福缘，许了这道旨意。”玉帝一说完，下面就响起雷鸣般的响声“谢玉帝”
    神农见了玉帝如此，总觉得隐隐有些不妥，暗自掐算天机，却是毫无所得。
    “如今三界，多有作乱犯上，扰民害人之辈，尽皆可谓是妖魔一类。神农，今日当着众仙兵仙将之面，我便封你为三界荡魔大元帅，着你监管讨伐天地间妖魔之辈。三界安稳之日，我便再次下旨敕告三界，封你为神农大帝，统帅人族。”
    “神农不敢当。”本来听了玉帝前面所封，神农还有些不满，那什么大元帅不过一虚职而已。但是听了后面玉帝所说，却是瞬间心情大好。在他看来，此时三界哪里有什么大妖魔，九幽之界就不说了，邪恶的存在倒是多，但从来不出来害人；而巫妖也可称为妖魔，但敢作乱的怕是少数，心里也就毫不在意，随即伏身谢恩。他心里不由想到，等我神农被封为神农大帝之时，看谁还能反对我，修道养生又能怎样，莫非能似玉帝这般舒服、
    “神农大元帅，日后还须在打理好人族之事地同时，监管三界妖魔啊。”王母说道。
    “神农必当鞠躬尽瘁，尽力施为。定叫那些巫妖之流，不能犯上作乱，让三界长保安宁！”神农志得意满之下，也就大许诺言。
    “恩，你先回去吧，日后有事之时，朕会派人传旨。”
    神农闻言，也就谢恩告辞。
    “恭喜玉帝，那神农倒是打得好主意，既讨好了仙界，又想留下接应之人。却不想一入化仙池，非有大法力大神通者，终身难逃素色云界旗号召。”王母挥舞着手中一面宝气氤氲的三角旗子，每挥动一次，那些仙兵便震颤一下，似是极为忌惮。
    “太白金星领他们回营.着王母说道：“我昊天贵为三界至尊，鸿钧门下，岂是谁都能算计摆布的。可笑那神农却是不知迷了哪门子心窍，我倒是乐得顺手接了如此大人情，日后还要叫他们好斗。我与你便安身仙界，享这等神仙福气，却是比紫霄宫的冷清好了很多。”玉帝抱起王母便回宫去了。
    话说神农回转部落时，众人见了玉帝钧旨，皆是大受鼓舞，在众人心中，仙界也变成了一个美好而向往的地方。从此更是源源不断的有那成就仙道之人，自行去那仙宫讨赏封仙位。
    神农此次仙界之行却是多了些心思，回来后便连下了几道旨意。首先便是下令重修了大长老宫殿，以仙界所赠送之天才地宝和人族积蓄建的建立了一座辉煌无比的大宫殿，命名为神农殿。然后又下令青丘山北面那些部落每年进贡，以示大长老威严。最后还为了宣示荡魔大元帅之职责，命令人族中高手带队四处清剿巫妖残余，只要一见到，便是或杀或抓，绝不姑息。多番命令下去，神农地威严却是更加牢固了。
    就在神农想着何日能受仙界封诏，成就帝王之尊时，二个非常不好的消息由外出清剿巫妖的黄帝带回来了。
    “咳，咳，咳，什么？你再说一次？”神农正在喝茶，不料黄帝一句话便让他呛着了。“我们出去追杀巫妖之时，隐隐发现青丘山北部有私自藏匿兵将地举动，全是在深山大泽里面训练，行事极为隐秘，怕是…..”
    “北部部落不过小打小闹，倒也不足为据，还有呢？”
    “妖族尽皆躲到深山险涧里去了，难以寻得踪迹。而巫族却在几名以蚩尤为首的大巫带领下，开始反抗我们的追杀。已经死了不少兄弟。而且……”黄帝却是听从皇天娘娘的安排，带着一队人马去追杀巫妖，经历了许多生死战斗，倒是成熟了许多。
    “一次说完。”神农一怒而起，作势骂道。
    “另外，大巫蚩尤正在召集散落各方的巫族，据说已经实力颇大，怕是不日就要杀过来。”黄帝犹豫了几次还是怕人族没有防备，也就直说了。
    “啊…”神农一下懵了，巫妖不是已经失势了吗？怎么又要杀过来了？
    “他们实力不是很强大吧？巫妖早已经失势了啊。”神农还带着些侥幸。
    黄帝望了望神农，最后一低头说道：“据我亲眼所见，大巫不下十数位！”
    砰！神农再也坚持不住，扬起手中茶杯便重重地一下摔落到地上，顿时碎片飞溅，黄帝却是连动也不敢动。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百零八章 一天之内两次板砖
    ------------------------

    丘山，清平湖！
    周成正坐在湖边一块巨石上垂钓，自从成就混元圣人后，他每当静坐下来一会儿便会进入修炼状态中去，从而感悟道法。周成很讨厌这样，于是每天讲道完毕后，他便收敛气息到这清平湖来钓鱼，静静地享受下宁静而致远的闲适生活。他很珍惜这样简单而又潇洒惬意的日子，不似后日一般，日日除了忍受上司恶脸，还得终年为了那点微薄薪水而奔波，没有双休日，甚至连月休日都没有。
    很多时候周成都在想，成了圣人究竟有什么好处呢？是为了活的更久？很明显答案不是如此！是为了活的更精彩？好像也不对，精彩的生活，不应该是每日枯坐参道吧！周成在这清平湖钓了几百年的鱼，钓的鱼不多，大道之理却明白了不少。
    圣人是什么啊？什么也不是！谁能随心所欲地做自己任何想做的事便是圣人。周成不禁郁闷地想到：自己能随心所欲地做自己想做的事吗？拍板砖，我也拍过准提；抢法宝，我连混沌至宝都抢过了；收徒弟，大小猫不多不少也有三两只。但是自己就算是随心所欲了吗？不是，很明显不是，至少圣人头顶的天道一说，便不是他周成目前能企及的，遑论大道。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
    “我的道，还远着啊。！”周成提起来钓竿，换了下诱饵，却是见到绣语来了。
    “老师，青丘山顶多雨，这不又下起来了。您又刻意收敛圣人气息，弄得一身湿漉漉的，多不好。”竹语有些责怪地帮周成掸去身上的雨水，周成却笑了笑制止道：“淋下雨不是很好啊，想师傅以前还没机会淋雨呢，天天都忙死了。”
    “老师又说笑了。你已经是圣人之尊了，经常来无影去无踪，还不是到处逍遥自在啊。”绣语见周成想淋雨，也就分出一件竹斗笠给周成带上，再给他披了件蓑衣，那是她闲暇无事专门为周成做的。自从被罚千年后。绣语却是不再修炼了，也就每日里陪陪清平湖中的那些小龙玩，偶尔也来陪周成钓鱼散心。
    见竹语不懂自己说的是什么，周成也就一笑了之，随即问道：“竹语，告诉师傅，你恨过师傅吗？”
    “不恨，也恨。”
    “呃？”
    “人家恨师傅不好好和人家说道理。一生气就把人定在清平湖边千年。人家也不恨师傅，因为师傅怕绣语孤单，居然用回梦大法让竹语千年岁月不过南柯一梦而已。”绣语靠着周成坐着。雨水顺着斗笠滴下来，她便伸出手去接着，然后用嘴吹到周成身上。
    “唉。绣语，千年一梦，真的只有一梦吗？”周成叹了口气说道。
    绣语闻言，顿时全身一僵，缩回手去托着头，望向远处的清平湖，哀愁地说道：“师傅原来都知道了。”
    周成拍了拍竹语。说道：“非是不知，却是早已知晓。”
    “师傅，你已经是圣人了，你能说说什么是爱情吗？”
    “爱情，在距离上来说，是一种牵挂；在彼此来说，是一种依恋；在时间上讲，是一种遥远的期望。你等它呀。它总是不来，你赶它呀，它总也不走。随缘，随缘罢了！”
    “老师是圣人，圣人有爱情吗？”竹语一脸渴望地望着周成，比听道地时候认真多了，问的问题，也是弄得周成自己都不知如何回答。
    “也许有吧，至少曾经肯定有过，现在应该也有。只是不再是简单的爱情罢了。那是一种什么呀，师傅也说不清了……”周成一把扶住竹语，轻轻摩挲着她湿湿的秀发，望着远方烟雨蒙蒙地湖面。
    “小语啊，想出去走走吗？”
    “好呀，师傅，我不想天天呆在这里，我怕……”
    “恩，师傅带你去一个地方，那里也许有你要的答案。”周成抱着绣语意念一动，却是出现在了九幽之界，地府阴山之上。
    望着阴山上那座闪闪发光的大殿，竹语看地有些入神，似是那里有吸引她的东西。周成叹了一声，便再次带着她出现在大殿门口。
    “后土，我来了。”周成放下绣语，望着殿里正中蒲团上坐着的后土，径直说道。后土正念着她所创的那篇道法，起名往生咒，她发现这咒法极其适合抚平鬼魂的怨气，有助于他们轮回转世，也就日日念诵，每当开口一念，便是一道道金光往六道轮回中射去。
    “师兄！”后土听到周成说话，也就停下念咒，缓缓起身，似是不敢相信一般。“师兄，你没事吧？我，我听夸父，错，错，是阎君说你会来看我，后土还不敢相信呢。呜…呜…”后土越说越激动，法咒也不念了，哭起来的声音倒是对周成杀伤力巨大，远超刚才的法咒。
    “师妹，你我都是大神通之人，我一来你就哭，那我可走了啊。”周成见后土如此模样，也全然忘记了自己是什么圣人，径直戏谑地说道。圣人无为，都让他们见鬼去吧，周成自有周成的道，喜欢怎么活就怎么活。
    “师兄别，别走，后土不哭了。呜…呜，就是太高兴了！”后土刚说了一句话，又哭了，周成没晕地一下撞到玄黄宝殿的墙壁上，这哪里是大神通之人啊，明明是一个活的最有滋有味地凡人。
    “后土娘娘，我问老师爱情是什么，他说带我来这里。你爱老师吗？”
    周成闻言，恨不得一头钻地下去。这小语说得也太是时候了，这下好了，后土又该哭了。
    “我，我只是想每天和师兄在一起。师兄，小语说你带她来，是为了问我什么是爱情吗？”
    周成一见后土又是双目水色，急忙说道：“师妹，你尚有几千年脱离六道轮回桎梏，便是我也提前救不得你，日后你之事怕是还有番计较才是。这小家伙就让她陪着你吧，你们两人也好做做伴，什么时候她想回去了。再回去吧。青丘山，也不是全是清净啊。”周成却是算到青丘山尚
    ，也就想要离去了。
    后土闻言，似是有些失落，又有所担心，最后决绝地说道：“师兄。我也知晓三千年之后那事，你切莫再如前番那般行事，他们要欺负后土，就让他们欺负吧，反正后土也本该是早已殒身之人，怎能再次拖累师兄。”
    周成听了有些生气，随即说道：“那我不管，看着他们欺负你啊？青丘山有些事。我得先走了，以后每年七月十五我会来见你一次。”说完轻轻一推竹语，便进了玄黄宝殿。此殿除了后土不能出来外，其余人如果后土愿意却是可以进去。
    “师兄不进来坐坐吗？”后土一脸期望地说道。
    “来日方长，今天尚有事，明年吧。”周成也想进去，可想到山门中那事，还得回去一下，如果进去一坐，怕是难得再回去了。
    “那明年七月十五，师妹便在这里扫榻以待师兄。”后土有些不舍。却也没办法。如此一来，因为日后每年七月十五后土都不念咒做法，这个日子却成了鬼魂们不用听咒法驱使，自由活动的日子，不知多少年后，这个日子也有了称谓，鬼节。
    “老师，你放心。我会好好陪着后土娘娘的。”绣语一句话又说得周成老大一阵郁闷，我有不放心吗？鸿钧有旨，今后三千年内谁还敢伤她啊。
    他也不回话，一步踏出便回了谢雨轩，白露却是带着一个人已经在门外等了多时了。
    “让他进来吧。”周成坐上绣塌，开口道。
    白露见周成回来了，见礼后也就径直离开，那人听得周成召唤便推门而入。
    “人族炎氏拜见青莲圣父！”来人战战兢兢地跪下，想来是第一次见周成，对他这个传说中的圣父有些害怕。
    这人自称炎氏。周成却也看出了他来意，也知晓了他是何人。“你不用害怕，有何事求我？”
    “好叫圣父知晓，人族大长老神农多有跋扈之举，不顾族人生死，不顾族人生计，屡次强行摊派巨额财物于我等青丘山北部部落，而且我部落之徭役也是不堪忍受。还望圣父垂怜，为我部落考虑一二。”炎氏径直说道。
    周成倒是知道这些北部部落之人，当年跑的快了些，才保了命，他们却是与山门中众多弟子关系都不错，不然也不会求上门来。
    “炎氏，你所说之事，我已知晓。你且先回去，十载之后便会有分晓，你们便知该如何行事。”周成掐算了下，也就径直说道。
    “炎氏叩谢圣父垂怜，指引天机。”炎氏却是感激莫名，圣父果然如传说中一般平易近人。
    话说蚩尤聚集散落各地的大巫们反击人族杀戮，声势却是越来越大。人族因为盘王的出走，神农送给仙界几万兵将后，又有不少人前去投靠了仙界，人族实力在这以十几个大巫带队的巫人面前，却没有太多优势了。
    “如今该如何是好，你我二人修为不过金仙中期与后期，对上这些个大巫，怕是占不了丝毫便宜。”神农急得团团转，包括他在内，绝大部分人族都没想到巫族来势如此迅猛，避开各地部落，居然直奔长老所在的核心部落而来。最后一道防线也快挡不住了，黄帝已经派人来催了三次援兵了。
    “要不我们禀告仙界，让他们派人来支援，可惜那几万精兵强将送得不是时候，不防这么快人族便出了如此意外。”吉伯也感慨地说道。
    “催了几次了，玉帝都回话说各地均有妖魔作乱，应付不过来。我派人去联系仙兵中地那些人族兵将，居然没有一个人愿意回来！唉，都怪我，行事太过多变，失了计较。”神农有些懊恼地说道。
    “师弟此言差矣，十数个大巫虽然厉害，但是我人族却也不是没有保命手段。哼！区区破败巫族，又有何惧！”吉伯不以为然地说道，却是勾起了神农极大兴趣。
    “唉，瞧我这做师弟的，果然糊涂。我人族不是有圣父赐下的两大先天灵宝吗？此时不用更待何时！”神农却是恍然大悟，想起了周成赐下的两样宝贝，“有此二宝在手，区区巫族不足为惧。”
    “正是，你我二人此次便亲自带兵出战。也好显我长老威风。”
    两人商定主意，也就一起到了皇天宫中。
    “你们要用杏黄旗与混元金斗？”皇天一脸惊讶地望着神农与吉伯二人，“可是圣父有言，此乃人族保命之物，怎能轻易动用。”
    神农闻言，有些不好应答。吉伯却上前说道：“皇天。你好生糊涂。圣父赐下先天灵宝，就是为了保住我人族气运，昌盛我族。如今大巫蚩尤已经杀过来了。没有此二宝，人族如何是对手。”
    “哼，盘王长老要是在，断不会如此怕事。”
    “你！”吉伯闻言顿时有些恼怒，却被神农制止住了。
    “皇天，我以人族大长老的身份要你拿出二宝。日后如若圣父怪罪。我一人承担。”神农急于拿宝，也就不顾后果地说道。
    “好吧，你们还须小心。”皇天无奈之下。只好取出二宝给了两人，并告知用法。
    神农与吉伯拿到了混元金斗与杏黄旗，心情大好，不时便点齐三十万大军出战。
    “师弟，你修为比我高，你用混元金斗攻击厉害，我用杏黄旗，为你掩护。”吉伯上前与神农商议道。神农一听也觉得有道理，当年混沌丹没有吉伯的份。他此时还停留在金仙中期，也就顺手给了他杏黄旗，自己执了混元金斗，随即大军开拔向巫人攻击大军而去。
    神农与吉伯率领大军离开部落一千公里后，便到了一个叫鹿地地方，地势非常宽阔刚好适合大军作战。
    大军停下来不过片刻，神农便见得一人从远处歪歪斜斜地飞了过来，兵将上前接住带过来时一看。才发现是黄帝。
    “大长老，巫人二十万大军马上就杀过来了。我军全军覆没，只有我以盘王金蛊元神大法逃得
    :的宝贝，也就没了惧色。
    “把黄帝带下去休息，传令即刻准备作战。”人族大军顿时吹响了牦牛号角，战斗就要打响了。
    不久，巫族大军果然在十几个大巫地带领下，排山倒海一般地冲了过来。大巫更是变幻出几百丈高下地大巫之体。瞬间便带领二十万巫族大军冲入了人族士兵群里，大肆杀戮起来，人族士兵虽然也有不错的修为，但比起这些大巫来，却是真个小巫见大巫了。两族随即开始血拼，总的说来，倒是巫族死的少，人族死得多。
    眼看人族军队死伤越来越惨重，神农一咬牙对吉伯说道：“准备使用法宝，我攻击，你拿杏黄旗护住人族后军。”说完径直取出混元金斗，就要施法拿人。
    忽然神农感觉背后一阵寒气袭来，袖里乾坤术朝后一挥却仍旧没挡住，随后只觉得一阵剧痛，他便翻身落下马来。
    神农手捧着胸前一把贯胸而过的仙剑，一脸不可思议地回头望着吉伯：“你，你，咳，咳…你，吉伯师兄，这是为什么？咳，咳…”
    话没说完，便又是咳出几口血。
    吉伯上前取了神农手里地混元金斗，一挥袖便把周围目瞪口呆地人族士兵收入袖中，随即狞笑着说道：
    “哈哈哈…没有杏黄旗，你那袖里乾坤术如何防得住这仙界第一神兵，杀神剑。为什么，为什么杀你？我吉伯一直为你神农出生入死，争得大长老之位，可你曾有正眼相待于我？莫非有求之时，你可曾当我是你师兄？这些倒也罢了，当年青丘山圣父赐下混沌丹之时，为何没有我地份？我勤勤恳恳这么些年，还只是一个区区的长老。地位没你高，实力没你高，我不甘，我不甘啊。”
    “咳…咳…所以你便串通仙界？”神农一脸凄然地笑道，似是仍旧不肯相信这是事实。
    “是，玉帝曾经秘密找过我，许诺只要损了人族实力，坏了人族团结，便封我为六御之一。六御啊，何等尊贵，可惜盘王兄弟却不去，正好做了对付你地棋子。圣父不公平，杀了你，我便把此二宝一并带走，哈，哈，哈….”吉伯越说越气愤，手中倒提混元金斗缓步上前，就要给神农最后一击。
    “青莲圣父，神农有负重托，着了奸人地道。还望圣父有灵，原谅神农以死赎罪。”神农说完，便要闭目等死。黄帝在远处见了吉伯杀气腾腾的样子，顿觉不妙，再一看两人附近的兵将全没了影子，立马吼道：“吉伯，休伤大长老。”
    奈何已经来不及了，眼看神农就要死于吉伯之手。
    “吉伯长老大人，你要杀谁啊？”神农正要死于吉伯之手时，当空却是显出一人，笑眯眯地对吉伯说道，正是周成。只见他随手一招，神农便瞬间被收到他的须弥芥子里去了。
    吉伯见周成一来便救走了神农，顿时大骇，怀揣两宝，驾云就朝仙界跑去。
    周成也不急，慢慢地跟着，“我说你倒是飞快一点啊，我都等不及了。”
    吉伯回头一看，周成居然离自己不到三尺，心里不由绝望，却仍然抱着一丝侥幸心理，“圣父，非是吉伯自愿如此，却是玉帝有旨，不得不从。你与我去见玉帝便知。”说完我也不回头，径直加速朝南天门飞去。
    “恩，我不怪你，你飞快点，我时间比较急。”周成慢慢从怀里拿出天地砚，轻轻摩挲着，这东西好久没用了。
    吉伯以为周成真会跟着去见玉帝，也就急急地飞向南天门，眼见就要到了，顿时心里放松了下。
    “恩，地头到了，明年叫玉帝记得来这里祭祀你。”说完，周成也不等吉伯反应，手中天地砚当空一抛，瞬间化作万亩大小，朝着南天门就是一砸。可怜吉伯与南天门众多守卫守卫兵将，连哼唧声都未曾发出，便成了灰灰，整个南天门更是被砸得连一片完整的石头都没有了，尽皆化作尘埃。
    “我不怪你，只杀你，杀地就是你这种人族叛徒，仓中硕鼠！玉帝小儿，日后再与你计较。”周成说完便捡起杏黄旗与混元金斗，也不管凌霄宝殿中玉帝如何惊怕，径直朝鹿去了。
    此时鹿，人族三十万大军几乎被杀了个精光，蚩尤与他的兄弟们正在到处抓起人族兵将，然后双手一分，便告撕裂。整个鹿战场，真个横尸遍野，血流成河。黄帝也好几次濒临死亡，幸好以盘王金蛊秘法屡屡保得性命。
    周成见巫族正杀得高兴，而整个鹿战场，居然就只剩下三五十个人族了，也就立于高空说道：“尔等住手吧，此番人族先行寻尔等麻烦，多有不对。但是你们也杀了不计其数的人族，该住手了。速速退回去，饶恕尔等无罪！”
    蚩尤一口咬着一根大腿，一边望着周成，有些被杀戮蒙晕了头，“你这小王八羔子，你蚩尤大爷等下就撕了你，让你聒噪。”
    “撕了他，撕了他……”其余十余万巫族也开口高声喊道，几下杀死手中地人族，就要向周成冲过去。
    “唉，今天真是走大运，板砖也能用上两次。”
    蚩尤与一干巫族还在啃骨头，听到周成说话也不懂是什么意思，不过转瞬间便发现头顶上出现一块万亩大小的巨石，随即便失去了知觉。
    地府，阎王望了眼下面被阴神压着的一个元灵，随即判官笔在生死簿上一勾，说道：“第十万位阴神“蚩尤”，封为地府钟馗，行查巡之职！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百零九章 周成立皇后土一劫接一劫
    ------------------------

    成动手杀掉巫族后，把混元金斗与杏黄旗交给皇天，径直回青丘山去了。
    然而，人族却乱起来了。
    自盘王出走后，大长老神农又被周成带走了，吉伯背叛人族也被周成一板砖连同南天门拍了个稀烂，整个人族顿时成群龙无首之态。无奈之下，只有皇天出来主持大事。
    大长老殿，人族几位德高望重之人正在商议大事。
    “徒儿，神农长老与吉伯长老究竟发生了何事？圣父归还二宝之时，也未细说。”皇天坐在首座，一脸担忧地问道。
    黄帝四下一望，见殿中别无他人，也就皇天娘娘，大祭司仓，与另外一位硕果仅存的长老，也就开口说道：“此事说来真个人族之耻辱。我亲眼见到吉伯长老背后偷袭，以一把仙剑重伤了神农大长老。”
    顿了顿，他似是有些后怕，“幸好青莲圣父及时赶到救下了大长老，然后追着吉伯长老向仙界去了。片刻后，圣父一脸高兴地回来了，见巫族已经几乎杀完了我们的族人，便开口劝解巫族。奈何巫族蛮横不改，又不曾知晓那是青莲圣父，出言不逊之下，被圣父以一万丈方圆大小的法宝砸下，十余万巫人几乎死了个干净。若不是圣父来得及时，黄帝怕是早已死无全尸。”
    回想那日周成所用的法宝，黄帝虽然也有了金仙初期的修为，当场也被吓得全身冷汗。那般圣人大宝，就算是人族最强的高手盘王老师，估计被砸一下也只有灰灰的下场。
    “圣父果然大法，巫族算是完了。漏网之鱼难成祸患。吉伯长老叛变人族，想来是早已投靠了仙界。此时想来，神农长老却是多有罪过，送往仙界那些兵将真是羊入虎口，可惜，可惜。”仓可谓是人族第一智者，自造出甲骨文后便一直是人族大祭司，地位只在长老之下。他也拜在皇天门下，不过却不修道术，只学养生之法。实力虽然低下，却学到了长生之术。
    皇天上前拉起来黄帝，一脸感慨地说道：“徒儿没事就好。”随即把黄帝拉到身旁坐下，一眼沧桑地对着仓与黄帝说道：
    “你们年轻尚轻，有些事可能会不太了解，此番就一并告于你们。神农与吉伯二人长老，虽然此次有大错。却也不该为人族所恨。”
    “二位长老为人族之事殚精竭虑多年，实为人族巨，当年五庄观一战便有奇功。当年为师也只是一个懵懂的小丫头，神农与吉伯二位长老不惜自残，施展五庄观秘术袖里乾坤救下剩余族人。为师当年出生贫寒，只是一残疾地小丫头，乃神农长老以秘法所救治。”似是想起了当年那个惨烈的场面，皇天不自觉地走到窗户边，望着天际闲云。慢慢地说道。
    “妖族举全族追杀人族，被镇元子大仙以大阵挡住。奈何女娲圣人听信谗言出尔反尔，以灵宝绣球自九天之上砸下，瞬间便破了大阵。幸好青丘山周成来得及时。以大法逆天抬手间杀掉了妖族二位天帝之一的帝俊与十数万妖神。后来更是恼怒于几位鄙睨我人族的圣人，一路提剑追杀圣人老子。”
    “原来是如此经过，平日里倒不曾知晓如此详细。”仓与另外那位长老同时叹息道，虽然他们也听闻过五庄观一战，却不曾如此详细。
    “只是神农长老有罪无过也罢，那吉伯…”另外那位长老有些疑惑地说道。
    皇天惨然一笑地说道：“此事终是一场因果。想我当年不过一小小人族丫头，机缘之下被圣父赐下掌管混元金斗与杏黄旗此二先天灵宝，才成了圣女。长老们之所以有了因果，却是因为另外一物。”
    皇天此时看起来不过双十年华，然而神态却极其沧桑。望着墙壁上挂着的周成画像，感叹地说道：“当年圣父有感人族实力孱弱，赐下青丘山至宝混沌丹四枚。即便凡人得此丹相助。亦能白日霞举，成就天仙；天仙服了，成就大罗金仙之位亦是可能。不知圣父何意，指定此四枚至宝灵丹当为盘王长老，神农长老，我等四人享有，却，却不曾予了吉伯长老。”
    “居然有如此秘辛？那剩下一枚呢？”黄帝三人大惊，此事他们却根本未曾听过。
    “五庄观一战过于残酷，大多族人即使知晓也不愿提起，何况此等秘密。四粒混沌丹最后一粒，却是被圣父亲自指定许给了徒儿黄帝你啊。”皇天望着黄帝似是感叹地说道，“我之所以收你为徒，却是因为圣父早有言语，今日也该把混沌丹交给你了。”说完拿出一个玉匣子递给黄帝。
    “这…此等至宝徒儿如何敢要，还是给老师您服用，以便早日得成大道。”黄帝跪下说道。
    “为师修为已至大罗金仙初期，此宝已无大用。而且前日圣父临走之时留下了言语，已经有了安排。”
    “敢问老师，圣父有何吩咐？”黄帝三人人一起跪下，虔诚地问道。
    “圣
    ：吉伯死，神农去，人族当立新主黄帝，不日便有圣下。”皇天向着青丘山方向拜了一下说道。
    “这，这如何当得。黄帝不要当什么新主，还是老师当比较合适。”黄帝也不管仓二人在一旁道喜，一脸诚恳地说道。
    “休得多言，下去准备吧，三年后，在青丘山附近的祭祖殿举行继位大典。”皇天说完，一拂袖却是把三人送出了殿外。
    三年后，人族祭祖殿。
    ―
    皇天与黄帝，仓等人带着全体人族跪在祭祖殿外，殿内供奉的却是周成金身塑像。皇天着凤凰长袍，以示圣女之尊；黄帝着八爪金龙袍，以示王者之风；仓却是身着阴阳道袍，以表祭祀之责。
    “人族圣女皇天率族人祭拜青莲圣父，还望圣父现身。”皇天带头说道。祭祖殿后面便是那似是隐于虚无的青丘山。
    须臾。殿前半空一阵悸动，随即显出一个人来，却是青丘山周成门下白露。
    “青莲老师有旨！”白露看了看下面无边无际的人海，镇定地说道。
    “恭迎圣父旨意！”
    “自混沌开辟女娲造人后，人族历经劫难无数，多有灭族之祸。五庄观前，人族大势逆转，历经巫妖大战与鹿之战，人族之势已然无所改，当为天地主角。此后亿万年便为人族盛世。青莲为人族圣父，此番便降下旨意：封敕神农为地皇，圣女皇天为人皇，岁岁年年受人族祭拜；赐号黄帝为轩辕黄帝，掌管人族；仓为人族大长老。”
    “谢圣父慈悲。为何只有人地二皇？”皇天有些疑惑地问道。
    白露也不意外，径直道：“圣父尚且有话，人族当兴。故有三皇五帝一说，日后机缘一到，鸿钧道祖便会赐下法旨。不过，此次立下人皇与地皇却是老师所能之极限，日后天皇之位当另有其人。此事一了，日后人族圣人不伤，巫妖不害，永无灭族大难，还需自立。凡事休得再来青丘山请旨，青莲圣父当为圣人。”
    说完，白露便再次隐入虚空不见，却是周成施法所为。
    白露一走。皇天等人起身对望了一眼，随即命令族人回转部落。与一脸高兴地族人不同，皇天久久地向着青丘山跪首不动。
    “圣父……”
    谢雨轩，周成叹息一声睁开道眼，挥手便让回来交旨的白露下去了。人族之事，日后虽然坦途，但他周成却是也帮不了太多了。所谓三皇五帝一说，却不是戏言。人族日后永为天地主角，当有八位尊位，日后火云洞便是众人归宿。此次顺便赐下了地皇与人皇。只是顺天而行。人族为天地主角后，几位圣人便不会再出手太多了，毕竟伤了人族气运。对圣人无半分好处，还会受天道责罚。
    一个全新地时代，就要到来了。
    一千年后，人族果然发展越来越快，社会生产力也得到了极大发展。只见无数深山大泽被开垦出来种植上了粮食，车路舟桥也是发展得越来越完善，交通方便了，城市也兴旺了。不少城市开始出现了护城墙与护城河，军队地训练也更加正规。
    二千年后，鸿钧道祖降下旨意，令人皇皇天，地皇神农，轩辕黄帝归位，以九龙马辇车把三人接到三十三天外开辟的火云洞。随即道祖再次下旨，令伏羲转世投身人族。
    伏羲转世后不久，青丘山北部部落的炎帝接任轩辕离去后的人族皇帝之位。又有四百年，炎帝亦被接去火云洞，传位伏羲。
    伏羲在位六百年，其间大肆宣扬道教的同时却也不阻止西方教在一些东西方接壤的边缘处传教。此时地人族，因为没了有威胁的敌人，便不再约束那些难以管辖的有道之士，这些人不是去了仙界任职，就是隐居深山大泽不再出世，日日长诵黄庭参悟天道。
    以前随处可见的道人腾云驾雾地景像越来越少，神仙居然在这两千年的时间慢慢地变成传说中的事，凡人终身难得一见。为了让普通族人也有知晓天命因果的本领，伏羲专门去五庄观借来河图洛书，在人族所有祭祀面前以鸿钧所授之法，河图洛书合璧大演先天八卦十日，经过祭祀领悟便传了开去，史称伏羲演八卦。其后，鸿钧下旨封伏羲为天皇，随即接去火云洞。
    又九百年后，人族却是完全变样了，再也不是三千年前那种茹毛饮血的生活，城市大量地出现了，生产力也得到极大提高，人口更是大量繁衍，整个神州不下几十亿。自三皇二帝被接去火云洞后，又有三位王者被接去火云洞，却是那顼，帝与尧，至此三皇五帝之数已满。
    人族的帝王之位由舜接任，舜继位后，大肆分封诸侯地同时，也在削弱禅让制度。终于在治水有功的大禹继位之后，彻底摈弃了禅让制度，传位与子，正式建立了奴隶制社会。从此以后，人族之王也不再是要什么修为高深之辈。有了统一地军队，统一的朝
    隶制开始出现。
    青丘山，谢雨轩。
    周成神识一探查，顿时发现了神州变化，令他不解的是，虽然一些事件与自己后世记忆差不多，然而如今神州大地地域之辽阔何止亿万里，哪里是日后自己记忆中地那个小小地球。不解之下，掐手演算天机。却是知晓了缘由，非是没有地球，只是时日未到，日后还有一场因果。
    “唉，一万年了，整整一万年了。”周成一算，却是知道自后土被关在地府后。已经有了一万年，自三千年前去过一次地府后，周成便每年七月十五都会去地府小呆一天，看看后土与竹语。每次周成去，后土总要精心准备一些竹语采来的地府冥茶，给周成泡上。两人一边品茶，一边谈心，竹语就在一旁给两人沏茶。
    “时候到了。”周成一步踏出却是径直到了地府。
    “师兄，你终于来了！”玄黄宝殿里后土一脸期待地望着周成。
    “竹语你先回去。”周成一指绣语。却是把她直接送回了青丘山，转身对后土说道：“时日已到，为何还不出来。”
    后土闻言，便直直走向大殿之门。奈何大殿丝毫没有反应，后土仍然不能出来。
    “咦，莫非鸿钧诳我？”周成见了一蹙眉，随即动手掐算，却是知晓了天机，“倒是少了一物。”随即抛出一物，正是那那道成圣之机，却是鸿钧知晓周成得了此物，不然也不会有此安排，需要成圣之机才能让后土脱身。
    成圣之机随即隐入后土元神中。玄黄宝殿一阵闪动，便放出了后土，大殿最后一阵闪动。却是完全隐入六道轮回镇压地府去了。后土得了圣位一脱身出来，便有天象变化，却是天道有感。
    “师妹，你以祖巫之身融合盘古烙印后，又造化六道轮回有大功德，却未曾被巫族分去太多气运，此时得了成圣之机，只须十年祭炼，便能成圣！”周成一脸高兴地望着后土道，不过随即却脸色一怒，转身望着虚空处。
    “四师弟如此紧张，却是不该。”虚空处却是出现了元始与老子二人，“后土娘娘脱身六道轮回，我等不得不来。”
    “大善，各位师兄却是早到了！”元始话音未落，虚空又显出三人，却是接引，准提与女娲。
    “哼，各位都来的好早！”通天也到了。
    周成见众人丝毫不摆排场，心中一动却是知道了缘故，心念一动便挡在了后土前面，望着众人不满地说道：
    “后土脱难，自有我周成来迎接，尔等来此作甚。”
    元始闻言，手里显出盘古幡，哈哈大笑道：“你周成能来，我们就不能来？明告于你也罢，后土化轮回有大功德，此等庇佑苍生之人，恰好符合我三清教义。我与大师兄想联合收他为徒，以传我三清道统。”
    不待周成反应，通天却冷哼一声道：“三清一说休得再提，后土与四师弟自有一番大道机缘，尔等休得插手，我通天自不会旁观。”说完也显出青萍剑，虎视眈眈地望着老子与元始。虽然只有三千年时光，通天对元始二人合伙以三清辈分在大道教义上欺他，已经是越来越难以忍受。阐截二教门下弟子也因为教义差别，不知发生了多少次争斗，只差结队厮杀了。
    准提回头望了望女娲与接引，见二人都不说话，只好自己硬着头皮说道：“后土有大功德，我西方教意欲度她入我佛家极乐世界，好享得无量量劫清福！此乃我三人之意，还望周成师兄行个方便！”言下之意，女娲也同意。
    周成闻言，却也不怒，只是大笑不止：“你们要后土是假，要成圣之机倒是真吧。”
    “非也，非也！四师弟此言差矣。成圣之机本是鸿钧老师赐下，此番后土得了便是机缘，如若入了我与大师兄门下，给了她倒也无甚不可。”
    “阿弥陀佛，我西方教亦是此意！”接引面色疾苦地说道。
    “师兄，我哪里也不去，我和你回青丘山。”后土向周成靠近了几步，害怕地说道。虽然她已经到了准教主顶峰的实力，但在这些个圣人面前，还是露出了女人地一面。
    “女娲，你为何也如此。”周成问道。
    “西方教有三千佛门大法，二位混元圣人，后土妹子入了西方教，却是比去青丘山好上许多。”女娲面色不改地说道。
    周成望了望众人，随即拿出一物，却是那混元剑。
    “多说无益，做过一场便是。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十章 一剑之威 上
    ------------------------

    圣见周成拿出了混元剑，虽然气氛顿时紧张了起来，由松了口气。这位逆天的主儿从开始的低调万分到后来的蛮横无比，变化之大却是让人惊心，在他面前，丝毫不曾有圣人面皮一说。五庄观一役，他一人对阵老子，一把盘古剑追着太上老君砍了半天，最后若不是鸿钧出手，结果怕是难料。如今他怕是有了顾忌，也不乱用盘古剑，倒是好事。
    后土脱难，得了周成授的成圣之机，众人此来却都是打得好主意。紫霄宫鸿钧道祖当初便有言，天道之下当有九圣位，而鸿钧门下之正式弟子当有七圣位。最后众人苦苦相求，也不知他作何考虑，居然赐下他意外所得的第八圣位。
    对于鸿钧来说，门下封圣却是顺应天道之数，实为天道注定之圣位。而第八圣位则不然，也不知是他有意抑或无意，居然随手赐下，也不金口御赐究竟给谁。这就造成了一种争斗的因果。
    东皇太一临死之际以生死玄关掐算天机，看到后土成圣的天机确实不假，这点其他几位圣人也知道，是以女娲才有后土注定成圣一说。后土成圣的机缘，可谓是多方面作用的结果。
    说后土必定成圣，有多方面的因素。
    一者，盘古开天有大功德，遗泽巫妖二族。十二祖巫与帝俊，东皇，羲和这些大神皆与盘古有莫大关联，不只自己为那洪荒大神，甚至连巫妖二族都受了遗泽千万年。周成蒙蔽扰乱天机百年，虽多有计较，然而削弱巫妖气运却是不争的事实。可以说巫妖众位大神都受了开天功德。只是多少的问题，比如东皇得混沌钟孕育，便是其中一例。后土便是祖巫中得了较多功德的祖巫，这也是当初周成找上她并给她那份盘古元神的原因之一！
    再者，九幽界周成大法逆天，阻挡了后土身殒化轮回，建立六道轮回地大功德再次降下。而此时巫族亦被周成用计安排到了地府任职，从而后土演化轮回的大功德并没有被分去延续巫族气运，只是以道机因果相引，让巫族沾了点光。能够靠灵宝之能做得地府一阴神。
    最后，成圣之机！得了成圣之机，毫无疑问是给了准教主一把通向成圣之路的钥匙，机缘巧合之下，便能藉以成就混元圣人。
    而众圣此次来的最大目标，却是那份成圣之机，也就是混沌紫气。功能成就圣人，提高对大道的领悟。虽然后土注定成圣，众人却也不怕。后土成圣是注定的，却不是说就一定要在眼前或者近期成圣。周成有言，如若祭炼好了那份成圣之机，十年之后便能成圣。但是如果没有了那份成圣道机，自然事情就不一样了。至于周成，众人倒是隐隐想逼他使出盘古剑，好让他被天罚。
    众圣此次如若抢了成圣之机。后土即使能成圣，也很有可能是无量量劫以后，抢那最后一圣位了。所谓收入门下或者接去西方极乐世界安享清福，不过都是借口罢了。周成倒是看的很透。老子与元始二人想的应该是抢了成圣道机，让自己实力更进一步；西方教却是总觉自己佛教实力太弱，如果增加一位圣人，那岂不是快哉，气运大涨之下，传道布教都会有了主动权；女娲想的却是不能让后土去青丘山；通天想的倒是一定不能让元始与老子占了便宜。
    “师兄何苦动怒，后土入了我西方，成圣亦是必然，它日必为西方教三教主之一。师兄不如做一个顺水人情，准提感激不尽。至于其他仗势欺人之辈。准提等三人愿意帮助师兄，料理一番。”准提说完，作势看了看元始与老子二人。看得两人立时便怒了起来。
    “哼，想你西方教虽为鸿钧门下，却是旁门分支，也敢在我鸿钧正统面前嚣张跋扈，不当人子，委实可恨。”元始也不执平日地三宝玉如意，只管有一下没一下地挥动着盘古幡，似是有所指。
    老子望了望准提等人，却没做声，径直向周成说道：“师弟实力比之任何一位圣人，皆是占尽上风，后土若再入了你青丘山，我等虽为圣人，却也日夜难以安寝。不如让我与元始师弟合力传她三清道统，日后大家也好见面。况且师弟有盘古剑那般至宝，还怕甚不成。至于那些跳梁小丑，师弟倒是不必理会，此乃我东方之地，关它西方教何事，女娲师妹，还须三思。”
    通天一听老子所言，顿时一脸不爽地说道：“太上老君所言非也，四师弟虽有大法，不惧寻常宵小之辈。然而某些结党营私之辈忒过无耻，通天倒是不能袖手。”
    “你！通天你真个枉为三清。”元始怒斥一声，双目圆睁，似要喷出火来。圣人虽然平日里注意面皮，因为大家怕在那些蝼蚁前丢了面子。但不是说他们就能忍受被自己同等级人物怒骂，毕竟他们不是鸿钧，只是天地间的一些大盗而已。
    “多说无益，哪些先来，斗过再说。”周成望了望女娲，又回头望了望后土，顿时一挥混元剑，面向众圣说道。他也没想要把后土送走，在这多圣人面前要搞小动作，除非
    了。
    “师弟，我们东方之事好生商量便是。不如我们先联手赶走这些西方教的虎狼之辈。”老子似是异常诚恳地说道。
    不待周成搭话，通天便说道：“师弟切莫上当，通天自会助你。这些圣人无论东西，尽皆虎狼之辈，怎能行替虎驱狼之事。”
    “师兄，女娲不愿与你为难，只是，只是后土却不能去你青丘山。”女娲一咬牙说道。
    周成见了众人如此表现，心里也就有了底，先是望向通天说道：“通天师兄今日之恩，日后周成必有报。”随即又转头望向其余众人，“后土一事。于公于私，我都不会罢手。一是此乃关乎我道心修行，二者却是……”
    也不说完，回头望了望后土，道“你先站旁边，等我料理了这些大盗之辈。”
    ―
    “师兄小心，无论如何后土绝不遂他们意！除了青丘山，我哪也不去。”后土一脸坚毅地说道，随即站得远远的，她知道圣人争斗太过霸道。即使以她准教主顶峰的实力，也帮不上忙，反而会连累周成束手束脚。
    周成见后土让开了，便说道：“来吧，谁要带走后土还须过我这一关，如若我败了，后土之事我却是不再过问。只是还须收敛手脚。休要伤了后土。也莫要坏了九幽之界，惹得老师不喜。”
    周成虽然不怕什么，但是平白受罪亦是不愿，故而提前说好，万一打坏了别怪我。
    “非是我等先攻，却是师弟你自求争斗。”众圣也点头答应。
    众人一听周成是如此态度，知道他有自傲的本钱，也就不再嗦，提了法宝就瞬间攻向周成。顿时只见九幽之界虚空上。四道法宝攻向周成，一木鱼砸周成，一七宝妙树杖刷周成，一太极图定周成。一盘古幡扇周成；四大宝虽来势汹汹，却也不曾破坏虚空稳定。
    “四师弟莫急，通天来助你。”通天见几人杀气腾腾的样子，也就提了青萍剑冲了上来，迎上了元始地盘古幡。
    周成见敌人势大，也不敢托大，混元剑平胸一划，顿时三道清气瞬间冲向木鱼，七宝妙树杖，太极图。三宝虽然来势汹汹。然而被这三道清气一撞，却是僵持半响后，倒飞了回去。
    几位圣人虽然第一下没尽全力。但见周成如此轻松便挡回三宝，却也开始下真功夫，毕竟周成却是太厉害了，不管印象中还是实际上都如此。
    “区区西方教与老君大法不过如此，哈，哈…”周成虽然有些吃力地击退了三宝，却是胜在出其不意，实际上颇费了番功夫。
    “区区小道，也敢逞能！”老子左手显出一宝，却是那金刚啄，右手太极图一抖再次发出一道偌大金桥，想要一举定住周成，然后再以金刚啄砸他。
    准提见老子发威，也不愿失了先机，清唱一声佛号，身后却是变幻出百丈高下的菩提金身。准提的菩提大树本体化作一怒面状金身，有三十六手之多，有十八首之数。每首皆挂金灯贝叶，华盖璎珞。三十六手却是每两手执一般兵器，却是弓、弩、枪、棍、刀、剑、矛、盾、斧、铖、戟、、鞭、锏、锤、叉、钯、戈。十八般兵器俱全，皆为后天难得之宝。十八般兵器顿时舞动，金身手臂一长，居然超过金桥，瞬间便要砸向周成。接引也把木鱼变大千万倍，径直坐于其上，运法敲了起来，只见一道道肉眼可见的佛光，似惊涛骇浪一般涌向周成。
    元始见状，也舍了通天，身形一闪便出现在周成后面，运起盘古幡就是全力一刷。
    “四师弟小心。”通天见几人下如此死手，不由大惊。
    各种攻击不过瞬间便到了周成身上，他不假思索便祭出混沌钟立于头顶，然而太过仓促，被反攻了个措手不及的周成，还是被多方攻击砸得一下便掉进了下方的血海中。
    血海镇魂殿中，冥河正胆战心惊地全力催发血海大阵防御，他就怕一个不注意，外面圣人争斗的余波就攻击到了血海。忽然他的神识似是感知到了一个极速飞来的人，还不待反应，便被来人一下撞倒跌进血池。
    “我靠，呸，呸，呸！晦气！看老子地三十六品混沌青莲。显！”
    冥河还不知道怎么回事，刚从血池一探头，便见到眼前有一人，手提一剑，头顶一钟，座下却是青色三十六品莲台，不过瞬间来人便划破虚空离去了。
    “好险，好险！幸好只被撞了下。”冥河不禁一阵后怕，刚那人虽没看清楚，不过凭气息他便知那三宝皆为先天至宝，其中两样更是清楚无比，正是那传言砍了准提一剑地混元剑与妖族东皇太一的混沌钟。
    望着周成离开的方向，冥河呐呐地说道，“四师兄发火了，灵宝尽出，有人要倒霉了。”
    几圣见周成被砸到血海中去了。刚要追去，却见一三十六品青色莲台瞬间划破虚空，出现在自己面前。
    “你们不是喜欢群殴吗？来啊，老子今天陪你们好好打打！”周成本来不想用出三十六品混沌青莲，奈何这次被三个圣人
    却是多多需要防御，似刚才那般落了面皮，虽无大碍爽。
    众人见了周成样子，不由都有些傻眼。这怎么越打先天至宝越多啊。刚才还只提了一把剑，现在却头顶混沌钟，端坐三十六品混沌青莲了，上下防备，成了一巨型乌龟了。不过见周成一脸怒色，众圣也无奈，催动法宝就攻上前去。
    “元始。你休想再次偷袭。”通天一步踏出便以青萍剑敌住元始，刚才让他跑了，心里还老大憋屈。
    几圣瞬间又大战在了一起，女娲却是在一旁担心无比地看着，刚才周成掉下去她就想出手，却不料周成瞬间便法宝加身地又回来了，也就把手中本要砸出地绣球暂时扣住。
    接引的漫天佛光一次次的想要射向周成身上，却皆被至宝挡住，无奈之下只好把木鱼化作弥天般大小。轰然砸下，周成心念一动，混沌钟顿时发出一片黄云顶住木鱼落不下来；随即催动青莲发出一阵蒙蒙青光，却是挡住准提隔空刷向他面皮地七宝妙树杖。多般攻击却也一时落不到周成身上。
    老子运起太极图就是一道金光长桥射向周成。却不料被早有防备的周成一剑砍碎金桥。
    争斗良久，周成倒是勉强敌住三位圣人，只是防多攻少，好几次都是险险敌住，三圣的攻击可谓是无孔不入，如若不是有座下混沌青莲护住周身，怕是已被砸了无数次。
    忍耐了半天，被各种法宝砸了半天，周成终于瞅准了个空子，大怒之下一剑砍向准提金身。准提见周成一剑来势汹汹刚地向自己砍来。似是想起了成圣前挨得那一剑，居然下意识地便是一躲，混元剑倒是被他躲过了。然而他头上的金身却没有那般灵活，只见周成一剑下去，便砍掉了半个金身，顿时一阵哗啦乱响，准提半个金身连同九首十八手拿着兵器便掉进了血海中不见。
    “啊！匹夫毁我金身，此番要你好看。”准提一声怒吼，却是身形暴涨，也不知有几万丈，随即执着七宝妙树杖向着周成就是全力一刷，一道七彩神光不过转瞬就要刷向周成面皮，“女娲，你再不出手，后土可就去定了青丘山了。”
    女娲闻言刚要伸手砸出绣球，但是瞬间却见到周成一眼望来，神色中似是包涵了很多东西，虽不可名状，却是令她把绣球收了回去！
    “准提小儿，休得蛊惑于人，看剑！”周成恼他蛊惑女娲，也不防御，大剌剌地一剑便迎向七宝妙树。
    老子与接引看周成被准提惹恼，失了防御，瞬间便是一金刚啄，一木鱼砸到周成后背上，三十六品混沌青莲只是自发地挡了一下，周成便被砸到了背上。
    噗！周成吐出一小口鲜血，随即剑势不止的迎向七宝妙树，却是把它一剑砍了回去。
    “师兄！”女娲与后土不约而同地说道，就要动手。周成立刻回以二人一个没事的笑容，示意两人不要乱动，随即再次祭起混沌钟与混沌青莲好生防御。他心里却是凄苦无比，圣人之威果然强大，自己虽然厉害，但是要以一敌三，虽有灵宝相助，仍旧有些束手束脚。
    顿时虚空处争斗更加地激烈，周成上下左右疲于应付，三圣手执法宝也攻击个不停，一时间四人倒也难分上下。场面虽然看似平淡，但正如刚才周成不过一不小心，便被砸得吐血，这还是有混沌青莲自发护体地结果，虽无甚大损伤，却也丢了面皮，三圣受了鼓舞，攻击更加频繁狠辣。
    “通天，你为何如此维护外人，想我三清本是一体，你怎能如此行事。”元始一脸无奈地望着死缠住自己不放通天，恨声地问道。
    “无甚，看你不爽。”通天一脸不屑地应道。
    “通天你，你，你！气煞吾也。”元始拼命一晃盘古幡，却是一下逼退通天，随即一个闪便出现在周成背后，盘古幡一晃便是一道足以破开混沌地清流冲向周成背后。“大师兄，速速去取成圣之机。”
    老子闻言，随即大吼一声：“盘古秘术！一气三清！”说完，只见虚空处居然出现三个一模一样的太上老君，随即一人迎上通天教主，一人拿太极图发金桥去定周成，一人手中抛出金刚啄便砸向后土，要取成圣之机。
    “匹夫敢尔！”周成见老子再次后土危急，虽不至于殒身，但成圣之机却危在旦夕，无法脱身之下只能干着急。他不曾想老子居然在以前三清化身地基础上，居然窥见当年的盘古大法，不待他反应便连人带宝，被老子三清分身与其余三人共四人施展圣人手段，再次被砸进血海中去。
    “后土！！！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十一章 一剑之威下
    ------------------------

    幽之界，众圣大战。通天不慎之下放走元始，元始成，提醒老子施秘法去抢夺成圣之机。老子会意，随即施展出上次大战后，领悟的圣人秘术，化出三真身，虽不能长久出战，却也能坚持良久。
    老子一真身前去拦住通天；一真身施金刚啄去套后土身上那道成圣之机；一真身与元始，准提，接引合计四人拦住周成，周成本是以力证道，虽不曾全力施为，却也能应付下来四圣，奈何分心之下，被四人一个偷袭，又砸进了血海。
    “师兄！！”女娲见周成再次被砸进血海，心中顿时大怒，却是把自己来此的目的忘了个一干二净。眼看老子真身就要施金刚啄套走后土成圣之机，女娲一瞬间似是有了决定，秀脸一怒，手中绣球顿时一抛，瞬间便砸到执着金刚啄的老子真身身上。
    “啊！！痛煞我也！女娲，不与你干休！”
    众圣不待反应，便看见女娲手中红光一闪，瞬间便划破虚空，射到正扑向后土的老子真身背上。随即一声惨叫响起，老子的一个真身便被竹球砸了个粉碎。
    “女娲，你居然啊如此偷袭与我！”老子本尊手执太极图，指着女娲怒骂道，心里却是怒到了极致。他这两个真身，是上次被周成砍杀一通后穷尽万年之力领悟盘古秘术方才化出两尊，然后消耗无数先天后天宝物再以法力灌输之下，方才成事。两真身虽然威力很大，但是毕竟不是圣人本尊，如何扛得住女娲盛怒之下，以先天灵宝绣球全力的一砸。
    “大师兄你休得聒噪，你两次欺我周成师兄，女娲当砸你两下。”女娲一脸不屑地对老子说道。旁边几位圣人也不好插嘴，都停下来站着看！
    “如此牝鸡之辈，也敢妄语！真个气煞吾也！看打！”老子一怒之下。也不再分说，金刚啄一祭起，就要去套女娲。
    “大师兄，我来助你！”元始一见女娲如此分说，也是大怒，盘古幡一祭起便要攻向女娲。
    “匹夫！周成圣人爷爷在此！谁敢嚣张！”正要有所动作的众圣。只觉得似是九幽之界整个虚空都在颤动，随即便见虚空踏出一人，面目暴怒无比，手提盘古剑，头顶东皇钟，正是周成杀回来了。
    片刻前，血海镇魂殿中冥河老祖正自骂骂咧咧地爬出血池，神识一探。却是发现外面几位圣人争斗越来越猛烈，虽然也都控制着力道只朝敌人身上打，但是血海还是被激荡得翻腾不已。冥河却是老大一阵怒气。自己终究不为圣人，连圣人打架都要好生躲着，怕遭了池鱼之灾。
    “不好…”冥河一句话还没喊完，便只觉得外面又是一人向自己砸来，却是周成又被砸了进来。
    “太上老君，此番便要尔等的命。”周成虽然被砸下来，却不曾摔倒，只是把冥河砸了个跟头，见他想要起身。却是一怒之下，再次一脚把他踢进了血池，随即祭出盘古剑跳进虚空。
    砰！冥河被砸个跟头还未起身，便觉得屁股上一痛，随即便又掉进了血池。
    “我要成圣！！”冥河大怒之下，仰天长吼！
    血海之上，众圣见周成此次真个杀气腾腾地回来了，心里顿时一悸。隐隐觉得有些不好。
    “是你们逼我的！非是我先攻！”周成一挥盘古剑，大吼一声道：“青莲金身！”顿时只见他身形暴涨千万丈高下，此次变身比之五庄观一战更是彻底，他却是再不留手，整个化出了混沌时期的青莲金身本相。周成青莲金身一出，手中的盘古剑轻轻一物，便引起空间一阵战栗，一步踏出便到了众人面前。
    “后土，你好生在一边看着我帮你收拾这些欺负你的人。”周成手一指，三十六品混沌青莲便出现在后土脚底。青莲金身加上头顶混沌钟，即使这些圣人全上，他也不惧分毫。
    “师兄小心！我看他们不顺眼，好好教训他们。”后土端坐青莲，神色似是对周成极有信心。
    “师妹，周成记下了，日后当有分说！”周成随即转身向女娲一笑，便举剑面向其余众圣，“来吧！一个也别想跑！”
    几圣见那千万丈高下的青莲金身，心里都不由胆战心惊，这不是一缩小版地盘古吗。
    “大家别怕，任他周成万般厉害，安能敌得过我几位圣人，一起上收拾了他。此番定要争个高下，好叫他知我等圣人威严。”元始见周成如此模样，不由暗退一步，不过随即又开口喊道，一脸忐忑不安，哪里还有本分圣人形象。
    “定不甘休！”
    老子望了女娲一眼，便与真身朝着元始身边一靠，以便共同进退。
    “师兄，适才多有误会。既然师兄不愿后土去我西方极乐，那便是缘分不够！我，我等西方教尚有些许教务需要我等回去处理，此番……”准提与接引二人见形势不对，女娲更是一绣球砸死了老子真身，两人见事情不妙，便想跑路。
    “师兄，今天切莫再心软放过这些大盗欺人之辈，通天自会助你！”通天见周成全力出手，便知道今天是收拾元始与老子的最好时机。他恨恨地望了眼元始与老子，一咬牙，顿时抛出诛仙四剑与阵图，“四方诛仙剑，结阵！”
    诛仙剑阵一出，顿时杀气起苍茫，风雷动九幽，转瞬便把除后土外的众圣一呼啦全罩了进去。
    几圣一见，知道今天不破这诛仙阵阵，自己等人是跑不掉了，也就各提法宝，准备接战。
    “通天你执迷不悟休得猖狂，区区先天剑阵看
    如何破你！”老子与元始对望一眼，知道通天是铁了成发威，收拾自己二人，也就恨声接下来。
    “今天即使老师来了，也休想轻易救得尔等四人。”周成一看这阵势，知道鸿钧可能又会跑出来管闲事。几位圣人屡次找自己麻烦，并不是不怕自己盘古剑，而是仗着反正鸿钧会来收拾烂摊子的心理，总觉得自己好欺负。有便宜占。如果顺便能让自己被天罚更好。他心念一动，提剑就杀向老子与元始。只见周成千万丈高下的金身当空一抖，手提的天举剑轮圆了便是一砍，盘古剑随即划破虚空不过瞬间便出现在元始与老子头顶。
    “不好，这厮实力委实太过恐怖。”老子心里惊怒不已，上次被周成追杀。他还只当自己是一人不敌罢了，不过此时看见元始欲抽身后退，才知道有时候圣人间实力地差距，不是纯靠数量就能弥补的。随即也不敢拖延，太极图全力一展，一道前所未有的金桥便瞬间射向盘古剑，他也不敢指望这能定住混沌虚空的太极图能定住盘古剑，却是不能坐等着被砍上一剑。
    “大师兄。还须挡得一挡！”元始一个闪身便跳到老子真身后面去，随即也全力一摇盘古幡，一道惊天清气便一路破开虚空冲向周成当空砍来的那一剑。
    盘古幡所发出地能破开虚空的攻击波。在周成惊天
    “元始，你…”老子一话未说完，便见到盘古剑在盘古幡的攻击下一顿，随即又被金桥一定，不过周成一哼声，手一抖，盘古剑便再次斩破藩篱，瞬间便砍向三人。
    哧！地一声轻响，诛仙剑阵中众圣便见老子真身被周成一盘古剑砍成两半。如被撕裂的缟素一般，随即化作虚无。
    “周成，切莫欺人太甚！”
    老子见元始躲在后面，与自己干看着真身被毁，倒也怪不起来元始，即使是他也打着让真身顶在前面的主意。这下可好，不过一瞬间，真身就一个都没有了。日后是否能重些化出真身，尚是未知数。
    “哈，哈，哈，非是我欺你们，是你们自己找死。”周成一剑砍了老子真身，随即抬手又是一剑，追着杀去。
    老子与元始见周成瞬间又杀来，急切之下，只能当空法宝一挡。不过片刻便被打着旋儿地飞落回来。两人却是借势朝接引与准提身边靠了过去。
    “准提，接引师弟，还须联手，这厮太过棘手！”元始慌张地对接引与准提说道。看周成这架势，即使自己几人拿着先天灵宝，也怕不是对手，还是人越多越好，那样即使打不过，也不定会被那盘古剑砍到自己身上。
    接引与准提对望一眼，有了主意，准提随即开口大喊道：“呔，周成这厮太过狂暴，毫无半分圣人尊严，此番我等四人却是要联手破了他青莲金身，去一祸害。”
    “还须全力！”
    元始与老子闻言，心里稍定，也就运起自己全部地圣人实力，全力祭起手中的太极图与盘古幡，准备抗下这第二剑。
    “任你人多，我自不惧。哈，哈，哈…”周成大笑着，不停手地向着四人砍去。
    接引与准提见周成一剑似慢实急间越来越近，顿时点头一笑，顿时抛出手中二宝，当空祭起。木鱼化作千万丈大小，梵音阵阵；七宝妙树杖化作一巨型菩提树，散发出漫天的菩提清香。
    “师兄，老子与元始忒过可恶，我等助你一臂之力！”只见准提嘴角一丝阴笑，随即心念一动，与接引二人引着木鱼与七宝妙树杖照着老子与元始二人背后就是一砸。
    “师兄，女娲助你一助！”女娲见接引与准提下手阴元始和老子，也就全力祭起绣球照着老子后背就是一砸。
    “哈，哈，哈…大师兄，二师兄，通天也来助你们一助。诛仙阵，四剑齐出。”诛仙剑阵祭起不过一瞬间，见争斗变得如此有趣，通天也就不留手，四剑齐出，向着老子与元始当头就斩去。
    元始与老子闻言，心里顿时惊骇无比，还不待反应，便觉得后背上噼里啪啦一阵乱响，被砸了一彭啦玩意儿，剧痛之下，似是连皮肉都被砸凹了进去。头顶那杀气腾腾，似是会要命的诛仙四剑更是把二人吓得一跳，拼着抗下背后三道攻击，举起手中灵宝一挡，方才险险挡下。还未来得及庆幸，便觉得眼前一花，随即一阵剧痛传来。
    “啊！！！”“啊！痛煞我也！！”两声惊天怒吼响起，其余众圣却是见得老子与元始被自己三人灵宝一砸。又被诛仙四剑一绞，随即便见得一阵惊天光芒闪起，居然能逼得圣人侧目。瞬即睁眼再看，不由瞠目结舌。
    “痛煞我也！右腿。一人少了左腿，伤口处金光闪耀，圣人大道躯体，居然被盘古剑一剑砍坏了。两人重伤之下，以圣人那受伤不过转瞬便回复的情况不同，受了众多灵宝与诛仙四剑打击，再被一剑伤了圣人之体，居然一时间爬不起来了。
    接引与准提二人一见。不由齐齐退了半步，随即说道：“师，师。师兄，我等知错，已然有改，切莫再怪我等。”边说边又往后退，生怕自己遭了下一剑。
    通天见了，也愣住了，却是没有再祭起诛仙四剑去杀老子与元始。
    周成在虚空中一步步向着老子与元始二人走去，舞着手中盘古剑，似是感慨地说道：“我不欲与尔等大盗之人相争。奈何我不欺伯仁，伯仁天天欺我。二位师兄，休怪师弟手
    们也就大发圣人慈悲，忍得一忍。”周成抬眼看了提，吓得后两者一个哆嗦。
    “师弟我今天也不多与二位师兄大人计较。我就最后再砍一剑，看看这盘古剑究竟能不能杀死圣人，也算是二位师兄一场功德。替师弟我一解道途之惑。所谓大盗不止，圣人不死，虚空不破，天道不毁，圣人不灭，今天我倒要看看是不是如此。我周成说到做到，仅此一剑。”
    “四师弟，莫要冲动，惩戒一番便是了。”通天几人闻言，不由大惊。这一剑下去，死活难知，没有人试过，后果难料啊。
    “师兄，女娲不许你如此。”女娲也花容失色地说道。旁边的准提与接引二人却是忐忑之余，想着这一剑快些砍下才好。
    “四师弟，切莫如此，我等二人日后不与你为难便是，速速停手。”元始与老子二人挣扎地站起来，哪里还有逃跑的实力，只能开口求道。这一剑万一砍下来，自己怕是圣人也得少半条命。
    “休得多言，尔等欺我之时，为何无此觉悟。”周成不屑地说道，随即举剑就向二人砍去！
    “我命休矣！”盘古剑瞬间便砍向二人头顶，元始与老子二人却是觉得死亡居然离自己是如此的近，居然产生了要死掉地感觉。
    “罢手吧！”
    一个声音响起，众圣一惊讶，除开周成与元始三人外，尽皆跪倒，拜道：
    “恭迎老师！”
    虚空处，却是显出了鸿钧，只见他抬手一点，便定住了盘古剑，说道：
    “周成，此次虽非你先攻，老子等人却是逼迫你太过了。如今已经还以颜色，罢手吧。”
    说完，鸿钧身边顿时显出后土身形。
    “后土，此事因你而起，我便助你成圣便是。”鸿钧手中拂尘一挥，一道清气隐入后土体内不见。
    众人只见后土身上一阵闪动，随即溢出道道功德金光，却是储存在她体内地那些演化六道轮回的功德，功德金光须臾便被纳入泥丸宫不见，随后头顶也起了亩大地庆云。庆云中隐隐显出一执斧之人，非是别人正是后土，此乃盘古元神与盘古精血相合，显现出了后土成圣道体。
    “不愧为第八圣，非力证道，非功德证道，非斩尸证道！”鸿钧叹息一声说道。
    “后土谢过老师！”后土此时已然成就混元圣人，告谢后，身形一闪便出现在周成身边，“师兄，我们回青丘山吧。”
    “有些事，今天须得说说。”周成轻笑着望了后土一眼，随即说道。
    “鸿钧，我尊你为师，你为何屡次挡我。莫非合身天道后，你便专门与我作对。”周成也不再管老子与元始，提剑踏步便到了鸿钧面前。
    “我为老师，却也为天道，怎能偏颇。盘古剑太过逆天，虽是盘古大神所赐，却终有一场因果，日后另有归宿，不再为你所有。你青莲之道，道在何方！莫非就是为了提剑砍圣人？”
    周成闻言，不由大惊。以前他一直以为鸿钧合道后，就变成似前世的电脑系统一般，只有逻辑，没了人性。此时听来，哪里是那么回事，鸿钧合道只是不再偏颇，却仍旧是众人老师。鸿钧说盘古剑会有因果，他倒不意外，只是一句青莲之道，道在何方。却是令周成陷入沉思。
    “我的道，是盘古大道，还是青莲大道，还是鸿钧大道…还是都不是…”周成也不管别人，似是陷入沉思中千万年。良久，只见他霍然睁开双眼，举起手中盘古剑，当空轻轻一平划，盘古剑顿时划破虚空，朝着血海后面的九幽虚空划去，似是学盘古一般。
    在场众圣也不动，看着周成一剑砍在虚空，随即虚空一阵悸动，顿时被破开，永久的破开了，虚空那头居然是一片混沌。盘古剑去势不减，一路划破混沌冲过去。
    虚空那头的混沌破开后，众人从虚空之口望去，却是能看到盘古剑居然开辟出了一个小世界，顿时都愣住了。只见虚空缺口那头，一阵巨响后，变得越来越分明，虽没有山水河流出现，却是渐渐显出颇为宽广地天地。
    众人为那圣人，却也知道此地乃九幽之界，遗留了不少混沌空间未被破开。当年盘古开天，只是砍开中间大部分，清气上升为天，浊气下沉为地。然而在九幽之界以下，三十三天之外，却是仍旧余留许多未被破开的混沌空间。
    周成用盘古剑居然开辟了一个小世界。
    “我不立大教，莫来欺我。”周成一句话说完，一拉后土，便踏入虚空不见了。
    鸿钧望着离去的周成，似是有所思，随即一指点向元始与老子，两人断腿顿时回复如初，然后一挥手，众圣都被送回了各自道场。
    “还不出来，更待何时。”鸿钧对着血海旁地虚空缺口那边空蒙蒙地世界说道。
    须臾，只见虚空缺口处一阵闪动，一榜状法宝飞进鸿钧手中。鸿钧随即抬手一挥，那个虚空缺口便被他施天道大法掩盖住了，再寻不了痕迹。
    望着手中的这一榜，鸿钧笑了笑，轻叹一声说道：
    “封魔榜出，封尽天下万魔！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十二章 封神初起
    ------------------------

    十三天外，兜率宫。
    “周成那厮真个可恨，此次我等众圣出手，居然还是没有使他受那天罚，连他那青莲金身亦不曾破的，真个可惜。”元始恨恨地说道，一旁的太上老君轻轻摇了摇头，似是有不同想法。
    “可恨的不是周成，而是西方教二人与女娲，通天二人。若不是他们从中作梗，此事当不会如此作罢，至少也要让周成被天罚一番才是。可怜我耗费无数岁月的三清真身，毁于一旦。”老子长叹一声说道，此次他却是吃亏最多。圣人面皮就不说了，早已经丢的连半分都没有了，几个圣人联手却还被周成在诛仙剑阵中提着盘古剑四处追着砍。西方教二人更是被吓得临阵反水，几人背后偷袭，却是让他与元始居然被周成一剑砍伤了圣人道体。圣人面皮，再无分毫。
    “圣人真个不灭吗？师兄！”元始想了想问道。
    “以前我也那么认为，但是九幽之界那一剑，彻底动摇我的信心，圣人终归不是天道，怎能不灭。”
    元始闻言点点头，随即说道：“我们这次这么做是不是太不划算了？”
    “你好生糊涂。此次我等本意便是那成圣之机，周成虽然厉害无比却不是笨蛋。如果不是被法宝多番砸身，我等先攻，他如何会用出盘古剑，他岂会让天道找到理由惩罚于他。”
    “大师兄，你既然知道，为什么还要全力攻打他？让他失了面皮，起了暴怒？”元始一脸不解的问道。
    老子望了望元始，随即一脸神秘地说道：“不过是为了刺探鸿钧老师与周成的底线。盘古剑太过逆天，我等同为圣人，他周成有此宝在，岂不是让我等不放心，合身天道的鸿钧老师焉能坐视。”
    元始一听。随即恍然大悟，大笑道：“大师兄果然妙哉，妙哉。原来我等此行却是一石三鸟之计。成圣之机能抢则抢了，不能抢却还有算计。师兄算准我等圣人如若不保，老师必定出手，而且会因为逆天的盘古剑被多番使用。而给出一个能安慰众圣的结果---盘古剑另有归宿。而自诩大道逍遥的四师弟被众圣多番纠缠之下，必定不胜其烦，从而对众圣有所交代，哈，哈，哈…不立大教，好一个不立大教。”
    老子见了元始高兴样子，却是叹息道：“日后当是鸿钧门下大教兴旺之事。切莫再轻易招惹青丘山那位了，一山二圣，好不乐哉！”
    “不惹便是。即使惹了又能咋样？盘古剑有另外的因果，没了那玩意儿，我等还怕他周成？”
    老子摇摇头，也不管元始，随即起身往炼丹房去了，“老师告诉过你盘古剑是怎么样的因果吗？要是那因果在无量量劫以后才出现呢？还须小心！”
    西方教，极乐世界。
    阿弥陀佛与准提同坐于八宝功德池上面地十二品业火金莲，业火金莲正一丝丝地抽取那些刚入极乐世界的普通人身上的业力，去了因果方能在极乐世界中永享清福。不坠轮回，不受天人五衰之苦。众多极乐世界中的众多生灵，正虔诚无比地遥拜这万丈高空之上的二位圣人，祈求赐下法力，开讲三千佛门大法。
    “师兄，此次却是好险，我等依旧低估了盘古剑与周成青莲金身的威力，差点似老子与元始二人一般。被活剐了一剑。”准提似是后怕不已地说道。
    “圣人不灭之话，以后却是休得再说，做不得倚仗了。四师兄不立大教，此番虽是恶了元始与老子二人，却也是值得。”接引一边说，一边挥手间撒下如祥雨一般的漫天佛子金光，下面受了恩泽的众生跪拜念经更大声了。
    “怕它作甚。他二人虽有攻击至宝，但我教却也有防御至宝十二品业火金莲与北方葵水旗。女娲此次砸死老子真身，日后怎能安宁，到时只需分说一番。便能拉拢于她。而且尚有通天教主牵制他们，无事，无事。”
    青丘山上空，周成拉着后土一步踏出虚空。
    “师兄，万年没来青丘山了，居然还是如此灵秀动人，大道至简而不俗气。想我等为混元无极大罗金仙，如若像其他师兄一般，讲究排场与面皮，弄个俗气不堪的道场，却是做作了。”后土一脸幸福地说道。她得周成相助，不但没有殒身六道轮回，反而借机成就了混元圣人，虽然被囚禁了万年，但此时亲眼见到了青丘山，却是觉得什么都值得了。
    “莫管那些大盗之辈，日后自有分说之时。”在那九幽界，周成的道心被鸿钧以天道之言所牵引，当时他身化青莲金身，手执盘古剑，却是正好看到鸿钧透给他的一丝天道之机。现在想来，他根本没预计到合身天道的鸿钧会在只言片语间显化大道天机给他
    让他知道了自己的道究竟在何方。
    “老师终归是老师，虽合身天道，对我周成终归不薄。”
    “嗯？师兄，怎么了？”后土闻言，却是不解地问道。
    “无事，我还是带你去见见门中那些小辈吧，日后你也算是他们长辈了。”周成一话带过，拉着后土就是一闪，便到了谢雨轩中。
    “师妹，你看这谢雨轩如此狭小，却是…”周成呐呐地对后土说道，其实是心中有话不好意思直说。
    后土似是神色黯淡了下，随即却又回复自然，“师兄所顾虑之事，后土如何不知。师妹我就把居室建于旁边便是。”
    说完，走到窗户便一指，却是在悬崖上空，凌空显出一草庐。
    “师兄，你有谢雨轩，师妹也要建个草庐陪着你，就叫听雨阁，好听吗？”后土一脸高兴地望着周成。
    “咳，咳，咳…好像有些俗气呢，师妹。”周成戏谑地说道。
    “师兄欺负人家，后土就要叫它听雨阁。”后土一瞪周成说道。
    周成干笑一下说道：“师妹，你都是圣人了，怎么还如此小儿姿态，也不怕落了圣人面皮。”
    “圣人面皮，师兄也好意思拿圣人面皮来说人家。你整日里提着剑砍人，那也叫圣人面皮？其实后土就想自由自在地活着，这下好了，有无量量劫地时间可以陪着师兄了，当然不能把时间全浪费在维护面皮上。”
    “行，行，行。当我没说！那三十六品混沌青莲你就留着防身吧。你也是，连一个成道法宝都没有，就不怕被人欺负啊。”
    “师兄你自己留着，我看老子与元始他们不会死心，日后还有争斗。法宝我不要，我就不出青丘山，谁也欺负不了我，而且青丘山还有师兄你啊。”后土闻言，随即手中显出缩小的混沌青莲，递给周成。
    周成一想，也就接过混沌青莲，随即再次拿出一莲台，却是那混沌时便被他寻到的十二品金莲。“三十六品混沌青莲你不要，那你把这个拿着，也免得失了圣人尊驾，徒自让人笑我青丘山无宝。”
    后土一想也对，面皮虽然她不看重，可也不能失了师兄面皮，也就感激地接过：“谢谢师兄。”
    “以后你也是青丘山之人了，还如此见外。”周成说完，随即神识一动，却是对弟子说道：“尔等来谢雨轩见我，有要事。”
    众人不时便来了，见谢雨轩中多了一个后土，却也认识，随即拜倒说道：“弟子见过老师，后土师叔。”
    听弟子叫后土师叔，周成只好歉意地看了后土一眼，后者却回以一个理解地眼神。
    “后土娘娘演化六道轮回有大功德，已经成就混元圣人。日后她便会长住青丘山，居所听雨阁，尔等还须如尊敬我一般，礼敬于她。”
    “弟子遵命。”
    后土见周成把事情搞得那么严肃，反而不高兴，“不要那么见外，我会像你们老师一样疼爱你们的。日后有事，只管找我。”
    周成一听，道心一动，顿时觉得后土此话有问题，可是见后土高兴的神色却是没有说出口来。
    “你们下去吧，我还有话与你们师叔说。”
    周成挥退了众人，却是对后土一脸严肃地说道，“师妹，我等常说西方极乐是虚妄之谈，可这青丘山也不是什么绝对安全之地。你已成圣，日后还须时常演算天机。如若两位圣人出手，即使师兄我也有可能看不清楚那被扰乱的天机，还须事事小心。”
    “后土知道了。”后土也为圣人，自然知道周成所说不假。
    此后百年，周成与后土每日里便一起登台讲道，完毕后却是一起游山玩水。周成钓鱼，后土便坐一旁看着他，不时出声吓走就要上钩的鱼儿；后土采茶的时候，周成就偷偷召来一阵大风，瞬间便把一片茶树吹的东倒西歪，弄得后土嗔怒道，说不给周成泡茶了。
    青丘山的生活就这样悄然过去了一百年！
    “老师，门外有一童子求见，说是紫霄宫来的。”
    周成心念一动，便把那童子召到眼前。
    “见过周成师兄，后土师姐！紫霄宫老师有请！”
    童子见周成施法虚空召来自己，也不惊讶，拱手说完后，也就径直离去。
    “师妹走吧，有好戏看了。”周成轻笑一声，随即与后土步入虚空不见。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十三章 一榜封神圣人忧
    ------------------------

    却说周成与后土得了紫霄宫鸿钧旨意，不过一步踏出便到了三十三天外的紫霄宫。
    “恭喜后土娘娘成就开天后之后第八圣，我等却是好生为师妹高兴！”老子与有些不情愿的元始第一个上前迎道。
    “阿弥陀佛！后土师妹成就混元圣人，我等西方教却是不曾前去贺礼，还望四师兄与师妹莫要见怪。”接引与准提也不敢落人之后，一步越过老子和元始，上前说道。
    “后土妹子，青丘山可是好地方吧？姐姐可寻思着什么时候去看看你呢，听闻你那听雨阁可是至简出尘，位置上佳！”女娲也一脸淡笑地说道。
    周成一看居然众圣都到了紫霄宫门口，却不进去，看来是在等自己二人了。“各位道友却是早到了，周成有礼了。女娲师妹有空自来便是，周成当扫榻以待！”
    “通天也恭喜后土师妹了！四师弟，众圣商议你当先行，还是别让老师久等。”通天一脸诚恳地想让周成走前面。
    周成一看这架势，顿时心里就郁闷了。自己不就提剑砍了几次圣人吗？怎么现在搞得好像大家都要把我似刍狗一般给供起来，然后趁我不备，伺机再给上一刀。这可不行！
    “青莲何德何能，安敢前行！紫霄宫听道之时便长幼有序，位有尊卑，青莲历来如履薄冰，不敢或忘！还请各位有道师兄先行，青莲步后相随便是！”哼，玩阴的不行，就给我来虚的了。如果我被供起来了，日后下手阴你们的时候，岂有那么方便，嘿嘿，我周成可不上当。
    “四师弟混沌篇道法精奇，青莲金身又属至宝金身，本已高人一等，尚且掌管至宝盘古剑，当为众圣第一！哈，哈…”老子上前说道。笑得极为谦恭，差点没把周成吓一跳。
    周成闻言。顿时做苦恼状，说道：“我得混沌篇参习青莲大道。本是无欲争锋，只求长诵黄庭三千卷，闻得大道精妙时，连大教尚且不立！青莲金身好则好矣，可惜万年间只能用一回！盘古剑更是休得再提，老师既言有因果，日后怕是不姓周了！通天师兄既为盘古正宗。又得老师眷顾。掌管杀戮，诛仙剑阵四剑齐出。非四圣不破，非青莲能敌，委实当为众圣第一。还请先行。”
    其余众圣听了周成所言，都似有所思，只有通天豪迈地笑道：“哈哈…周成师弟真个妙人，此言大善。我非狂言，众圣中除却周成师弟，当无一人能破我截教诛仙剑阵，先行也罢！”说完，向着元始与老子轻哼一声，便当先进去了。
    元始一听就要发怒，却被老子拉住，随后也跟了进去。准提，接引与女娲三人也不再讲礼，迈步便进去了！
    “师兄，青莲金身只能真个万年使用一次？”后土担忧地问道。
    周成一改谦恭神色，笑着道：“信则无，不信则有。真真假假，假假真真！”随即两人也进去了。他倒也不奇怪通天所为，如此行事非是他通天傻，而是过分相信自己地诛仙剑阵罢了，率性而为之下，难得去顾及老子与元始面皮，反而落了面皮才是幸事。
    “恭请老师！”
    自上次九幽之界，鸿钧说出那番话后，众圣都隐隐觉得鸿钧虽然合道了，但还是自己等人老师，谦恭点终究是好事。
    道台蒲团上，青光一闪，却是显出一身古朴道袍的鸿钧，依旧手执拂尘，道袍前后都是一个字，奇古无比的“道”。
    “此番着尔等前来却是有事分说！”
    众圣听了，倒也无多大惊讶，毕竟如果没事的话，鸿钧肯定不会把大家召来，只是不知道究竟是什么事。周成来自后世，倒是隐隐知道怕是要到封神一事了！
    “自盘古开天破混沌，此时已经亿万年之久。天道之下，无极生太极，阴阳不能单生单存。自开天有因，日后便有果，所谓大势主角一兴一衰，一成一败便为一劫。前有盘古开天之先天大因果，故而巫妖大战，实为天地间第一劫。我早有言，巫妖大劫后，天地当有五千年安宁，此番却是五千年之期已到！”
    众圣一听，不由大惊。这一劫刚过不过五千年，便又来第二劫，莫非便是早前鸿钧所说的仙人劫。
    “敢问老师，你所说这下一劫可是那仙人劫？何为仙人劫？”老子开口问道。
    “天地之间，存有大道亿万条，虽不能成就混元圣人，却也足以让修行之人跳出三界外，不在五行中。世俗凡人之因果有后土所化之六道轮回演化，由地府有司监管；而修道有成之辈，却是不能由轮回监管因果。修为高深之后，无了生死，却也需有那一万五千年一次的杀劫，然而多有人隐匿不出避了杀劫，杀劫积累之下，终须历劫方能保命！”鸿钧依旧声色淡然地说道。“天地间众生的因果劫难都需完结，否则多番积累之下，必然引发天地大劫之无量大劫，使天道受损，终归不美。尔等虽为圣人，却是虚空不破，天道不毁，方能安身无量量劫不灭，还须应了此事。”
    一听居然是要让仙人应劫，众人脸色顿时不好看了。既为劫，那应劫之人肯定没了好果子吃。众人门下都有不少弟子，只要是正常人，便不会甘心拿出来应劫。但是如果不让人去应劫，那么万一无量大劫来了，天道受损，倒霉的还是自己这些寄生在天道之下的圣人。众圣倒也颇为烦恼。
    “敢问老师，何人当应劫？”准提起身问道。
    “吾为天道，门下尔等都为圣人，当为表率。凡尔等门下根基不足者，抑或福缘浅薄，大教气运缺失者，都需有那历劫之人。尔等指定便是。”
    鸿钧扫了一眼众圣，见都是一副不开口的样子，也不计较，径直拿出一面黄色榜书当空一挂，顿时黄光照亮整个紫霄宫内殿。只见榜上面显出三个金黄奇古大字，正是那开天辟地后孕育出地一件至宝，就似混沌轮回笔一般，无甚攻防大用，却又多有奇妙之处。
    封神榜一出，一阵强绝的吸纳之力顿时向紫霄宫外传去。不过瞬息，天地间地所有未证混元之人，都感觉到元神中那一丝真灵一阵跳动，似欲离体而去。众生正自惊骇莫名，那种感觉却又转瞬间没了！
    “封神榜！”众圣看清鸿钧手里那物后，尽皆失声说道，似此等奇宝实属天地间罕见，此前鸿钧居然从未说起过此宝。
    周成从那后世而来，对这封神榜早已是闻名久矣，此番亲身看来，却是发现果然是一般至宝，怕是不下先天至宝，只是功效单一。自己以前的混沌轮回笔也有分封阴神地作用，不过和这能封天地神位的封神榜想比，却是差了许多。周成元神一探那封神榜，果然知道了此榜的奇妙之处，此宝之奇妙处正是能吸纳天地间一丝真灵，保得元神不灭，以便以榜差使众人，分封神位。
    “此乃巫妖之后第一劫，榜上当有三百六十五周天神位。尔等门下弟子，根基与福缘足够者，可成仙道；根基浅薄，福缘不够，因果沾染太多之人，为保一丝真灵，可入神道。”
    周成听了鸿钧所说，大概还是那么回事，也就问道：“仙神二道，可有其他划分之法？”
    “总是得有人上榜才是。如若门中气运悠长，自是不入神道，长享仙道。”鸿钧说道。
    “若论大教气运，门中福缘，敢问老师，三百六十五位神位当何人门下上榜最多？我等八圣，可是都需有弟子上榜？”通天一脸急色地问道，他心里急啊，自己门下弟子可说是最多，鸿钧一说要弟子历劫，他就有不祥的感觉。天地大劫吗，别人弟子去应就是了，可不能把他截教弟子给弄去抗了灾。
    “三百六十五位神位，分属天地神位。当以各圣门下为主，其余天地散修为辅。上榜与否的关键：一乃圣人气运，二乃灵宝气运。既然尔等踟蹰不定，我便直告尔等便是。”鸿钧想了想，接着道：“女娲门下无甚弟子，无须历劫；青丘山，周成与后土二位圣人，灵宝无数，气运悠长，自是不用弟子历劫上榜。其余尔等各自商议便是。”
    众圣一听，顿时不满。那女娲也就罢了，门中冷清至极，可周成那青丘山众多门人弟子，不用上榜，那可不行。
    “老师，如若不上榜，却纠缠众多因果，当如何行事。”元始急切地问道。
    鸿钧看了眼元始，说道：
    “因果纠缠深者，虽不上封神榜，却会化身灰灰。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十四章 封神榜VS封魔榜
    ------------------------

    众圣一听鸿钧说得如此明白，倒也有了计较。
    封神一事，看来还是多有内幕。天地大事，一荣一枯，一兴一灭为一劫难。天地既然有劫，生灵因果纠缠之下，便会需要人去受难抵过才是。因果劫难如果纠缠太深，最后受损的必将是维护天地运转规则的天道，天道如若受损，便是翻天覆地了。所谓天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反复。大劫难如若导致天道受损，从而天地间一并杀机顿起，即使天道之下那些a且偷生的圣人，也得不了好处。
    这样一来，不论谁去挡灾化劫，总的需要人去顶着才行，凑了数，消了劫难，才能防止一劫演化成一无量劫。至于这生灵劫难究竟该轮到谁的头上，却是又有两种说法。
    第一种却是圣人金口许诺，签订封神榜，不忍门下化灰灰，从而把那些个根基较浅，福缘不厚之人，尽皆签名上榜。只要榜上有名，便会有人前去完了杀劫，送其上榜。
    第二种却是天数之下，注定上榜之人，虽是不在三教之列的散修俗人，却也跑不掉。
    至于其他之人，虽不上封神榜，却也有三种归宿。一是安享仙道，做那逍遥自在仙；二是似周成一般，门中气运绵长。门下弟子只要不沾染大因果，便能受了师门恩泽，安享清福；三者则是最倒霉的，因果重也罢了。还没有圣人怜爱，最后连上封神榜的机会都没有，只能身化灰灰。
    这签订封神榜可是开天以来头一遭，在圣人看来，这签榜一事，可是等同于尚未争斗，便提前认输的举动。是以鸿钧多次催促，众圣也不愿下笔写下门中弟子。
    “凡上地封神榜之人当以真灵寄托封神榜，日后以封神之身值守听命于天庭，多为运转周天星斗。监管天罡地煞气数之神位。尔等还须好生考虑，如若签下封神榜。纵使圣人手段，日后亦不能反悔。如若不签封神榜。他日大劫开始，各圣门下便但凭天数气运，生死自论。”
    鸿钧说完，随即隐身虚空，只待众圣签榜后再次现身！
    众圣望着当空而挂的封神榜，心中却是有喜有忧，有期盼有畏惧。
    “我等为混元圣人。元神寄托虚空。安身立命于天道之下，劫难来临自是应该带头表率。”老子第一个开口说道。
    “大师兄所言甚是。”众圣应道。
    “老师有言。青丘山一脉与女娲师妹一脉不用签榜，如此需要上榜的就是我们三教弟子了！”老子环视众人一番，随即说道：“想我为三清之首。亦为盘古正宗，所掌人教当为天地正统。又掌管太极图此等先天至宝，自是气运悠长，上榜抵劫的弟子不过寥寥之数。此次封神大任，还须众位师弟担了大任。”
    老子如此一说，其余几位顿时脸色不好看，只有元始随声说道：“大师兄太清一脉道法精奇，门下弟子尽皆福缘深厚之辈，自当成就仙道。元始为盘古三清之二，同样掌管盘古幡此等先天至宝，镇压气运足矣，门下弟子以十二位金仙为首，尽皆天地良材，当成就仙道。所谓封神者，不过些许末代少数弟子。”
    准提也不甘落后，说道：“我西方教有极乐世界，所入之人，尽皆以先天灵宝十二品业火金莲化去因果业力，不出极乐不沾因果，自不用成就甚仙道，更不用封神。”
    “师弟所说甚是，不出西方，不染因果。我教弟子尽皆向善，亦无度杀劫之必要。”
    众圣一听，却是找不到什么反驳的理由，这下通天教主就成了焦点了，众人齐齐望向他。
    “哼，我之门下，每日里尽皆参习鸿钧大道，听道金鳌岛，哪里会沾染什么杀机因果。区区阐教十二金仙，我之门下却也胜之远矣！”通天神色不屑地望了元始一眼，随即说道：“元始天尊门下，多有跋扈欺人之辈。倚仗师门气运嚣张不已，哪里是什么福缘深厚之辈。所谓玉清之道不过偏颇大道也，如何做的真。依我看来，仙道于元始门下当无缘分，成就神道方是上上之策。不然落下个身化灰灰，终是不美。”
    元始一听，看来通天是打定主意让自己门下上榜凑数了，那岂不是让自己承认自己玉清之道不及他通天的上清之法了。
    “通天师弟此言差矣，截教门下多为妖物走兽得道，先天不足怎能享得仙道。师弟门中虽有诛仙剑阵此等杀戮之宝，却不似太极图，盘古幡以及周成师兄门中灵宝一般，属镇压大教气运之宝。师弟一通乱收，门下万仙来朝，其中多有糟粕，岂不平白失了大教气运。依我看来，正好借助此次封神之事筛选一番，助其成就神道，也算一番缘法！”元始不屑地说道。
    女娲一听元始又提到通天门下多有妖物一说，顿时秀脸一拉，不满地说道：“元始师兄此言差矣。通天师兄深得鸿钧老师大道，门中上清大道自是公允有加，乃是有教无类的天地之道。女娲窃以为，元始师兄之道，多有偏颇。周成师兄以为如何？”
    周成正看戏精彩，忽然听见女娲问自己，心里顿时郁闷，这可不能乱说，得罪多了人，倒霉的还是自己以及门下，“三清之道皆是上乘之道，三位师兄门下皆是有道真修，多为福缘深厚之人。不过，女娲师妹所说也不无道理，妖族自是不乏有道之人，当不入神道！”
    三清一听，却也都点头，随即便转头望向西方教二人。
    “四师兄，我西方极乐不沾染，当不上榜！”准提急急地说道。
    周成一听，这怎么搞得好像是我来帮你们签封神榜一样了，“西方极乐世界亦是天地间一片福地，因果不沾，自是能享得清福。”
    众圣听周成说完，尽皆郁闷无比，这搞了半天，还是没说究竟该谁门下抗旗上榜。
    “久闻娘娘乃是有德之人，敢问娘娘有何高见？”接引一脸苦色地问道。
    “青莲师兄之意，便是后土之意。各位师兄皆是有德大圣，后土一区区后来之人，自无甚意见。只是我青丘山一脉，确实不当上榜！”
    众圣一听却是老大不喜，这后土看来是和周成沾一块儿了，日后还须小心别过多招惹了他们！一个周成就让人应付不了了，再加上后土以及那位随时可能反水的女娲，真是个大麻烦。
    众圣争论良久，谁也不肯上前签榜，周成也不管他们，实在无聊之极了就闭目神游太虚，只等他们闹出个结果来。
    “尔等皆为混元圣人，怎能如此吵闹。”周成睁眼一看，原来鸿钧再次现身了，只是看到那仍然空无一人地封神榜，神色有些奇怪。
    “尔等皆不签榜？”鸿钧淡淡地问道。
    “非是不签，实则门下足以上榜之人委实太少。”老子起身应道。
    “也罢，既然尔等皆不签榜，那么就留待日后，各凭天数气运，仙道神道自论吧。”众圣不签榜，鸿钧也不强求，天数之下，本就该有三百六十五位神位。即使一个不签，以后也必将一个不少的凑上。让众圣签榜，不过是想让圣人开了金口不得反悔，既然大家不签，鸿钧也就暂时不再管了。
    “老师慈悲。”众圣听鸿钧如此一说，皆是露出喜色。只要不签榜，日后还不是谁倒霉谁上，总比定死了要上榜来得好，自己只要好生计较，自然可以多送别人门下弟子上榜，落他面皮，削减大教气运。
    鸿钧也不管众圣，径直拿出一物，再次说道：“所谓阴阳相生，正反有别，自仙界之外当有魔界。魔界本该亿万年后而出，此次却被周成一剑破开九幽界下方地上古混沌之地，提前成就了魔界。魔界出，封魔榜现！”
    周成一剑开辟出那一界之事众圣倒也清楚，有了仙界，再来个魔界，众人倒也没什么不能接受的。只是如何还有个封魔榜？岂不怪哉！
    “魔界初开，被我以大法封闭，尚无生灵！此次所签之封魔榜不似封神榜，不用身死封神。此时只需签得两人即可，日后当是肉身成魔，为那一界之二主！”
    鸿钧一句话，却是掀起了波涛，好家伙，居然能凭借签榜而封一界之主。
    “弟子愿意！我阐教门下多有有道之人……”元始一句话还没说完，便被准提通天打断：“截教门下有万仙之多，当能签得两位。”
    “我西方教极乐世界有佛陀无数，当能签此榜。”
    鸿钧也不答话，径直道：“尔等休得多言，不签封神榜者，不得签此榜。周成，女娲尔等签下两人便是。”
    女娲闻言，却是惊讶，不过也上前在封魔榜上签了一人。众圣见了那人名字，倒也不惊讶。
    周成暗算天机良久，却是窥得些许乾坤道数，叹息一声，也就上前运起法力，在封魔榜上签下了一人。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十五章 女娲圣人游青丘
    ------------------------

    早前还为封神榜争吵不休的几位圣人，见鸿钧居然来了如此一招，顿时懊丧不已。一界之主是什么意思？那是如同仙界玉帝一般的存在，而且相对于树大招风，名义上中立的仙界来说，这日后不知何时解封的魔界，反而给人许多遐想与期望。门下只要有人做了魔界之主，那日后传道布教还不是随手之事，别人岂能插手。只可惜又便宜了女娲与周成二人，好生恼怒。
    “敢问老师，封神榜既出，日后当有一战封神之举。周成观尽三教门下，八圣弟子，多有有道真修。还望老师告知，何人当为日后封神之人？”周成见众圣一脸不高兴，心里大笑，转瞬却是又有了计较，你们不是不高兴吗，那我就给你个好消息。
    众圣听了此话，果然再次端身坐正，也不多求，只待鸿钧分说。
    鸿钧微微看了眼周成，却是说道：“封神一事，乃消天地灾，去仙神劫，自当另有得道之士，执打神鞭与封神榜行使那封神大权。”
    众圣听得那个激动啊，如若封神之人出自自己门下，那日后大可行那挂羊头卖狗肉之事，以私代公，凑了封神之数便算完劫。
    周成想了想，再次说道：“如此说来，此人尚非三教中人，圣人门下了？”
    “正是！不过此人乃…”
    周成不等鸿钧说完，立马硬着头皮打断道：“青莲以为众位圣人为了封神榜一事起了罅隙，多有不美。所谓天道大势不变，小势可改。此封神之人，还望老师公允，降下明细，众圣有缘自当寻为门下便是。”
    众圣一听，犹豫一番也就跪地呼道：“还望老师公允。”
    鸿钧顿了顿，淡淡地说道：“我为天道，非是不公。告于尔等也无事，成与不成，还看天数。此人生来有异相，背现飞熊之相。将以不惑之身，拜入圣人门下。尔等自去寻那机缘便是。”
    说完，便径直隐入虚空不见。
    众圣见事了。也就心事重重地急着离开，怕是急着回去闭关以大宝窥视大道天机！似此等封神人选之事，非是寻常天机，实为大道天机，圣人也是马虎不得。
    “女娲师妹留步！”周成与后土最后出了紫霄宫，却是刚好拦住了女娲！
    女娲闻言，有些忐忑地停下。回头望着周成与后土说道：“师兄有何吩咐？”
    “无事。只是师兄他说青丘山中太过冷清，想请师妹前去游玩一番。”后土成圣后却是着上一身脱尘去俗的白衣。秀发耸起如云髻，远远望去，似是如玉雕一般冰清玉洁。柔美出尘。相比之下，女娲却是一身清亮衣服，隐隐看去呈淡粉色，衣襟飘飘，远望之下，倒也衬托得她绝美无比。
    “师兄，可是如此？师兄…”女娲一阵羞意地望向一旁的周成，见他望着自己也不说话，顿时脸色更不自然。
    周成已为混元圣人，倒不是沉迷于美色。他却是正自在想，这后世中众美貌神人之首的二位，此时虽是美绝人寰，但自己也就是欣赏罢了，如果后世地自己是头色狼，此时却是真正的审美专家了，光看轻易不下手。
    “哦，后土师妹所说甚是。小语她们倒是经常念叨，说是娘娘怎么许久未去了，想念得紧，却又不好去娲皇宫叨扰了圣人。”周成也不管，张口就是一通。
    “噗嗤！师兄真个有趣！”女娲为那圣人，她岂不知周成这只是在说场面话，不过她却是爱听，平日里高高在上地呆在娲皇宫，不是算计阳谋就是闷闷不乐，哪里能似与这位青莲师兄在一起惬意。他虽然多次惹恼自己，不过却也不乏情义。“师兄真个说笑，哪来什么叨扰。圣人无量量劫不灭，若是终日再枯坐参道，岂不是虚度时日。倒不如师兄一般逍遥自在。同去，同去。我却是好生想念小语，白云他们。”
    三人一个转身便到了青丘山顶，随即入了谢雨轩。周成也就召来众门人见过女娲。
    “见过老师，女娲圣人娘娘，后土圣人娘娘。”竹语，石忠，白猛夫妇，小白云，孔宣几人也就齐齐跪地，向端坐上首蒲团的三圣人拜倒。周成却是把谢雨轩扩大了些，就是为了迎客需要。布置依旧简单，只是一间屋子作休息之用，一间屋子里弄上一个靠墙的小道台，上面摆上几个蒲团便是。道台后方壁上书一巨大的道字，道台下却是左右摆着两个熏香炉，正自飘出一股股淡淡的清香。
    “我与青莲师兄素来交好，自混沌初开，鸿蒙初判便是紫霄宫中听道的师兄妹，切莫如此见外。”女娲见众人果然是一脸诚恳毫不做作地以师侄礼拜自己，也就心里高兴。
    “女娲圣人娘娘所说，尔等当谨记。”周成说道。
    “是呀，女娲娘娘会像后土师叔一般爱护你们。”后土也说道。
    众人也就起身，躬身站于一旁，只是看着三圣人也不说话。
    “你们这么沉默，搞得好像为师平日里苛刻你们一般。”周成见他们一副童叟无害的样子，就郁闷了。
    白云此时已经长到十六七岁模样了，一听老师说话，顿时两眼一转，说道：“老师常说，要我们对女娲娘娘多多尊敬，我们倒是怕说错了话。”
    女娲一听，顿时轻笑起来，望着周成说道：“师兄，这就是你的不对了，教下太严，应该让他们多亲近我一些才是啊。”
    “以后啊你们倒可以多来我娲皇宫转转，平日里最是冷清！哪似青丘山这般。”女娲说完，随即转头望向周成，周成却是揶揄地轻笑道。
    “来日方长，娘娘却是无须如此计较。”后土看周成有些窘意，便说道。
    周成闻言，也就转口说道：“你们先下去吧，为师和两位娘娘尚有事情分说。”众人听命随即告辞离去。
    “师兄，你为何要在紫霄宫签下那人名字？可是与那人有关？”女娲径直向周成问道，“日后果然是多事。师兄如此教导弟子，女娲也不知是对是错。”女娲却是一脸诚恳地说道，直言不讳倒也不顾忌周成不高兴，她心里却真个是为了周成好。
    “师兄，娘娘所问，却也是后土想知道的。”后土也一脸疑惑地问道。
    周成闻言，却不作答，轻叹一声，径直走到窗前，望着自己最喜爱地似水流云一动不动。只见云海间露出几处高山尖角，山尖四周却是似奔马般缓缓移动的云雾，偶有灵禽跃出茫茫云海，瞬间便搅得白云一阵滚动蠕动，，不过转瞬却又归于一片清蒙。远处天际，太阳星却是正自缓缓向着汤谷方向坠下，一大片云海都被映衬地通红似血，似是悠闲漫步的火烧云勾勒出了好一番夕阳篇章。此等仙山流云地盛景，却是让周成想起后世的自己最喜欢的那首云水禅心！道啊，道。自己的道在天地间，亦在那些云海山水之间啊。
    “老师有老师的道，徒弟有徒弟的道。我能保护他们，却不能强迫他们走我的道啊。他们地道，终归不在青丘山，而是在那山外。”周成叹息着回头说道。
    “那怎么不想办法改变一下？”后土问道。
    “改亦如何，不改亦如何！他们要地，我给不了；我有的，他们不定喜欢。随缘吧，只要保得他们性命，生活地惬意精彩就是了。爱啊，有时候需要放手的。”周成似是有些感慨地说道，他以前不是没有想过那些，不过道心进展之下，却是明白了更多东西。
    两人还待说话，却听周成说道：“两位师妹难得相聚，说这些愣得不好。师兄就送你们点东西，日后也免说我偏心，哈哈！”
    说完，向窗外一踏步，却是站在了青丘山一处高山尖顶上。
    “师兄，你要送我们什么啊？”女娲与后土也随身跟过去，望着下面茫茫云海，好奇地问道。两人已为混元圣人，自是好奇周成有甚可送的。
    “哈哈哈…非是甚稀罕物儿，看我为二位师妹钓鱼！”周成笑着虚空而坐，随即取出一副钓竿，在两人惊讶地眼神中，把一件一般的后天灵宝挂在钓钩上，钓竿一扬起，把法宝朝着云海下就是一抛。
    女娲与后土还自惊奇地看着周成如此动作，也不用法力，却见他忽地一拉钓竿。
    “足足！足足！…”女娲与后土只见钓竿下一只雌凤凰正双爪紧抓后天灵宝，两眼可怜兮兮地望着周成三人。凤凰有类别，雄鸟作唧唧声，雌鸟作足足之声。
    “你若愿为坐骑，此宝便是你彩头。”周成笑着说道，虽是玩乐，却也不愿委屈别人，失了乐子。
    凤凰闻言，迅速地点头。周成也就施法解了后天灵宝，给了凤凰。凤凰得了法宝，也就变幻作尺高，停在一旁。
    “呵…呵…师兄真个有趣。我也要试试。”女娲笑得如月明朗，灵花开，随即也照样做来……
    翌日，女娲回转娲皇宫，周成似有所思的望着娲皇宫方向，轻叹一声，随即向后土说道：
    “我便下山一番，有些事还须好生计较。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十六章 青莲圣人有计较 一胎双胞大文章
    ------------------------

    成汤，乃黄帝之后，姓子氏。初时帝喾有次妃简狄，祈于高地，有玄马之祥，遂生契。契事唐虞为司徒，教化民众有功，遂封于商。传十三世，生太乙，是为成汤。桀王无道，故有贤人伊尹氏，自愿为奴，进谏于汤王，以背负鼎俎为汤王烹炊，以烹调、五味子为引，分析天下大势。后有汤伐桀，诸侯大会，群侯公举汤为王。传至今日，已是纣王在位。
    好一个奇人伊尹！周成立于朝歌上空，轻声感叹道。虽说凡人不闻大道，不知天时，不晓祸福，但是凡人亦有凡人之道，比之一众木头样的有道之人，却无那丝迂腐与无耻，反而更具大智慧。
    天道之下，终将会有属于凡人的那一道，只是还须等待机缘，日后凡属有道之凡人，不谙修炼者，亦能白日霞举，超脱生死轮回，成就仙道。道有亿万条，大至须弥，小至芥子，都有大道。道虽多，如若懂得了那一丝大道至理，却只需一条便足以让那些凡人成就仙道超脱轮回，只是日后还有计较。
    望着下面朝歌城中川流不息的人群，周成轻叹一声，随即消失不见，凡人的幸福啊，就在于即使祸乱灾害来临之前的那一刻，也能安稳平和的生活着，不似自己一般，知晓了天机，反而被天机所累。得道多，失之更多矣。
    此时神州大地比之洪荒之时，地域仍旧辽阔无比，然而地貌却已经发生了巨大变化，除开一些仙人道场有阵法保护，其余尽皆或是毁于多番巫妖人三族大战。或是毁于天地灾害，历史的车轮足以碾碎万丈大山为齑粉，反复沧海为桑田。不过，天道之下，凡事阴阳相生，有枯便有荣，出现了许多新的仙山福地，大山沼泽，却是大多被仙道之人抑或妖族之类所霸占，寻常之人。难窥端倪。人族所居之地，不过是神州中部以及偏向东海附近的青丘山方向。其余地方则依旧被称为大荒之地，虽多有妖族。只要其不到外出捣乱，人族却也不再讨伐。不过人族上下，若遇见巫妖之人，仍旧是喊打喊杀一片，妖孽巫师之称比之过街老鼠亦不如。
    大荒北地，有一山名H木。H木山倒也无甚灵气，倒是妖云笼罩。有一豹子精盘踞此处山头。
    H木山上。豹子精似往常一般辛苦了一晚上，以内丹吸纳吞吐夜晚地周天星斗之精华后。正舒服的躺在一块临崖巨石上打着酣。
    “豹儿！…豹儿！…。”豹子精正睡得舒服，却是听见一个声音似是在呼唤自己，睁眼正要大怒。却是见到一青衣道人正自虚空而立，心中一紧转瞬便收敛了怒气。
    “敢问道长仙乡何处，为何游历至此穷山僻壤之地。小妖也不曾有甚作礼之物，还望道长见谅。”豹子精倒是精明，管他甚来头，先摆低了姿势，自不会错。如若探明了底细，趁其不备，倒是又有了口福。他却是以此招吞了不少好几个游方道人了。
    “豹儿，你可是想吃我。”周成望着那豹子精，轻笑地说道。他却是早了一步先机，以些许知晓因果的优势，算到眼前这豹子精便是那申公豹，只是不知为何日后能以妖物之身拜入阐教门下，倒是奇怪。
    “仙长莫做那戏言，小妖万万不敢起此歹念。”申公豹吓得翻身便拜，这人能若不是道法神通广大，便是能洞察细微之辈。两者皆不是好惹的，他倒也不敢再贪念把这道人作了肉食。
    “今日本真人来此，却是为了来许你一善缘。”周成变幻了模样后，却是一长髯老者，一手提拐，一手抚须，却也好一番仙风道骨。
    “哦？敢问仙长，是何善缘？小妖呆在这穷山恶水之地，却是连人身亦未曾化出！”申公豹虽未曾化作人身，却也能通人语，善口舌。
    此时的妖物修炼哪里需要度什么劫，天地本是刍狗万物，人能修道，妖物自然也能修道。只要灵气充沛，机缘巧合，即使蠢得一塌糊涂，也能修炼到一定实力，只是此种情形日后怕是还有变数。
    周成笑了笑道：“此山却是埋没了你。你前世本是十世善人，只是为奸人所害，方才沾了因果，入了轮回六道之畜生草木道。然天数之下，必有回转，你却是当有一番大好机缘。他日必将拜入圣人门下，做那鸿钧道祖门徒。”
    申公豹一听，顿时大喜过望，圣人门下，鸿钧门徒，好生骇人听闻。此人所说虽然过于荒谬，但周成此时一副模样在他看来却是真个乃有道仙人，自己区区一小妖怪，哪里有什么东西值得人家来骗自己，心中不由信了七分。
    “仙长所说可为真否？”申公豹一脸惊喜地问道。
    周成一拄木拐，似是做怒道：“好你个小妖，我乃有道高人，花费时间来点化于你，已是不易。你却还如此怀疑。”
    “小妖不敢，还望仙长告知详细。”
    “你日后当入圣人门下，习得鸿钧大法，只是机缘不够，非一番因果不能成就仙道。”周成半真半假地说道，“天地有劫，人间有难。我亦不诓你，日后天地间终有封神一事，而你便是那封神之人，执宝封神，亦享得人间丞相之位百年之后，当入仙道。”
    申公豹一听，有这等好事！本来已经相信了周成，却觉得好处来得太容易，心里不安生，便疑惑地问道：“道长不在仙山参习黄庭，调铅弄汞，捉坎配离，却是为何专程来点化小妖？”
    “大道之下，自有道机无数，你尚是一小妖，怎能知晓。明告于你亦无妨，我乃青丘山青莲圣人。此番点化于你，却是为了日后门下行事方便。”
    “拜见圣人！”
    申公豹正自惊骇，这人原来是那传说中的青莲大圣，据说平生不能吃亏半点，如此一来，倒是真个来点化自己的。只是他这样告诉自己，就不怕我说出去？
    周成如何不知他心中所想，随即紧闭道目。须臾，两眼霍然睁开，两道精芒随即射入申公豹体内不见。
    “啊！痛煞我也！”申公豹只觉得那道精芒入体后，自己元神与妖身便是一阵剧烈无比的疼痛，随即扑通一声，摔到悬崖下去了。
    周成也不急，一脸笑意地望着深渊，不久，果然一片瑞霭升起，托着一个灵体状的道人飞了起来，面目却是朴实无华。
    “青莲圣人饶命啊，小妖怎么成如此模样了？饶命啊…”申公豹当空便跪。
    “我不过是把你点化本原，脱去了妖身，日后好有番福缘。”周成说完，却是抬手向深渊下一招，随即飞起一具皮毛之身。
    “我便送你二物防身。”周成伸手一点那具皮毛，顿时成了一件衣服与三千豹尾针。“此乃飞豹衣一件，经我炼制，寻常后天之宝伤你不得。这三千豹尾针却是以你妖体毛发炼制，最是阴毒，保命之时偷袭射出，当能伤得金仙以下之人。猝不及防之下，便是金仙亦会被你逃掉！”
    “小妖多谢圣人。”
    “另外我再送你三枚流光遁，此宝实为逃命至宝，以秘法施出，当能逃命三次。”周成把几样法宝，挥手射入申公豹元神体内，随即说道：“我已在你元神之中设下禁制，日后如若说出此日之事，当永坠九幽地府之十八层，受那刀山火海，生剥活剐之刑，万世不得出。”
    申公豹闻言，虽是元神之体，却也不由起了寒战，这为青莲圣人果然不做亏本冒险的事。
    “小妖谢过圣人点化赐宝之恩德。只是如今元神之身，如何有报答圣人之机？”申公豹一脸郁闷地说道。
    “莫急，莫急。我自带你去寻一好人家，投了人胎，日后好有大机缘。”周成笑着说道，随即一拂袖，便与申公豹两人到了一处叫莒州地地界。
    莒州东百六十里有一水乡名东吕乡。
    “小妖，你便投生此户人家，日后当有一番机缘。”周成指着下面一农户说道，随即向下伸手一招，一道清气飞入手中，被周成以法力灌进申公豹元神内。
    “这，小妖怕投胎之后，失了灵智，记不得仙长自是不美。”申公豹呐呐地说道。
    “哈哈…你放心，不会失去你以前的灵智。你且记好了，我便赐姓你申公豹。我已在你元神中记下烙印，日后凡我青丘山需要你照拂之人，你自会有感应。至于法宝我已施法隐入你元神，待你苏醒之时便能使用。”
    申公豹还待分说，却是觉得一阵大力传来，随即自己便进入了一个很紧促狭窄地地方，失去了意识。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十七章 姜家二子显飞熊 元始天尊为难了
    ------------------------

    莒州，东吕乡
    东吕乡，一个小小的临水村子，虽只距成汤之都朝歌三千里，却是一个安宁，落后，保守的小村落。此时已是夕阳西垂之时，几十户人家尽皆收工回家，一路之上谈笑风生，却也潇适自在。
    “姜别峰大哥，这几日你家那娘子的肚子，似是塞下了两个大西瓜，日日见长啊。哈哈哈……”几个渔夫正自一手倒拖渔网，一手拎着满满一笆篓的鱼，满脸喜色地打闹着，却是正在说笑一位姜姓渔夫。夕阳之下，人影子拉的老长老长的，映于一番山水之间，却是好一处渔村景象。
    此时已是成汤江山，凡俗之人却也有了姓氏。
    姜别峰一听，顿时笑得合不拢嘴，他平日里为人厚道，又娶了个好妻子，平日里哥儿几个没事便拉上几句家常，很是羡慕。“此事倒是无差，我家娘子肚子日见大了，怕是近日就要临盆。也不知是哪方神仙赐福，看那样子，倒像是双胞胎。”
    旁边众人一听，尽皆羡慕地望着姜别峰。
    “我听闻祖上说，神仙是真个存在的。以前那世道，可是漫天飞舞的都是神仙啊，话说那是一千年前，不对，不对，应该是三千年前…”一个憨厚的小伙子似是夸耀地说道。
    “哈哈哈……你就吹吧，大嘴王五。”姜别峰与其余几人一起笑道。他们不是没听过神话传说，只是祖上几十代人亦不曾见过哪怕一位神仙。
    不知从哪个年代开始，这神州大地上，最有影响力的已经不是神仙了。而是那些君王。为了神化君王的王权，神仙已经成传说中的传说了，平凡百姓也就只拜君王，君王拜天地神仙罢了。
    “嘿，我还就真不是吹。据说我们好像曾经有一位老祖宗叫什么圣父来着，便是天地间最大地神仙。据说啊，他可是特别特别的厉害，一掌下去就能劈死一头牛。哦，不对，是好几十头牛。传说他就住在那青丘山。”王五不服气地说道。
    “哈哈哈……青丘山离这里几万里可是远着呢。家门口倒是就在眼前。”姜别峰与另外几人似是不信地笑着说道，转身便进了自家院子。
    “娘子。我回来了，今天的鱼可大着呢。娘子。”姜别峰放下渔网与笆篓，转身便进了屋子。
    “啊，痛死我了。”
    姜别峰掀开卧室的布帘，忽然见到自己的娘子正躺在地上，手捂着肚子，已经痛的奄奄一息。
    “娘子，你怎么了？”姜别峰上前一把扶起自己娘子申氏。
    “我。我……我快生了。快去叫稳婆。好痛，孩子在踢我。啊…”申氏却是痛的几乎说不出话来了。
    “我先扶你上床，然后马上去叫稳婆，娘子你多忍忍！”姜别峰把申氏扶上床。然后飞快地跑去请村里那唯一的稳婆。
    稳婆带着一个服侍丫鬟很快来了，吩咐多多准备热水，便把姜别峰关在了门外。
    姜别峰被关在外面，却是神色迥然不同，一改刚才嬉戏之景时的样子，独自悄悄入了柴房，反手关了柴门，伸手入怀拿出一铁角八卦，随即跪向青丘山方向，虔诚地拜道。
    “但愿仙神保佑，让我姜家孩子能平安降世，日后飞黄腾达。但愿圣父保佑，让我姜家大兴。”
    随即站定乾坤之位，念道：
    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗；离中虚，坎中满，兑上缺…。”
    半响，演八卦毕，显了卦象，姜别峰却是苦笑道：“哈哈哈…想我姜别峰幼年学道，空有一身本事，此时却沦落到为了后辈子孙演卦算命。此双胞胎果然与众不同，伏羲先天八卦竟然丝毫不能窥得后日祸福。”
    “生了，生了…夫人生了一对双胞胎！”稳婆带来的小丫头大声地喊起来，小小渔村，双胞胎倒是不多见。
    姜别峰听了，随即收起伏羲八角卦，疾步进了卧室。
    “娘子，你还好吧。”
    申氏看起来有些虚弱，却是神色有些异样地说道：“我和孩子都还好，你先把稳婆送走吧。”
    姜别峰闻言，也不多问，径直取了几枚骨贝给神色有些慌乱地稳婆，以当谢礼。
    见稳婆走了，申氏却是更现紧张，有些害怕地说道：“相公，我有不好的感觉，这两个孩子…”
    不待姜别峰说话，申氏径直拉开被子，只见两个孩子正在吃奶。
    “这，怎么是这样地？”姜别峰大惊地说道，原来这两个孩子皆不简单，一个是胎生白发，一个是面现五德之象。
    “相公，你以天眼看他们。”申氏叹息着说道，日后只怕是难得安宁了。“
    姜别峰闻言，顿时叱道：“天眼开！”随即只见眉心隐隐一闪，却是施展那天眼神通之术，姜别峰只见两个孩子全都隐显瑞气，背后皆有一飞熊之象，一熊似蜷卧，一熊却扑腾不已，好不怪哉。
    “唉，幸事也好，祸事也罢，日后终有麻烦。”姜别峰颓废地坐下，“早年你我夫妻阴阳相合，演那伏羲先天八卦，隐隐算得日后有一大劫，十年前方才搬来此地居住。却不料此二子显如此出奇之状，日后岂是池中之物，你我想要安宁，亦不能有了。”
    申氏闻言，叹道：“你我皆非常人，既然上天让我们享不得安宁，亦不能怕了才是。相公，还是快给孩子取个名儿吧！”
    “此二子，兄长稍显文弱，大气不足，便取名子牙；这当弟弟的却是一身张扬之气，直似那山中猛豹一般，便取名公豹。兄长跟我姓，弟弟便跟娘子姓，倒也美哉！”姜别峰倒也放开了，既然没有清净，又怎能强求。他与申氏一直相敬如宾，倒没有如别人那般亏了家中娘子，所以才不顾世俗地让公豹跟申氏姓。
    “姜子牙，申公豹。相公倒是取得好名字，妾身谢过相公。”申氏见姜别峰不似凡俗之人一般，讲究姓氏传承，倒也高兴。
    “日后好好过日子吧，我终是爱你地……还望圣父保佑！”姜别峰抱着子牙，望着天际呐呐地说道！
    申氏产子之后，已经过了十五年。
    姜家早已成了东吕乡受众人瞩目的一家子，倒不为别的，只是因为那两个孩子。一头白发的姜子牙已经到了能干活的年纪，却是每日里既不下地干活，也不下河捕鱼，每日里只管看些姜氏夫妇给的书，学一些道术，fei-teng-wen-xue手打。完了便提一根鱼竿，跑到河边去钓鱼，边钓边呆呆地想些谁也不知道的事儿；申公豹更是三天两头不见人影，也不知道在忙些什么，不过他对姜氏夫妇倒是尊敬有加，全无了前世那丝暴戾地妖怪脾气，动不动就想吃人。
    两口子平时也不管孩子如何玩耍，只是渐渐对两个孩子有了偏爱，姜别峰喜欢姜子牙飘逸地作风，以为他更近于道之一途。申氏却是更喜欢申公豹，觉得他有礼有节，懂得孝敬双亲。姜子牙与申公豹两兄弟的感情倒是不错，经常在一起闲聊，说些以后想做地事。
    “大哥，日后你可有甚想法？爹娘所授的先天八卦之术与其他道法，你可曾学会？”躺在河边大石上，申公豹头枕双手问道。
    “无甚，每日闲来钓钓鱼便是乐事了。道法吗，我却是不曾学会，天天看那些个道书，我却是觉着懵懵懂懂的，还不如钓鱼来得闲适。”姜子牙淡淡地说道。
    “却是可惜，先天八卦之术，倒是奇妙无比。大哥想来是不曾入门，还须好生看看那些个书。”申公豹却是隐隐有些高兴。此时已是二十岁地他，当然记起了周成对他说的一切，每日里也就找个地方躲起来，苦练道术仙法之余，却是都在祭炼飞豹衣那几件宝贝。他每日里也就翘首以盼那来收自己为徒之人，圣人门下的诱惑可是太大了。
    两人见天色已晚，便一起回去了。
    第二天一大早，姜子牙正要出门钓鱼，却是立刻跑了回来，对着屋子里面还在吃饭的三人说道：“爹爹娘亲，弟弟，快去看外面来了个道士。”
    “道士有什么好看的，爹爹娘亲也算半个有道之士啊。”申公豹却不似姜子牙一般没有见识，圣人他都见过，何况道士。
    “不，不是。那老道士就像爹娘你们一般，能立于半空不落，他手里拿着一柄玉如意。我一开门，便看到他对着我笑！”姜子牙似是有些害怕地说道：“那笑的样子好像，好像是弟弟小时候看到了肉一般……”
    申公豹一听，顿时心里有了数，也不待几人反应，便第一个冲出了屋子。
    那门外之人，却正是元始。自紫霄宫回去后，他便与老子二人合力演算天机，终归早了半步有了结果，也就急急赶来，刚到此处便见一背显飞熊之相的人出现。那人满头白发，看到元始立于半空，居然转身便跑回去了。
    元始也不上前敲门，他为那圣人，岂能如此丢面子，刚要开口传话，却是见院子的门再次打开，冲出来一人，待他定神一看，心里却是不由大惊。
    “啊，两个封神之人！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十八章 阐教抢下封神人 从此封神埋祸根
    ------------------------

    元始天尊望着眼前这个具有五德之相的飞熊之人，奇怪之下暗算天机却是无所得，莫非是老师弄错了？不可能。可是这明明出现了两个背现飞熊之相的人啊，元始天尊疑惑了。
    “见过仙长，敢问仙长此来有何事？”申公豹强压心中激动，向元始天尊跪拜道。他能隐隐觉得元始天尊的气息，与他从周成身上感觉到的几乎差不多。他几乎可以肯定眼前这人便是那来收徒的圣人了。
    “吾乃玉虚境元始天尊，此来却是为了一桩善缘。”元始天尊也不拖杳，径直头现庆云，手执三宝玉如意，脚生瑞霭，虚空而立。
    “道家弟子姜别峰携贱内申氏见过三清圣人玉虚境元始天尊。”姜别峰三人一出门，便见到当空而立的元始天尊，再听他如此一说尊号，顿时知道是圣人驾临了，哪里还敢怠慢，径直拉着申氏与姜子牙跪下行大礼。
    “大家快来看啊，神仙，是神仙啊…姜家来神仙了。”村里有人见了元始天尊虚空而立，不过瞬息村子里一片沸腾了起来，传说中的神仙，今天居然能亲眼见到，几十户人家，两百余口人，顿时围了上来。
    元始天尊一见闹腾腾的村民，倒也不生气，自己为那圣人本就该为蝼蚁所朝拜。如今找到了封神之人，却是心情大肠，三宝玉如意当空一划，便降下众多福泽。
    “多谢圣人赐福。”姜别峰见元始赐下福泽，众多村民却是因此消病去灾，延年益寿。
    “吾此来却是为了一桩善缘，此地当有我弟子二人。”元始天尊一看既然有两人背现飞熊之相。那便一并收入门下便是，即使错了也不能冒险便宜别人。
    “我愿拜入天尊门下。”不待众人开口，申公豹便抢下跪下说道。
    元始天尊一脸喜色，刚要回答，却蹙眉望向三十三天外，随即一人坐奎牛而来，尚自吟诗道：
    “辟地开天道理明，谈经论法碧游京。
    五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。
    顶上金光飞五彩，足下红脸逐万程。
    三锋宝剑为青萍。四剑齐聚号诛仙。
    “拜见神仙！”村民见又来有一个似乎更有排场的神仙，也就齐齐跪倒说道。此等穷乡僻壤之地，却是只知会飞的便是神仙。不知有那三清一说。
    “吾乃鸿钧道祖门下，上虚境通天圣人，此乃却是为了一番善缘。元始师兄却是早到了。”通天一看下面居然有两人背现飞熊之相，虽有惊讶，却也想着全带回去收入门下便是。
    “师弟不在你那金鳌岛为那截教万仙讲解大法，怎生有空来此寻甚善缘，却是虚妄之说。”元始似是不善地说道。
    “善缘便是善缘。师兄却是有了执念了。倒是师兄不在玉虚宫中算计。却怎地有空来此山野之地，莫非是为了显摆圣人之道来了？”通天不甘示弱地说道。倒也没有恶了神色，两人也不想在这些被他们看作蝼蚁的凡俗之人面前丢了面皮。自周成九幽之界一战众圣后，众圣倒是收敛了些。不似以前那么跋扈，倒也开始摆起架子来了，更喜争那面皮气运。
    姜别峰一家，却是知道这半空中地两人任何一个都不是自家能惹得起的，反手间便能灭掉自己，也就只顾磕头，不出声搭话。
    “姜子牙，申公豹却是与我阐教有缘，还望通天师弟与个方便，日后阐教当好生谢过截教门下。”元始天尊淡淡地对通天说道。
    “倒是让师兄意外了，通天却也算的此二人与我截教有缘，不若让于师弟，师弟日后也好亲手谢过阐教门下。”
    周成此时正隐身一旁，一听两人装亲热打冷屁，就忍不住差点笑得跳出来。特别是听了通天的话后，他隐隐觉得通天教主已经不似日后那般丝毫不晓天机，怕是也已经做好了日后以大欺小的准备。自己重生穿越到这远古神话时代，却是多少改变了这些众圣的一些气运与脾气，日后封神之战却是好看了。
    “师弟，你莫非真要与我相争？老师有言，封神人选但凭有缘。我却是先到，当比你有缘分。”元始摸了摸三宝玉如意，神色开始变得有些急起来。
    “来得早不如来得巧，有缘便是有缘，多说无益。”通天也两处青萍剑，丝毫不肯示弱。
    元始刚要说话，却是轻笑一下，通天的脸色倒是不好看了，两人尽皆望向天外，只见一人骑青牛而来，唱诺道：
    “鸿蒙剖破玄黄景，又在人间治五行。
    辟地开天为教主，炉中炼出锦乾坤。
    不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。
    常听鸿钧论大道，也是天地人教仙。“
    老子骑青牛至，望向场中两人，说道：“吾等为那三清圣人，切莫如周成师弟一般，失了圣人面皮。此二人为元始师弟先行寻得，通天师弟却是后来。”******会员手打
    通天一听，顿时心里不美，就要发怒，却是想起下面众人看着，倒也不想失了圣人面皮，径直说道：“元始，你可敢与我到天外一战，自有胜负，以论我阐截高下，也好定论收徒之事。”
    “通天师弟，阐截二教高下之分，自有日后门下弟子比过高下，我等皆为混元圣人，怎能轻易行那争斗之时，既伤了和气，使得无量量劫也不好见面，也会让人看了笑话。”元始见老子来了，却是心里更有了底，哪里还把通天的什么威胁看在眼中。
    “师弟，老师早已有言，封神一事不过气运之争，你即使得了封神之人又能如何？截教门下气运不足，纵是不上封神榜，怕是亦会化身灰灰。此二子还须拜入元始门下，不然休怪我不顾三清情分，定要落你面皮。
    通天一听，心里老大不满，这元始与老子两人总是联手打压自己，莫非截教就对他们有那么严重的危机感？“老子，你此言却是太过威胁，我通天岂是怕事之人。纵使你与元始齐上，吾又有何惧？当学得周成师兄一般，落了尔等面皮。好叫你知晓我上清大法不是空谈。”
    “师弟，神通不及天数，封神人选却是自当归入阐教门下，你即使大法如周成，亦逆天不得。我等三清本是一体，你切莫为他人做了棋子，徒自悔恨。”老子叹息一声说道，他却是隐隐觉得姜子牙等人天数注定便是要拜入阐教门下，只是因为紫霄宫周成那么一说，才使得鸿钧稍微改口，让众人去争夺这大势中的小势。
    “此二子定要入我阐教门下，天数难改。通天你休得多言。”元始誓不罢休地说道，却是准备即使拼斗一番也不能放手。“尔等可愿拜入我阐教门下。”
    “做那圣人门下，我姜家二子自是愿意。”姜别峰一眼瞪住姜子牙与申公豹，径直开口说道，却是不愿得罪任何一位圣人。
    场面顿时陷入僵持，三圣也不说完，径直等着对方做何行动。
    通天正要开口说话，却是隐隐听道一个很细地声音传入自己耳中：“通天师兄，你何不……如此一番，日后定能找回面皮。”
    却是隐身一旁地周成见三清僵持不下，怕他们闹大了，心里便有了计较，施展圣人神通，传话给通天道。
    “哈哈哈…想我三清开天便存，本是盘古元神所化，日后本有一番天地因果。老师既然金口允诺封神人选但凭机缘拜入圣人门下，便是许下了一番大教之圣人气运。今日二位师兄如若执意要带走此二子，日后夺了那封神人选，抢了我截教气运，通天却是有话告于二位师兄。此二子我便让于尔等也罢，日后通天却是再也不属三清，不以尊卑论尔等。借此契机，了断盘古元神之因果，三清气运也就此断开不再牵连。”
    老子与元始二人一听，顿时心中惊骇无比，两人屡次不顾通天面皮，只是算计三清本为一体，当是气运相连，料他通天亦不敢放下一切与自己二清争斗，否则必为日后那盘古元神之大因果所沾染。此时通天居然如此开口，两人倒是着了慌。
    “莫是二位师兄有何不敢？那通天就带走二人便是，日后大家尚是三清师兄弟。”通天不屑地说道。
    老子望了元始一眼，最后有些无奈地说道：“也罢，日后再无三清一说，盘古元神之大因果就此斩断，日后也无甚三清气运相连一说。”
    说完元始也不再计较，径直施法收了姜子牙与申公豹便回转道场昆仑山去了。老子却是径直回转兜率宫去了。
    通天见二人走了，嘴角露出一丝神秘的诡笑，转身面向周成所在地虚空拱手一拜谢，随即对姜别峰夫妇说道：
    “吾截教门中尚缺二管事之人，尔等与我有缘，便随我去吧。”
    说完径直收了姜别峰与黄氏便回转金鳌岛去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百一十九章 应誓言周成收女徒 为门人分宝岩散宝
    ------------------------

    青丘山顶。
    周成一个人静静地站在一块临崖危石上，任那阵阵山风吹着自己，偶尔山风大了，吹得他的身上的衣襟猛烈地飘舞起来，似是随时都会跌落深渊一般。他也不施法定住，只是随风而动，看那山风起如乱世，观那流云动似万象。
    前世有心事的时候，他便喜欢这样一个人找一个地方静静地呆着，乱乱地想着。不是他想不明白，是很多事他不愿明白，以前是这样，现在成了圣人依旧是这样。
    “师兄，该讲道了。”一个声音在周成背后响起，轻轻地似是不愿打扰他。
    周成也不回身，却是长叹一声，随即说道：“时间到了吗？”
    “是讲道的时间到了！”只见后土却是脸色沉如水地站在周成背后丈外的地方，看那阵阵山风吹拂周成，那纷飞缭乱的须发与衣襟，就似她的心情一般。
    “是啊，时间终归到了，该讲道了，该……”周成依旧没有回身。只是语气沧桑，淡淡地问道，“师妹，你在青丘山呆的日子也不短了。你觉得如果师兄不是早生混沌，而只是从一个懵懂稚子开始学道，不占先天机缘，能成就这混元圣人吗？”
    “师兄，你能的，后土从来都是相信师兄的。”后土闻言一顿，似是不知周成为何有此一问。
    周成轻笑一声。自嘲地道：“师妹倒是诳语了。我看倒是不见得，想我周成毫无出尘求道之心。亦无向道毅力，不过是被逼之下无奈修炼。运气好占了许多便宜，才能走到今天。老师门下有七圣，试问哪位圣人似我一般，多有凡俗情感；又有哪位圣人如我一般，连个道场都如此破败；又有哪位圣人似我一般，连门下弟子地祸福都牵挂至斯，不忍放手；又有哪位圣人似我一般。终日为那些他们眼中的蝼蚁所累。执念啊。执念。”
    “师兄，徒孙自有徒孙福。你看开些。紫霄宫你签下了那人名字，便已是对他们的最大眷顾，又何须如此难以忘怀。该来的。即使我等为那混元圣人，也是难以挡得半分。情也好，道也好，罢手吧。”
    “哈哈哈…何为情，何为道？放下是道？拿起是道？贪欲是道？清心是道？忘情是道？师妹，你不懂，我亦是不懂。不懂，不懂啊……”说到最后，仰天长叹，似要叹尽苍生，叹尽人情万象。
    “封神将起，青丘最后一场讲道，该是时候了……”
    青丘山顶，分宝岩上众弟子端坐蒲团，一旁石阶上依旧坐满了听道的人。须臾，讲道台上却是虚空一阵悸动，随即显出周成与后土身形，两人也就各坐一蒲团，准备开讲大道。
    后土望了望周成门下弟子与石阶上所坐之人，说道：“尔等今日须得好生听青莲圣人所讲。”
    “尊娘娘旨意。”
    周成也不多说，径直开口说道：
    “混沌之时有一大神盘古氏，是为吾兄。吾幸得其所助，方有今日成就。今日所讲之道，全当缅怀于他。”
    “混沌时有一物，玄而又玄，吾不知其名，后闻之乃道。大道之下，吾窃分之。一道乃有情，一道乃无情。此情非贪恋物欲之情，亦非山水畅游之情，更非喜恶之情，却是为人性。道之一途，无可名状，无可视，无可闻，无可控，只可依势而行，顺势而导，此乃大道之说。大道之后，开天演化一道，却为天道。天道大仁亦大不仁，刍狗万物，草木众生。不得大道者，即使为那圣人亦是空事一场，逃得无量量劫，岂能逃得大道之说。吾窃以为，道之一途，惟有情无情方是得道根本。无情者，无量量劫后，当……”
    后土在一旁似是有些惊讶地望着周成，她不明白师兄为何今日要如此讲道，虽非高深无比，却是奇哉怪哉。
    “……为师亦不知何为大道之情，尔等日后各凭机缘吧！”良久，周成却是讲完了，见后土不欲开讲，也就径直吩咐道：
    “此日之后，青丘山不再开讲大道。今日我便施法于尔等，以便尔等可以随意出入此盘古大阵。”
    说完，只见他大手一挥，随即把一丝丝足以出入大阵的气息烙印在青丘山一众生灵元神中，日后却是都能出入随意了。
    “老，老师，可是我等有甚不敬之处？”九尾老狐老脸沧桑地跪地问道，却是已经不觉间流泪满面，打湿了地上一片泥土。
    “无事，青丘山只是你们的一个学道之地罢了，倒也无那必要终身呆在此山中。”周成望着九尾老狐，似是有了决定，“你去把你族中那位十余年怀胎不育之人叫来。”
    “尊老师旨。”九尾老狐也不意外，径直驾云回了青丘山狐族大殿，不过转瞬便接来一个大腹便便的女子。
    “见过青莲老师。”孕妇作势欲跪拜，却被周成挡了。
    “吾当年立山门于青丘，终是为了了结昔年俗世一愿，尔后又亲口许下诺言，此日便一并应了。”周成说完，抬手一指孕妇，只见孕妇的大肚子一阵蠕动，随即两团清气飘了出来，不过转瞬便凝聚为两只小狐狸跌到地上。两只狐狸在地上一滚却是成了两个二八年华的绝美女子。丫头孕妇地大肚子却是没了。
    “啊！孩子！”女狐却是上前左右抱着两只小狐狸，她能感觉到那就是她肚中的两个胎儿。
    “娘亲！”两个小狐狸，娇滴滴地喊道。两人却是被周成点开了灵智，直接化形，自然知道眼前这位便是怀了自己十余年地母亲。
    “快去见过圣人老师。”女狐急急地推开两位女儿，却是怕失了礼数，惹得周成不满。
    两个小狐狸一阵乱望，也就顺着女狐所指，跑到周成所坐的道台前，俏生生地跪下：
    “谢过圣人老师点化之恩。”
    九尾老狐眼看自己族中多了两个如此绝色小辈，悲伤地心情刚好转一些，却是好似忽然想起了什么。脸色有些不好。
    周成也在打量两位小狐狸，却是真个倾国倾城。只见二人中的姐姐最具媚骨。莲步轻移，举手投足间便是极尽妩媚之能事。双眼顾盼间，似欲勾人心魄，好一个红颜祸水。
    再看那妹妹，周成却是一惊，只见此女乍看去有如星辰初醒，朝晖蒙露，多有朦胧之感。近望去。只见那小女子双眼如秋泉之水。顾盼生辉，两眼眨动间。便汩汩似流水；新月般的两眉望去如远山一般；最难得的却是神色羞涩间，带着些调皮，活泼有余。又不失腼腆。她也在偷偷地打量着周成，跪在地上紧扣着两只似玉藕臂，十指揉动，神色似是有好奇，有紧张，有害怕。好一个不染凡尘的绝色小丫头，便是当年那嫦娥亦比不得，周成不由赞叹道。
    “早年我有言，当收狐族一徒为我青丘山门中第四徒儿。虽已拖延千万年之久，却是时日未到，今日我便应了誓言，收了你入我门下吧。”
    说完，周成抬手一指，点向那个娇小些的女子，却是两人中的妹妹。
    小丫头正偷偷地看着周成，似是觉得很好玩地样子，忽然见周成指着自己，却是慌得连忙低头不敢看周成，随即抬头想要说什么，反复几次后，却是住了口。
    “师兄！唉！”后土叹息一声，却是不再多说。
    “妹妹！”旁边那女子惊呼出声，却是花容剧变，哭着喊道“老师，为何不收我入门下？我不服，论大小，也该是收我这个姐姐才是。老师不公，老师不公……”
    “青莲圣人，想我夫君早逝，怀胎十余年，家世本是凄凉无比。还望圣人老师垂怜，大发慈悲，就将她们两姊妹这一胎同胞一并收入门下吧。可怜我狐族命薄，本就多灾多难，何况还是女子貌美之身，老师就可怜可怜，一并收为弟子吧！”女狐径直跪下，哭着求道。她眼看两位女儿如此貌美，尽皆天姿绝色，即使在美女辈出地狐族中，亦是从不曾有。所谓物极必反的道理，她却是知道地，若是二女日后没有大依靠，单就凭这美色，怕是就要惹下无端祸事，哪里能得安宁。她虽是无大法之人，却也心灵隐隐有所感应。
    “休得对老师无礼，速速退下。”女狐与那容貌娇媚的姐姐忽然便没了踪影，却是九尾老狐施法收了二人，怕他们惹了周成不喜。
    “无缘便是无缘，强求不得，日后自有机缘。尔等还有何话说？”周成也不做怒，只是叹息地说道。
    听道众人闻言，却是尽皆神情沉重无比，多有黯然神伤独自落泪者。本来众人还怀疑为何老师今日多有奇怪，所讲之道既不是常讲地青莲大道，也不是偶尔提及地鸿钧大道，却是号称有情之道，众人虽是多有不解，此时却已稍微明白一些。
    自周成来青丘山后，众人可是听了不知多少回大道了。千万年来，这青丘山中修为最高的一人却是已经到了大罗金仙中期了，其余那五人常年听讲的金仙，包括那九尾老狐都到了大罗金仙初期，周成从洪荒初开之时便开讲大道的成果却是端的恐怖。
    众人如今见周成已经完了许诺，收下一徒，却是已经知道周成所说无假，日后不再开讲了。神色大悲的众人对望一眼，却是取得了共识。
    先是几位金仙带头，重重地在地上磕了十个响头。随即九尾老狐老泪横流地说道：
    “多谢老师千万年来无私开讲大道之恩。千万年来，老师不分草木精怪，不拒飞禽走兽，尽皆以大道解惑，所谓有教无类，圣人实则吾等大恩之师。遥想洪荒开辟之年，吾等便得老师恩泽，听道千万载，老师却是不曾懈怠。早前无数年岁月，有巫妖大战，有三族大战，若无老师庇佑，吾等岂能a活如此多年，怕是已似草木枯荣千万次…”
    九尾老狐却是有些哽咽，不觉间流泪满面，话不成句地说道，“老师为那混元圣人，不似其余圣人视吾等为蝼蚁，皆视吾等为门下一般！吾等无以为报，日后青丘山老师门中如有差遣，只管吩咐，虽身化灰灰，绝不后悔……”
    “虽身化灰灰，绝不后悔…虽身化灰灰，绝不后悔……”
    石阶之上听道之人，尽皆流泪满面地高声大喊，似是要发泄心中地悲情。
    “师兄……”周成此时却是紧闭双眼，面皮悸动，神情好似挣扎不已，后土见状，急忙轻轻唤了下他。
    周成良久睁开双眼，叹息地轻声说道，声似蚊呐之音，似是对后土说，又似是自言自语：“我以为我不会地，可是我错了。千万年来，我总让自己假装不重视他们，把他们只当青丘山中听道的普通人。我错了，师妹，我错了。我今日才发现，我从来没把他们当过外人，我都把他们当弟子啊。”
    “师兄…”
    “老师…”被气氛所感，门下几位弟子也哭着跪在蒲团上说道。
    半响，周成似是有了决定，径直起身向石阶上众人大声说道：
    “吾今日有言：不出青丘者，不遭祸端，不沾因果。他日有难，若能及时回得青丘者，即便已有天大灾劫，亦可保得一命。尔等终是我门下，千万年之情多有不忍，今日我便再助尔等一助。”
    说完，周成却是挥手散出一些个多年来收取地后天灵宝，虽威力不如先天，但比之众人自己炼制的法宝却是强上了许多。
    散了这些个普通后天之宝，周成却是转身对着门下几人，叹息一声说道：
    “你们也许怪我从来不曾给过你们什么稀罕法宝，随我来吧，今日还须一并了了此事。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十章 青莲圣人赐大宝 携徒洛羽逍遥去
    ------------------------

    人族，绝密禁地！
    一处被大阵遮蔽的无名大山脚下，几处茅屋散乱铺开。此地却是神州大地之大荒深处，位置极为隐秘，却正是当年圣女皇天娘娘临去三十三天外火云洞之时，以大罗金仙后期的实力布下周成所授秘法中的一无名大阵，遮蔽了山头，把一干人族守护圣女与几位长老一并藏到了深山中隐修，不再管世俗政权，只是偶尔出世收的传人便是。
    吱呀！居中一间茅屋忽然开了两扇门扉，似是有人要出来。随之两旁几间茅屋也打开了门，却是从里面出来十几个位老少男子与一位十几岁的少女。老者最低的实力都有那玄仙后期实力，最高的那位却有金仙中期的实力。如若细看，便会发现那功力最低之人居然是当年人族造字的仓，而那修为最高的老者，更是当年人族大长老殿中见证皇天立黄帝的那位长老。
    “恭迎圣女娘娘出关。”众人到了茅屋前尽皆躬身说道。自皇天娘娘去了火云洞后，人族王者不再似三皇五帝一般，既有不俗的实力，又有天道机缘。皇天临走时却是吩咐人族圣女传与族中一位有德女子，随后让众长老一起归隐山林，只求天道，泽被人族苍生。这闭关的圣女却是人族第二代圣女了，那十来岁的小丫头却是选定的日后第十三圣女。
    茅屋的门顿时敞开。里面却是走出来一位气质神韵极似皇天地女人，看起来二十出头的样子，却正是那第二代圣女。
    “圣父垂怜，皇天在上，后土在下。我人族圣女与长老日夜殚精竭虑，丝毫不曾懈怠当年圣女娘娘交托之事，皇语归必将尽守护人族之重则，非有大难不轻易出山。”圣女皇语归出了茅屋便先向青丘山跪拜一下，随即向三十三天外跪拜说道。其余长老与那位后备圣女也跟着做。
    “语归娘娘此时出关，所为何事？”仓起身问道。
    圣女语归望了望青丘山。随即有些担忧地说道：“我闭关之时，觉察到人族镇族二宝混元金斗与中央戌己杏黄旗有异动，随即却是掐算到圣父许诺的万年之期早已到了，怕是要取回此二宝了。无此二宝镇压人族祸福，日后怕是难矣。”
    “圣父素来垂怜我人族，日后纵使有难，断不会袖手旁观。”修为最高的大长老说道。
    “岩吾大长老所言却是正理。圣父终归爱怜我人族。”仓也拱手向青丘山方向一施礼。随即道。
    “圣父以此二宝镇压人族祸福万年，此日当归，速速拜下香案，送行才是。”圣女语归与二宝几千年来朝夕相处，却是对法宝的异动有了感应，随即吩咐道。
    “尊语归娘娘旨。”香案很快便摆了起来。
    圣女语归带着众人齐齐面向香案而站，把两件法宝摆在桌子上，随即点起一柱清香，三叩九拜之后。却是说道：
    “圣父怜爱我人族，人族感激不尽，此番大宝归山，还望日后圣父多多留心人族祸福。”
    众人跪拜完。却是果然见两件法宝腾空而起，直往青丘山方向飞去。众人为了人族大事虽是多有不舍，却也无法。
    “咦？！”众人却是一阵惊喜，只见两件法宝飞得半途，却是忽然一顿，随即混元金斗依旧飞走，可杏黄旗却似电射般，瞬间飞回香案上，左右晃动，却是以旗杆在香案上写下一行字。随即倒在香案上不动。
    众人大喜之下，上前一看，却是：天地封神。成汤大乱，此旗保尔等周全。
    青丘山。
    周成几位门下见老师今日如此反常，真个严肃无比，倒也老老实实地跟着，也不开口说话，心里却是好生纳闷。
    众人在有些压抑的气氛中慢慢地走进了谢雨轩，也就分尊卑站好，待周成与后土坐了道台之上后，便躬身行礼，连那小狐狸也有模有样地学了个全样儿。
    “尔等起来吧，今日为师终归不会让尔等失望。”周成望着下面几位弟子，却是多有感叹，自己这千万年来，也不曾分下什么法宝，倒是让他们以为自己真个穷的只能住茅屋了。
    “我等不敢贪念老师法宝，老师还请留着自己日后使用方便。”孔宣隐隐知道了些什么，却是跪下说道。
    周成也不答话，径直说道：
    “白露，你去取我卧室中墙壁上那二十四颗定海神珠来。”
    白露闻言便转身进了周成卧室，后土不禁轻叹一声，师兄还是那么随性而为。她却是经常见那二十四颗定海神珠，周成乱放，她也从来就只当无视。
    周成接过二十四颗定海神珠，随即望向孔宣说道：
    “孔宣，你背后五色神光已然斩得四色神光，虽不似斩尸证道之说，却也是大成。你虽只是为我记名弟子，但终归师徒情分，日后也有一番大机缘。今日便赐你二十四颗定海神珠，当能以之寄托执念，化二十四诸天，布阵二十四大诸天神阵不过在一念之间，非圣人出手不得破。”随即一抛，二十四颗定海神珠便隐入孔宣元神中去不见。
    “师傅……孔宣不敢受，不敢受啊！还望，还望师傅转授其余师兄弟。”孔宣大惊大喜之下，却又是大悲痛。早年入青丘山之时，他只当周成不喜爱于他，自己也就是一只无亲无故，无人疼爱的孔雀，一只人人见了都想抢宝的孔雀。他却不料周成先是助他祭炼神光，又赐功法斩出背后神光，今日居然赐下如此先天灵宝。威力却是只在先天至宝之下。此时想来，却是痛苦快乐一并儿齐了，以前他内心深处隐隐还是觉得周成因为竹语之事而对他颇有微词，此时却全然没了那些念想，只是痛哭不已。
    “日后自有机缘，何苦作此小儿姿态。”周成说完，却是当空手一招，只见他面前虚空一阵悸动，随即手中显出一宝，却是那混元金斗。
    。你为我二弟子，自昆仑山顶点化于你，却是跟随之久。可曾怪责老师管束你们太严？抑或怨言老师不似其余圣人一般，赐于门下诸般法宝？”
    石忠闻言，却是心里亦有大愧疚，这些年他伤神竹语之事，却是冷落了那位待自己如父亲一般的师傅。见周成语气沧桑，多有沉重，却是径直狠狠地跪地哭道：“老师此言折杀石忠甚矣。石忠这些年来多有罪责，老师不怪亦是幸事，怎敢生那般嗔怒之念。”
    周成眉头轻轻一皱，说道：“你们都是怎么了，发给你们法宝还不高兴啊？哭哭啼啼地，小心我不给了。”
    “师兄，你也是圣人。看你这脾气。咯咯…”后土却是看地不由笑了起来，轻声笑骂周成道。
    “哈哈哈…师妹倒是说地在理。好了好了，大家都高兴点，今天发了宝贝。日后师傅再帮你们多抢点。呸呸呸，是多拣点回来。”周成听了后土一说，却是也不再做那般愁状，笑着说道。
    “石忠，此宝名混元金斗，乃是一罕见之先天灵宝，威力不在二十四颗定海神珠之下。即使那圣人落入此混元金斗亦会被削了修为，一削之下便是千年道行。”周成对此宝倒是颇为喜爱，真个单兵利器啊。
    ―
    “哇，那不是无敌了？老师。”白云闻言。顿时眼放精光地说道。
    “你个笨蛋，圣人能让你落他进去，削他道行吗？”周成笑骂道。白云虽然有了十六七虽光景，却仍是好动调皮不已。
    “叫你多嘴。”白露却是在背后狠狠地掐了一下白云，疼得他直哆嗦，白猛看了不由退了一步。后土却是在一旁看的不禁莞尔。
    “白云，你想要为师送你哪般宝贝？但说无妨。哈哈哈…”周成见白云那样儿，直似一委屈的小猴子，随即说道。
    白云一听，顿时跳了起来，高兴地喊道：“老师最好了，我要天地砚，这板砖块头儿大，平日里我也就听听青丘山众人传说其神效，嘿嘿，每日里倒是想得紧。”说完，不好意思地摸摸头，白露倒是看的想骂却又一脸幸福，这孩子除了顽皮了些，性子长不大以外，却是许多地方她都爱得紧。
    “咯咯咯…师兄，叫你乱说，这下好了吧，连吃饭家伙都要送出去了。”后土却是开心地笑道，见周成吃瘪了，她却是觉得有些好玩。
    “给，为什么不给。我周成的弟子，怎么能没有吃饭的玩意儿，日后岂不是要被人欺负。白云小子，你可听好了，日后还要多多靠它发财才是啊。”周成一脸笑意地说道，几番折腾下来，他却是不似先前那么气闷。
    “谢师傅。”白云三步并两步地跑上去接过天地砚，却是爱不释手，“看我日后不砸死那些坏蛋，嘿嘿嘿…”
    “小鬼头，小心别被人家砸了闷棍。”白露见状，一手扣在白云头上，敲得他痛地再也不笑了，众人见了皆是大笑。
    周成见几位弟子除开竹语与小狐狸都有了法宝，该轮到白猛夫妇了。他也便不吝啬，随即拿出一宝，说道：
    “白猛，白露。你二人当年虽为我所救，却也任劳任怨地管理青丘山一众俗物多年。却是辛苦了你们。”
    “老师切莫如此一说。当年不是老师出手，我夫妇二人怕是早已死绝多时，又得老师庇佑多年，尚且收了犬子为入室弟子，白家三口皆感激不尽。能得老师如此恩待，已是天大福分，怎敢居功。”白露与白猛二人径直跪下说道。
    “老师，你切莫如此说来羞煞我们了，白云一定好好砸砸那些鄙睨苍生之人，继承老师大道，砸了坏蛋，顺便捡些东西回山。”
    “哈哈哈…不愧我周成弟子，好，好。”周成却是满意地说道，白云自小在青丘山长大，居然多多少少受了他不少影响。
    “师兄，你可是后继有人，日后倒是清闲了。”后头开心地说道。
    周成闻言，却是神色稍显黯然，说道：“师妹，此言差矣，小盗好砸，大盗难奈何啊。日后却是还有计较。”
    “白猛，白露，此番便赐你二人先天灵宝九九红云散魄葫芦，此宝一出，便是漫天散魄神沙，威力恐怖，端地歹毒，还须慎用。”
    “谢老师赐宝。”白猛二人跪地谢道。
    “此番赐下法宝，日后为师便会出山去游历，你们如若想下山去，径直去便是，青丘山终究不能困住了你们。外面虽然很危险，却也很是精彩。”周成似是有感触地说道。
    “尊老师旨意。”
    周成见分宝已毕，也就对另外竹语，小狐狸二人说道：“你们二人留下，我尚有话交代。石忠你们就先下去吧，好生祭炼法宝，日后当有排上用场之时。”
    众人离去后，周成望着眼前两人，良久却是说道：
    “竹语，你可知我为何不曾予你法宝？”
    “弟子不知，弟子亦不想要法宝。”竹语淡然地说道，“弟子愿终日陪伴师傅，要那法宝作甚。”
    周成闻言，心里却是一阵无奈，随即对后土道：
    “师妹，此番封神在即，我欲下山百年，你还须呆在青丘山，总管大局。绣语就与你为伴吧。”
    “师兄！我…”后土似是有些不愿，不过转瞬却是点头道，“青丘山终究须得有人才是。我便留下。绣语这些孩子却也是需要人照顾的。”
    绣语见周成意已决，只好点头答应道：“竹语听从老师安排。”
    周成见一切事已经吩咐完毕，随即转身看向自己那位自始至终居然一声未吭的高足小狐狸说道：
    “小狐狸，你便随我下山去吧。”
    小狐狸听了周成喊她，却是嘟起小嘴，有些不乐地说道：
    “小狐狸，小狐狸，多难听的名字，老师连名字都不给人家取一个，取了名字我才去。”
    周成闻言却是不由笑道，“也罢，却是为师失了计较，日后唤你作洛羽便是！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十一章 姊妹反目种祸根 万事俱备封神起
    ------------------------

    小狐狸听到周成给自己取了名字，心里却是好生高兴，随即巧笑嫣然地说道：“洛羽，洛羽。谢谢老师，洛羽好喜欢这名字！”
    说完却是又有些羞涩，似是觉着失礼了。
    “一帘池花惊风落，羽动翔飞闭月天。洛羽二字倒是配的上你这绝世天姿。哈哈哈…”周成似是戏谑地说道，不料却是惹得后土一阵白眼。
    “师兄你也是人家洛羽师傅，说话也没个轻重。”后土轻嗔道。
    “娘娘，师傅欺负洛羽。”洛羽闻言，却是低头拽着衣角，羞着脸，不再看众人。
    “洛羽师妹确实好生漂亮，既有出水之容颜，亦有脱尘之灵气，师姐和你相比，却是萤火与皓月之别，倒是差之远矣！”竹语笑着一脸羡慕地说道，这洛羽丫头虽然不过二八芳华，尚属年少之时，却早已有了惊天地动鬼神的的容颜。尤其那一脸涉世未深地天生清纯却是与她姐姐迥然不同，乍看之下哪里似是双胞胎。
    周成望了望竹语，神色却是隐隐有些异色地说道：“竹语先下去吧，门中师兄弟怕是几年内就下山去了，还须好生相处，日后想要见面，怕是难了些。你就不要下山去了，多陪陪后土师叔”
    “尊老师旨意。”绣语说完却是正要离去，周成似是想起了什么，随即说道，“竹语，你且住步，待我取一物于你。”
    说完，周成便进了内室，后土却是心里看得直摇头，她现在也越来越怀疑。神通究竟能否敌天数，见周成如此所为，她也为混元圣人，岂会不知其中因果，心里不由好生感慨。
    周成进了内室，一把抓起一个白玉小瓶，里面却是装着十一粒混沌丹。以前的混沌果基本被他乱吃一光了，因为他觉得靠丹药给门下太多帮助，终归不如让他们自行修炼来的扎实，有些东西如果得来太便宜。fei-teng-wen-xue手打。便会有依赖性，不会好生珍惜。可此时他却不得不拿出来。上一回十万年的混沌丹被他送出去大部分。最后剩下一粒，加最近十万年成熟地那十粒。却是一共十一粒。
    “也罢，终归是一番计较。”周成随手倒出三粒，用另外个小瓶装了，随即出了内室。
    后土见周成拿着拿小瓶，却是不由叹息道：“师兄，你却是……”
    周成也不答话，径直走到竹语面前。说道：“此瓶内装有三粒混沌丹。他日必有用处，你且收好了。”随后却是又取出一枚玉简递给绣语。“门中师兄弟下山之时，你把这块玉简亲手交给他们。”
    “多谢老师赐药！小语记住了。”竹语接过白玉瓶，便转身出去了。
    “洛羽。你也回你狐族中去呆段时间，好好陪陪你娘亲，该下山的时候，我自会去叫你的。”
    洛羽一听周成让她回去见见家人，倒也很是开心：“洛羽正想回去看看姐姐，还有娘亲。日后随老师下山，便难得回来了。我在家等你，老师。”
    说完，便高兴地回家去了。
    后土见众人都离开了，似是极为疑惑地对周成说道：“师兄，你确信你这样做没有错吗？这两个丫头，可是……”
    “好了师妹，你不用多说，我意已决。倒是委屈你一个人呆在青丘山了。”周成似是不愿多说，随即岔开了话题，“师妹，你观我门下哪个众弟子，日后却是谁最有福源？”
    后土闻言，却也不再计较，说道：“后土本来便无甚去处，又不似师兄一般有那闲游之心，青丘山倒是最合适我不过。只是师兄还需记得，青丘山顶后土每年七月十五都会等你。”边说边坐到周成身旁地蒲团上，道：“我观师兄门下，皆是有大福源者，只是有些人，怕是……还需计较。”
    “唉，我岂会不知，日后自有一番算计。祸福，祸福，究竟是祸还是福，即使我已为混元圣人，也是看不清楚天下万事啊。”周成叹息着说道。
    “还须计较一番。”后土也赞同地说道。
    却说洛羽的姐姐与娘亲回狐族部落后，却是好一番景象。
    啪啦！砰！啪！狐族部落宫殿里，一间屋子里不断传来东西被摔坏的声音。
    “爹！这丫头自从回来后便没有消停过，你看该怎么办才好啊！”屋子外远处，却是站着两人，正是那狐族女子，洛羽的娘亲，另一人却是那九尾老狐。
    “狐宝，此两女之事，却是祸兮福兮！”九尾老狐掐算半响，叹息地说道。“福祸二者果然从来不单行啊！”
    “你究竟算出来什么啊？爹。怎么又是福又是祸的？”洛羽娘亲原来名叫狐宝，却是九尾老狐之女，修为不高，不过才天仙境界，哪里能算得明细天机。
    九尾老狐闭目望向虚空，右手抚须，叹息道：“想我青丘山狐狸一族，多年得青莲老师垂怜庇佑，方才有今日之兴盛。我狐九更是自鸿蒙开辟后不久便常听老师大道，此时实力已至大罗金仙初期，却是能窥得一丝天机。唉，不知者为懵懂，知者，却反而是痛苦。”
    “爹，你就直说啊，可急死女儿了。”狐宝却是急了起来，似乎事情越听越不对劲。
    狐九望着屋里自己那个正在大发脾气的孙女儿，呐呐地说道：“今朝有女为狐媚，他日化身为妲己。不下青丘山不惹祸事，否则，终是有大害处。”说完，叹息一声，便回屋去了。
    狐宝听父亲如此一说，却是不由连心都攥紧了，便想明日一早起来便找她说说。
    “娘亲，娘亲，我回来了。”狐宝躺在床上，听到门外有人叫她，却是知道是自己女儿凭着感应回家来了，便起身开了房门。
    “你不在圣人老师那里学道，回来做什么？小丫头，莫不是想偷懒！”狐宝一脸爱怜地拉过女儿，细细数落道。
    “是老师让我回来呆段时间，说是日后要随他下山去的。”洛羽拉着狐宝的手，一脸高兴地说道：
    “娘亲，老师给我取了个名儿，可好听了。”
    “呃？叫什么？”
    “老师说，让我以后就叫洛羽。”
    狐宝一听，却是两相比较之下，觉得大女儿好似有些太不走运，便皱眉道：“你先去西厢房见见你姐姐，我随后就去。你们是双胞胎姐妹，多陪她说说话儿，切莫惹怒了她，你姐姐这两日心情有些不好。”
    “恩，我这就去。”洛羽听话地转身便往西厢房去了。
    “姐姐，姐姐，开门。洛羽来看你了。”洛羽到了西厢房便上前敲门。
    吱呀！门从里面打开了，却是洛羽地姐姐探出头来，一看是自己妹妹，顿时便没了好颜色。
    “洛羽专门来看你啊，娘亲说要陪你说说话。”洛羽一脸天真地说道，却是没有注意道姐姐眼中的一些异色。
    “你怎么取名叫洛羽？娘亲却是叫我狐丫啊。”说完，却是脸色有些不好看。
    洛羽一听，原来姐姐也有名字，只是没有自己地好听，“咯咯咯…洛羽的名字是老师赐地，姐姐，好听吗？老师让我回来陪陪你们，说是以后要带我下山去玩。”
    这话一出口，顿时惹了事儿。只见狐丫一脸怒色，随即猛的一摔房门，冲出来，指着洛羽说道：
    “你我本是同胎而生，老师只收你入了门下，便已是对我不公。你不知好歹，此时却还回来炫耀于我，真个可恶，我不要有你这个妹妹也罢。”狐丫说完却是拔腿就跑，虽不曾会那腾云驾雾之术，却也跑的极快。
    须臾，狐丫的声音远远传来：“我就不信，青丘山外找不到别的好老师，我必要比你洛羽丫头活的好，活的快乐。”
    洛羽一脸不知所措地站在那里，却是被狐丫吓哭了，动也不动。
    “洛羽，你姐姐呢？”狐宝却是来了，望见正站那一阵好哭地洛羽，不由惊讶地问道。
    “姐姐，姐姐说她出山拜师去了。”洛羽有些害怕地说道。
    “你，你这丫头好不懂事，气死我了。”狐宝顿时怒火大起，骂了洛羽一句后，便跟着追出山去了。洛羽更不知该如何是好，只是站那里哭。
    “小丫头，你哭什么哭？”却是凭空现出周成身形来。
    “老师，娘亲和姐姐不要我了，她们都骂了我后就跑了。”洛羽却是一把抱住周成，哭着说道。
    “别哭了，既然这样，那我们就下山去把，也免得你不高兴，哭哭啼啼地样子可不好看。”周成望着洛羽哭成花猫一样的脸，却是笑着说道。
    洛羽也不放手，径直吊在周成身上，似是期待地问道：“老师，我们要去哪里啊？”
    “朝歌！”
    “很远吗。洛羽都没听过，真想去看看。”
    周成拉着洛羽却是一步踏出，径直往朝歌去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十二章 和平医馆
    ------------------------

    “凡人的世界，永远是如此热闹。”
    周成望着下方朝歌城中熙攘的人群，似是感叹地说道。
    “老师喜欢在青丘山呆着还是像后土师叔说的一样，喜欢到处乱跑呀？”洛羽虽然是狐宝十余年怀胎而生，但却没有什么道行修为，被周成拉着站在虚空，却是有些不自然，“老师，我们下去吧。”
    “恩，还得先找个落脚的地方。你却是刚生，还须得教授给你一些世上的基础的认知。”周成说道，随即凝神把一些常识性的东西射入洛羽元神，洛羽顿时觉得自己明白了许多，道行也到了化形初期。
    周成神识一探，却是发现了了目标，“走喽”
    两人降下地面，和熙熙攘攘的人群，一起随步走着。
    “老师，怎么这么多人啊。你看他们怎么都是那么忙忙碌碌的呀？”望着身边川流不息的人群，洛羽轻声地说道：“走慢点不行啊，我们这样不是很自在吗。”
    “洛羽啊，凡人不似仙神之辈。他们无甚机缘之下，不过短短几十年寿命。所谓人活一世，草木一秋，他们靠着六道轮回保存三魂七魄，然后借助六道转世因果之身，这样辛苦疲惫地一世世活着，业力沾染，因果不断，不脱轮回倒也是多有苦难。”周成似是想起了自己前世的生活，那是多么历历在目，即使自己已经活了亿万年，但活得长并不是说就活得够有滋有味，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。凡人啊。就这样。以后，你会有很多机会接触他们的。”
    洛羽听了周成所说，却是更抓紧周成手臂，似懂非懂地说道：“洛羽听老师的。”
    “老师，你看那个凡人也会口喷神仙真火呢。”洛羽看到一处人多的地方，随即捂着嘴说道：“老师他们那么厉害，你还说是凡人啊。”
    周成一看，顿时没一下栽倒地上，“小丫头啊，那是耍杂技地。哪里是什么三味真火。凡人不知天道，不修道术。却是另辟蹊径，此等仙神之人眼中的奇巧淫技。日后却是会造福凡人本身。每个人有每个人的福缘，仙神有仙神的道，凡人却也有凡人自身的乐趣，所谓大道之乐，却也不一定就在三千黄庭道卷中。”
    “恩，洛羽也觉得他们挺好的，就是吵闹了一点点。没有青丘山那么安静。是吧。老师？”洛羽歪着头望着周成。
    哎哟！洛羽一声轻呼，却是周成一指轻弹她的秀鼻。惹得她嘟着嘴望着周成。
    “小丫头，日后你便会习惯的。记住凡事不能看表象，所谓大隐隐于市。小隐者方才躲在那深山大泽中。”周成看着正四处乱望的洛羽说道。
    忽然前方人群一阵骚动，却是闹腾了起来。
    “死人啦！死人啦！……”只见越来越多的人围到一处小摊子前面，七嘴八舌地议论着。
    “老师，我们也去看看。”洛羽随即拉着周成也围了上去，两人终究不是凡人，特别是周成已是混元圣人，虽刻意收敛气息，但挤在人群中倒一点没有拥挤地感觉，似是周围的人都在让着二人。
    两人凑上前一看，原来是一个六旬光景地胖老太太躺在了地上，却是已经断气了。老太太尸体旁边正跪着一个十岁左右的男孩，面相奇丑无比，正自大哭出声。
    “奶奶，你不能死啊。你死了，伢子跟谁去啊。奶奶啊，你可不能丢下伢子不管……”小男孩一次次地想把老太太拉起来，却是想要拖着走，可惜孩子力气太小，拉了一会儿便没力气了。老太太确实已经断气死绝，任小孙子如何哭喊，也不睁眼。
    小男孩虽然年纪小，但苦难人家地孩子见识多，他却也是知道奶奶死了，不由大是悲伤，向着围观的人群哭喊道：
    “谁救救我奶奶，伢子不能让他死，伢子就奶奶一个亲人了。”这名叫伢子的男孩边说却是边跪着上前，一个个地拉着围观之人的裤脚，周围的人却是无奈而痛苦地摇头，“你们谁是神仙啊，不是都说神仙能救活死人吗？谁救救我奶奶啊，只要能救我奶奶，伢子给他当奴隶都行。”
    “你奶奶已经死了，拿些钱去买副棺材，埋了吧。”几个好心的人却是掏出几枚贝币递给那伢子。
    “我不要钱，我不要奶奶死。这世上只有奶奶对伢子最好了，谁救救她，伢子就给谁当奴隶。伢子没爹娘了，不能再没有了奶奶。”小男孩有些歇斯底里了，围观的人却是看地不由摇头。
    “伢子虽然还小，知道自己从小就长得丑，总是被人欺负，每次哭着回家都是奶奶做吃地哄我。奶奶常说，好人会有好命，奶奶，你做了那么多好事，怎么就去了啊……呜呜呜…”小男孩边说边一下下地磕头，“奶奶常说世上有神仙的，哪位路过地神仙救救我奶奶。”
    “唉，这孩子怕是疯了…”
    “可不是吗，神仙是那么好见的啊，我要是撞见了，也得求求神仙给我安排几个漂亮的媳妇儿，哈哈…”
    “穷人家地孩子，长大的早啊。”
    “报官吧，死人有什么了不起的，天下死的人多了呢，别躺这里碍眼。”
    “大家还是多给些钱，让孩子把他奶奶埋了吧，摆着也不是一回事。”
    洛羽见男孩哭天抢地的样子，顿时眼睛红红地望着周成，把头靠在周成身上，低声说道：“老师，小羽不知道怎么了，看着那小弟弟哭就有些心里不高兴。我们还是走吧！”
    周成轻叹一声，道，“凡人自有凡人的荣辱福缘，因果轮转六道才是正途，我却是也管不得太多。走吧。”
    两人随即转身离开，背后依旧传来男孩阵阵哭喊声。“神仙都死了吗？怎么一个都没有，出来救救我奶奶啊，我愿意给他当奴隶…”
    “哈哈哈…神仙出来帮帮我吧，我也愿意给他当奴隶，哈哈哈…”却是周围几个地痞正在看热闹，闹腾地很大声。
    周成听到，却是忽然停下了脚步，洛羽奇怪地问道：“老师，怎么不走了？”
    “也罢，我为何如此多虑。这次下山入世，还须做的一些事才好。现今就我二人却是还有些不方便。还要找一个听话肯干的店小二。你且随我回去。”周成拉着洛羽也就几步回到人群旁边。
    “如果你能把你奶奶背着跟我走，我就救她一救。”周成望着大哭不已地男孩说道。
    “真的？”那伢子忽然听到周成一句话。却似如抓到了一根救命稻草，咬牙便半背起了那老太太。“虽然看你不像神仙，不过你也不能骗伢子。”
    “跟我来吧。”周成一拂袖，旁边的人还不知道怎么回事，便似忘了围观一般，直直散去了。
    周成和洛羽走在前面，后面却是跟着正死命扛着老太太的伢子。慢慢地走着。
    “老师。要不我们帮他一下，那老太太好重。伢子快抗不动了。”洛羽说道。
    “他抗他自己的奶奶一会儿，而我却是救他奶奶一命，就当是小小考验。”
    “呃。知道了老师，我还以为老师专门欺负人家，咯咯。”洛羽靠着周成轻笑道。
    周成一阵汗颜，道：“小丫头，我就那么坏啊？行，行，行，到了，就这儿了。伢子把你奶奶背进去。”
    洛羽和伢子抬头一看，原来周成指着的地方，却是一家算命馆。
    算命馆门大开着，因为生意太少，算命先生此时却是正趴在算命用的香案后面鼾声大作的睡着。
    “把你奶奶放下。”周成上前一推算命先生，却是惊醒了他。
    算命先生最是眼毒，醒来第一眼便是扫了众人一眼，随即便发现居然尸体都被抬进店里了。
    “哎呀，死人进门，大不吉利啊，先算算。”算命先生也不管周成几人，顿时手忙脚乱地捣腾起一个铁角八卦，点燃两柱香就算起来。
    “啊，大吉，不对呀！不对，死人上门，预示凶兆啊，怎么变成大吉了呢？”算命先生一头雾水地反复算着，依旧不管几人。
    “老板，生意上门了。你且为这位老太太算一算命，如果准确，那我便给你一千枚贝币，如果不准，你便把店铺让于我，可行？”周成望着这间铺子却是极为满意，长宽十余步的店铺后面尚有一个不大的后院，地方不小，却不知怎么就做了算命馆。
    “一千枚贝币？算，算，当然算。”算命老头一听，顿时心想，原来是大生意上门了，一千枚贝币可是算上好几十年地命也赚不到那么多啊，他见这人都死了，哪里还怕算不出来，也就假装忙碌起来，有板有眼地开始算起来。
    “此人福缘淡薄，阳寿已尽，虽平日多行善事，然终归行事在人，成事在天，此世之因，当是下世之果……”
    周成也不管他如何说，径直拿出一枚普通仙丹递给伢子，说道：“你去给你奶奶服下。”
    伢子接过丹药便喂躺在地上的奶奶服下，半响后，只见本来已经死去多时地奶奶，居然张开了眼睛。
    “这是怎么了，阎王说我有机缘，为贵人所救，准许我回转阳世。”老太太一脸茫然地看着众人，还有些不清醒。
    “奶奶，奶奶你醒了，呜呜呜…”
    “伢子，你先扶你奶奶去后院随便找个房间休息，我和老板还有话说。”周成安顿了伢子和老太太后，转头对算命先生说道：“怎么样，算的不准吧？我依旧给你一千贝币，这店我买了。”
    算命先生一脸惊骇地接过一千枚贝币，随即跑回内院，稍微收拾一番后，便逃命似地走了。他知道，自己遇上高人了。
    周成望着店内，随即大手一挥，只见屋内青光一闪，却是完全变了模样，一个算命馆被变成了一个医馆。
    医馆门上挂着一副对联：
    药医三千不死病馆度世间有缘人
    横批：和平医馆

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十三章 医馆开张救乱世 纣王出巡拜青丘
    ------------------------

    “砰！砰！砰！”
    周成正睡得舒服，忽然听到外面响起震天价的敲门声，随即起床去开门，原来洛羽正眨动着鬼灵精似的两眼在外面望着他。
    “老师，你可是说过今天医馆开张的啊。现在都快中午了，你还不起床，伢子和他奶奶正等着要感谢你呢。我们都想看看你是怎么当大夫的。”洛羽一把就将周成拉出了门。周成昨天说了以后，就撒手不管，找了间屋子就开睡，平日里在青丘山也习惯了，不想今天仍旧睡到了中午。
    “别拉了，开张而已，早点和晚点有什么区别。”周成却是想起了自己还救回来两个打杂的，这事似乎还比医馆开张重要些，“呃，我倒是差点忘记了，店中还有两个伙计。”
    “老师，伢子当伙计还说得过去，那老奶奶都那么老了，还让人家当伙计，多不好。”洛羽抱怨道。
    周成望着她，唬了她一下，“那日后端茶递水，做饭打扫卫生的事可就交给你了？”
    “这，这…我不会。”
    “那不就得了。”
    两师徒说着，却是到了后院的正堂，伢子和他奶奶一见，顿时跪下，反复说道：“多谢神仙救命之恩，多谢神仙………”
    “别拜了，别拜了。老人家，我救你可是有代价的。”周成说完，却是一眼邪恶地望着伢子，弄得伢子背后一阵凉意。两祖孙果然是血缘传承，长的皆是丑陋不已，但周成已是混元圣人，岂会在意这些俗见。他反而觉得凡人中。面貌往往和长相是成反比的。
    老妇人听了倒也不意外，笑着说道：“仙长却是多虑了，老妇无盐a活六十余载，已是看尽世事百态，对于伢子所说的交换条件倒是无甚意见。仙长乃有道高人，岂会把我等蝼蚁凡人放在眼里，条件是假，救人倒是真地。无盐能得仙长所救，能多照顾小孙子几年，已经是感激不尽了。自然愿意为奴。”
    洛羽听了，笑着说道：“老婆婆。你可不是多照顾伢子几年而已哦，老师可是偷偷地告诉我了。说你服了仙丹，多活几千年都没问题。日后机缘一到，便是长生亦是有可能的。”
    “这，这…这是真的吗？伢子，你告诉奶奶，多活几千年？还有机缘长生不老？奶奶不会是听错了吧。”无盐虽然不曾一下间年轻几十岁，但洛羽所说的却是真的。仙丹虽然不曾改了她容颜。却把她从地府救回来，而且也会延年益寿几千岁之多。
    伢子也是一脸惊喜地望着奶奶。随即疯狂地点头，憨厚地说道：“奶奶，我相信神仙老爷。我相信神仙老爷。”说完，却是有些低落，丑丑的脸上，神色抑郁地说道，“奶奶能活几千年，那伢子又怎么陪奶奶几千年呢？”
    “咯咯咯……”洛羽却是笑得玉颜如花般绽开，伢子傻傻的样子连周成看了都不由想笑。
    “行了，也别来那一套感恩的了，你们就在我店里帮忙就是了，也算是报答把。我姓周，日后你们呼我老爷便是。我救你们的事也别胡乱告诉于人，总是有些不方便。”周成笑了笑说道，也不隐瞒自己姓氏，姓氏本来就是给人叫的，不然取来作甚？姓氏是别人用地，道号才是自家喊的。
    “愿听老爷差遣，自不会相告外人。”伢子和无盐祖孙俩人跪下应道。
    洛羽见周成安排好了伢子祖孙两人，便开口说道：“老师，你不是说医馆今天开张吗？洛羽还想看看你怎么救人呢！”
    周成一听，却是大笑道：“哈哈哈……我只说医馆今日开张，可未曾说过我便是那坐馆大夫呢，我在店中另有要事，大夫吗，还须另找人。”
    三人一听，却是有些意外，有神仙般地手段，不当大夫，那还有谁适合呢？
    “老师，你不当，谁当啊？我可是不会。”洛羽上前拉着周成右臂问道。
    “大夫吗，最重者便是医术与医德二者，缺一不可。医德好，医术差者，会无意地医死人；医术好，医德差者，会有意地以一副势利眼看着穷人死而不救治。”周成端起旁边茶几上的清茶，轻品了两口，那是洛羽用青丘山带来地极品毛尖泡的。“其外吗，便是要有时间。老师我虽然前面二者都具备了，却独独少了这后一者。”
    三人听得直点头，医道一说却是极为重要，非等闲人能胜任。
    “那怎么办呢？老师。”
    周成望了望三人，随即抬手一点伢子说道：
    “就他了！”
    朝歌，殷商皇宫内。
    自诸侯会盟，汤为天子之后，成汤江山已经存在了五百余年。其间虽多有反复，却也一直屹立不倒。前任大王帝乙传位于子寿王不过八年，尊号纣王。帝乙在位之时治国有方，商朝国力大增，除却大荒之地，滨海之区以外，却是占据了以神州大地中心为本的亿万里广袤大地。天下共分四方，各设一位大镇守诸侯，却是东伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹、西伯侯姬昌、北伯侯崇侯虎等四方大诸侯。四方大诸侯各领无数小诸侯部落，统称成汤八百诸侯。
    皇宫之内，纣王正端坐金銮殿上，满殿堂香气缭绕，各放沉檀喷金炉，壁有金贝珠高卷；兰麝氤氲笼宝扇，绝色佳人立王前。白玉阶下站满文武，文以比干为首，武却是以闻太师为首。
    纣王望着满殿朝臣，却是极为满意，自接任大王之位以来，他便很少操心国事。平日立各地大小事项有丞相比干处理，军事之类又有闻太师。闻仲却是前朝之臣，生来有异相，却是头生三眼，中间一目有神通。自帝乙末代便入朝为官。自称截教门下金灵圣母门下，虽不入天庭为仙，却实为一代地仙。纣王自幼便拜入闻仲门下，不知为何却是未曾学到一些仙术，只是习了一些强身健体之法，倒也力大过人。纣王也不烦恼，只当自己福源浅薄而已。
    “有奏章者出班，无事便退朝。”纣王示意职守驾官宣道。
    “启禀大王，待罪之首相，商荣有奏。”却是那因罪被纣王下旨斥责醒官的首相商荣。高擎牙物跪拜，如山呼道。
    “有话道来。”纣王似是嫌恶地望了眼商荣。说道。
    “我人族自女娲造人以来，虽多有羁绊。却是大兴于世。不知因何缘由，自三千年前，人族便有了一个规矩，凡历代帝王，每逢百年便须得前往青丘山祖殿祭祀圣人，以望圣人垂怜。成汤诸朝代亦是每逢百年之期便会前往祖殿一并祭祀，倒不曾缺了礼数。掐手算来。下月便是此次百年大祭之期了。”
    “呃？有此等事。我倒是少有听闻。”纣王平日里不管政事，却是哪里能知道此等君王密事。就连诸多大臣亦不知。
    “所谓青丘山祖殿，却是为祭祀人族圣父青莲圣人所立，其中详细我却是不知。后不知何故。有人族圣女皇天娘娘下旨，日后凡是人族君王，须得百年一次前往祭祀祖殿。伏羲圣王之时，更是把其余诸位圣人之位尽皆拜入祖殿中。沸腾手打。历代君王，平日里为了便于管理人族，强固君权，倒不曾大肆宣扬，只是每百年去拜祭便是。我朝祭拜之事，却是由首相负责，是以臣下知晓此事。”商荣一脸正色地说道，他为那首相，却不似后日一般的官职，倒是多有管顾帝王之事，有些类似后日的大总管。
    商荣说完，闻仲也出班奏道：“纣王还须前往。”
    纣王一听，倒也觉得有理，虽然世俗之人眼中君权为第一，但每朝君主却还是知道凡俗之外尚有满天仙神，此等圣人当不能怠慢了。
    打定主意，却是宣旨道：
    “众文武百官听旨，明日起驾青丘山祖殿，祭拜各位圣人，以示我朝尊敬。”
    和平医馆中，一位老者紧张地望着眼前这位十来岁地小大夫。
    “我说大夫，你究竟会不会看病啊？”老者一早出门，便见到这里多了一家医馆，门外挂着一个牌子，写着“免费看病”，好奇之下也就进来试试。医馆里人倒是多，一个小丫头，一个更小地男孩，另外一个躺在椅子上喝茶地二十岁出头的男子。几人见看病地人来了，一阵低声说话，最后却是一个小男孩坐到了大夫的位置上。
    老者虽然有些意外，却也惊讶，只是看那小男孩笨手笨脚地给他把脉。
    “你等等，我去去就来。”男孩满头大汗地说道。
    半响，令他大跌眼镜的事出现了。只见那男孩似是有些疑惑，转身跑进内院，回来时，手里却是多了一本比砖头还厚地书，上面写着几个牛哄哄的大字“神农秘典”
    老者见男孩把书翻来翻去，就是没有个结果，
    “你们这不是寒碜人吗？找个小毛孩子看病？那乌鸦都能变天鹅了。”老者也不管男孩拦阻，径直摔袖而去。
    “哈哈哈…”周成与洛羽见了，不由大笑，“伢子，你真是太…”
    “我，我真不会啊。老爷，要不等几天再开门？”伢子一脸苦闷地说道，周成说要他当大夫，就扔给他两本书，一本神农秘典，一本黄帝内经，几天下来，不过勉强把字认完。
    “嘿嘿，不行，有压力才有动力，继续开门行医，这样你才会好好学医术。”周成一说完，洛羽却是又好生笑了一番，只弄得一旁的伢子好生无奈。
    “大王出巡，众人规避。大王出巡，众人规避……”一阵急促地马蹄声响起，随即吵闹声传来，有哭喊之音。
    伢子好奇之下，忙跑出去看了一会儿，随即回来说道：
    “老爷，小姐，是纣王出巡。”
    周成起身望着门外，轻叹地说道：
    “伢子好好学医吧，和平医馆的病人就要越来越多了……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十四章 大变身狐丫偷天换日 机缘到青丘弟子下山
    ------------------------

    说人族多有能人异士，将一些仙家道术加以变通，施车马舟船之上，速度比之寻常俗物却是快了不知凡几。
    纣王亲坐白龙马所拉的大王銮驾，前闻仲，后武成王，随从有车驾千余骑，只见王驾过处，旌招展，百姓退避，却是好生威武。然多有有德之士见了那些嚣张跋扈，肆意驱赶百姓的王驾兵马，心里不由暗自叹息，世道怕是要变了。
    得异人以仙法施于车马座驾之上，朝歌距青丘山人族祖殿虽有几千万里之遥，却也只花了七天便到了，稍事休整，便到了祭拜祖殿之时。
    好一座人族祖殿，大气磅礴，势吞山河！纣王站在千余丈高下的露天道台下，不由感叹道。道台之上，便是那人族祖殿。一眼望去，直似有千万道祥云瑞霭笼罩着祖殿，祖殿后面是一片虚无，据说那是圣人道场，青丘山。
    “成汤天子寿王前来祭拜祖殿！”首相商荣，率先上前，跪拜于道场下面，神色虔诚地说道。道台也真个奇怪，居然孤零零地连石阶也没有，若是凡人怕是连上都不能上去。
    半响，祖殿传出一阵阵似天籁般古朴的钟之音，随即一个声音高声唱诺道：
    “人族天子祭祀，长老有旨，开殿！”
    轰隆！轰隆！一阵低沉的声音响起，随后便见一玉带从天而下，轰然落到道台下，随即一阵晃动，却是成了一道通往道台的石梯子。石梯之上。祥云笼罩，却是有些看不清。
    闻仲见状，迈步上前。凝神一望石梯，却是施展那三眼神通，射出天眼神光，散去石梯上一众云雾氤氲，随即高声道：
    “恭请大王上殿。”
    “哈哈哈…太师果然大法。”纣王随即高兴地迈步而上，众大臣也紧跟其后。不过片刻便到道台顶端，眼前却是一座古朴至极的殿宇，几位老者正自站于门外，迎接王驾。
    “天子请！”一位老者开口说道，却是没有讲甚王者礼数。商荣告知纣王，这些人全是不知道多少年地人族长老，都是老怪物，他也不想乱招惹。径直便跟了进去。
    “好气势！”纣王一进殿，便望见九尊活生生地雕塑立于正堂，居中者正是鸿钧道祖，稍侧者却是周成之位。“后土娘娘也是圣人？平日里倒也多听过皇天后土一说。只当是凡人戏言，却不知原来如此。我却是对此二人仰慕胜矣。只是无缘相见。”
    “后土娘娘演化六道轮回有大功德，早已成就混元圣人！”一个老者上前，说道，“还请天子上祭文，祷告祈福！”
    随即便有宫廷驾官总管尤浑准备好一切，纣王也就开口念道：
    “今有九五之尊，真龙天子成汤大王，纣王亲临……”
    唉！商荣在一旁听了，心里无奈地叹息道，此祭文却是当朝大夫费仲所拟，祭文为了迎合纣王喜好，通篇极尽夸表君王之能事，此等场合，却是多有不当。
    纣王刚念完祭文，忽然见到一阵清风吹起了侧面一尊雕像前的细纱挂帘，顿时呆在那里。
    “好美！”纣王只见那尊女雕像容貌瑞丽，瑞彩天姿，恍惚间宛然如蕊宫仙子临凡尘，“女娲娘娘之美貌果然冠绝神人。”
    纣王上前轻抚雕像一角，隐身大殿一旁的仓见了正要上前阻止，却被语归圣女拦住，摇头叹息一声作罢。
    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
    纣王吟罢一诗，随即运力于指，刻在雕像基座上，旁边臣子见了，虽觉着多有不妥，却不敢出声，只有商荣上前说道：“陛下切勿误国误民，女娲大神虽因为诸般秘辛，不为人族尊崇，然终究为那混元圣人，岂能轻易亵渎！还望天子沐浴更衣，虔诚擦去所刻此等不雅之诗，否则怕是要惹了神明罪责。”
    “大胆商荣，陛下乃是天命所归之真龙天子，神州之主，前来祭拜祖殿已是躬身至极，区区一诗，你却是如此僭越君臣之道。你眼中只有那些个谁也未见过地圣人，怕是没把纣王放眼里吧。”费仲站身而出，尖声指责道。
    “商荣死罪，万万不敢。”商荣却是急忙跪下，呼道。
    “哼，不知好歹！起驾回宫！”纣王随即起驾回宫不提。
    娲皇宫，女娲此时却是一脸震怒。刚才纣王拜祭时写淫诗戏弄于她的那一幕，可是被众多圣人看在了眼里，圣人面皮真个大损。
    “哼，封神在即，寿王此等无道昏君，终将是量劫之棋子。只是可恨当着周成师兄的面如此戏弄于我，定叫你成汤江山毁于此次封神一战！”女娲心念一动，却是有了主意，“我在师兄面前丢了如此面皮，却是还须师兄门下替我找回，以示我心迹，日后也好相见。”
    女娲手一招，一个女子破开虚空，径直出现在娲皇宫中，正是那离家出走的狐丫。她正在一大山深处徘徊，想寻得一番仙缘。在她想来天下终究不止青丘山一家有大法力大神通之人，只要努力找，终究能找到。忽然恍惚间，似是一阵梦幻，等她再睁开眼，哪里还有什么大山。
    “吾乃女娲圣人，此番召你来却是赐下一番福缘！”女娲说道。
    “敢问娘娘有何吩咐，小女子愿意为圣人效劳。”狐丫却也知道这位圣人，心里不由多了些期望。
    “你乃有缘之人，合该享得几十年人间王家富贵。成汤江山气数已尽，只待他日新朝立，你便归我宫中为那弟子！今日先赐你功法！”女娲倒不是空话。她只想借师兄门下找回了面皮。也算是一种态度，证明她女娲很生气，日后倒是真打定主意收入门下。不过那功法却是以阴阳双修入道。狐丫学会了自能更添媚惑之气。
    “愿听娘娘圣旨！”狐丫一听自己居然能享王家富贵，不由心已经高兴地飞了半颗，再听能拜入圣人门下，连剩下那半也高兴地飞了。青丘山那位不收自己，是他瞎了眼，这不别的圣人还主动要收自己为徒。妹妹。你终究不过是一时气运罢了，我狐丫一定会超过你的。
    “你且
    自有机缘！”女娲吩咐一番需要注意之事后，便送她
    却说纣王回宫后，日夜思念女娲那绝世之容颜，连每日地早朝也不上了。驾官之首，内侍大臣尤浑见了却是有了办法。
    ―
    “陛下还须保得龙体，社稷安危全在大王您身上啊！”尤浑跪着说道。
    “唉。你说孤王这三宫六院数千红粉，却也不少妃嫔，姜皇后，黄爱妃更是人中佳丽。不过比之女娲，却是差之远矣。尤浑爱卿。告诉孤王，为何孤王为那九五之尊，却不能享得一位似女娲娘娘般绝色女子！”纣王面色痛苦地说道，在他看来，圣人一说太过飘渺，千万年也难得出一次，而他却是天命所归地成汤大王，天下九五之尊，身份比之仙神当不会差才是。
    “大王息怒，女娲圣人一般仙神却是太过缥缈。但臣却有一计可解大王孤闷！只是…”尤浑似是犹豫地说道。
    “吞吞吐吐成何体统，速速说来。”
    尤浑装作似是下定决心一般，执牙笏拜道：“臣闻冀州侯苏护有一女，名妲己，其貌美若仙人，尝有人观之，直叹嫦娥下凡！想来当不比女娲娘娘差才是。只是传闻苏护爱女如命，怕是不会轻易送女入宫。”
    纣王一听，顿时眼冒神光，随即道：“哼，我乃九五之尊，区区一个女子还不是反手便得。传我旨意，宣冀州侯苏护送女入宫，以待宠幸。”
    苏护此时却是正在朝歌驿馆，忽有商荣遣人来密报于他，说纣王要他送女入宫！苏护大怒之下，遂题诗一首于朝歌城墙之上，径直领家将离去。此诗却是：君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商！
    纣王得了城门兵将奏报，说苏护题了反诗后，悄然离去。纣王却是知道苏护轻易不会送女入宫了，但又极其渴望美人，大怒之下，便借故下旨能征善战的北伯侯崇侯虎领兵讨伐冀州，却又密旨不得伤了苏家一众，押解回朝歌便是。
    此时冀州不过一尔小邦，人丁尚且稀少，遑论兵将。虽然冀州侯苏护之子苏全忠也算一骁勇善战，有勇有谋之辈，但是在十万北伯侯大军面前不过土鸡瓦狗一般，最后一干家人皆被崇黑虎以一铁嘴神鹰所败，擒住了。
    此时正好有西伯侯姬昌来营劳军，一番交涉之下，崇侯虎也就依纣王密诏，顺势卖了个人情，把苏家一众交予姬昌押解去朝歌。
    朝歌，和平医馆。
    周成呼地一下扔起砖头厚的黄帝内经，砸到正不意间睡着了地伢子面前，砰的一声，桌子都似在跳动，吓得伢子一下跳了起来。
    “老爷什么事？地震了吗？”
    “什么事？伢子啊，我说你是不是快成猪了？一天到晚都在睡。你说你吧，也算是以大夫。如果啥也会了，多睡睡也没事，可你早上一针度厄金针明明应该扎在印白穴，你倒好一针扎到头维穴去了，万一扎死了咋办？”
    “我，我昨晚熬夜看老爷给的“周氏炼丹总诀”太累了。边看边找药材对照，没睡好。”子委屈地说道。
    周成望着伢子，笑着说道：“我的伢子大夫，你看懂了多少？”
    “回禀老爷，第一页有个混沌果不知道是什么东西，翻了一晚上药柜也没有！”
    “师傅，咯咯，你是不是又欺负伢子了？”洛羽从后院端着一碗汤出来，递给周成，那是周成每日例行地午茶。周成喝着却是觉得今天的味道有些怪怪地。
    “我欺负他？你们两人倒好，一个好似前世饿死投胎的，坐馆大夫不会看病，却把千年人参当萝卜吃了；一个拿着个破鼎天天在后院炼丹，炼出地全是废渣。”周成喝完汤，望了望药柜，顿时又是吓一跳，“洛羽，那柜子中那株我留下以防伢子医死人，好救命的万年人参呢？”
    “呃…刚才我就拿了一株，想试着炼点仙丹给老师吃，不小心把真火放旺了些……不过我把剩下地丹胚熬汤喝了，味道还不错。”洛羽怕怕地望了周成一眼，嘟着嘴说道：“人家好心想给你炼些丹当宵夜吃，你却给人家一个破鼎，名字倒是好听了，乾坤鼎。就是不怎么好用，太大了。”
    周成一听，差点没晕过去，随手一挥，补满药材柜子，起身道：
    “等我出去一趟，回来再收拾你们两个笨蛋。”
    恩州驿。
    狐丫和另外两个妖精望着下方借宿驿站的人马，似是有些急切，正是那西伯侯姬昌亲自押解苏护一家进京，他所想的却是为了能当面求情。
    “姬昌大哥，天色已晚，为何还不入睡？我苏护一家倒是蒙你照看了，未曾受那披枷带锁之苦。”苏护一脸感激地站在姬昌身后说道，姬昌却是正自望着星空出神。
    “无事，苏兄切莫再提此等小事。你早些去睡吧。”姬昌笑着说道，半响见苏护走远了，却是摊开手掌，显出一物，却是几只小铁八卦。“六十四卦，卦卦皆是大凶，唉！”
    午夜，狐丫见众人睡着了，就要卷起一阵妖风下去，却是忽然听得有人叫她。
    “狐丫你真个要如此？”
    狐丫一回头，看到虚空处却是立着那青丘山圣人，而自己身边的两人都已经昏厥。
    “你收不了我为徒，更给不了我人间地王家富贵。圣人又能如何，我想要的东西，一定要自己拿到手。”狐丫丝毫不惧地说道，随即一阵妖风卷起，却是径直向妲己去了，片刻后附体不提。
    周成看着狐丫夺了妲己身体，却是没有拦阻，呐呐地说道：
    “即使我能给你所要的东西，谁又能给我，我所要的呢如人意。苏家，苏家…门中那些小东西也该下山了！”
    说罢，隐入虚空不见。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十五章 腹中天机藏乾坤 和平医馆初救人
    ------------------------

    说狐丫夺了妲己身体，从此改名换姓，为一代成汤王人不知情下，仍旧带着妲己进宫谢罪。纣王见了妲己，顿时惊为天人一般，至于早前拟定给苏护的逆反之罪也一笔勾销，封他为国戚后，夸官三日，仍旧放回原籍任职。
    苏氏一门眼见女儿为那纣王所掳走，从此深宫难出，受尽皇家苦难，却无能为力，苏护夫妇与苏全忠心中皆是震怒无比。
    三人被赶来朝歌的家将迎出监牢，临走时等了半天也不见女儿来送行，只当是妲己一入王宫深似海，也就把怒气全发在纣王身上。
    “囚禁之仇，夺妹之恨，他日我苏全忠必要一雪今朝之耻辱！”苏全忠远远地回头望着朝歌城，随即拔出家将佩剑，一把割下一缕头发，狠狠地扔到地上。
    “全忠，我苏家此次受辱颇重，为父已老迈至斯，连你妹妹亦不曾保得。日后冀州兴旺之事就靠你了，咳，咳，咳……”刚走出监牢不远，苏护怒极攻心之下，却是炎症发作，剧烈咳嗽起来，连血都咳出来了，整个人一脸苍白，却是急得一旁的夫人杨氏与苏全忠关心不已。
    “爹爹，你怎么样了？哪里不舒服？”苏全忠倒是人如其名，生的一表人才，却又不失为一极度孝顺之人。
    苏护夫人杨氏也上下给苏护舒缓背部，“老爷多年征战蛮夷，却是留下了痼疾，怎生禁得住此番如此折腾。呜呜……我的妲己如此受罪倒也罢了，终究王命难违。老爷你可不能再有事了。”
    苏护只觉得心里似是有什么东西在蠕动翻滚一般，一阵急似一阵地咳嗽起来，已然脸白如纸。
    “爹。你忍一忍，我马上送你去医馆。”
    苏全忠见自己父亲如此受罪，便吩咐家将去寻下这朝歌城中最近的医馆在哪，想要医治一番老父，几位家将随即领命去了。
    “公子，前面百米处，有一家和平医馆，便是最近的了。”不久家将便回来报告了发现，苏全忠大喜之下，立刻抱着苏护朝和平医馆奔去。
    “大夫。大夫…快救救我父亲。”苏全忠抱着苏护一阵风似地冲进门，只见一个十岁小孩坐在大夫位置上，也就当他是玩耍之人，径直往院内呼喊大夫。
    “我，我就是大夫！”伢子抱着黄帝内经站起来，看来人气势汹汹，只好鼓起勇气说道。
    苏全忠闻言。也就当子是开玩笑，径直就要冲进去，却是被伢子拉住。
    “我真的是大夫，你相信我吧。你别乱闯进去，上次有个地痞闯进去了，我就没见他出来过了。”子非常严肃地说道。
    苏全忠闻言却是一愣，似是不信这十岁小孩认真起来，居然让自己都不由想要相信他说地。正在犹豫时，苏夫人和家将却是冲进来了。
    “你们小心点。别乱碰东西啊。药柜里面的东西如果弄坏了，你们几辈子也赔不起。上次有个人冲进来抢了东西就要跑，结果据我家小姐说，拿了多少。就要轮回草木畜生几世。我可是好心提醒你们的。”子坐回大夫位置，一脸认真地说道，没有半丝开玩笑的样子。
    “你！…”苏全忠心忧父亲安危，就要发怒，却是被母亲拦住。
    “全忠，休得无礼。敢问这位小大夫，你可真会治病救人？”杨氏看了看满屋子的药柜，隐隐闻到了人参的味道，也就有些相信。
    子一听别人问他能不能治病救人，心里就有些慌。只好硬着头皮说道：“我，我自然是大夫了。”说完却是如蚊呐声般，自言自语道：“多亏有老爷的仙药救活了几个…”
    杨氏闻言却是大喜。说道：“大夫你快帮我看看我家老爷，他都快昏厥过去了。”
    子一望苏全忠抱着的那人，此时却是一脸惨白之色，看起来倒是已经出气多，进气少了，也就急忙上前去把脉一番。良久，伢子反复试了几次后，却是心里暗忖道：“虽然我还从没有医好过谁，但把脉倒是学会了的，这人明明没病，怎么却似要死了一般。”
    “伢子，你又医死谁了？”后院一个女声猝然传来，却是吓得店中众人一跳，苏全忠更是一把就拉开伢子，吓了伢子一跳
    “你，你医死过人？”苏全忠一脸紧张地说道。
    “不，不是的，别听我家小姐胡说。”伢子硬着头皮说道，随即就见周成一脸刚睡醒地样子走出来，照例躺在躺椅上，洛羽却是赶紧把茶递给他。
    “我早说过，没事的。不怕你医死人，就怕你不敢开药方。哟？今天店里倒是来贵客了！”周成见到苏家一行，却是两眼隐隐有些放光，医馆开张这么久，第一个病人终于上门了，不枉他前番辛苦地出门一趟。
    “你，你们这是医馆还是屠宰场啊？我爹可是冀州侯苏护，你们要是真能医治病人，速速看病下药便是，我们必有重谢。若是害人之辈，休怪我苏全忠手中宝剑不认人，为病人除害。”苏全忠却是一脸正义地说道。
    ―
    “伢子，你告诉他们这里是干什么的。老爷我心情不好，不想说。最近十里路的医馆仅此一家，我看你家侯爷这病啊，嘿嘿，虽无大碍，却也非一般人能医。”周成看那苏护却是已经痛晕过去，也就边喝茶，便说道。他观那苏全忠虽然急性子了一些，却不失为一智勇双全之人，而且仁德具有，倒是有趣。
    子一听要介绍医馆，随即跑到门口，指着门上对联，振振有词地念道：
    “你们听好了，我家老爷的和平医馆是专做这些买卖的：
    药医三千不死病
    苏家几人对望一眼，却是忽然间觉得这家医馆好生神秘。思虑良久，杨氏随即道：“还请此间主人能为我家老爷治病。”
    “伢子，你再试试。老师常说剑走偏锋，治病也有奇招，你不要拘泥于形式啊。”洛羽手拄着头，靠在周成旁边说道。
    子一咬牙，又转身抓起苏护的手，细细地把脉。良久，伢子回头望着周成，愁眉苦脸地说道：“老爷，他，他地脉像不浮不沉，和缓有力，尺脉沉而取有力。我，我觉得他好像没病，似乎是腹内有东西。”
    “不可能，我爹爹都已经昏厥过去了，怎么会没病？我就说你这黄口小儿，断不会是什么大夫。”苏全忠一怒而起，就要抱着苏护出门而去。倒是任换一人，见苏护都昏厥快死的样子，也不会相信他没病。
    “伢子，你忘了我平日里总是用何物惩戒你偷懒吗？”周成小饮一口香茶，说道。
    子闻言，心里却是一动，再细想自己为苏护诊病所得，顿时有了主意，对苏家几人说道：“我有一法，当能治得此病。”
    “大夫快试试。”杨氏急忙说道。
    子望了望周成，随即让苏全忠把苏护倒起来，伢子一吸气，随即一咬牙，拿起桌子上砖头厚的黄帝内经，照着苏护后背就是重重一下。
    “啊！”不待苏家众人发怒，苏护却是张口吐出一物，却是一白玉，倒扣在地上，上面隐隐似是有几个字。
    “我刚才感觉好似死了一般。现在好受多了。”苏护一脸舒服地说道，却是没注意到众人都望着地上那块白玉圭。
    “这…”苏全忠张大眼睛，一脸不可思议地望着杨氏，“母亲，这么大一块白玉圭，怎么跑进爹肚子了？”
    苏护闻言低头一看，这才记得刚才自己确实吐出了一物，却不料是如此大一块白玉圭，顿时也目瞪口呆的，说不出话来。
    周成慢慢地走过来，手一招，白玉圭顿时飞入手中，看了看，他却是笑着说道：
    “哈哈…此番倒是要恭喜侯爷了，日后发达之时，莫要忘了今日啊。”
    “这，这，老夫却是家门不幸，连遭厄运。敢问店家老爷，这喜从何来。”苏护一脸茫然地问道。
    周成也不答话，径直手一摊，却是现出了白玉圭刚才倒扣着的一面。
    “啊！”除了伢子和洛羽，众人都被惊地失了声。
    只见白玉圭上写着几个字
    “成汤没，苏氏兴”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十六章 医馆周成说天下 圣人金口定乾坤
    ------------------------

    和平医馆里，众人见了白玉圭上所刻之字后，不由惊得张大了嘴。
    周成看了看众人，只见苏护作深思状，杨氏手捂着嘴似是不敢相信，苏全忠却是右手握紧了佩剑，牙关紧咬，神情有些激动；那些个家将平日里多蒙苏家恩待，见了白玉圭上所写之后，尽皆悄然跪下，一脸坚定的表情。
    “唉！”苏护从周成手里拿过白玉圭，细细地看着，轻叹一声随即望着周成道：“和平医馆，度进世间有缘之人，看来今朝便是一番缘法了。”
    苏护说完，却是忽然向着周成跪下，道：“苏护不才，还望高人指点迷津！”
    “望高人指点迷津。”自进了这和平医馆，发生的一连串看似荒唐的事，早已让苏家人明白，此间主人委实是高人，见官不怕便是其中最简单的一点，众人也就真心地跪下。
    “苏侯爷倒是多礼了！高人之说倒是谬赞了。”周成转身坐到躺椅上，随即慢慢说道：“此白玉圭实乃是君王之象征，又显出如此大道箴言，苏侯爷有这般奇遇，日后说不得便是那真龙天子，只是…”
    苏家几人一听，虽神色间有些不安，却也是喜上加喜。虽然白玉圭上所写的几个字让几人还有些不安，但想到日后如若真能以苏家天下代替成汤江山，岂不是得了那千古王朝之基，必将余荫苏家子孙千百年。
    “高人有话但说无妨，此间都是我苏家嫡系亲随，断不会言传外耳。”苏护一脸急切地问道。经过此番许多事，他倒是明白了不少。这眼下一边是天降机缘。称王为尊建功业，成就苏家千百年大事；一边是无道纣王，囚禁家人强抢爱女，暴虐之相已初现，苏护虽也是忠君之人，倒不是愚忠之辈。
    苏全忠也轰然跪倒，磕头不止地说道：“全忠先前多有冒犯高人之举，实属牵挂家父安危，还望高人莫怪。”
    周成轻笑道：“我岂会与尔等一般见识。”意念一动，却是挥手间隔绝了医馆与外界的一切联系。
    “成汤此番注定覆灭。虽多有曲折，但气数已尽终归乃铁一般的事实。人族祖殿祭祀之时所提淫诗，不过是一个导火索罢了。”
    “苏护倒也有曾耳闻。对那纣王多有不满，是以开始才极力反对爱女嫁入宫中。后来诸多难事，却是让我更认清了纣王那般嘴脸。”苏护一脸心痛地说道，“倒是可惜了我那孩子。”
    周成见苏护一脸悲戚，倒也有些感触，他可是亲眼见狐丫占了妲己的躯体。“全忠，我有话问你。”
    苏全忠闻言。顿时应道：“高人只管相问便是。”
    “我观你虽多懂孝顺之道。也算是一忠孝两全之人，却有些鲁莽。你可知这天下地大孝顺，大忠厚之道为哪般？”周成看着有些悔恨的苏全忠，继续说道：“天下之大孝顺。大忠厚之道，却是极为简单。就好似你有父母。别人也有父母一般。如果你能以孝顺自己父母之心，孝顺于天下间的父母；以对你妹妹的爱一般，爱怜天下兄弟姐妹；以似对纣王的恨一般，仇恨世俗间的黑暗，残暴，不仁；此便是大孝顺，大忠厚之道。”
    “这…高人所说虽不无道理，但全忠官职卑微，倒不曾生了那般豪情与幻想。”听了周成所说，苏全忠神色似是有些憧憬，随即又黯然地低头。
    “为父无能，当年不曾得了那许多战功，只不过封了小小一地之诸侯，无能啊。”苏护也感叹道。
    “非也。世间之事，为官易，得天下也易，不易之事，不过是如何做官，如何守天下。”周成缓缓地说道，“世间王朝之更替，皆在于失了民心，以前是如此，以后也是如此。君王不自省，鱼肉百姓，不施仁政，日积月累之下，年月反复间，却是如那千里之堤，毁于蚁穴一般。”
    “君王皆是真命天子，为什么还会有王朝更替，天为什么不照顾呢？莫不是君王惹怒了天。”苏全忠一脸疑惑地问道。
    “非也，非也。凡俗之事，哪里甚真命天子一说，不过虚妄之谈。人间帝王所辖不过凡人，关键却在凡人，关天何事。岂不闻天地不仁，以万物为那刍狗。为君之道，倘若爱民如子，尊民若父，又岂会被天地所罚。”周成似是不屑地说道。
    “我等受教了。”苏家众人却是齐齐跪下，说道。
    “苏护，我亦不诳你。得某人相助，那成汤衰弱之日，便是你苏家大起之时。只是那西伯侯姬昌倒是你日后一大阻碍，你切莫为了那些许恩德，便毁了你苏家千百年大事。”周成见闲事也说的差不多了，也就一脸郑重地说道。
    苏家几人一阵大喜，如若真个如此，岂不是千古机缘，只有苏全忠似是有些低落。
    “高人有所不知，想我冀州兵稀将少，不过五万人，而且土地贫瘠，人口区区百万余户，如何能成就那不世之霸业。纣王麾下，大军几近千万，良将如云，异人无数，而且兵多将广，岂是我冀州一蕞尔小邦所能抗衡。”苏全忠此次兵败被擒，却是羞愧之余，只叹冀州一地人烟太过稀少。
    “有妲己在宫中，只要尔等周旋得当，纣王自不会再过多为难于你们。而且不久自会有异人前去相助尔等。只要有足够时间积累实力，等待时机，日后自能成就大事。”
    苏护一听，却是大喜，问道：“高人所说真个为真？”
    “我岂会欺你！所说自然当真。不久便有高人送上你门去，为你张罗冀州之事。”周成望了望青丘山方向，随即笑着说道。
    “敢问高人，西伯侯姬昌有何阻拦于我苏家大事？”苏护有些不解地问道，“我与那姬昌情同兄弟，岂会坏我大事？”
    周成笑了笑，说道：“围猎天下君权，不过虎狼之争罢了。”
    几人一听，顿时神色有些担忧，那姬昌是出了名的仁善之辈，又是镇守西岐一方的西伯侯，实力真个强悍无比，麾下有上百万大军。如若真要与他争雄，却是难矣。
    “尔等以为千古帝王基业岂是朝夕间，唾手可得的吗？苏侯爷腹中那白玉圭不就是最好地天兆？有了天助，再有了人助，何愁大事不成？”周成小饮了一口清茶，说道。
    “也罢，机缘一到，我苏护必要起兵反商，也好家仇国事一并办了。”苏护望了望身边的儿子，似是有了决心，“高人有神妙本领，何不一同与苏护去了冀州，日后成就千古帝王基业之时，便是高人封侯拜相之日。”
    扑哧！洛羽本来趴在周成腿上，手拄着头听几人说话，此时却不由轻笑了起来。
    “鄙人福缘浅薄，受不得那封侯拜相之事，你苏家一事，自有异人相助。还须等待机缘便是。”周成微眯着眼睛说道。
    “既然高人不屑凡俗之事，还望高人相告那机缘，日后苏家必不相忘。”杨氏打了个福，说道。
    “也无他，机缘当在青丘山附近。”周成也不隐瞒，望了望门外，径直说道，“尔等去吧，我太平医馆也该打烊了。”
    苏家几人闻言，倒也不好多呆，却是在苏护带头下，再次跪下，说道：“高人虽然故作低调，不愿道出来历。但高人此番不但救了苏护隐疾，还点拨于苏护，告知如此多地天机，高人实为苏家大恩人。还望高人相告名讳，日后当日夜祭拜于高堂之上。”
    周成笑了笑，说道：“日后切记爱民如子，礼拜天地，否则便是得了那帝王君权，也是不得长久。告知尔等名讳倒也无妨，吾乃周姓也。去吧，去吧。”
    说完，也不管众人反应，一挥袖便施法送走了。
    苏家几人只觉得眼前一阵晃动，睁不开眼，随即便感觉自己着了地，睁眼一看，却是吓了一跳，眼前哪里还是什么朝歌，早已回到了冀州城中。
    “高人大恩，苏氏一族永不相忘。日后万一新朝得立，当以恩公之名立下。”苏护带着家人，朝着朝歌方向，径直跪拜下去，行三叩九拜的大礼。
    一年后，正在纣王广征徭役，为妲己修建宫殿之时，忽有诸侯来报于他，说是北海七十二路诸侯以袁福通为首反了。纣王大怒之下，命令太师闻仲星夜发兵赶往北海平叛，却不知从此便被拖在那里好几年之久。
    二年后，西岐城外，有一大山名岐山。忽一日，有人飞报姬昌，说是有凤凰落于岐山山顶，欢快鸣叫不已。姬昌大惊之下，立即让人封锁了消息，不过最终还是传入了纣王地耳里，从此被纣王暗暗惦记上了。
    青丘山，孔宣睁开紧闭双眼，掐指一算后，却是径直起身来到竹语茅屋前。望了望屋后那一堆乱石，他却是上前敲门道：“师妹，开一下门。”
    “孔宣师兄，你深夜来此有何事？”竹语似是有些不自然地说道。
    “我来取老师所留之物。”
    竹语一听，似是安心了些，径直从芥子空间里拿了那玉简便给了孔宣。孔宣也不多呆，径直去了。
    竹语望了望孔宣，又望了望屋后乱石角落里隐隐的人影，微微一叹，好似自言自语地说道，
    “我真的错了吗？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十七章 青丘山后土立成教 九爪金龙祥瑞冀州
    ------------------------

    昆仑，玉虚宫。
    元始天尊坐于云床之上，良久睁开双眼，对身边的白鹤童子说道：“你去唤申公豹与姜子牙二位师兄前来。”
    白鹤童子转身去了，不久便带来了二人。
    “弟子见过师尊！”姜子牙与申公豹跪下说道。
    二人到了昆仑山后，却仍旧是差别极大。元始天尊不知何故，平日里丝毫不教导二人，几十年来，二人居然没从元始天尊那里学到一丝半点道术仙法，所学多靠自己看道书。姜子牙每日里依旧勤看道书一类，多为占卜星相，算天机之术；申公豹却是专找门中师兄，说尽好话，从而学来不少仙法奇术，从南极仙翁那学了割头术，从俱留孙那学了土遁之术，从云中子那里学到了炼器之术。申公豹一直勤勤恳恳地学着，只盼元始早些降下福缘，享得人间将相之福。
    “尔等虽然皆是背现飞熊之相，然姜子牙为兄长，我阐教一门却是看重尊卑。日后封神一战，姜子牙当为人选。”元始天尊也不管申公豹在一旁睁大眼睛，不可思议地望着他，接着说道，“为师前日去紫霄宫，却是取回来一宝，此番便赐予了你。”
    元始手一挥，随即一长鞭状法宝却是落到姜子牙手里。
    “姜子牙，封神一战非同小可，实为度天地劫难，切莫大意了。成汤气数已尽，纣王无道，自有异人反商，你且下山去相助于他吧。日后封神之时，还须照看门中师兄弟。”
    姜子牙一听，心里倒是高兴。这昆仑山虽然是神仙府第，但是却是太闷了，他平日里多读王侯将相之书，却是想下山去，寻的一番缘法，为君王效力，为人间除害。
    “弟子愿意。只是弟子术法低微，怕是力有不逮。另外，敢问师尊，何方异人为那反商之士？”姜子牙一脸期待地问道。旁边的申公豹却是再也忍不住了。
    “老师，我也是背现飞熊之相。为何我不能行那封神之事？自上山以来，公豹自问勤恳有加。还望老师把此等师门重事交予弟子，公豹必将尽心尽力，为我师门周旋。”申公豹一脸急色地上前跪倒说道。
    “二弟，我观你一直衷心于学道，下山入俗，沾染因果之事，就交予哥哥吧。师门大事。我岂会不懂？封神一战。自会保我师门不损。”姜子牙也一脸坚定地说道。
    “你…”申公豹还待分说，却是被元始一句话打断了。
    “尔等无须多言。圣人金口岂能轻易反悔。姜子牙你只管下山去便是。凤鸣岐山，西岐当兴，你自去等待机缘。辅佐于那反商之人吧。申公豹你也下山去，好生辅助你大哥，日后成仙成神，自有一番机缘。”元始天尊说完，也不再管，径直隐入一片庆云中不见。
    “弟弟，你且和为兄下山吧。你我一母同胎，我岂会亏了你？”姜子牙看着申公豹一脸不忿之色，叹息地说道。
    “哼，大哥放心，日后兄弟我自会相助于你，也好让哥哥行那反商义举，封神大事。”申公豹说完，也不管愣在当场的姜子牙，径直回屋取了一些杂物，下山去了。
    时至今日，成汤江山已是败相初现。
    先是北海战事，屡战不平，据闻仲回报，袁福通手下似是有少许早已消失达几千年之久地巫妖之人相助，二百万大军征战几年，亦是胜负皆有，叛乱似是有扩大的征兆。纣王大怒之下，再次加重百姓赋税，弄得民间怨声载道，终于再次召集军队二百万，另有奴隶几十万人，一并发往北海，助闻仲平乱。
    妲己入宫之后，却是开始兴风作浪，先是与尤浑，费仲勾搭在了一起，形成三人势力。随后便开始拔除异己，不少臣子遭了无妄之灾。为了震慑朝臣妲己蛊惑纣王立了炮烙之刑，皆因她喜欢听犯人临死时的惨叫，听了总会让她觉得发泄了内心最深处的不平。随后又建了*盆，里面放入众多无毒的蛇蝎之类，凡有触怒妲己之人，皆备投入其中，受那噬骨之刑。
    妲己为了独霸后宫，先是设计害死了西宫妃黄氏、馨庆宫妃杨氏。黄氏却是大将军武成王的妹妹，妲己与费仲三人为了除去黄飞虎，又设计让纣王逼奸黄飞虎之妻贾氏。黄飞虎闻此惨讯，又被人通报，说纣王正着人前来拿他，万般无奈之下，只好连夜带了家中老幼以及亲兵家将十万余众，连夜径直投奔世交西伯侯姬昌而去。
    随后遭难的又有姜皇后，妲己诡言骗说于纣王，说姜皇后设计想害死自己，纣王果然听信了妲己，把姜皇后目后，投入盆，活活痛死。为了除去后患，在妲己的妖言惑众之下，纣王又下令去拿了两位皇子殷郊殷洪，却不料在斩头之时，被商荣之女，商青君假传圣旨救走了。随后纣王迁怒于商荣，将商荣施以了炮烙之刑，活活惨死。
    妲己三人见一些主要的反对之人已经被除去，心里才好受了些。
    西伯侯姬昌见纣王如此昏庸无道，多番算卦之下，却是窥得了些许天机，三次前往渭水河边，终于见到那直勾钓鱼的奇人姜子牙，一番询问之下，惊叹于他地大才，随即迎回西岐，拜作丞相。而此时，冀州苏护见成汤乱世已现，便别了家人，带了家将前往青丘山寻求机缘去了。沸#腾文学手打团倾情奉献。
    青丘山顶，此时却是站满了人。
    “各位师兄弟，想我等亦是修行千万年之人，此番成汤江山覆没在即，且有封神一战，我等正好下山，行了灭杀封神之事，一来削了别人气运，二来倒也是为我青丘一门，谋些福缘。”后土头现庆云坐了上首，孔宣与石忠几人坐两侧，下面却是排列整齐的青丘山众人，孔宣起身大声说道。
    狐九排身而出，说道：“圣人师叔在上，各位师兄师姐有礼了，想我青丘山却是气运悠长，封神一战自不会有太大风险，然而老师信仰道法自然，不立大教，终究似是低人一等，平白无那面子。我等青丘山众生，无那教派依托，却是多有不善，还望师叔与各位师兄师姐商议。”说完径直跪下。
    “我等附议！”其余众人也跪下说道。
    孔宣几人对望一眼，却是齐齐点头，随即对后土说道：“师叔，你看此事当如何处理？”
    后土轻笑一下，说道：“孔宣，你早已得了青莲师兄旨意，又何须再次问我。”
    孔宣闻言，也不辩驳，与石忠几人径直跪下，说道：“还望师叔相助。”
    后土笑了笑，道：“后土就僭越了师兄责任，为尔等谋划一番吧。”
    说完，头顶庆云暴涨，直似弥天一般。后土升到万米高空，庆云中显出那执斧元神，元神脚下一闪，却是径直显出了十二品金莲，当空一坐，望着后土似是微微地点头。
    后土望了望朝歌方向，随即说道：“天地听我相祈，鸿钧听我相告，此番后土便待师兄立下大教，以教化苍生，泽被门人，行那圣人之道。成教，立！”
    话毕，后土元神一指坐下金莲，随即万千道金光或入天际，或入大地不见。随后只见九天之外，降下一道功德金光，后土那盘古状地元神见状，却是立刻手掐成道指般，一指金光，金光一分为二隐入石忠与孔宣体内不见。两人体内的二十四颗定海神珠与混元金斗径直显出体外，却是得了功德金光，隐隐有些似那些个教主地成道法宝。
    后土降下庆云，直直坐了道台之上，随即说道：“成教当以师兄为那太上教祖，然而师兄不喜杂事。石忠与孔宣二人听旨！”
    石忠与孔宣径直跪下，有些期待地道：“愿听圣人师叔旨意。”
    “此番后土便代周成师兄，封了尔等二人为成教二教主，日后尔等还须虔诚于成教事务，为我青丘山一脉，多多争得气运，也算是尔等为周成师兄分忧。”
    “吾等必不负师叔厚爱，老师重托。”石忠与孔宣径直磕头说道。
    “见过二位教主！”青丘山一众门人，见大教已立，不由大喜过望，日后青丘一门皆可入了教下，也算是更亲近了。
    “日后青丘山一门，便是一教。金仙以上皆为一代弟子，其余按辈分排列便是。凡是成教门下，尊师重道当为第一，若有人手足相残，抑或违了太上教祖权威，皆是死罪，不入轮回，不得善终。”孔宣头现亩大青光，里面隐隐显出二十四诸天，却是已达大罗金仙后期顶峰实力。
    “大家还须谨记老师日常教诲，否则当有严刑。”石忠说完，转身望了望旁边坐着的竹语，露出一丝高兴的神色，却是自信了许多。
    众人排好辈分，散去后，孔宣却是独自一人到了清平湖上空，刚才立教之时，九爪金龙王黄靖却是也带了门下前去，得了个二代弟子封位。
    “黄靖出来见我。”孔宣立于半空说道。
    龙宫一阵响动，随即却是黄靖带着龙子龙孙出了水面，前来见礼。
    “教主有何吩咐。”黄靖带头径直跪下说道。
    孔宣满意地点了点头，随即道：
    “你且下山去走一趟。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十八章 阐教子牙护西周 成教下山助苏氏
    ------------------------

    话说黄靖领旨下山，千丈金龙之身一展，须臾便到了冀州上空，随即找着了苏护的诸侯宫，绕宫一圈后，发出一声震天的龙吟，随即回转青丘山不提。
    青丘山外，苏护已经苦苦寻觅二年之久，亦不曾撞见什么有缘之人。倒是冀州遣人来报，说是天降金龙，绕苏家一圈，显现了瑞兆。苏护顿时觉得不妙，立刻遣人去朝歌，秘密见了妲己。只说妲己终究为苏家所出，不论日后怎生模样，终将不会少了她的福气。妲己也不是笨人，她虽是狐丫占体，对苏家没有多少爱念。但据她知晓那九爪金龙本是罕见之龙王异种，却能为一区区小诸侯降下祥瑞，那背后帮苏家的人定不是自己能招惹的。既然苏家表态，坚称不会少了她妲己福缘，她也乐的有一帮手，反正苏家不知今日的妲己已不是以前的妲己。
    果然不久，纣王便以宣召诸侯朝见为名，点名要姬昌前往朝歌。而对于苏护，却因为妲己一句，九爪金龙开天辟地以来便难得一见，岂会为一小小苏家而现身，定是奸人造谣，离间纣王与自己。纣王听信之下，果然杀了那密报之人，从此不提。
    姬昌不顾姜子牙反对，执意入朝歌，果然以不恭之罪，被囚禁了起来。姬昌之子伯邑考随即前往朝歌，想要用自己抵得姬昌受罚，不料恶了妲己，死于非命。因为残缺了魂魄，伯邑考最后被刚好在月宫外闲看神州大地的嫦娥所救，成了一只玉兔。姬昌大悔不听姜子牙劝告之下，终于得丞相比干所助。回了西岐。从此举起反商旗帜，立都西岐，号西周。
    和平医馆，周成站在后院中，望着青丘山方向，喃喃地道：“我不立大教，却终究不能全了门下心思。也罢，后土师妹却是全了我一番心思，此后门下，福祸并存了。”
    “老师。你怎么了？”洛羽见周成站在院中，望着虚空不言不语。有些担心地上前靠着他，随即轻声问道。
    “无事。走吧，我们出去，待会儿有一个病人要上门了。”
    朝歌大街上，比干正自失魂落魄地走着，手捂着肚子上一个偌大的缺口。他本是一异人，生来便有七巧玲珑心，但此次救出姬昌。得罪了妲己和纣王。被惩罚挖出了七巧玲珑心，随即被逐出了王宫。自己虽是异人。也坚持不了多久了，祸福果然来的如此快，低头看了看胸前那个大洞。比干不由苦笑道。忽然他停下了脚步，望着眼前一家医馆，似是冥冥中有些什么指引着他，令他不由自主地走了进去。
    “老人家，你是看病还是买药。”已经到了十四五岁年纪地伢子起身问道，经过多年的锻炼，虽然医馆一直生意冷清，但他却是学会了一手上乘的医术，见这来人步履蹒跚，脸现无数血丝，明明是一个心脏出了问题的人。
    “妲己取走了我的心，她让我自己去另外找一颗！”比干叹息地说道。
    “啊？这，这…”伢子一看，果然见到来人胸前一个大洞，里面隐隐少了一颗心脏。
    “唉！好人不常命，祸害留千年，虽有玲珑心，难逃惊天祸。”周成叹息一声从内院走出来，望着比干说道：“纣王失德，比干怎能如此愚忠！”
    比干闻言一惊，随即大哭出声，神态悲凉地说道：“将死之人，却是把甚都看透了。愚忠啊，可怜的愚忠。想我比干一生为大商臣子，殚精竭虑，却是落得如此下场。”
    “人之将死，头脑清明，果然，果然。”周成笑了笑道：“此番如若替你寻一颗心，你可愿行那反商之事？”
    “纣王无道，荒淫无耻，为了天下百姓，比干有何不愿。”比干一脸决然地说道。
    “好，我便遂了你意愿。你却是休得忘了此日言语。”周成说完，手一摊开，却是显出一紫气氤氲的白玉，吹了一口气，顿时变成一九孔玲珑状的心脏，手一挥心脏顿时隐入比干胸中不见。
    “多谢高人相救。”比干感激涕零地说道。
    “你去吧，冀州侯苏护当是一代明君，切记好生辅佐。你家妻小，我自会一并送去冀州。”周成说完，一拂袖便把比干送去了冀州。
    “日暮苍天下，酪酊无所知。”周成轻叹一声，随即拿起一葫酒，躺在后院中的躺椅上，便喝了起来。
    青丘山外，苏护一脸疲惫地行走在这荒山野地，真个是步履维艰，后面的家将想要扶他走，他却是摆手拒绝。
    “三年了，足足三年了，这有缘之人究竟在何处啊！”望着清饕黄的群山巨野，苏护叹息一声说道。
    “侯爷，要不我们回去休息半年再来吧？您的身体可受不了这累了。”家将不忍地说道。
    “为了我苏家千百世基业，区区劳苦算得什么。”苏护起身再次上路，眼睛却不由四下乱看。
    “咦，侯爷你看那边。”一个家将惊呼出声，随即指向右边一个小丘之上。
    苏护循着家将所指望去，却是见那小丘之上有一人，而那人前面，却是站了三只虎视眈眈地巨狼。
    “年轻人，快跑。”苏护大惊出声，随即令家将准备上前救他。
    那位年轻人却是好似没有听到，在苏护几人目瞪口呆中，却是扬起手中一把刀，径直砍下左臂，扔向三头狼。见了血食，三只巨狼顿时一冲而上，撕咬在了一起，想要抢了那断臂。
    不过半响，三头巨狼已死其二，最后一只也是四腿断了三腿，趴在地上不动了。只见年轻人见状，提着刀走上前去，手起刀落便斩杀了这第三狼。
    “这…”苏护几人望着那手捂断臂地青年说不出话，此等举动太过匪夷所思。
    那青年见状却是轻笑一声，右手摊开，在左臂断处一抹，只见一道光芒闪过，断臂已经回复完整。
    “在下苏护，敢问高人此番却是为何？”苏护几步上前，拱手行礼问道。
    “哈哈哈…苏侯爷，你却是在青丘山附近久等了吧？三年时间，倒也显出了你劳苦。我乃青丘山圣人门下孔宣真人，此番所为一臂杀三狼，非是戏弄侯爷，却是喻示天下之事，强权之间，不过驱狼杀狼而已。”
    苏护闻言，大喜过望，俯身说道：“苏护得异人指点，已经在此山附近寻觅三年之久，还望高人随我回冀州，日后也好图一番霸业。”
    “哈哈哈…苏侯爷既然诚心想请，孔宣又岂能相辞，不过还须去请得一人做那援手。”孔宣随即一挥手，便连同苏护等人飞上了高空，青云遁一遁之下便是十二万八千里，不过转瞬便到了一处山头，却是那H木山。
    申公豹自下山后，走访多处，皆是郁郁不得志，随即也就回转前世山头，等待机缘。这日他正在那山顶祭炼那三千豹尾针，却是忽然见得远处一速度极快的遁光向自己射来，不过转瞬便到了自己眼前。
    “申公豹，你可认得我！”孔宣把几人降下云头，自己站在虚空问道。
    申公豹初见来人，却是大惊，此人实力之高，即使在玉虚宫也极为少见，怕是只有那广成子大师兄才能相抗，再一看不由大惊，却是认出了来人底细。
    “申公豹见过恩人门下。”申公豹也不说明，径直拱手行礼。
    孔宣见状，点了点头，说道：“此乃冀州侯苏护侯爷，此番带他前来，便是应了早前家师一番许诺。”随即转向苏护道：“侯爷，此人便是家师为你选定地日后丞相，只是还须一番机缘，他日当行大事。”
    “苏护见过申丞相。”苏护一脸虔诚地拱手行礼道。
    “这，这，申公豹如何敢当。”申公豹见当年周成所说之事，居然要以此应验，期待之余，倒是多了些疑惑。
    “你只须如此便可，日后自是苏家之相。”孔宣凝神一望申公豹，随即申公豹便知晓了孔宣射入他神识的那些密事。
    “申公豹定当竭尽所能，不负恩人之托，为苏家奔走。”申公豹轰然跪倒，一脸坚毅地说道。
    “如此便是，日后自有机缘！”孔宣也不多说，径直带了苏护众人离去。
    申公豹望着孔宣消失在天际的遁光，似是感叹地说道：
    “元始老儿，你不仁，休怪我申公豹不义。烦劳周成圣人看待，我申公豹定当扭转封神大事，把你个阐教一门，尽皆送上榜去。哼，子牙亲哥哥，到时候，我看你如何封神！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百二十九章 冀州上表代伐北海 闻仲大军杀向西岐
    ------------------------

    苏护带着孔宣回冀州后，却是大赦境内囚犯，以示恩泽庆贺。
    “孔宣道长，先前你既已把丞相之位许给那申公豹，苏护虽多有不知，倒也不会有甚异议。但是这丞相之位没了，道长您该居于何位呢？”苏护与杨氏坐于上首，有些担心地问道，苏全忠却是与孔宣对坐。
    “此事无妨，我乃青丘山修道之士，成教二教主之一，凡俗之事倒不会看的太重，侯爷只管定下便是。”孔宣一脸爽朗地说道。
    “我也知青丘山乃是圣父道场，苏护虽早已仰慕久矣，却不曾有缘前去祭拜，倒是多有遗憾。孔宣道长既为青丘山成教二教主之一，必是有道高人，若不嫌弃，苏护便许了那国师之位于道长。如若日后另外那位教主前来，也必当同为国师之尊。圣人门下大教，必定不凡，苏护日后定当全力相助成教闻达于百姓。”苏护见周成所说终于应验，自己冀州得了青丘山如此高人相助，想不兴旺也难啊。世间仙神之说，凡人虽然多有怀疑，但似他这般诸侯，却是坚信不疑，别的不说，他就知道青丘山那位圣人，便是那传说中极度护短的青莲圣父。得了周成门下相助大事，他自然高兴不已。
    “哈哈哈…侯爷果然是胆识过人的一代明君，大家如此一来倒是各取所需，大善，大善。”孔宣见自己的目的如此容易就达到了，心里却是不由感谢老师早前的安排。“我青丘山成教上下，必将全力助侯爷成就王朝霸业，只是侯爷还须记得此日所言。否则。切莫怪圣父门下，不认苏氏。”
    青丘山一脉，皆是喜欢那一棒子糖，一棒子喝骂警告之人，如此一来，倒也少了许多不必要的麻烦。
    “苏护虽非顶天立地之大英雄，但也知道一诺千金的道理，所说自然当真。此番纣王暴虐之相显露无疑，天下诸侯尽皆离心离德，还望国师指点苏护如何行事。”苏护起身。拱手一礼道。
    “侯爷无须多礼，日后以君臣之礼待我便是。此时天下已乱。我冀州还须安内以伐外。”孔宣起身，似是有所思。随即道：“为今之计，却是应该立刻隐秘地立下苏家之王权，以便安抚那些亲信，让大家有了盼头，日后也会更卖力地忠心于苏家。”
    “父亲大人，国师此言甚妙啊。”苏全忠一脸兴奋地站起来说道。
    “好，就依国师所言。传令亲信。今夜子时于苏家祖祠祭天立苏家王权。”苏护思虑半响，却是大袖一挥。义气勃发地下令道。
    “尊王上旨意。”众亲信打蛇沿棍上，跪下说道，孔宣倒是不跪。自然无人指责。
    子时，苏家祖祠。
    “侯爷，都准备好了。”家将报于苏护，祖祠院中却是火把四起，站满了苏家亲信，不是领兵大将，便是那掌权大臣。
    “恩。”苏护接过孔宣手中地两柱高香，点燃后，拿在手里，面向香案上的天地神龛，径直说道：
    “苍天为证，祖宗在上：此时成汤天下，纣王无道，昏庸暴虐。殷商各地皆有大灾难，或是人为，或是诸侯作乱。前番有凤鸣岐山，此番又有龙翔冀州，成汤天下实已气数丧尽，苏护不忍天下生灵遭了暴君毒手，此番立下新朝，他日机缘一到，必要大举义旗反了殷商，为天下人论公道。非是我苏护无忠，实则纣王无道，夺女之仇，囚禁之恨，苏护却是不能再愚忠而不动了。”
    说完，却是上前将高香插于神龛之中，随即跪下，拜了三拜。众亲信连杨氏，苏全忠等人也径直跪下行礼。
    “敢问大王，新朝当为何名？”孔宣上前问道。
    “苏护当年为一异人所救，不仅指点天机，许了诸多大道吉言，便是连国师之事也是此人相告。我苏家一脉，当永记此人大恩德。”苏护面向朝歌方向，拱手行了个礼，道，“恩人姓氏为周，倒是与圣父同姓，如此一来，如若既尊圣父，又不忘苏家恩人，苏家王朝便取名周。”
    “大王所说却为正理，普天之下，除去周朝一称，倒无其余更好的了。”孔宣一听，哪里还不明白，却是大笑着点头道，“周朝初立，以臣下之见，大王封号当为仁王，日后大事告成之日，臣下当亲告于老师，封诏于大王。”
    “好，好，有劳国师了。周仁王，甚合吾意！”苏护抚须而笑，随即却是好似有了决定，俯身香案前，在一块玉简上，挥刀刻下一行字，写好后递给苏全忠，让他宣读。
    苏全忠接过玉简，虽有些惊讶，却是面向众人，一脸认真地念道：
    “周仁王圣旨：苏家得天下之时，成教大兴之日。”
    “谢大王！”孔宣拱手行礼，脸带喜色的说道。
    苏护见祭天告祖已毕，也就乘势分封了杨氏为后，苏全忠为太子，其余众位臣下连带孔宣之国师位，也一并亲口许下了。
    “今日大王许下这些高官厚禄之位，大家已是一荣俱荣，一损俱损之势。尔等还须为了大周之事，好生勤勉军政事务，莫要让大王失望。”孔宣运起些许道术，朗声说道。
    “臣等必将死忠于大周，绝不敢有违。”众人只觉得心神一阵恍惚，隐隐如被什么东西敲在心神上一般，朝着周仁王跪下说道。
    新朝得立，虽是隐蔽，但好歹也给了众人些盼头。冀州城里却是掀起了一番扩军备战的高潮。苏护也下令减轻百姓徭役，对于远处迁移而来的人，还帮他们建好房子，分了田地。至于苏家，苏护更是严于待己地下令不得奢华，不得铺张浪费，每日所食所用更是减至最低标准，如此一来，倒是带动了冀州为官者的一阵效仿之风。
    “大王，国师来了。”丫鬟径直带了孔宣入殿，苏护却是一脸喜色地迎了上来。
    “打扰国师清修了。”苏护命人在自己下方稍左侧给孔宣赐了座，他却是早已单独给孔宣建了府第，孔宣也不推辞，只是要求不得奢华，凡事从简。
    “大王所问之事，臣已经有了主意。”孔宣拱手行礼道，“臣早有言，天下之势，不过驱狼杀狼一般。大王只需上表纣王，说愿意以冀州之兵力，为王分忧，亲赴北海平乱。北海叛乱虽然声势颇大，但怎能抵得西伯侯姬昌的祸害大，纣王和那闻仲必将答应。”
    “这北海叛军声势浩大，闻仲两百余万大军尚不能平息，我冀州城中不足十万兵马，怕不是以卵击石。”苏护有些担心地说道，他倒是不怀疑孔宣所说之计策，只是怕冀州不是北海袁福通等人敌手。
    “父王，儿臣愿意领军前往北海平乱。”苏全忠起身跪倒说道。
    “此计若成，冀州不但暂时逃开了纣王顾忌，还能让西岐和朝歌先火拼一番。那西岐实力虽弱小些，但也有异人相助，自不会轻易败亡了。大王只须遣人前去游说妲己，动之以亲情，晓之以恩惠。让她报于纣王，就说冀州侯身为国戚，心忧国事，为了报答纣王恩宠妲己，愿前往北海平乱。”
    孔宣似是想起了什么说道，“纣王如若真个忌惮那四方诸侯之一的西伯侯，必将加强大王实力，让大王前去替了那闻仲回来。那北海不过些许肖小之辈作乱，怎能成大事。而且，冀州所在之地靠近北海，可谓进退有余，只要拖得时日，不硬碰硬拼，凭我成教高人，哪有败亡之理。”
    “好，就依国师所言行事。”苏护大笑道，下令道：“全忠，你带上诸多贡品，前去朝歌活动一番，上至纣王，下至大臣，都要礼数周到了。我冀州此时却是不能怠慢了他们。”
    “全忠领命，有妲己妹妹相助，此事当不难。”苏全忠一脸自信地说道。
    孔宣闻言，却是皱眉说道：“太子殿下，你此行去那朝歌，切记莫要在你妹妹前失了礼数，该给的一定要给，该许下的好处断不能少了。就说，就说苏家与她同气连枝，日后自当永保她荣华富贵便是。”
    苏全忠欣然答应，不日便带上几车贡品，前往朝歌去了。
    苏全忠最先便去见了妲己，照着孔宣吩咐说了一番后，妲己果然答应。她本来就是尊女娲圣人旨意祸害成汤江山地，冀州既然许下如此多好处，她倒不介意把日后成汤江山许给苏家。在她与几位重臣的劝说下，纣王也感觉西岐对成汤地威胁远远超过北海。
    纣王随即下旨将五十万新近训练的奴隶军交给苏护统帅，加封苏护为讨北大元帅，苏全忠为讨北大将军，随即下旨闻仲，令他挥师西岐，活捉姬昌一家。
    北海，商军大营。
    “报！朝歌圣旨到。”一名兵卒进账呈上一封圣旨。
    闻仲拿过圣旨，打开一看，却是已经知晓了事情，随即说道：
    “传我军令，留下五十万大军殿后，等待冀州苏侯爷前来接管，其余大军，挥师西岐，清剿姬氏叛逆。”
    见众人离去了，闻仲却是叹息着自言自语地说道：
    “国事维艰啊！莫非真如老师所说，成汤逃不过一劫？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十章 封神榜上第一人 上
    ------------------------

    且说闻仲大军行到半路，忽有前锋营来报，说是纣王派来了异人前来相助，以便早日攻克西岐，去了纣王这一大心病。
    闻仲听了禀报，虽然心中对纣王怀疑自己平叛西岐的能力有些不满，但也只能前去迎接，毕竟是纣王亲派之人，他虽是太师，但历来以忠君报国，尊师重道为本，倒也不敢失了礼数。
    闻仲刚走到中军辕门处，便见远处正有一群人高坐异兽，踏起漫天烟尘。为首之人，骑一只五彩斑斓的大豹子，身后另有四人各骑异兽跟随，却是直往中军而来。
    “成汤国师申公豹，奉纣王之命率领佳梦关四守将魔礼青，魔礼红，魔礼海，魔礼寿四人前来相助太师伐西周。”申公豹下了豹子，带着身后四人走到闻仲面前拱手说道。
    “魔家四将见过太师。”四人却是上前跪地说道，闻仲领兵多年，在军中的威望直似军神一般。
    “国师？申公豹？”闻仲微微皱了下眉说道，他常年在外征战，劳苦奔波，居然不知晓朝中何时多了一位国师，那魔家四将他倒是认得。
    申公豹在孔宣告诉他如何行事之后，随即便到了朝歌，径直深夜施法土遁入宫，见了妲己。申公豹说明来意，并送上多般宝贝，倒是喜的妲己也就径直答应了，只是有些疑惑申公豹如何知晓她是女娲所指派的灭成汤之人。妲己随后以引荐奇人异士为名，说申公豹是圣人门下之高徒，申公豹也当场作法演了一个割头术，纣王一见。顿时惊之为仙人下凡，随即下旨以申公豹为殷商国师。
    自从当了国师后，申公豹便时不时地进献一些他从玉虚宫带来的灵药给纣王，倒是惹得纣王好生欢喜。见机之下，申公豹却是禀报说，据他夜观星象，西岐早日不除必有后患，还说那西岐背后有神仙之流辅助，非一般凡俗之人所能对抗，那姜子牙便是其中为首之人。妲己见了。也在一旁帮凶，说是申公豹乃有道之人。不忍成汤江山破碎，方才下凡助于纣王。
    被众人每日里以奸佞之言轮番轰炸。纣王对于西岐姬昌要篡夺成汤大权之事，已经坚信无比，为了以神仙对抗神仙，他随即决定在朝歌修建鹿台，以此迎接天下奇人异士，同时还令国师申公豹全权负责接引四方有道之人相助成汤，以便早日解决天下叛乱。维护社稷稳定。ｗａｐ圈@子@网
    申公豹见闻仲有些怀疑。随即取出纣王亲笔敕封的旨意递给了他。
    闻仲接过旨意，翻看半响。终于认定此人确系新任国师。
    “哈哈哈…闻仲领兵在外，难免谨慎一些，还望国师莫要见外。”闻仲示意申公豹前行。申公豹却是连说不敢。
    “闻太师太过见外，我乃出自昆仑山的玉虚宫炼气士，与太师倒是同为圣人门下，似师兄弟一般。”申公豹径直说道。
    “阐教？”闻仲地脸一下变得不好看起来，立身望着申公豹。
    “太师切莫误会，虽然阐截二教多有罅隙，但是申公豹却也算是阐教遗弃之人，而且我与截教倒是有不少机缘。”申公豹摆摆手，随即笑着说道。
    闻仲此时却是被勾起了兴趣，这申公豹自己倒是不曾听过，怎生还与截教有缘了。“敢问国师，截教与你有何缘法？”
    申公豹大笑几声，道：“闻仲师兄却是不知，我乃截教姜别峰与申彤之子，岂不是缘法？”
    闻仲一听，不由大惊，这二人他自然知道，却是自己截教之中几十年前新近入教的二位师叔，辈分比他还高，而且掌管师门二灵宝渔鼓与紫电锤，教中许多事都是这二人在处理，传闻此二人正是有一儿姓申，此时他掐算之下，果然知晓那人便是这申国师。
    “闻仲不才，见过申师兄！”闻仲拱手行礼道。“有师兄相助，有门中二位师叔担待，成汤之事何愁不成。”
    “哈哈哈…太师无须多礼，都是一家人，切莫让旁人看了笑话，我们还是速速进去，商议讨伐西周之事吧。”申公豹几人随即在闻仲领路下，进了中军元帅大帐。
    “昨夜我夜观星相，却是发现那北海与西周两处上空星相皆是紫薇闪动，怕是有王者之气在此二处现身了。北海之人应该是那袁福通，而西周之人想来定是那姬昌。为了早日扑灭西周那燎原之火，我已下令明日一早，两百万大军便挥军全速杀向西岐，直捣虎穴，但凡叛军一类，尽皆捉了做奴隶。。也好早日活捉姬昌一家回朝复命。”闻仲指着行军沙盘中一处显眼的大关隘说道，“此地便是殷商当年起家的第一关，陈溏关。此地扼守四方，实为锁殷之要道，谁若占了此处，可谓是进退有据，攻守有度啊。幸好此地乃李氏一族，世代守护，倒也固若金汤！”
    “那我们便先到了此处，然后再以陈溏关为后方，后顾无忧地进攻西岐。”申公豹一脸兴奋地说道，随即商军拔营不提。
    西岐，西周王宫。
    “大王，丞相，大事不好了！”
    一个小将脚踩两火轮不过瞬间便冲到了殿外，只见来人头顶两个小儿辫角，面如傅粉，似涂朱，眼神流转，身长似半大孩子，却是那哪吒的莲花化身。
    哪吒本是陈溏关守将李靖之子，当年父子起罅隙，哪吒仗着年幼又大闹东海，活剥了龙王三太子的龙筋。后来四海龙王联手寻仇，几番转折之下，哪吒被太乙真人以莲花化生之法，重塑了肉身。而为了管教于他，李靖的师傅燃灯道人也赐了一尊玲珑宝塔给李靖，让二人和睦相处，伺机反商。
    哪吒得太乙真人传授了诸多宝贝，却是厉害无比，其中那火尖枪，乾坤圈，混天绫，金砖，风火轮皆是后天灵宝中的佼佼者，如此一来，哪吒可谓是周身是宝。太乙真人怕门下受了欺负，尽显阐教本色，不但授了宝贝，还专门去玉虚宫求了三头六臂之术，给他防身。
    “哪吒，何事如此着急？”姜子牙正与姬昌父子讨论西岐政务，却不料被哪吒打断，神色似是怪他鲁莽。
    哪吒定了定神，躬身行礼后说道：“适才有商军前来我陈溏关报关，说是闻仲大军不日便要前来西岐平乱，让我爹爹做好接应准备，同时严防西岐可能的进攻。”哪吒似是有些紧张，接着道：“据来人禀告，闻仲大军两百余万，以国师申公豹为监军，魔家四将为先锋，一路杀气腾腾地直奔西岐而来，声势真个浩大。”
    “啊！”“砰！”姬昌乍一听，却是吓得手一抖便扫落了桌上的一个白玉瓶，惊吓出声。
    “什么？申公豹？”姜子牙闻言亦是大惊，却不是怕了商军，而是听到国师申公豹监军，心里感触极大。
    “丞相，这可如何是好？我西岐上下不过百余万兵马，如何能挡得住这两百余万地虎狼之师啊！”姬昌一脸急色地起身问道，旁边的姬发也是满脸忧色，手直哆嗦，没有了办法。
    姜子牙闻言，皱了皱眉，说道：“早已听说那闻仲乃是截教门下地有道高人，魔家四将亦是善于争斗之辈，外加这两百余万大军，西岐确实不好对付啊。”
    “报！”一个守卫进来跪地禀报道：“启禀大王，太子，丞相，外面有几位道人前来投奔我西周。”
    “呃？大王，我们出去看看。”听说来了帮手，姜子牙与姬昌，姬发都忍不住疾步出了大殿。
    大殿之外，半空之中却是站了几人，见姜子牙等人出来，便降下地面，大声笑道：“子牙师弟，师兄却是给你带帮手来了。”
    “黄龙师兄，你怎么来了。”姜子牙几步上前行礼道，“你不在二仙山麻姑洞清修，却是来了此地。哈哈哈…”
    “奉老师旨意，此番带了几个三代弟子前来相助于你。”黄龙随即转身指着身后几人道：“玉鼎师兄弟子杨戬，广成子师兄弟子殷郊，赤精子师兄弟子殷洪。三人皆是我阐教三代弟子之中的翘楚之辈，兴周灭商之事，此几人倒是可为先锋官了。”
    “黄龙师兄来地正是时候。大王，下令大军开拔陈溏关，与李靖会和吧，有我师门相助，区区商军又有何惧。”姜子牙高兴地说道。随即西周便点齐百万大军，直奔陈溏关而去。
    却说闻仲率领大军终于到了陈溏关前，只见城门紧闭，刚要派人上前喊话开门，却是见一小将脚踩风火轮临空而站，神态倨傲地说道：
    “纣王无道，陈溏关已归顺西周姬昌大王，尔等速速离去，莫要平白惹了麻烦。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十一章 封神榜上第一人 下
    ------------------------

    陈溏关下，闻仲骑着墨麒麟与申公豹几人正处于前军位置上，指着眼前这成汤第一关，却是谈笑风生，老怀大畅。
    然而哪吒当空这一喊，顿时把关前这两百万大军惊了一片。这可是成汤第一关，扼守四方之要道，得了此关，进能觊觎朝歌，退能安守一隅，历代便由以忠诚著称的李氏家族守护，如今这李家小儿居然说陈溏关李靖反了，众人第一反应便是，哪吒在开玩笑。
    “小儿，你可知此地是何处？莫不是你家爹娘少了管教你，让你偷跑出来玩吧！速速归去，切莫挡我大军。”闻仲一催墨麒麟，顿时升到半空，指着哪吒笑骂道。随即望了望旌旗招展的陈溏关，好似一副戒备的态势，顿时心里有些不妙，运功大喊道：“李靖，闻仲在此，速速开了关门出来迎接，莫要怠慢了王师。”
    闻仲连喊了几声，把关上一众兵卒震得东倒西歪，却始终不见李靖开关迎了大军，顿时心里疑惑大起，不由对哪吒的话信了几分。
    “三眼老头，莫要在那聒噪，我家爹爹正在关内整军，不日倒要你们这些纣王走狗好看。”哪吒脚踩虎虎生风的风火轮，左手提那热浪逼人的火尖枪，乾坤圈依旧挂在脖子上，右手指着关前大军说道，
    “下面的商军听着，纣王无道，信用奸佞之人，弄得朝野大乱，群臣离心尚且不说。为了那妖后妲己，居然劳民伤财至斯，修那甚鹿台，真个似要耗尽天下财物人力一般。真个无道昏君。反观我王西伯侯姬昌，自凤鸣岐山天降祥兆，便励精图治，广施仁政，当为一代明君。尔等不愿助纣为虐，还须速速放下兵器，回家去吧，免得他日西周大军过处，尽皆如那土鸡瓦狗一般，遭了无妄之灾。”
    “黄口小儿。莫要聒噪蛊惑于人，纣王乃九五之尊。真命天子，岂是你一能乳臭未干的黄口小儿能指摘功过的？念在我与李靖相交一场的份上。只当你年幼，不与你计较，速速叫你家爹爹开关迎我大军。否则定要治你叛逆之罪。”闻仲被哪吒一番指骂，却是脸皮不好看，眉心那第三眼开阖之间，似是要射出杀人夺魄地神光。
    “哈哈哈…闻太师，纣王无道。李靖大将军早已良禽另择了西周神木了。”一个声音想起。随即陈溏关上便显出黄龙与姜子牙等人，李靖似是有些不愿见闻仲。站在了后面。黄龙真人望着一脸不可思议的闻仲，拊掌大笑，“闻仲。你截教门下区区一三代弟子，见了我，还不跪拜行礼！哈哈哈…”
    随即一震右手所提的落魄钟，整个商军都觉得心神一震，隐隐似是要离体而去。
    “落魄钟！”申公豹见了那钟，却是不由吃惊，这落魄钟本是元始天尊赐予广成子之宝，乃是一先天灵宝，虽然威力不大，但却不是自己所能对抗的。
    “咦？申公豹！你乃我阐教门下，何时叛教投了商军？你这个叛徒，还不速速自缚投降，我也好在老师面前为你美言一番。”
    黄龙真人见申公豹居然投靠了商军，却是有些惊讶，他虽然没甚法宝，才借了广成子之落魄钟，但是修为却是不低，足有金仙中期，然后掐算之下，却是毫无所得。似乎从封神开始，这天机便又被某位圣人出手扰乱了些。
    申公豹虽然自问远不是黄龙真人对手，但也只能硬着头皮说道：“师兄，你莫欺我，这天下乃是成汤天下，申公豹本是成汤之臣民，如何不能投奔？莫非要学那些个数典忘祖，叛商归周之人吗！”
    “二弟，早日回头才是，莫要最后有个闪失，让爹娘徒自悲伤。”姜子牙一挥打神鞭，似指兵点将一般说道。
    “哼，姜子牙，你阐教历来仗势欺人，莫不是以为天下间便没了人能治住你们！此番闻太师领大军前来，必要挫了尔等骄气！”魔家四将一催坐下异兽，四人坐骑倒是相配，分别为那白狼，白虎，白牛，白鹿。四人各自祭出手中法宝，魔礼青执了青云剑，白玉金刚镯；魔礼红执了混元伞；魔礼海抱了一黑色琵琶，魔礼寿则最为独特，怀抱一只异兽，正是那上古花貂！
    姜子牙见状，本来兴奋之情，却是有些转黯，回头对黄龙真人，低声说道：“据我观那成汤军中，此四人当为头等悍将，此番怕是有些麻烦。”
    “师弟莫惧，有大师兄的落魄钟在此，必要让他们不得越雷池半步。”黄龙真人抚须而笑，却是感叹道：“大师兄此等重宝，实乃争斗利器。我黄龙倒不曾有此等宝贝。此次封神之战，也不知有无那得宝机缘。”
    “李靖，你可是真个反了殷商？此时回头，尚不晚矣，切莫失了李家几百年的忠良之誉！”闻仲神色悲愤地问道。
    本来站于人后的李靖闻言，只能越身而出，说道：“闻太师休要多说，李靖有负老太师所望，却是反了。”
    “爹爹，多说作甚，待孩儿追将出去，一枪杀了这闻仲，也算立得一大功。”哪吒挥枪而骂，却是显得锋芒毕露。
    见李靖死心反商，闻仲只得高声说道：“既然事已至此，明日一战便是！”
    随即却是一拉墨麒麟，降下云头，
    “全军后撤三十里安营扎寨。”
    见商军退走，哪吒便要追去，却是被姜子牙拦下道：“切莫追去，既已言明择日开战，此时背后追击，却是失了道理！”
    旁边一干人，包括那杨戬倒也无甚意见，径直回李家去了。
    “杨戬，你那得自老师亲授的九转玄功有多般变化，今晚你便去商军探营，以防我那弟弟施了诡计！”姜子牙叫住正要离去的杨戬，却是吩咐道。
    “弟子遵命。”杨戬拱手行礼。变化之术，他却是历来颇有信心，觉得自己在阐教门下，也算出类拔萃了。
    是夜！商军大营！
    “哼，这个李靖平日里口口声声说忠君爱国，此时却是带头反了，好生无耻。”魔礼青四人对坐，怒气冲冲地说道。
    申公豹与闻太师同坐于上面帅位，听了此话倒是无甚反应，只因他二人皆知阐截二教今后百年的死斗还多了去了。不封神，不得完结。
    “西周大军不过土鸡瓦狗一般。倒是那几个阐教门下二三代弟子，颇有些棘手。”闻仲皱眉说道。“尤其是那落魄钟，对付起来太过麻烦。”
    “此宝一响之下，如若不备便是立刻落魂，一共十响，十响过后，三魂七魄俱无，便是神仙也救不得了。”申公豹也在一旁感叹道。他在玉虚宫呆地那些年。对这些个师兄弟地法宝，倒是了解地很清楚。“我等虽然法力不弱，但却无此等先天灵宝抗衡于此钟。”
    魔家四将对望一眼，随即只见魔礼寿起身说道：“我的貂儿灵性十足。乃是上古洪荒异种，如若放出，顷刻间便能上天入地，肋生双翅，吞食凡人神仙不过只在一瞬间。到时候我等便将那几个阐教弟子引到一旁，然后三哥用他地黑琵琶乱了他们心智，我便趁机用花貂杀人。闻仲太师只管挥军杀进去便是。”
    众人闻言，不由大笑，却是不料角落里一只小苍蝇盘旋一周，随即飞走了。
    李家，姜子牙等人皆未休息，聚集一堂，等待杨戬回来。不久只见一只苍蝇飞进来，当空一闪，却是变回了杨戬身形。
    “启禀丞相，商军几位将领商议明日以诡计引开黄龙师叔等人，好一旁以琴声相扰，然后以异兽花貂偷袭。”
    “偷袭我？哼，明日定要让他们好看，这花貂也不曾听闻过，想来不是甚了不得的东西。”黄龙真人不屑地说道。
    “师兄，我等不知此宝底细，还须小心才是。明日殷郊，殷洪，与我随李靖将军守城。杨戬，哪吒，黄龙师兄你们三人前去会一会那魔家四将。”姜子牙见黄龙真人有些大意，忍不住劝道。
    “恩，明日我倒要看看他们能稿出什么花样。”黄龙真人倒也暗暗上了心，你要算计我，我岂能白白让你得逞。
    翌日，陈溏关前，两百万商军精神抖擞地排列着，只等闻仲一声令下，便要攻进陈溏关去。
    闻仲几人依旧骑异兽于前面，只是少了魔礼海与魔礼寿二人。
    “素来听闻阐教门下有高人，此番大军相斗，我等也不能坐看，也想见识见识阐教手段。”魔礼青向着关上，高声喊道。
    “哼，打就打，尔等却是找死。”黄龙真人率先踏云而出，后面果然跟了杨戬，哪吒二人。
    申公豹与魔家二将见了，随即迎上前去，不过几个回合，便向远处遁去，黄龙真人几人果然追了上去，只是小心了很多。
    “全军听令，攻进陈溏关，活捉李靖反贼。”闻仲一挥雌雄双龙鞭，二百万大军顿时如泛滥之江水一般，轰然向陈溏关攻去。
    “全军听令，英勇杀敌，退了商军，西周姬昌大王有重奖！”李靖手托玲珑黄金宝塔，立于半空说道，兵将听了也轰然响应，有挺枪拔刀的，有烧火油往关下浇的，还有扔大石，滚木的，两军依然大战在了一起。
    却说申公豹几人一边死命的跑，一边回头望，只见那黄龙真人果然一边大笑，一边驾云追上来。
    “叛教之徒，此番就要活捉了你回山向老师禀报。阐教的面子都被你这厮丢光了。”黄龙真人也不急着一下追上去，三人倒是商议好，等会把那偷袭之人一并杀了才好。
    “师叔，此等小小蟊贼何须你动手。想这申公豹在我教玉虚宫也呆了几十年，却不过区区天仙实力，真个令人觉着可耻。”哪吒脚踩风火轮，指着申公豹骂道，“这厮谋略比不得姜子牙师叔，实力更差，居然连我等三代弟子都不如。”
    “哪吒师弟所言倒是无差。申公豹师叔，此时回头还来得及，莫要死心到底。做了那封神榜上第一人。元始教祖自会宽容处理，不至于受了那封神之灾。”杨戬说话却是谨慎一些，果然黄龙真人听了，不由微笑点头。
    “气煞我也。莫不是元始那厮屡屡欺我，既不教授我功法，也不讲述大道，我申公豹拜入阐教门下，真个瞎了眼一般。”申公豹大骂不已，几人不说元始还好，一说他就恨不得给元始来上几千针豹尾针。
    “哼。本待留你一命，此番我黄龙却是替师行道。亲手诛戮了你，已显我阐教面皮。”黄龙真人听了申公豹所言。不由大骂起来，随即祭出落魄钟，就要以钟落魄。
    “不好，快跑，这厮仗了法宝之力，却是棘手。”申公豹三人趁黄龙真人还没下手，顿时驾云进入一条深谷。后面地几人也追着进去了。
    “哼。怕是到了偷袭之处了。”杨戬想了想说道，果然旁边响起一声大吼。
    “阐教小儿。听我一曲断魂曲。”
    黄龙三人抬头望去，只见当空飞起一人，怀抱一黑色琵琶。随即便弹了起来。
    “哈哈哈…此番让尔等落命此地。”在魔礼海地大笑声中，黑琵琶却是奏出了断魂曲，只觉得琵琶声轰然作响，随即便向三人攻去。
    “哈哈哈……”魔礼海弹了半天琵琶，见三人仍旧屹立不倒，居然还大笑起来。他不由大急，随即弹得更快了。
    “魔家四丑，尔等阴谋早已是路人皆知。莫要再弹你那破琵琶了，我等早已施宝贝护住了双耳。哈哈…”黄龙真人抚钟而笑，哪吒与杨戬却是提起手中兵器，准备随时杀过去。
    “不好，弟弟，快放花貂。”魔礼海闻言大惊，失声喊道。魔礼寿也亲见阐教几人模样，怎肯拖延，也就径直放了花貂，瞬间便幻化出三道身形射向三人。
    阐教三人叫一只小小地花貂向自己飞来，也就稍作防御，没怎么放在心上。
    “啊！”一声痛哼响起，却是那花貂化作三个幻身，见攻不破混天绫和落魄钟防御，却是转向了杨戬，一口咬在杨戬腿上，杨戬虽然练就了九转玄功，依旧瞬间便受了重伤，倒在地上。哪吒大怒之下，却是挺枪便向花貂刺去，却被它逃回魔礼寿身上去了。
    “孽畜，居然敢伤我阐教弟子。”黄龙真人一声大骂，随即起身便要杀向几人。申公豹五人一见黄龙真人大怒，知道他要用那落魄钟了，不由下意识地四散而逃。
    “哪吒，你速速送杨戬回去，让子牙师弟医治那花貂伤口，我去去就来。此番定要捉住一二人，也好消我心头之恨。”
    说完，便朝着魔礼寿和申公豹逃走地方向追去，这次动了真火，黄龙真人倒是用出了看家功法，元始亲授地纵地金光法，一纵之下却是十万里，不过转瞬便追上申公豹与魔礼寿二人。
    申公豹与魔礼寿还以为自己已经逃掉，偶然回头，居然见到一道惊天遁光向自己二人射来，转瞬便要追上自己二人了。
    “死国师不死贫道！国师，此番多谢你了。”申公豹还没明白过来怎么回事，只觉得肩头一痛，随即跌落祥云。转瞬他却是明白，魔礼寿那厮暗算了自己，他本来飞在自己后面，此时却是跑到前面去了。
    果然，黄龙真人见申公豹跌落祥云，随即便停了纵地金光法，站到申公豹上空，居高临下地望着他动弹不得的样子，大笑道：
    “哈哈哈…申师弟，此番看你往哪跑。本来姜子牙师弟还让我一定不得伤了你性命，让我带你回去，让师傅饶恕于你。不过我看你太过狡猾，此番倒是不想留你了。”黄龙真人笑着伸出右手，却是蓄满了功力，就要临空一掌拍向申公豹头上。
    “怎么样？平日里你们都看不起我，今天我倒要让你第一个尝尝敢看不起我后果，此地终究是山青水绿，倒是…”
    申公豹躺在地上，忽然瞪大了眼睛，不管黄龙真人如何分说，只是盯着他背后看。黄龙真人却是浑然不觉，只顾戏弄地看着申公豹，嘲笑他。他却不知背后一块几百亩大小地巨大法宝，正无声无息地砸过来。
    砰！一声闷响，那法宝一砸之下，黄龙真人毫无防备之下，被一下砸了个正着，顿时死了个尸骨全无，只剩一道真灵，飘飘荡荡地往九天之外去了，却是上了封神榜。
    “老师的板砖，果然名不虚传。此地终究山青水绿，倒是适合你黄龙真人。哈哈哈……”申公豹只见虚空处显出一人来，却是那学会了周成隐匿身形之术法的白云。
    白云一脸喜色地跳进天地砚砸出来的大坑里，半响出来，却是拿了那落魄钟。
    “今天真个好运，老师的天地砚倒是第一次显威，砸人板砖，夺些宝贝，真个有趣。”
    白云也不管申公豹，只顾望着落魄钟畅快地笑着。
    “敢问道友可是青丘山门下高人？”申公豹望着白云，元神中周成所留地那丝烙印顿时便有了感应，随即高兴地说道。
    “申公豹，我正是青丘山成教门下，此番救你，乃是一番机缘，你大可放心去做便是，日后自有我教保你无事。至于这个'死国师，不死贫道'地老东西就交给你了。哦，对了，这只花貂，我却是须得带去给洛羽师妹做见礼。”
    白云也不多说，手一挥便把魔礼寿扔出了芥子空间，随即一手抓了花貂，青云遁一遁之下，瞬间便无了踪影，却是高高兴兴地往朝歌去了。
    “多谢成教高人相救！申公豹必将死而后已，为成教大事奔走！”
    回想起那砸死黄龙真人地一板砖，申公豹却是对青丘山地依赖更深了些，毕竟人家保得自己周全，就是对自己最起码地尊重，不似那元始老儿。
    回头望着那动弹不得的魔礼寿，申公豹一脸阴毒地笑道：
    “道友，国师地安危，你大可放心。有青丘山在，你就是死了几百次，国师我也不会死的。至于你那几位兄弟，我也会一并照顾的！周成圣人在上，此番可喜可贺，封神榜上，却是将有第二人了。哈哈哈……”
    说完便一掌拍死了那惊惧不已的魔礼寿，只剩一道恍惚的真灵径直往紫霄宫外悬挂的封神神榜去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十二章 通天借宝
    ------------------------

    白云想着芥子空间里的两个宝贝，不由笑得咧开了嘴，青云遁的遁光也摇晃起来。这无本买卖果然是让自己爱不释手，以后还得寻了机会，多多做下几次。法宝吗，也就讲究一个缘字，谁拳头大，谁就有缘。
    青云遁几遁之下，转瞬便到了朝歌城中，遮手一望却是看到了城中角落处的和平医馆，随即降下遁光，抬腿便走了进去。
    “来客请留步，有病无事的找我，无病有事的去后院。”
    伢子也二十出头的人了，却是沉稳了很多，每日也就照例坐诊医馆，替那朝歌百姓治那疑难杂症。但最近总有很多没病的人来医馆，他也就习惯了，径直让人进后院便是，那里自然有人接待。
    “伢子是吧？你忙你的，无事，无事。我只是来看看我家老师和师妹。”白云笑着说道，留下一头雾水的伢子，径直去了后院。
    “老师，师妹。我看你们来了。”白云连喊几声都没见人答应，便径直往那隐隐有人声的偏房而去，刚一进门，便愣住了。
    “老师，你们……洛羽师妹，你们可真有闲心。”白云一看二人做的事，便愣住了。
    偏房中，乾坤鼎放在屋子正中，洛羽用三味真火点燃鼎下的扶桑神木，便一边运功扇火，一边望着周成。周成却是在一旁拿着一支笔，居然在给洛羽画像。
    周成搁下笔，望着白云道：“白云小子，你无事来这里干什么？莫不是想来讹诈为师吧。”
    “师兄，洛羽好久没见你了。咯咯。我给老师做汤，老师给我画像而已啊，没做什么别的。”洛羽也停下来，起身说道。
    “老师，师妹，我可是专门来看你们啊，想死你们了。”白云坐于一旁说道，“老师，你给的天地砚果然好用啊。黄龙真人那厮也就挨了半下，便上那封神榜去了。”
    “师兄啊。你们每天就喜欢打打杀杀的，洛羽还是觉得炼丹好玩。还可以顺便给老师做汤。这和平医馆地日子可舒服了，要不你也留下来住段时间。”洛羽做了个鬼脸。对白云说道。
    “我…我，母亲尚有事交代于我，脱不得身啊。”白云哪里喜欢这种闲云野鹤的生活，就是打打杀杀才有乐趣，人生吗，就要活出自己的份儿来。
    “成教还是立了。”洛羽的建议，白云一脸不情愿。周成倒是看在了眼里。“你们日后倒也多了些盼头，只是还须知道。道之一途，非是那些过眼烟花所能比拟的啊。”
    “呵呵，老师说的也是。得后土师叔相助。青丘山却是立了成教。师叔有言，成教为她出手为老师所立，当不算老师食言，至于立了孔宣与石忠做教主，也是师叔为老师的一番考虑。”
    此番下山来此，多半还是为了后土师叔交代的事。青丘山立成教，师叔怕老师有所误会，却又不愿亲自前来，便支了自己来，白云倒也是清楚。
    “师妹倒是太过多心了。”周成微微闭目，却是轻声叹息道无事，“青丘山既已立了大教，便是门下弟子福缘，我虽不亲手立了成教，成教却尊我为太上教主，何况教中尽皆我门人弟子，我自会全力庇佑。福兮祸兮，终究是一场因果造化，即使圣人又怎能说得清楚呢。”
    “老师慈悲，怜爱我等。”洛羽和白云却是跪下说道，难得见周成严肃起来，真情流露间却是让人不自然地便想跪下，心中也被周成庇佑弟子的那份心意所感染。
    “七月十五也快到了，我自会回去青丘山见你师叔。你此番来此，还有何事一并说了吧。”周成放下那些个心思，却是玩味地望着白云问道。
    见周成问他，白云却是有些不好意思，挠了挠头说道：“倒也别无它事，只是母亲说我下山之前，最好再来老师这里走走，嘿嘿。”
    “你个小东西，说是来走走，是来抄家来了吧，白露他们倒是对你太过溺爱，连自己的护身宝贝也给了你。你倒是有出息了，居然还顺手做上了无本买卖。”周成手一招，落魄钟与九九红云散魄葫芦便飞了周成手中，伸手一抹二宝，随后再次飞回白云手中。“此番倒是便于祭炼使用。”
    九仙山桃源洞，一个道人正自闭目神游太虚，忽然睁开双眼，霍地喷出一口鲜血，“大胆贼子，欺人太甚，抢我灵宝，毁我神识分身。不与你干休。”
    此人正是那广成子，大怒之下，也算不出究竟是何缘故，也就起身往三十三天外玉虚宫见元始去了。
    “呵呵，老师倒是好生理解徒儿，正是顺手做下一买卖。哦，对了，我还给洛羽师妹带好东西来了。”白云说完却是径直掏出那只花貂，说道，“魔礼寿那厮留在花貂元神里地气息却是被我抹掉了，倒是正好给师妹作伴。”
    洛羽一见花貂，顿时轻呼一声，跑过来便抢走了它，抱在怀里不放手，“好可爱啊。白云师兄你太好了。”
    “花貂虽然可爱，但是所谓越美丽的东西，便是越可怕，洛羽你这孩子真是。”周成摇摇头说道。
    “那老师是说洛羽也可怕了。”洛羽闻言，顿时也不再逗弄花貂，任它掉下地面，自己却望着周成，两眼水蒙蒙地说道。
    “咳咳咳…自然不是地。”周成却是弄的老大无趣，便支开了话题，“白云，你母亲是不是让你来我这求一粒混沌丹啊。是不是让你告诉老师，自己修为太低，怕和人争斗时，丢了青丘山脸面？”
    “这…呵呵，还是老师圣明，母亲确实那样说地。”白云本来便不好意思开口求丹药，此番周成自己说出来，他倒是乐的轻松。
    “拿去吧。你的心怕是早已飞到北海的冀州大军营去了。只是还须小心，此丹服的仓促，短期内不过能助你成就金仙中期实力，打得过便打，打不过便早些避开那些个高手，莫要平白丢了性命。”
    封神之战，天地之间有名的高手基本都会出来，金仙中期最多只能算中上水平。
    “多谢老师，白云一定不会丢了老师面皮，削了成教气运！”
    白云接过周成所给的一个白玉瓶，三拜之后，转身便出了屋子，一个青云遁直往北海苏护地大周军营去了。
    见白云走了，周成似是想到了什么，说道：“洛羽，你想学些什么道法仙术？我也好教授你一些，免得你说为师偏颇。”
    “我什么都不学，每日里炼炼丹，给老师熬熬汤，陪陪老师，洛羽就很开心了。”洛羽一边梳理着花貂毛发，低着头一边轻声说道。
    “那好，我便赐你诸般旁门之术，大道三千，此法却是专以自然入道，顺便再给你一处仙草园。”周成凝神一望洛羽，便把自然之道地法门射入她元神中不见，随即起身到屋外，一挥袖，便布下一个戒子须弥一般类似的仙草园，和外面仅以一道门隔着，似是院子中建了个园子。
    “谢谢老师，洛羽好喜欢。”洛羽见了那仙草园子，顿时高兴地抱着花貂便跑了进去，看着满园子地仙草奇花，好不喜欢。
    “恩，你便在医馆呆着，为师还须回青丘山一趟。”周成说完，一步便到了半空中，随即再一步踏出不见。
    本来高兴莫名地洛羽，却是起身望着青丘山方向，说道：“老师，我…”
    青丘山，听雨阁。
    “师妹，我回来了。”
    周成站在茅屋外，轻声说道。
    吱呀！一声，门打开了，后土一脸高兴地走出来，“师兄，我们去找个地方坐会儿吧。”
    两人随即步入云海中，径直现出庆云，坐于青丘山顶云海中那最高的一处山峰顶尖。
    “师兄，你怪我吗？”望着眼前的似水云海，后土说道。
    “不怪。成教立了，日后却是机缘多矣。门下弟子终究不能一辈子困在青丘山，这不是他们地道啊。”
    “师兄，想我了吗？”
    “想了。”
    ……
    夕阳已经跌进了汤谷，青丘山顶却是只能见到一丝余晖了。
    “师妹，走吧。青丘山有客人了。”“嗯。”
    两人回屋后，便吩咐竹语前去山门外迎接来客，不久便带进了谢雨轩，却是那通天教主。
    “四师弟，后土师妹，却是好生悠闲。”通天望着两人，随即坐下蒲团说道，周成二人也不坐道台之上，只坐了蒲团。
    “通天师兄，你门下弟子万千，怎生有空来我这茅屋？”周成微微皱眉，问道。
    通天见周成如此想问，也不再说他事，径直答道：
    “为借一宝！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十三章 先天至宝压气运 通天教主要动手
    ------------------------

    上回说到通天开口借宝，周成二人却也没有多少惊讶。
    “通天师兄，你截教门中法宝无数，更有那先天第一杀阵，掌管杀戮的诛仙剑阵，又怎么会来我们青丘山借宝呢？”后土轻笑道，似是不信地说道：“师兄倒是说笑了。”
    “诛仙剑阵实乃先天第一杀阵，即使圣人入了，也难得不落面皮。通天师兄又何须来行此借宝一事呢？青丘山历来贫瘠，连行宫亦是如此茅草，怎会有宝相借呢。”周成也笑着说道，神色倒是好生玩味。
    “哈哈哈…四师弟，你我二人自鸿蒙初开，便拜在老师门下，已有亿万年交情。我非是诳语，四师弟多番作为我却是尽皆知晓，其中…呵呵，不提也罢。”通天手一扬，拂尘便甩到身后，散作马尾一般。
    周成闻言，心里不由一凛然，却是瞬间有了主意：“那么通天师兄此次前来所借何物？寻常之物怕也入不得师兄法眼。”
    “四师弟，几位圣人中，我可谓知你甚深。虽然你门下以前尽皆低调，也不曾有谁执了重宝于洪荒世界和现今的神州大地嚣张，但师弟门中的先天灵宝，当是众圣门下第一啊。”
    通天轻声叹息一下，接着道：“我通天也算盘古正宗，因果之下，得了那诛仙剑阵，看似风光无限，实则步履维艰。老师让我掌管杀戮之事，却只赐攻击之利器，不曾赐了防御之法宝，甚至连镇压大教气运的法宝都不曾赐下。所谓匹夫无罪，怀璧其罪。诛仙剑阵威名在外。却是让我成了众圣中的眼中钉。无论大小事项，尽皆打压于我。成也诛仙，败也诛仙！”
    “此事倒也真个如此。诛仙剑阵确实让人深有忌惮。”周成说道。
    “我通天行事，但求顺心顺德，传下道统教义，以一截教，教化世间生灵，这却是我通天之道心所寄。早前我却是多有跋扈之心，看不起别的圣人，只是这些年来。师弟所行所举倒是让我明白了刚才那些道理，是以有了前来借宝之举。”
    望了望神色无所动地周成二人。通天接着道：“我以为师弟与我乃是同道中人，亦是兴趣相投。处境相似，所以才大胆前来借宝。”
    “师兄欲借何宝？所为何事？”后土问道。
    “我截教门下，虽然万仙云集，看似兴盛无比，实则危机暗存。此番我却是想借得四师弟之混沌钟，以此镇压我截教气运，他日大杀戮之时。也好放开手行事。某些人想凭借人数来压我。凭借大教气运压我，我通天终究不会服气。如若师弟看得起，借了此宝，他日便要他们好看。”
    通天教主一边说着。一边神色隐现狰狞，似是看到了未来的敌人一般。周成二人坐在旁边都隐隐察觉到了通天心中那滔天的怒火。
    说完，通天便望着周成二人，似是要等待结果。
    周成似是为难地说道：“通天师兄的情况，我倒是了解，如若平时，这宝贝也就借了。只是…”
    “四师弟，你我如此相投，为何还如此呐言，直说便是。”通天显得有些急，心里的期望少了些。
    “也罢。混沌钟我本来倒是无甚大用。只是我门下成教初立，二位教主弟子只有区区混元金斗与二十四颗定海神珠护身，如何是那些个如狼似虎一般之人的敌手。眼看封神之战在即，我成教弟子怕是已被某些人安排了不少因果道道，欲借机杀掉，不上封神榜，只化灰灰，毁我成教气运。如若此宝借出，他日倒是自保尚且不足啊。”周成一脸慈悲状地说道，
    “我门下弟子，终究不能被人以灵宝相欺。如若我借了此宝，他日弟子求宝，我拿甚给他们？不给法宝，岂不是平白遭了弟子怨恨？”
    “这…”见周成所说也是在理，通天也无话可说，虽然他知道周成法宝多得可以换着用，但并不代表就能连门下一人一件先天灵宝也够数。
    “四师兄，此事却是为难我青丘山了。”后土也皱眉说道。
    通天思虑良久，眼神中不断闪动着异色，似是在下甚决定一般。
    “四师弟所说也乃事实，师兄也不勉强于人。如若此番师弟借了法宝，他日青丘山门下成教弟子，我便一应照看，也算得做四师弟一个帮手，断不会让人无辜屠戮了师弟门下。”
    望了望周成，通天反复犹豫几次，终于似是下定了决心，神情凝重地缓缓说道：“一日我偶然参悟天机，却是得了一丝极其隐晦地征兆，意外知晓了日后师弟将要如何处理那盘古剑。此番通天以圣人道心许誓，如果师弟此番助我截教大部分弟子免遭封神大难，他日我便用那诛仙剑阵助你一助，就算报答此次相借镇压气运之宝的大恩。”
    周成闻言，顿时惊地微微起身，随即也不管通天与后土二人，豁然亮出盘古剑，当空一划，却是把某一丝天机之相，彻底斩断。
    “也罢。通天师弟既然如此诚意，我周成如若再次多说，倒是显得太不厚道了。”
    周成拔剑斩了那被通天窥见的最后一丝天机，却是稍稍放下心来，随即手一招，一个四角大鼎凭空显出来，正是那先天至宝乾坤鼎，功能炼化万物，机缘之下，纵是化后天为先天，也是有可能。
    “混沌钟他日还有大用，却是不能借出，非是我周成吝啬小气。”周成手一指乾坤鼎，却是径直飞到通天面前，“此宝功能炼化法宝，镇压气运亦是足矣，正合师兄使用。封神大战却是不用愁截教门下法宝不足了。”
    “哈哈哈…四师弟果然爽快，混沌钟虽然比这乾坤鼎攻击强悍，但是哪里有乾坤鼎此等化后天为先天，炼去芜杂之神奇功效，此宝正合我用。”通天便径直收了乾坤鼎，圣人借东西，倒也不怕谁不还，法宝里面有圣人神识分身坐镇，稍有异动，瞬间便能知晓。夺宝之人，第一时间便会成了被攻击的对象。
    周成望着高兴不已的通天，轻笑着说道：“通天师兄为圣人中少有地爽快之人，今日师弟借于你法宝也算圣人间一大因果。只是还须谨记，日后莫要学那血海之时，观望到最后才下手，平白失了机缘。”
    通天闻言，脸皮有些微红，却是拱手道：“血海之事，倒是让四师弟见笑了，师兄必不会再那般行事。”
    原来血海之时，通天一副正义凌然的样子，不过是为了借周成地手教训元始与老子二人，倒是基本上算是出工不出力，只是最后稍微启动诛仙四剑，落了番圣人面皮。此时周成为了防止日后再如此一般，却是早些点破，凭通天为人，却是死活不会再那般行事了。
    通天取了法宝便径直离去，周成见已然无事，便要回和平医馆去了。
    “师兄，不多呆几天吗？”后土有些不情愿地说道。
    “后土，此番我便明告于你，世间之事，似我圣人一般，可谓来日方长，天道之上尚有大道一说，你也知晓。不脱天道，我等也就终是一区区圣人罢了。哪里能够永远逍遥。”
    “那为什么一定要下山？”
    “道不过来，我便过去。”
    …
    金鳌岛，通天取了法宝回岛，便径直聚齐了弟子。
    “尔等把手中宝贝尽皆交予为师，这乾坤鼎便是尔等一番福缘。”通天手一指乾坤鼎，顿时收了教下众弟子的法宝。
    “敢问老师可是有何大事将要发生？”云霄行了个礼问道。
    通天望着满满一大殿地截教弟子，叹息一声说道：“尔等亦知封神大战在即。天机之下，因果纠缠，日后我截教门下气运终究要靠你们和为师一起去争回来。此番大战已起，尔等愿意下山的只管下去，为了截教气运，尔等也需努力才是。”
    姜别峰闻言，上前问道：“敢问老师，那封神榜究竟何人该上？”
    通天道：“不出金鳌岛者，自不会上，无凶险之事，亦无福缘之说。但凡是下山者，亦有其机缘。我截教门下，终究不至怕了那些个人。哼！我通天门下，岂能被人似土鸡瓦狗一般，送上封神榜。”
    “敢问老师，我们是需要辅佐哪位君王？是成汤纣王，或者西周文王，还是周仁王苏护？”多宝道人问道。
    通天想了想，似是有些气恼地说道：
    “送了阐教门下上榜便是，凡俗君王不过土鸡瓦狗而已。你们等待机缘便是，自有人请你们下山。”
    说完便挥退众人，众人刚要出殿，却是听通天说道：“
    “成汤灭，仁王兴。尔等只管伐西岐便是，至于冀州苏护，日后为师自有分说。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十四章 史上最倒霉的佛祖 上
    ------------------------

    北海，大周军营。
    整个周军大营，此时却全然没有半分战乱的景象，士兵井然有序地或是训练，或是来往执勤巡逻。大营内，兵戟刀枪四处林立，健马往来奔腾如风。北地天寒，往往晚风一起，那偌大的成汤王旗与冀州侯旗便呼啦啦地随风乱舞。近两百万大军的军营里，军纪森严，不闻闲谈嘈杂声，只闻那旌旗被北风吹得咧咧作响的声音，隐隐有那阵阵号角声传来，却是兵将正在演练孔宣所授的排兵布阵之法。
    好一副边塞军旅图！
    自从苏护率军出了冀州，刚进了北海地界后，便驻军不前。苏护照着孔宣所说，先是不定期地分别遣人送上各种金银财宝，稀罕物儿，应付那几位成汤大臣，当然更少不了妲己的份儿，用孔宣的话讲，这样叫作先把东西给他们放着，总有天连本带利拿回来。随后苏护便上表纣王，说是北海袁福通匪众猖獗，不是区区百万兵马能解决问题，还望纣王多多调拨援兵。
    纣王早已被这北海和西岐逼得焦头烂额，此时各地诸侯尽皆貌合神离，即使尊了殷商王诏，怕也只会是出兵而不出力，敷衍了事便算了。他又怎能短时间调集援兵。
    最后在妲己不经意间的建议下，纣王为了昭示自己的伯乐识马之能，下令嘉奖苏护，说他积极清剿叛乱，擢升冀州侯苏护为中伯侯，特许择地招纳兵将清剿北海叛军。但为了节制于他，倒是令他须得诸事报备于朝中。
    此时四方大诸侯，除却西伯侯姬昌外。倒也不是就在神州四方，只是一种尊号而已，是以苏护才能去清剿叛乱，而不是由那北伯侯崇侯虎去。被封了中伯侯，苏护更加放开手脚招兵买马，报备朝廷的时候，却又多使了障眼法，上下齐心居然瞒过去了。
    “报！…”一名背插令旗的哨兵飞奔进了元帅大帐，跪地便说，“启禀侯爷。国师，外面有一员白衣小将。说是来投奔我冀州大军的。”
    “哈哈哈…侯爷，此番却是我那小师弟来了。他可是青莲老师亲传弟子。也是我成教座下一代弟子。此番他下山，还须众位多多照顾才是。”孔宣大笑道，白云前来助阵他却是高兴不已，不日便要攻打北海叛军所盘踞地那个雄关了，来了帮手自是好事。他倒是丝毫不顾忌自己是周成记名弟子的身份，在他看来，老师便是老师。自己不论记名还是亲传。他孔宣都一样尊重青丘山师门。
    “哦？原来是成教又有高人前来，我等还须速速前去迎接。”苏护说完。便整理元帅服，带了众将军出了辕门，果然见到一白袍小将。手提一钟，凌空而立。
    “教主师兄，白云倒是来晚了，还望恕罪。”白云望着来接自己的孔宣，拱手说道。
    “白云师弟，无须多礼。这位是苏护侯爷，也就是我们成教日后需要辅佐之人。”孔宣指着几人介绍道：“这位是苏家公子，全忠。”
    “见过侯爷，见过公子。”白云拱手说道，他却是知道这二人便是成教定下的大周之主，如此不过是走走过场而已。
    “白云壮士不用多礼，冀州苏家与成教亲同一家，如此倒是见外了。”苏护急忙上前扶住白云。
    “听闻国师所言，青丘山成教门下弟子皆无弱手，日后白云大哥还要多多教导小弟才是。”苏全忠也一脸诚恳地说道。
    “侯爷与公子倒是多礼了，白云不敢。”
    “好了，此番大战在即，我们还是进去好生商议明日的作战计划吧，白云兄弟倒是来得及时。”孔宣倒是不忘了自己职责，明日的大战虽然无甚太大悬念，但是终究小心谨慎才是王道。
    翌日，大周军营。
    “冀州儿郎们，中伯侯苏护侯爷手下的勇士们：或许你们曾经是贩夫走卒，或许你们昨天还是奴隶，抑或你们现在仍然是一个懵懂小儿。但是今天以后，你们就不再是一名为了生计，为了生存，为了蝇头小利而阴谋算计的小小人物了。。你们将亲历一只伟大的，仁义的，善战地，正义的军队地诞生。苏护侯爷将以身作则，为了扫除叛乱，不惜以六旬高岁亲帅大军讨伐袁福通，可谓军人之表率。而你们，将会是一员英勇作战的冀州军人，用你们地武器，用你们的鲜血来向苏护侯爷致敬。”
    孔宣运起功力，大声说道，滚滚音浪直似射入云霄一般，却又不曾伤了人。
    “冀州儿郎们，你们只管英勇作战便是。苏护有一言，可为后世我苏家祖训，但凡我苏家军旅伤亡，必将赡养其父母子嗣，而那些奴隶兄弟们，你们更是大可放心，只要参军参战英勇杀敌者，便永世不再为奴隶。”
    苏护披挂整齐，高高地站在点将台上说道，下面近两百万大军听了他所说之话，瞬间便爆发出震天阶的吼声。
    “誓死效忠苏侯爷，誓死效忠苏侯爷……”
    前锋将军正是苏全忠，披挂整齐后，一夹战马肚子，便当先跑了起来：“苏家儿郎们，前进，目标，临水城！”
    临水城叛军守将却是袁福通手下一名大将，名陈霸机。今日他刚一起床，便照例到城墙上巡视一番。自从闻仲走后，临水城再也不用遭受战火，百里外的冀州大军，他倒是不惧，连闻仲都攻陷不了此城，区区苏护有何能耐敢来以卵击石。
    “大家可要守好了，城里的那些个菩萨罗汉，也给我伺候好了。袁大侯爷说了，此番稳固了北海，便自立为王，对有功之人会论功封赏，享得一方清福。”
    陈霸机手提狼牙棒，威风凛凛地说道。
    “那感情将军也能封王拜相了！”身边一名亲随径直说道。
    “将军我几次守城有功，又颇得菩萨赏识，大将军说了，日后我便是一方诸侯。嘿嘿，让西岐小儿们去和那纣王争那些个天下。我北海有菩萨罗汉们护卫着，连闻仲都奈何不得，何况区区苏护，哈哈哈…”ｗａｐ圈@子@网
    北海区区几十镇小诸侯，若是没有那突然送上门来的西方佛教高手，怕是早已被闻仲攻陷了，也不至于被屡次挡在临水城外。西方佛教倒也不贪心，占了北海偌大地方也就心满意足，准备立袁福通为王，却是不准备再去和那些强人相争。
    “将，将军，你看那边，不对劲？”一名亲兵指着远处地平线说道。
    “不好，苏护那厮杀过来了。”陈霸机常年军旅生涯，光看那隐隐似是滔天一般的烟尘，便知道至少有近两百万大军向临水城杀来，比自己预料中地冀州大军足足多了二倍多，这苏护也不知如何凑得这么多部队。
    “速速去请城里地菩萨们来相助。”陈霸机却是有些慌了神，以前闻仲攻城，他基本都是在一旁看着便是了，全由那些个佛教高人下手。他们倒也奇怪，只守不攻，任闻仲如何辱骂，也不伤了他分毫。
    “阿弥陀佛！本座已经到了。”众人只见一道金光闪过，城墙上却是显出以弥勒佛祖与迦叶佛祖为首的佛教几人，居然皆是高手，降龙伏虎便是其中两位。怪不得闻仲带着几百万大军攻打几年也没有结果，原来有这些个老乌龟在北海，凭他能力倒是远远不敌。
    “佛祖，菩萨，你们快想想办法，看这势头怕是有两百余万地大军杀过来了。”
    弥勒佛祖也不生气，依旧做大善状笑道：“我佛皆是大智慧者，佛度有缘人，佛亦保有缘人，尔等放心吧。”
    “弥勒佛祖所说甚是，众菩萨罗汉听令，好生保得将军周全。”迦叶佛也笑着说道，凡俗的军队在他眼里，只和蝼蚁一般。
    孔宣等人却是跟着苏护走在后面，不久便见前去打探的白云潜了回来。“不好了，掌教师兄，前方临水城有和尚驻守。”
    “此事我已知晓，无甚可忧。”孔宣不经意地说道。
    “是那西方佛教地迦叶和弥勒佛二位佛祖来了，连带菩萨罗汉不下十余位，尽皆是高手。”白云有些担忧地说道，“据后土师叔所讲，西方几位佛祖皆有大罗金仙中期的实力，那弥勒佛怕更是到了大罗金仙后期，另有不少佛家高手，此番大军遇到麻烦了。唉，倒也难怪那闻仲几年苦战，无功而回。”
    孔宣闻言不禁皱眉，自己也不过后期大成，对付任一人都是绝胜，但对付两人怕是有些勉强，即使用了二十四颗定海神珠，也扛不住那些个佛祖、菩萨、罗汉一块儿上。孔宣皱眉想了半天，却是有了办法，随即拉过白云，交代一番，白云便隐身又潜行不见。
    孔宣见白云走了，便走到苏护身边，对他说道：
    “侯爷，等会儿，你切记……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十五章 史上最倒霉的佛祖 下
    ------------------------

    孔宣与苏护几人商议妥当，又准备了一些东西，随即便施法扰了阴阳。他却是依然下令苏全忠依旧带领前军推进，大军施施然地前行，不久便到了那临水城下。
    临水城虽然是北海一地的边城，人烟相对于殷商其他地方多有不足，全城人口不过百余万。袁福通叛乱之时，便知晓此处临水城靠近冀州，实为成汤进军之要道，如若守住了，那他袁福通即使裂土称王又有何不可。北海一地，虽然历来便是苦寒之所在，但是正因为如此，北海民风极为彪悍，兵将作战尽皆悍勇无比。他更是令手下大将陈霸机率领百万大军驻守此城，不求退兵，只求自保。
    此前为了扼守雄关，阻挡闻仲进军北海深处，袁福通专门请了迦叶与弥勒佛二位西方教佛祖亲临，以佛门大法驻守临水城。闻仲手下缺乏对抗佛门如此绝顶高手的人，导致他在北海呆了三年，却是无有寸功，就连退兵回去之时，也只能远远地望着临水城，老泪纵横。
    冀州大军终于来到了临水城下，望着临水城那几十丈高下的雄关，居然产生了不可战胜的无力感。这偌大雄关，岂是凡人之力可以抗衡。
    “国师，这临水城如此雄关，我们大军真的能攻破吗？早前我也就想着带兵来攻打一番，也算是练兵，好应付了纣王的催促诏书。这下怕是有些不妥。”苏护虽然早已经知道临水城乃是北海第一雄关，不料今日亲见了此观，依旧让他信心大损。
    “仁王切莫担心，照我所说去做便是。所谓天机不可泄露。你等着看好戏就是了。”孔宣伸手遥指临水城，信心十足地说道：“此城便是我冀州扎根北海之所在，日后终要以此为前哨，攻陷北海。”
    “好！一切全凭国师安排。大周之事，还须多多烦劳国师。”苏护神色兴奋地说道，“全忠，听令前去喊城！”
    “遵命！”苏全忠一声大喝，道，“前军营，随我来。”
    临水城上。陈霸机见果然有两百万左右的大军杀来，顿时急道：“佛祖菩萨。快快立起大阵，莫要被苏护那厮冲杀进来了。”
    “无甚稀奇！看我施法便是！”弥勒佛依旧脸色如常。作大善状笑道。随即见他抬手一挥，一个金铙便当空射出，缓缓旋转。
    “阿弥陀佛，铙儿一出，黄云阵立！”弥勒佛一指点出，只见一个偌大的梵字便化作一道金光射向金铙。除开迦叶佛祖，其余菩萨罗汉。尽皆念佛法以佛光相助金铙。金铙得了这佛家金光梵文之助。黄光一闪，随其化作黄蒙蒙的一片云。遮挡住了临水城。此金铙乃是西方教有数地先天灵宝，和那人种袋子一起，二者便是那弥勒佛的看家宝贝。弥勒佛与众菩萨罗汉以此宝立阵。等闲之人哪里能攻破。
    苏全忠下令前军停在千米之外，径直孤身一人骑马奔到城下，望着隐迹在一片黄云中的临水城，也不惧怕，只管开口喊道，“你们听着，袁福通不顾君臣之道，妄自反了殷商，实乃败坏伦常之死罪。尔等亦是殷商臣民，莫要学那厮一般顽固，还须早日弃械归降，中伯侯苏护侯爷自会为尔等请命，免了尔等罪责。否则大军攻陷临水城之日，便是尔等为奴之时。”
    “黄口小儿切莫聒噪，纣王无道已是天下皆知之事，袁福通侯爷不过是英明果断，先举正义之大旗罢了。”弥勒佛散开一片黄云，却是能让苏全忠见着城墙上的众人，看似无意，实则威吓，“我亦是久闻苏护乃有德之人，当不会行如此助纣为虐之事。你且唤你家主帅前来，我自会分说。”
    “你是何人！岂能见我家主帅。”苏全忠一勒缰绳，随即制住有些不安的战马说道。
    “西方有大法，一曰菩提，一曰寂灭。菩提，寂灭大法之下有释门三千妙门，皆为我所知。我自世间无相处，却为有相，我自世间有相处，却为无相。无相是我，有相是我，花开见相，寂灭亦见相。我以慈悲大善之心，笑看大千红粉世界，小儿无知，还是早些去告知你家主帅才好。”
    弥勒佛说完，径直一挥手，便把苏全忠连人带马送向远处那冀州大军的帅旗所在地。
    “阿弥陀佛，敢问弥勒佛祖此意为何？”迦叶佛祖打个揖手，唱诺道。
    弥勒佛面容不改地笑道：“我虽看不穿苏护的命相气运，然而此人却是有大福缘，当是一聪明决断之人。我若以佛门大法说他，迫之以武力，晓之以因果机缘，自会不战而退其兵。纣王早已离心离德，听闻这苏护也不是什么好相与的主儿，自不会为那纣王卖命。你们若许下好处，他又岂会自讨没趣。”ｗａｐ圈@子@网
    “阿弥陀佛！弥勒佛祖大法慈悲！”迦叶佛祖和其他的菩萨罗汉，尽皆竖立手掌，揖手唱诺道。
    不时，果然一匹快马奔来，却是那苏护独自前来，径直勒住缰绳，望向城墙上说道：“苏护在此，敢问何方高人召见？”
    弥勒佛散开黄云阵一角，盘腿凌空而坐，望着苏护，说道：“苏护侯爷，贫僧在此。”
    “啊？弥勒佛祖！”苏护大惊之下，下马拱手行礼道：“苏护见过佛祖。”
    “好叫佛祖知晓，佛家大法讲究与人为善，日行一善，造化浮屠，因果报应，循环往生。苏护虽不才，却历来崇尚佛家教化众生之大法。只是缘分不够，不曾拜入佛教门下，今日得见佛祖，真是三生有幸，苏护荣光。适才小儿无知，倒是冲撞了佛祖大驾！”
    “苏护，你此言却是不通，你既已带兵前来攻打我西方教，亿万佛子信仰之地，又何谈崇尚佛教！”迦叶似是不屑地望着苏护说道。
    “启禀佛祖。纣王无道昏君，强占苏护爱女不提，亦是再次被逼无奈，方才请旨带兵来此。前番爱女被逼入宫，此次带兵来了这北海之地，非是我所愿，实则为了我苏家上下老小啊。何况我乃一凡夫俗子，又岂能知道历来为世人所传诵的弥勒佛祖在此处显灵，还望佛祖恕罪。”苏护似是战战兢兢地说道。
    “阿弥陀佛，苏护你口口声声说信仰我西方教教义。此番可有何所证！”伏虎罗汉做怒状说道。
    苏护闻言，却是一摔身上披挂地帅袍。却是显出里面的明黄袈裟。“苏护虽不为我佛爱戴，收入西方极乐。却也日夜念诵佛法，袈裟穿身，以示恭谨。我虽不入佛教，却也是佛自在心中，有佛便是极乐。”
    “阿弥陀佛，苏护，我佛慈悲。自会保佑像你这样虔诚地人。”弥勒佛望了望远方大军说道。“不过此番你带兵前来，该如何是好？”
    苏护闻言。做沉思状，良久咬牙说道：“如若佛祖不弃我苏护，愿在我那冀州传教布道。似北海一般，保我一方平安。苏护自当令他们退回去便是。”
    “此话当真？！”弥勒佛脸笑得似乎更厉害了，隐隐有些变形。此番西方教二位教主让教中佛祖菩萨来北海，在给众人了个任务的同时，也许下了一个好处。那便是日后谁传道布教地功劳最大，便能当这东方小乘佛教之主。一方教祖的诱惑太大了，虽然西方教二位圣人反复有言，切莫主动招惹太多，但此番苏护居然主动地送上门来，那岂不是自己一大机缘。
    “弥勒佛祖，我看这苏护不过是巧嘴璜舌，切莫信他。”迦叶佛祖在一旁听了苏护所说，不由大恨，如果真让弥勒佛拉拢了这中伯侯，那日后的小乘佛教之主，就非他莫属了。
    “我苏护绝非诳言，先行退兵便是。”苏护掉转马头，对身后的亲兵说道，“传令下去，大军撤退，莫要惊了佛祖大驾。”
    不时，果然见那大军缓缓而动，不久便烟消云散，没了踪迹。弥勒佛元神一探，果然发现大军正在快速有序地撤退，不由大喜道：
    “苏护，你果真乃是有信之人。此番我倒要赐于你一番佛门福缘。”弥勒佛见大军已退，只剩这苏护一人，也就撤了黄云阵，现出了城头，手一挥却是让苏护凌空飞起，“苏护你上来见我。”
    “多谢佛祖，我这就上去好好见见你。”苏护刚飞到近处，忽然身形一阵闪动，哪里还是什么苏护，却是那国师孔宣。孔宣不待众人反应，甩手便射出二十四颗法宝，正是那二十四颗定海神珠。定海神珠一出，却是化作二十四诸天，层层叠叠，把那些个众佛祖、菩萨、罗汉不备之下全部落进了这些二十四诸天小世界去了。
    佛门众人还未反应过来，忽然间又听到一声悠悠的钟响，钟声如勾魂夺魄一般地连响了十下，几个修为低的罗汉便径直栽倒，死了个透彻，连迦叶和弥勒佛都愣神半天，元神里嗡嗡的一片乱想。
    “不好。是落魄钟和二十四颗定海神珠。”弥勒佛一见，脸色剧变，大惊之下顿时知晓了眼前之宝皆是那先天灵宝，威力不俗，刚要施法运起金铙，下令众人防御，却闻到二十四诸天之上一声笑骂。
    “阿弥陀佛，白云施主今天就送你们去真正地极乐世界！哈哈哈…”佛教众人闻言尚不知何意，猛然见抬头一看，只见一块弥天大地砚台正自轰然砸下来，吓得众人亡魂皆冒。
    “大事不妙，是青莲圣人的天地砚！”
    弥勒佛见头上那弥天大地后天功德至宝天地砚正向自己等人砸来，即使他有大罗金仙后期的实力，也吓得冷汗直冒。平时里如若遇到了此宝，他虽然不一定能挡住，但至少可以躲过去，奈何今天不备之下，。先被人以二十四颗定海神珠化作二十四诸天，瞬间困住了。随后刚要有所反应，又被落魄钟以钟声扰乱了元神，最后想起来要跑地时候，却是已经躲不过去了，天地砚都已经快砸到头上了。
    见情况如此危急，弥勒佛祖也不再管其他那些个菩萨罗汉，径直把金铙往后挡着，转身施佛光就跑。此时逃命之下，却是完全施展出了他大罗金仙后期顶峰地实力。迦叶见状也跟在他后面，没命地狂飞，佛光一起，却是转瞬便到了定海神珠所化的二十四诸天边缘。
    奈何二十四颗定海神珠终究是先天灵宝中的佼佼者，即使他二人有大罗金仙的实力，一时间哪里又能破开。正在这时候，二人闻得身后一阵巨响，回头一看，原来那同样被罩进二十四诸天的临水城城墙已经连带那些个菩萨和罗汉，尽皆化作齑粉，只有少数几道真灵往三十三天外去了。
    “接引神幢，接引佛祖！”二人见天地砚再次向自己砸来，其间更是夹杂了五道神光，也不知是何物，大急之下，连忙施展佛家保命手段，以秘法引动接引神幢化出神光度自己回去。
    果然，不过瞬间，西方世界一道精芒暴起，瞬间便射到二十四诸天外面，一卷二人就要跑掉。
    弥勒佛还没来得及庆幸，便觉得身上一痛，转瞬便迭出神光。还待再跑，却被身后凭空的一道五色神光刷落地面，随即眼睁睁地看着天地砚砸过来。
    “弥勒佛祖，你听信谣言，是非不分，害我教弟子罹难，此番你就留在这里，好好和你地苏护侯爷聊天叙旧吧。小乘佛教，自有我代劳了，哈哈哈…”转瞬间，接引神光便裹着迦叶佛祖消失不见。
    “不！”
    弥勒佛来不及愤怒，顷刻间便被天地砚砸了个正着，连元神也不曾逃出。没了元神，连接引神幢也接引不得。好好一个佛祖，转瞬便只留真灵去了三十三天外，成了那封神榜上第三人。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十六章 袁洪凶猛 七十二变
    ------------------------

    临水城一战，一众佛门高手连带巍峨的城墙被白云一砚台砸坏后，冀州大军随即调头杀进城去。北海叛军虽然骁勇善战，但百万叛军亲见那近百丈高下的城墙被一砸成了齑粉，连带平日里作威作福的陈霸机与那些个神仙一流的佛祖菩萨都丢了性命，早已吓得亡魂直冒，大部分直接投降，少部分反抗的不过转瞬便被大军绞杀一光。
    “国师，这近百万的叛军俘虏应该如何处理？”苏护望着满营的俘虏倒是发了愁，对孔宣说道。
    这些俘虏养起来吧，负担太大了，二百余万大军已经是目前冀州能负担的全部。何况纣王还在朝歌看着，自然不会让自己招纳了这么多军队。杀了吧，更不可能，仁王的名头虽然还不是天下尽知，但军中不少人已经暗中表示效忠自己这个仁王了。自己可不能做如此残忍杀戮之事。
    孔宣放下手中的金铙，饶有兴趣地说道：“仁王之所以能有今天的机缘，不过是借袁福通和姬昌闹事之故，所谓的敌人，反而倒是帮了仁王一把，我们却是借势成事而已。这些个俘虏，就一分为二，一部分偷偷地放回北海去，不能削弱太多袁福通的实力，他一直闹着，我们才能名正言顺地在北海呆着平乱。至于剩下一部份，就全部送到朝歌，就说是中伯侯大捷之后，送俘虏进朝歌侍奉纣王。纣王高兴之下，必将更加信任仁王，同时这几十万俘虏也会被编进平乱西岐的大军中，可不能让姬昌太过安适了。”
    “只恨那阐教明里暗里相助西岐。不然闻仲大军过处，哪还有什么凤鸣岐山，西岐当兴一说。”白云懒洋洋地躺在座椅上，边喝酒，边说道。
    “阐教之事，自由截教去找麻烦，我们只须坐山观虎斗就是了。”孔宣指了指北方，道：“留着这个袁福通，便是留住了仁王的机缘。”
    “国师所言甚是，我这就下密旨让手下照做。”苏护捋着长须道。“全忠，你今日便率领大军不时前去骚扰袁福通。切记一触即退，既要显示我大军依旧在叛乱。又不要打痛了他。”
    “是！全忠领旨。”苏全忠便是此番率领大军攻进临水城之人，俘虏百万之众，到现在还激动不已。
    孔宣掐指一算，说道：“白云，你把你的遁光符给全忠，以防不测。”
    “是，教主。”白云一跳而起。径直把遁光符交给苏全忠。并授使用之法。
    北海之地，随后陷入长达年余地多番混乱。大战没有，小战不断，冀州大军和袁福通似是串联好了的。都没有大动作，抑或可以说是都在积蓄力量，随时准备一击击杀彼此。五十万俘虏被送入朝歌后，纣王大喜之下，加封中伯侯苏护为一等护国公，四方诸侯王以中为尊，。并令妲己在朝歌代父夸官三日，以示嘉奖。然后北海有了大捷，陈溏关却是依旧被西岐叛军驻守，闻仲长达半年的攻势，雄关依旧岿然不动，纣王倒也不怪闻仲，下旨催促一番后，随即调拨新编的百万大军前去支援，其中倒是不乏能人异士。
    闻仲的中军帐此时却是一番喜庆。
    “太师，袁洪等梅山七圣，六怪承申国师看得起，奉纣王旨意前来相助。”十三人尽皆站于帐中拱手行礼，当先一人长得如那暴臂长猿一般，正是那梅山十三仙，此十三人无甚门派师傅，皆是师从那七圣之首的袁洪，只是性格差别太大，方才分为七圣，六怪。
    “梅山十三仙？闻仲倒是久闻袁洪道长威名了，一身七十二变之法可谓鬼神莫测啊。”闻仲起身说道，他却是听过这袁洪，一身本领端的高明，尤其是那七十二变之法，也不知从何处高人那学来，施展出来，寻常金仙却是抵不住。此次申公豹居然去请来这十三人，端的功劳莫大。
    “闻太师大名，袁洪也是如雷贯耳一般。我梅山十三仙不过荒野之人，哪里比得过太师，太师可是出身圣人门下截教啊。”袁洪口说不敢，神色却是有些自豪，自己等人虽不为圣人门下，但争斗起来，倒也不至于怕了谁。
    申公豹见二人互相吹捧，也大笑道：“我却是早已认识袁洪兄弟，也曾亲见他那七十二变之法。袁兄不如当场演示一番如何！”
    袁洪犹豫半响，随即说道，“告知闻太师和申国师亦无妨，我之七十二变之法，却是得一异人大哥所授，说是我有缘得此神功。我这异人大哥实力之强悍，怕是已至大罗金仙。我之七十二变之法不过是他那三十六变之术演化而来，比之我那大哥，可是有着天地之别。前三十六变为三十六般大变化，后三十六变为小变化，皆是我那异人大哥所授。”
    说完，便一摇身形，瞬间化作一只羊，站在原地咩咩乱叫。申公豹与闻仲几人不由放出元神去探察，却是丝毫察觉不到此羊乃是袁洪所变。
    “好，好，好！前番那杨戬凭借变化之法，探听了我军中机密，此番我闻仲也是有将可用了。”想到魔礼寿之死，闻仲就是恨意，如果不是被杨戬探听到了当日计划，结果怎么会变成那样。
    “末将愿往关内查探。”听了闻仲所言，袁洪顿时欢喜，拱手请战道。
    “好。早去早回，还须小心。此番纣王增派大军，调拨十三仙前来助阵，自是要大举进攻一番，也好显我大军气势。”闻仲信心勃勃地说道。
    袁洪身形一闪，便一遁而出，倒是令申公豹看的目瞪口呆，“这，这不是……”
    “国师，怎么了？”闻仲问道。“无事，或许是我看错了。”申公豹端正神色，不再去想。
    袁洪驾遁光出了军营，不过转瞬就到了陈溏关上空，停住遁光，摇身一晃变成一只蚊子，嗡嗡地向着李家飞去。
    陈溏关，李家。
    “丞相，这关外闻仲已经屯兵近四百万大军，听闻又有奇人异士前来助他，陈溏关怕是危险了。”李靖手托黄金玲珑塔，皱眉说道。
    “此事却是棘手，前番杨戬被那花貂咬伤，前几日才痊愈，黄龙师兄又迟迟没有消息，怕是已经遭了奸人毒手。我还须回西岐一趟，让文王加派兵马前来。闻仲得了援兵，怕是不日就要前来攻打陈溏关了。”
    早前黄龙等人带兵出城一战，没有音讯后，姜子牙便下令坚守不出。他虽然也算是有道行之人，但此刻一想到关外那四百万大军，便寝食难安，战事的发展太过迅速，如果多给西岐几年时间，哪里会如此左右掣肘。
    “也好。丞相还须速去速回，凡事小心莫要走失了风声，让那闻仲得知。”李靖说道。
    “嗯，调集军队，快则一二日，慢则两三日便回。”姜子牙说完，径直驾了四不像，便朝西岐去了。
    袁洪化身蚊子在一旁，看得一清二楚，顿时大喜，转身就要飞走。
    “谁？！”只见屋中地几人里，一人豁然睁开眉心第三眼，往蚊子方向就是一道神光射出，照在蚊子身上，半响没有发现才散了神光。
    “杨戬，你怎么了？莫不是上次之事让你疑神疑鬼了吧。哈哈哈…那就是一只蚊子，你以为天下人都似你一般，会那神鬼莫测的九转玄功啊。”见杨戬以神光定住一只蚊子，哪吒不由在一旁乐地哈哈大笑。
    “我感觉有人在偷看我们，还以为是那蚊子。哪吒你的三头六臂也不比我地玄功差啊。”
    袁洪刚被定住，便惊出了一身冷汗，还以为是被看出了，这才知道是杨戬多疑而已，也就转悠一番后，径直飞回闻仲大军之中。
    回到闻仲军帐，袁洪径直便回真身，对着屋中等候众人说道：“闻太师，申国师，大喜啊。”
    “呃？”众人奇道。
    “那姜子牙明日要赶回西岐去求援兵，陈溏关就只有李靖，杨戬，哪吒等人驻守，正是我军机会啊。”袁洪急忙把自己听到的说了一番。
    “黄龙真人死了？”闻仲有些不可思议地问道。
    “有没有我四弟消息？”
    “那日我见黄龙真人追着魔礼寿兄弟离去，却不知后面如何。唉，但愿没事才好。”申公豹一脸痛惜地说道。
    “这个却是不知。”没得到消息，魔家三将却是好生低落
    闻仲听闻姜子牙不在城中，也不管众人分说，径直大笑道：“好，天赐良机。尔等回营好生休息，明日一早大军攻城！”
    翌日，陈溏关。
    袁洪十三人站于大军前方，望着两百余丈高下的城墙，也不管城墙上乱作一团的西岐大军，大笑道：
    “闻太师，申国师，且看我袁洪破了这破烂关头！”
    说完，飞身立于虚空，随即大喝一声“长”。顿时只见袁洪身体暴涨到千百丈高下，手里显出一镔铁大棍，照着陈溏关城墙就是一砸。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十七章 袁洪也会大变身 哪吒仙长有难了
    ------------------------

    袁洪使出七十二变的三十六大变化之术，化作千丈高下，一棍砸下，陈溏关上近万兵将转瞬便化作齑粉，而那本有姜子牙符篆守护的城墙也被轰然砸掉一半，只剩几十丈高下。
    “将军威武，将军威武……”闻仲大军尽皆高声呐喊，阻挡大军半年之久的陈溏关居然被袁将军一棍砸掉一半，大军积蓄已久的怨气，顿时被那一棒一扫而空，不由群情激奋，只待闻仲一声令下便要杀进关去。
    “袁将军果然实力强悍，我军有此威猛神将相助，姜子牙又不在关内，扫平李靖一众叛军，却是指日可待。哈哈哈……”闻仲坐于墨麒麟上，倒提雌雄双龙鞭，指着陈溏关内信心十足地道，
    “七十二变果然名不虚传，袁将军施展出来，果然有那鬼神退避之威啊。梅山十三仙以袁将军为首，倒是皆无弱者，此番大战便看各位奇功了。”申公豹一拱手，对身旁梅山十二将说道。
    “国师过奖了，我等必将死战破敌。”七圣中的朱子真一策马，便当先冲过去，其余十一人也尽皆跟上。一旁的魔家三将见了却是好生眼红，一催坐下异兽，就要请命杀上前去。申公豹见状，连忙笑着答应。
    “哈哈哈…袁大哥，我等兄弟今天就破了这陈溏关，活捉李靖那厮，好向纣王邀功。”梅山六兄弟的康将军大笑着道道。魔家四将却是飞上陈溏关，见人就杀，直似发泄一番。
    “正和我意！”袁洪千丈身躯一抖，扬手就要再次砸下。
    “谁敢在我陈溏关前放肆！吃我一圈！”一声怒喝响起。随即只见一惊天的***从天而降，瞬间就砸到正自杀得起兴的魔礼海身上，可怜魔礼海一身奇功尚未施展，便只剩一丝真灵，上榜去了。随即关上显出三人，却是李靖、哪吒和杨戬！殷郊与殷洪二人却是因为李靖不放心姜子牙，派了二人追去，护送一番。
    “三弟！”魔礼青与魔礼红见魔礼海死于转瞬间，顿时悲戚莫名，大吼道。运气各自手中的青云剑和混元伞，就向哪吒杀过去。魔礼海本来实力不弱。奈何被哪吒偷袭之下，如何挡得住那乾坤圈。
    “哈哈哈…此等炮灰也敢前来我陈溏关送死。那魔礼海便是尔等榜样。”哪吒作怒骂道，脚踩风火轮，手挺火尖枪就迎上去。
    顿时只见空中青云剑和火尖枪上下格挡翻飞，混元伞则在化作弥天黑云，要来拿哪吒法宝。
    “魔将军，我等前来助你！”梅山十二仙见三人斗个平手，顿时提枪捉剑就杀上前去。哪吒顿时被逼得手忙脚乱。
    “贼子休得猖獗！”
    杨戬与李靖见了。顿时大急，飞身便要上前相助哪吒。袁洪见状。一个闪身便拦住了杨戬，下面地闻仲和申公豹等人也不会坐视，径直催动墨麒麟和豹子二人上前拦住李靖。想要活着他。
    “哈哈哈……李将军，我们还是多多叙叙旧吧！”
    陈溏关前三团大战顿时起了，却是杀得好一番昏天暗地，日月无光。你有阐教大法搅动苍天，我有截教秘术扰动大地；你有九转玄功，我有七十二变之法；梅山人多，哪吒却是手多脚多头多，三头六臂之术法，居然挡住了十四人的攻击，真个不简单。
    陈溏关前，大军退避，只剩众人厮杀，漫天飞舞的诸般法宝，看的下面的凡俗兵将大开眼界！羡慕之余，只叹自己：神仙缥缈无踪迹就算寻得亦无缘
    梅山众人围攻哪吒，哪吒却是稳居当中而不乱，三头六臂齐现，各持了法宝，混天绫护身在前，火尖枪刺挡不停，偶尔还以金砖和乾坤圈砸出，倒是被众人联手挡下。
    “哪吒，休得猖狂，我等梅山十二仙此番便要取了你性命，莲花化生又如何，定叫你此次化无可化！”魔礼青手中青云剑运转不停，口中做怒骂道。
    “哈哈哈…尔等蝼蚁之辈，就算人多，又岂能抗衡我阐教大法。哪吒大爷今天就要以三头六臂的奇术，让尔等去与那魔礼红作伴！哈哈哈……”哪吒不屑地说道，下手也更快，众人居然渐渐感觉不支，往往一乾坤圈砸过来，要三四人联手才能挡住。
    李靖自身只是略通仙术，奈何他那得自燃灯道人的玲珑黄金宝塔乃是先天之宝，擅长防御和以塔收人。闻仲以雌雄双龙鞭主攻，申公豹以一只普通长剑配合，却是打了个平手，每每双鞭和长剑快打到李靖身上时，宝塔便发出一阵金光，挡住攻势。
    袁洪与杨戬二人的争斗倒是最为精彩。袁洪施展七十二变之法，杨戬运起九转玄功，身形皆是化作千丈高下，径直在半空中争斗不停。斗到正酣时，杨戬屡屡射出三目神光，想要伤了袁洪，却是被袁洪以强悍的肉身挡住；杨戬见状大惊，也不知这袁洪从何处学来这有些类似巫人的炼体之术，居然能硬抗他神目攻击。
    受了神目刺激，袁洪大怒，施展出巫族秘法，扬起镔铁神棍照着杨戬就是一砸。杨戬也有宝贝，却是那三尖两刃枪，虽非先天，却也能挡住袁洪地镔铁神棍的一击！
    屡屡争斗不下，袁洪却是有些急躁，望着梅山众人方向说道：“速速结阵，收拾了哪吒那厮！”
    梅山众人闻言，合力一击击退了哪吒，身形晃动间，便按十二仙位站好，正是梅山十三仙平日里所练地十二仙梅阵，以此来和袁洪对练。此阵一出，哪吒情势立刻大变。
    “哪吒小儿，你有三头六臂的本领，莫非就以为我梅山十三仙没有压箱底地东西吗。此番要你好看。”十三人顿时按阵法所运转，轮番攻击哪吒。一时间，哪吒只觉得漫天遍野都是棍子啊，长枪啊，斧头之类的，三头六臂也开始不好使，渐渐地左支右绌，处于下风了。
    “哪吒我儿，你要撑住啊！”李靖大急，自己门下三子，金吒，木吒都在五龙山云霄洞文殊广法天尊处学道，此子虽然多有忤逆，然而他却是爱的也深。似他这等人，又岂会看不起哪吒以元胎出生，只是哪吒性子顽劣，平日里他倒是多有责骂。
    “爹爹放心，这些人还不是我的对手！”哪吒见李靖居然如此关心自己，也就大开大合之下，挽回了些败局。
    “将军莫急，我等前来助你！”争斗的众人闻言，抬头一看却是那殷郊，殷洪回来了。二人一到，便加入梅山众人和哪吒的争斗中去，梅山众人只觉得形势顿改，这殷郊殷洪二人，此时虽未有什么强悍法宝，不过一二后天之宝，但是争斗起来，也多有阐教手段。
    闻仲见是殷郊和殷洪二位皇子，顿时急道：“二位皇子，切莫动手。你们父王此番已有所悔悟，正日夜盼着你们回去呢。你们乃是成汤王子，如今学了本事，便要做下如此大逆不道，弑父反商之举吗？二位皇子三思啊，切莫行那亲者痛，仇者快之事啊！”
    “闻太师，你莫要蛊惑于我兄弟二人，父王无道，陈汤气数已尽，我等虽为纣王亲子，却也要行那反商之举，为天下万民求得一线生计！”殷郊，殷洪对望一眼，开口反驳道。
    “二位太子，你们父王确实已经有了悔意，就算有人反对你们回朝，闻仲也会拼死力保二位太子！当年如若我在宫中，断不会叫二位王子蒙此不白之冤！”闻仲说着说着，居然老泪纵横，言辞极其恳切地劝道。
    “大哥，莫要信他！”殷洪思索半响道。“兄弟放心，我岂会上当。”
    李靖等人一听殷郊，殷洪二人如此言语，却是放松了些，殊不知殷郊，殷洪二人却是悄悄放慢了攻势，只是挡下而已，也不全力厮杀。闻仲何等狡猾，一眼便看出端倪，只当无视，也不再多说。
    袁洪见久斗无功，顿时大怒，大喝一声：
    “三十六变之术！”
    杨戬闻言一愣，这袁洪不是七十二变之法吗？怎么又来了个三十六变之术！不过转瞬他便明白，只见那袁洪身形一闪，顿时原地出现二个一模一样的袁洪，连身上那丝强悍地气息都一般无二。
    袁洪虽然只学到由异人大哥自己将三十六变之术演化出来地七十二变之法，非是自己领悟，但是他还是学到了三十六变之术里面最精髓的一招，身化三十六变，便有三十六个分身，能保命三十六次。
    只见袁洪分身V出一根精铜棍，便迎上杨戬。袁洪真身却是一闪便向梅山众人与哪吒争斗处飞去，瞬间便到了战团中。
    “不好。袁洪这厮使诈！”杨戬见状大急，奋尽全力，再以三目神光相助，却是一枪刺死了袁洪分身。
    杨戬来不及高兴，抬头便看到袁洪真身高高举起镔铁神棍，向着哪吒轰然砸下！
    “哪吒，明年今日便是你忌日！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十八章 豹尾神针刺李靖 哪吒父子皆上榜
    ------------------------

    哪吒闻言，暗道不好，刚要躲闪已经来不及了。他能感觉到，袁洪那一棒是从背后砸过来的，那里应该有殷洪和殷郊二人防御的，可是不知为何，背后那攻击，却是瞬间便砸到了哪吒身上。
    “砰！”
    “啊！”
    哪吒一声惨叫，随即身形化作齑粉，只剩那当空跌下的两截似是被从中折断的莲藕，一道真灵却是极其不愿意地朝三十三天外飞去了。而哪吒身上诸多宝贝，火尖枪，风火轮，乾坤圈等居然连带那上榜真灵一起飞走了，任凭梅山众人抢夺，也不曾得了一件。他们却是不知，此次封神之战，人没死以前倒是可以随便抢夺法宝，但如若人死上榜，法宝也就成了封神法器了，日后被封神之后，还得以这些封神法宝，行那神人职司之事。
    “哪吒我儿！”李靖亲眼看着哪吒死于非命，只剩残缺的本名五彩莲藕。他知道哪吒此次之死，不同前番的削骨还父，削肉还母，这次是真的死透了，真灵都飘到封神榜上去了，日后只等封神，羁绊无量量劫，非有大机缘不得脱。
    “我和你们拼……啊！……”哪吒之死，真个气煞李靖也，悲痛万分之下，他却是稍微走神，刚要大喊说“我和你们拼了”，话还没说完，却是被申公豹逮住机会，偷偷射出那三千豹尾针，李靖尚不及反应，便被三千豹尾神针透过黄金玲珑塔防御，瞬间将他下半身射成了马蜂窝。
    “哈哈哈……三千豹尾针。正好暴你这厮菊花。”
    堂堂陈溏关守将，燃灯记名弟子，却是和自己儿子一般，前后脚上封神榜去了。
    杨戬见状大惊，暴怒之下，默运九转玄功到极致，瞬间便跳进梅山众人战团，拉了殷洪，殷郊二人就跑。
    “杨戬师兄，你这是作何？”殷郊和殷洪大惊。想挣脱杨戬的擒拿，却是丝毫不曾脱得。
    “尔等反商不利。作奸放水，此番不仅害得李靖将军和哪吒师弟殒命。还令我西岐丢了陈溏关，正要拿尔等回玉虚宫去受罚交差！”杨戬行动不过转瞬间，便消失在天际，袁洪刚要去追，却是被闻仲叫住。
    “袁大将军，穷寇莫追，让他们去吧。我们还是先占领了这陈溏关再作打算。哈哈哈…西岐终究是挡不住我闻仲大军的。”闻仲骑着墨麒麟。当空一站。向下面的几百万大军下令道，“大军速速杀进陈溏关。如遇反抗者，皆以乱刀杀死，其余人等。充作奴隶，押解回朝歌，让纣王定夺！”
    闻仲大军见主将们在争斗中大获全胜，不由斗志高昂，捉刀弄枪，也不讲究，径直冲进关内，捉拿奴隶去了。陈溏关内不过百万大军，群虫无首之下，或是被杀，或是被捉，或是尽皆作鸟兽散。
    进攻西岐地门户已经打开了。
    杨戬捉了二人，不过转瞬便到了昆仑山玉虚宫，匆匆进去后，却是不见元始天尊在此处行宫，想来是在那三十三天外了，只有广成子一人在此处行宫职守。
    “广成子师叔，大事不好了！”杨戬也不顾忌，抓着殷郊，殷洪二人便急急地冲进广成子处理阐教事务的大殿，只见广成子正自殿中处理一些杂事。
    “杨戬，你这是为何？怎么把我徒儿给抓起来了。还不放开，成何体统！”广成子微微蹙眉，说道。
    杨戬闻言，却是不放二人，也不管广成子眼色径直说道：“启禀师叔，这二人反商不力，与那闻仲之流，沆瀣一气，导致陈溏关前李靖将军和哪吒师弟尽皆被袁洪和申公豹所杀，上那封神榜去了，端的可恶！我军更是兵败陈溏关，西岐危急了。还望师叔秉公处理！”杨戬大怒之下，却也无法，总不能一声不吭地便杀了这二人，何况那殷郊更是广成子唯一的弟子，倒是让杨戬怒则怒矣，偏生毫无办法。
    “什么？”广成子闻言大惊，陈溏关的重要性他自然知道，如若任那闻仲大军杀进西岐，灭了西周，那阐教气运必将大减，顿时大怒。
    再加上前番那自命甚高却又毫无本事的黄龙真人，死活要借他宝贝前去相助反商。碍于反商大事，他却是不好拒绝，结果不想人死了倒还罢了，连自己的落魄钟都被抢走了，真个可恶之极。他虽然也有大罗金仙后期的实力，但是依然算不清楚天机，去那三十三天外问元始老师，也只是告诉他机缘未到而已，让他耐心等待，将有结了因果之时。此番不料却是又出了如此大事。一个陈溏关真是令他暴怒无比。
    “杨戬不敢隐瞒师叔，却是此二人当有莫大责任，杨戬亲见此二人束手束脚，毫不尽力，结果让哪吒师弟被袁洪背后偷袭所杀。李靖将军更是被申公豹那厮以一歹毒无比的无名法宝所伤，我只见得一闪，李靖将军便丢了性命。此等叛教之人着实可恨！”杨戬不管在一旁脸色挣扎，似要说话的殷郊殷洪二人，
    “待我唤太华山云霄洞赤精子师弟前来，再处理此事。”广成子说完，便施法通知了赤精子。不久，赤精子便施展那阐教秘术，纵地金光法到了昆仑山玉虚宫中。
    “师兄，何事唤我？”赤精子见殷洪被杨戬制住，顿时一脸急色地问道。
    广成子也不说话，径直一指点开殷郊二人束缚，做怒状问道：“殷郊，尔等两人可是真个反商不力？勾结闻仲？害我阐教失败，让西岐丢了陈溏关？”
    “冤枉啊，师傅。殷郊和弟弟自母亲姜皇后被杀后，又险些被我那毒辣无比，昏聩至极地父王所杀。我兄弟二人，可谓是恨极了那纣王。恨不得生食其肉，渴饮其血，又岂会反商不力，勾结闻仲！师傅明察啊！”殷郊说完，边哭边磕头说道，“师傅切莫听杨戬师兄一人之言。”
    “师傅，你要为徒儿做主啊。徒儿一片真心为了我阐教着想，奈何修为低下，被那梅山十二仙和魔家二将团团围住，我们兄弟二人也是险些丧命。又岂能挡住袁洪那厮！”殷洪上前拉住赤精子道袍边缘哭诉道，非是徒弟不尽力。实则实力太低，法宝太弱了。倒是杨戬师兄。有一身玄功奇术，还有那三目神光，三尖两刃枪，尚不能战胜一区区袁洪，他不自省，却怪我等兄弟。殷洪不服！“
    广成子闻言，皱眉掐算天机半响。却是无所得。语气不善说道：“杨戬，你既有天生神目。又有我阐教不传之秘九转玄功，为何还让那区区袁洪恁的猖獗？莫非我阐教第三代弟子之首，还比不过一区区梅山散修？”
    “杨戬。我也曾听过那袁洪，不过是一好大喜功，浮夸之人，说是身具那七十二变之法，虽不知真假。但你习得我阐教九转玄功却是事实，为何还要败于他手？莫非你怕受了责骂，想以你这二位师弟抵罪？试想如若你之母亲被你之父亲所杀，而你父亲还要杀你，你难道会再回去帮你父亲？真个荒谬无比！”赤精子一抬手，怜爱地托起了殷洪，转身望着杨戬皱眉说道。
    “杨戬句句属实，虽不知二位师弟是否真个助纣为虐，但他们没有挡住袁洪倒是事实。”杨戬无力地反驳道。
    “哼。杨戬，你可曾挡住了袁洪？休要多做开脱，此番我便不再多做追究，就与你几人一起下山，也算是让你们戴罪立功。”广成子想了想，随即道，“赤精子师弟，殷郊殷洪二人却是修为浅薄了些，没有杨戬那等九转玄功，让他们下山倒是有些不妥！平白堕了你我名声。”
    赤精子闻言，随即一望还在一旁愤愤不平地杨戬，神情不悦地说道：“杨戬，你莫是以为就你家师尊玉泉山金霞洞玉鼎师兄有宝贝？哼，此番我倒要看看洪儿有了此宝，又岂会逊色于你那半吊子地九转玄功！”
    说完，右手中径直显出一二尺长杖状法宝，杖子顶端有一双面宝镜，却是那阴阳镜！左手却是托着一件衣服，宝气氤氲显紫色，隐隐有那神秘地玉虚符刻于其上，衣服上现一偌大的阴阳符，好一件宝贝。
    “殷洪，此番我便授了你我太华山云霄洞之镇洞法宝，阴阳镜与紫绶仙衣。阴阳镜红面照人是生，白面照人是死，威力端的可怕，金仙亦不能挡。紫绶仙衣却是仙家防御宝贝，寻常后天法宝，皆伤不得你！”
    “多谢师傅垂怜弟子！弟子一定好生相助于姜子牙师叔，行那反商义举，为我阐教争得气运。”殷洪感激涕零地说道，不断地以头抢地。
    “师傅！”殷郊跪下，朝着广成子说道。
    “也罢，你终究是我徒儿，我岂会亏了你。为师此次便去替你求得一宝。尔等在玉虚宫，宫中等我便是。”广成子说完，便驾起纵地金光法，径直下了昆仑山。
    杨戬见众人都似是隐隐有威逼他之意，也就一咬牙向赤精子告假，说是要回玉泉山金霞洞看望老师。
    半日后，广成子最先回来，却是拿了一罩状法宝，只见罩子里面九条火神龙蹿腾不已，屡屡射出无边神火于罩壁之上。此宝尚未施展出来，殷郊几人便察觉到了这法宝的厉害，那五昧神火真个厉害，寻常金仙被罩进去，怕也难逃一死。
    “哪吒已死，我便借了这九龙神火罩给你防身杀人。殷郊你切莫落了为师面皮。”
    赤精子见广成子居然借来这宝贝，顿时道：“师兄，这宝贝，太乙师兄居然也愿意借？”
    “哼，我为阐教门下大师兄，各人法宝皆为老师所赐，他既不用，我为何借不得！我的落魄钟不也被黄龙师弟给永远地借去了？不然又岂会没有法宝赐下给弟子！切莫多说，只待杨戬回转，我便带他三人下山去相助西岐一番，再回转玉虚宫。”想到自己的落魄钟被黄龙真人那厮给弄丢了，广成子就一肚子火，这才跑去借强借了九龙神火罩，也算是转移一下怒气。
    不久，杨戬却是回来了，在众人有些不善的眼光中，居然牵着一条似狗地畜生笑意盎然地回来了。此狗却非是凡狗，有诗可证：仙犬修成号细腰，形如白象势如枭，不惧仙来不惟神，啸天神犬威四方
    “哼，哮天犬倒是好宝贝！杨戬你那师傅倒是疼爱你至斯，把三十三天外玉虚宫守宫地畜生都给你要来了。”赤精子一脸不满地说道，这下杨戬倒是如虎添翼，阐教门下第三代弟子首座地身份却是更加牢固了，倒是好生涨了玉泉山金霞洞地面皮。
    “无须多说，赤精子师弟就代我坐镇此处行宫，我带他们下去走一遭便回来。”广成子也不多说，带着几人驾云便下了山，不时却是到了西岐王宫中。
    “姜师叔，速速出来迎我师傅。”
    姜子牙刚刚接到陈溏关陷落地战报，正自为李靖和哪吒的身殒痛惜不已，更加担心那闻仲四百万大军与那些奇人异士，如若攻来西岐，凭他微弱地术法，又怎能挡住分毫！忽然听到外面好似殷郊唤他，一掐算却是知道广成子来了，也就让周文王，太子姬发一起急急地出来相迎。
    “子牙无能，愧对阐教，望大师兄治罪。”姜子牙此时依旧似年少之时一般，满头华发，一跪倒地，却是令广成子好生感触。
    广成子降下半空，挥手扶起姜子牙，叹息道：
    “封神大乱，子牙师弟倒是劳苦了。我为大师兄，自会为我阐教主持公道。”
    说完，望向陈溏关方向，嘴角露出少有的淡淡地狰狞之笑，
    “袁洪，此番任你变化多端，我看你怎生逃得我那宝贝――番天印！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百三十九章 广成子杀人无数 袁洪败走和平医馆
    ------------------------

    一月后，陈溏关！
    “报！！紧急军情！”一名令旗兵骑马飞奔到了闻仲中军所在，李靖府。
    闻仲正和众人商议如何一鼓作气攻下西岐，却是被这突来的传令打断，预感有些不妙。
    “你且报来，有何急事。”闻仲说道。
    “西岐集结全部军队，共计六百余万大军，兵过岐山，已经向我陈溏关杀来，明日便会到达此地。”令兵道。
    “什么？西岐哪里来这么多大军？姬昌反商不过区区数年之久，怎生囤积这么多大军。”闻仲闻言惊得一下站起来，满脸的震惊和不可思议。
    申公豹闻言也感觉不妙，陈溏关刚被自己等人全胜攻占，西岐居然敢派兵前来攻打，而且还派了这么多，怎么想都不对啊，里面恐怕不妙，“何人为帅？”
    “姬昌亲征，姜子牙为军师！尚有一无名道人领头。据探子回报，六百万大军为姬昌历年以屯兵之法，秘密招纳而来。”令兵说完，遵命退下去了，屋中却是陷入了一阵沉静。
    “不妙啊！”申公豹渗出满头冷汗，叹息道，“西岐大军乃是新败之衰兵，怎么敢如此快的主动攻上门来？而且是倾国之力，怕是有了什么倚仗。”
    “国师所言有理！”闻仲也在一旁急得反复摆卦卜算，却是毫无所得，自己四百万军队如何挡得住这虎狼之师。
    袁洪闻言，起身拱手道：“申国师，闻太师，想那西岐初败便有胆子杀过来。而且是全力应战，非是鲁莽冲动，必是因为早前我斩杀哪吒父子，惹来了背后更厉害的主儿。阐教历来护短，只是不知此次乃是哪位高人下山来了，居然能令西岐倾巢而动，袁洪无能，倒要斗上一斗。”
    说完，却是拳头紧攥，似是有所期待。
    闻仲与申公豹悲苦地对望一眼。袁洪所说岂不正是那其中玄妙，两人皆没想到这袁洪看似五大三粗。居然还能如此心细，倒是一个懂得隐晦之道的人。
    “太师。此番大战许胜不许败啊，否则一时之间朝歌根本没有几百万大军来抵挡这西岐积蓄数年的实力啊。如若我们败了，朝歌断然不保啊。”申公豹一想到陈汤四处诸侯割据地现象就很头痛。殷商一国之兵何止千万，但纣王所能掌握的军队，居然只比一个诸侯王多些，且还分散各处，委实可笑。他就怕西周大军势如破竹。万一把朝歌攻下来了。他的大事可就前功尽弃了。“太师，西周大军来势汹汹。又有那未知的阐教高人助阵，此番却是形势危急了。你在此处领军应战，我便去那海外仙山请来几位道友。以作阻挡。”
    “如此甚好，有劳国师，闻仲定当死战。来人，传我军令，明日大军出陈溏关，整军布阵，以逸待劳，痛击西岐叛军。众将军须得用心杀敌，当毕其功于一役！”众将军刚经历大战，虽然听到有六百万大军杀过来，但依然领命。申公豹也不驾云，径直祭出流光遁，往海外去了。
    是夜，望着朝歌方向，闻仲通宵未眠，想着那六百万西周大军和阐教高手，叹息说道：“虽上封神榜，也要死战保得陈汤安危。明年今日，恐怕就是我闻仲死期了。”
    翌日拂晓，陈溏关上突然狼烟急起，迅即飘满陈溏关上空。陈溏关背面大门大开，整个关前响彻着那犹若暮鼓晨钟一般的连营号角；风过处，旌旗翔动，配合着空中那低沉的号角声，宣告着，大战已经来临了。
    上次小战在陈溏关正面，这次大战却换到了背面关门，闻仲四百万大军把个偌大的关前校场占的满满的！
    “我英雄的成汤兵将们，殷商千百年基业此时已经危在旦夕。然我等为臣子臣民者，若不以身力战，死保江山社稷，有何面目去见列祖列宗，有何面目去见父老乡亲，所谓忠孝之道，历来为我华夏神州之不二宗旨，而那乱臣贼子便是西岐姬昌。我闻仲亦不讳言，纣王虽多有不足之处…”
    下了墨麒麟，面向黑压压一片地四百万大军，闻仲凌空站于百米空中，略显沧桑沙哑的声音哽咽半天，思索半响，最后居然当着四百万大军地面，以太师之尊，轰然面向大军跪下，大哭道：
    “纣王虽多有不是之处，然我成汤历代君王亦是爱民如此之王者。闻仲不才，也知天下之事，谁人无过？谁人无错？圣贤亦会犯错，纣王又如何不能！纣王有过，但纣王无罪，有罪的是我们这些不敢拼死谏言地臣子。王朝更替，总有犯错的君王，我们与其每次推翻它，不由尽力去护持好它。闻仲只恨自己不能清君侧，不能保得社稷忠臣，今天就当着三军之面，下跪谢罪。一谢罪为纣王，向你们这些为了陈汤，为了君臣忠义之道，拼死血战的儿郎谢罪；二谢罪为我闻仲，闻仲无能，带着大家北海久战无功，又辗转来讨伐西岐，刚小胜，便有强敌杀来。闻仲向你们这些追随闻仲拼死征战各方，一直对闻仲不离不弃的儿郎们谢罪！”
    “太师无罪！太师无罪！……纣王无罪，纣王无罪！……”四百万大军见状，尽皆垂泪，随即不顾身上甲伲轰然屈腿跪倒在地。
    “儿郎们，闻仲愧对大家信任，无以为报。此番大战在即，闻仲虽不敢断言胜败，但却有一诺：如若大军败，闻仲无能保得成汤社稷安危，当以死谢罪，绝不食言；如若侥幸大军得胜，闻仲当自缚回朝歌以死相谏纣王，定要还殷商一个清平天下。”
    闻仲虽无大哭，却依旧泪流满面，凌空向着四百万大军，磕下三个重重的响头，随后转身面向朝歌方向，再次磕三头后。起身道：
    “此去朝歌已无大军驻守，成败在此一战。诸兵将还须用命死战！”
    四百万大军闻言，哪里还记得什么昏庸的纣王，眼里只有了那个跪下的闻仲，只有那个虽略显老迈，却让人觉得伟岸无比地闻仲，只有那个历来爱兵如子地闻仲。
    “死战！死战！死战！……”
    不时，西岐大军果然来了，瞬间两只大军便迎面而对。
    “闻仲，凭你这区区截教三代弟子。还想灭西周，哈哈哈……今天便是你死期！”广成子与姜子牙。姬昌几人站一起，见了闻仲顿时讥讽道。
    “纣王昏聩。历来无道……”姬昌依然是那句老词，开口就想长篇大论，却突然被震天的声音打断。却是那四百万商军尽皆开口怒喊道：
    “纣王无罪，纣王无罪……姬昌死罪，姬昌死罪……”
    西周大军顿时傻了眼，这实在太匪夷所思了，也就齐齐望向领军几人。
    “呔！尔等怕是入了妖魔之道了！”广成子见状。急忙运起法力大喝一声。却是把商军那震天地喊声压了下去。闻仲见阐教来人居然是那广成子，虽然自觉不敌。却丝毫不曾惧怕。
    “姬昌还不速速下令开战！”广成子喝道。
    “尊上仙旨意！”姬昌神色闪过一丝不快，却也无法，只好开口道。“丞相发令！”
    姜子牙闻言，手中打神鞭一挥，大喝道：“杀！”两军随即便绞杀在了一起。
    “广成子匹夫，此番我袁洪便来会会你！好叫你得知，天下之大，不止阐教一家。”袁洪当先跳出来，跳到半空，便施展那七十二变之法的变大之法，加以巫法淬炼身体，居然让在场众人不能小视。
    “此番正要拿你去祭我那几位师侄！”广成子顿时显出一柄三尺宝剑清风剑，迎上了袁洪。梅山十二仙和魔家二将却是联手对上了殷郊，殷洪和杨戬三人。
    “二位师弟，此番广成子师叔在此，尔等还敢放水，我杨戬当诛戮尔等于当场。”杨戬恶狠狠地说道，随即带着哮天犬便迎上梅山六怪和魔礼青。
    “哥哥，全力下手便是，莫要让那厮看了笑话。”殷洪看了殷郊一眼，拿出阴阳镜，微微摇头，露出一丝狠色。殷郊会意，也祭出九龙神火罩，向着梅山六圣和魔礼红迎上去。
    “杨戬，你这厮带了一条狗，以为就很威风了吗。广成子有什么了不起的，袁洪大哥一样能收拾了他。”梅山众人说道。
    “哈哈哈，尔等不过井底之蛙，广成子师叔乃是阐教门下第一仙，凭他袁洪还不够师叔欺负地。”杨戬哈哈大笑，随即放出哮天犬，“今天就让我的仙家神犬，好好招待下你们。”
    梅山众人只见一天神犬忽然跳了过来，对着众人就是一番撕咬，也不杀死，只是作弄。可怜梅山六怪和魔礼青居然被一条神犬弄得鸡飞狗跳，一不小心便被咬到身上，痛个半死。
    杨戬见众人被哮天犬围困住，也不再管，径直朝姜子牙和闻仲争斗之处飞去。
    姜子牙手执打神鞭正和闻仲的雌雄双龙鞭斗个不停，却是完全落在了下风，眼看就要不支中鞭，杨戬急忙一枪自闻仲刺过去。
    “闻仲老儿纳命来！”三尖两刃枪眼看就要射到闻仲身上，闻仲却是忽然一指头上，居然凭空显出一冠来，却是那截教法宝，金纹鱼尾冠，只见一道金光冲出头冠，瞬间便弹飞了杨戬的三尖两刃枪。
    杨戬大恨之下，却是再次以神目射闻仲，不料又被闻仲以同样地三目神光所挡，无奈之下，只好和姜子牙二人连番攻向闻仲。闻仲虽然多次被砸飞，但屡屡被头顶鱼尾冠所救，虽然几番下来已经伤重吐血，却依旧手提雌雄双龙鞭杀个不停。
    “我闻仲即是死，也要拉个伴！”
    商军见闻仲真个似他所说，死战不退，也就实践诺言，和西周大军以死相搏，场面好生惨烈，双方死伤之多，已不下十余万。
    广成子和袁洪那边，却是少了些悬念，广成子大罗金仙后期的实力，对付金仙实力地袁洪自然是游刃有余，奈何袁洪不但会七十二变，还会巫族秘法炼体，清风剑屡屡砍到袁洪身上居然被弹起来。
    “袁洪，如若你归顺我阐教，阐教当赐你诸般机缘，切莫要做那困兽之斗，有我广成子在，你这区区小术，哪能猖狂。”
    袁洪闻言，果然大恼，多番攻击下来，确实伤不了那广成子，顿时大喝一声：
    “变！”
    空中顿时出现了九个袁洪分身，和袁洪本身一起，十人从四面八方尽皆使兵器攻向广成子。
    广成子一时不防居然着了袁洪的道儿，任他大罗金仙实力，也被一下砸到下方商军里面去了。
    “气煞我也！本不欲添因果，此番倒是无顾忌了。”袁洪刚要冲下去，却见广成子披头散发一下跳起，随即祭出一四方大印，正是那番天印，迎空一放，便化作千亩大小，照着商军就是几砸，瞬间便砸死了近百万人。
    “广成子匹夫，安敢如此大胆，以仙人之术欺我儿郎，闻仲不服！他日定要你因果缠身，上那封神榜。”闻仲见状大怒，全力一鞭便把姜子牙砸了个半死。
    “杀了又怎地，你们怕，我阐教不怕！袁洪小儿，今天便是你死期！”广成子大怒地骂道，再次祭起番天印，意念一动，便转瞬砸向袁洪分身十人，不待袁洪反应，分身便死的一干二净，只有他自己以分身挡灾，逃了开来。
    看着眼前那暴怒的广成子，袁洪却是忽然想起了异人大哥所说的话：“此次你下山行事，如若到了那生死关头，便用我教你的青云遁逃往朝歌，寻得一处和平医馆，必有人救你。你的事就算完成了。”
    袁洪想到了关键，哪里还管什么商军，反正已是必败之局，异人大哥交代的事也已经做完，顿时青云遁一遁便飞向天际不见。
    广成子见袁洪逃走，也不再管那些依旧拼死而战，却已经注定要失败地商军，随即施展纵地金光法，大笑着向着朝歌方向追去。
    “袁洪休走，莫要误了上榜时辰！哈哈哈…”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十章 牛魔王机缘下山 佛道大战在即
    ------------------------

    袁洪一路青云遁施展不停，不久便到了朝歌上空，回头一看，只见一道惊天遁光正在飞速靠近，若不是凭青云遁这一遁之下十二万八千里的的遁光，他怕是早已被后面的广成子追上了，那纵地金光法可也不是吃素的。
    放出神识一探，果然发现了下面有间和平医馆，袁洪不假思索便降下云头，到了和平医馆前。
    “诶，你这人干什么啊？排队！排队懂吗！别撞我娘啊！”
    袁洪一看，这医馆门前居然排着一条百余人长的队伍，尽皆老弱病残，这医馆生意未免也太好了吧。
    “对不起，我有急事，让让。”袁洪倒也不是欺软之人，回头望着天际那即将追到朝歌的广成子，他只好尽力朝医馆里面挤，广成子虽然杀气腾腾，他倒是不怕，异人大哥告诉他，和平医馆有一线生机，他自然会完全相信。
    “哈哈哈……袁洪你这厮莫是以为跑到朝歌，就能逃得一命？此番就要你身化齑粉！”广成子却是追到了朝歌上空，瞬间便看到了站在人群中，正在朝医馆里面挤的袁洪。
    袁洪闻言大惊，挤开前面几人便跳进了医馆。
    “哼，和平医馆，不知所谓。这世上哪有什么和平之地，此番就要你这欺世之人与袁洪那厮一同去死。”广成子说完，当空祭出番天印，迎风一展便化作百亩大小，照着和平医馆就要砸下。
    “哼！”
    一脸傲气的广成子，正在想着会把袁洪那厮砸成什么样，是肉饼还是直接灰灰。却突然听到一声怒哼，随即便见医馆凭空飞出一只大手。转瞬便抓住了自己，然后一阵天旋地转后，他便似那小鸡一般，被抓进了和平医馆。
    “砰！”一声巨响，广成子便被一股大力砸进了地面，医馆大堂的地面顿时被砸出一个大坑。广成子只觉得全身剧痛，连元神都被制住了，趴在坑中似狗一般，动弹不得。
    “我乃阐教门下，第一金仙。何方妖孽，胆敢偷袭……”广成子被砸了个晕头转向。却还不忘扯出一面大旗，抬头说道。忽然间却是吓得瞠目结舌，“师，师，师叔。你怎么在这里？”
    周成坐在躺椅上，望着广成子微微一笑，也不作声，径直向伢子道：“今日就不医人了。”
    “是。老爷！”伢子起身来到门口。向着排队众人说道：“我家老爷今日有喜，明日再行开张！”
    一干排队之人说了几句恭喜老爷的话后。也就径直退去了。
    “师叔，这究竟是怎么回事啊？广成子不懂！”广成子抬头见那袁洪站于一旁，神态安定地样子。便觉得不妙。这位素来行事喜好诡计多端，行踪不定地四师叔怎么会跑到这凡俗之地开起医馆来了，偏生名字还是那恶俗的和平二字。
    “广成子不才，此番封神之战，殷商气数已尽，弟子奉师命下山辅佐西周姬昌讨伐那纣王无道昏君。前番陈溏关之战，我阐教门下李靖与哪吒二人尽皆被杀上了封神榜，却是袁洪这厮所为。弟子为阐教门下，管责弟子的大师兄，还望四师叔体谅弟子不易，让我至少带袁洪回去向门中交代。”
    周成笑了笑，说道：“广成子，你说你反纣王是因为他是无道昏君是吗
    “纣王无道，宠幸奸佞和妖妃当属无道昏君！”广成子一脸毋庸置疑地说道。
    周成也不作答，却是对袁洪说道：“你帮殷商又是为何？广成子却是说殷商纣王乃是昏君啊。莫非你真是助纣为虐？！
    袁洪虽不知此人是谁，但一听广成子居然叫他师叔，心里却是一泠然，他本是精明之人，自然知晓此人定是圣人，莫是是那传说中历来低调，极少现身的青丘山周成圣人？！看来这就是大哥所说的，属于自己的机缘了。
    “圣人救我！”袁洪曲腿便跪，说道：“好叫圣人得知，袁洪本是梅山一暴臂长猿，昔年得一异人大哥传授本领，方才会了些微末之技。此番应申公豹之邀下山，却是得我大哥相告，说是此地会有我一番机缘。至于纣王之流，却是不关我甚事。不过，凡人倒是苦了些。但是闻太师所说极是，孰人无过，殷商千百年的天下，倒也不乏惠及民众之功业，如若真个能改，倒也是一番好事。也免得刀兵相见，平白死了众生。”
    “你，你却是狡辩！纣王无道，无故杀害那些忠臣，岂是有道！”广成子涨红脸皮，指着袁洪骂道。
    “广成子，你这厮倒是欺世盗名之徒，纣王再如何无道，杀得人也远远比不上你番天印几下砸死得多吧。”袁洪针锋相对，丝毫不让，“好叫圣人知晓，你却是一假哭慈悲之人。”
    “我，我乃是阐教金仙，岂能与凡夫俗子一般相提并论！不过是失手罢了。”广成子被揭穿自己盛怒之下所作所为，无奈之下，只好硬着头皮抵赖道。
    “好了，你们也别争了！”周成正了正神色，颇有威严地说道，“广成子，我不管那纣王是有道还是无道，昏君还是明君，你也莫做那般狡赖，王朝基业不过区区千百年时间，对于我等众人来说，不过是转瞬即逝。倒是你，刚才居然想一番天印砸了我这和平医馆，真个可恶。伢子，告诉他，这里是什么地方。”
    伢子走到门口，指着门上所挂，念道：“老爷这里乃是和平医馆，药医三千不死病，馆度世间有缘人！”
    “这…”广成子见了，顿时哑口无言，如若换了别人，他也就一番天印砸了，管它什么和平医馆，可这馆主却是那行事素来喜好随心的四师叔，他说是和平，那么谁敢说不是呢。这袁洪既然进来了，怕是就成了那有缘之人了，倒是自己惹上了麻烦。
    “既然师叔有言，那广成子便……”广成子刚要想走，却听周成身边那女弟子说道：“
    老师，外面来了个妖怪，好，好吓人。“
    “大哥！”袁洪却是一声惊呼。
    众人随即望向门口，只见一个有些似牛头怪的人正站在那里，望着周成，也不在意洛羽所说，却是神情激动，随即见他跪下拜道：
    “老师在上，不孝徒牛魔王来见您了！”
    周成望着跪在地上一身兽袍的牛魔王，也是好生感叹，说道：“当年授你二人武艺，倒是成就了你，沧海桑田，星辰斗转，我们却是好多年未见了，倒是时而会想起你二人。”
    牛魔王见周成以圣人之尊居然还惦记着自己这连记名弟子都算地徒儿，再也不顾什么妖王之尊，眼角流出两行粗大牛泪，呜咽着说道：“有劳老师挂念，徒儿却是有五千年不曾见老师了！老师为那圣人之尊，却如此惦记我等蝼蚁之辈，牛魔王当不得。”
    “圣人，圣人又能如何呢……我周成虽是圣人，却终究是尔等的老师啊。蝼蚁之说，却是太过荒谬，世间之情，不过拿起和放下，但是拿起和放下皆是执念，皆是道，大道之下，二者又有何区别！”
    周成似是被牛魔王触动了心事，也就叹息道，“广成子，此番你虽然忤逆于我，但念在你尚属无知，我也就既往不咎了，你速速退去便是。”随即解了广成子身上禁制。
    “圣人…”袁洪刚要说什么，便被牛魔王一眼瞪住了。
    “多谢师叔不怪，广成子自去便是！”说完，便要驾云离去。
    周成想了想，说道：“你当切记此间之事，下次再犯，断不轻饶！”
    见广成子走了，众人呢却是更自然了些。
    “大哥，你，你太厉害了。你当时告诉我，说你帮神仙挡了一箭，就学到了那么高深地本领，我还以为你吹牛呢，原来你果然有一个圣人师傅啊。”袁洪高兴地向牛魔王说道。
    众人闻言却是一阵大笑，牛魔王倒是有些不好意思。
    “老师，老牛几千年来不敢忘了你所说，只是近年来修为大进之下，感应到老师有事找老牛，老牛也就凭着感应找到了此间。早前不敢贸然前来，袁洪兄弟来了，我才敢前来。”牛魔王说道。
    “牛儿，当年传你功法，不想你居然能修炼到大罗金仙中期，实在不易。今日我便应了当年三诺的第一诺，正式收你做那记名弟子，为那成教护法。日后自有一番大机缘。”周成笑着道。
    “多谢老师，老牛，老牛可是盼今天盼了几千年了，便是粉身碎骨也要保得成教周全。”牛魔王大喜，跪倒说道。
    周成微笑着点头，说道：“袁洪他日当为冀州先锋。此番便赐你一宝，也算有了争斗之物。”说完，便拿出一棍，此棍非金非铁，通体黑亮无比，“此宝名破天棍，重一万八千斤，通体乃是先天金精所造，再辅以几种先天灵材，却是能大能小。你练就七十二变与巫人秘法，此宝正合你所用。”
    “多谢圣人赐宝！”袁洪跪下谢道，“弟子定当入了成教，好生辅佐冀州。”
    “嗯，牛魔王，你便和袁洪前去北海冀州军营吧。封神战啊，封神战。你那些师兄弟们，也该下山了！”周成叹息地说完，二人却是领命去了。
    “老师…”洛羽隐隐觉得老师有些不对，想要叫他，周成却是没答话，径直回后院去了，只隐隐听到周成说道：
    “谁该死，谁又不该死呢……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十一章 千世名臣闻仲死谏 纣王大悔封神更乱
    ------------------------

    话说申公豹一路火急火燎地往海外赶，流光遁虽然只是一次性的符篆，但是施展出来却有不下于纵地金光法的迅捷。陈溏关到东海外虽然有几千万里之遥，但不过半日，申公豹便赶到了地头。
    “岛上可曾有人？申公豹前来拜访几位大仙！”申公豹立于半空，拱手行礼道。
    半响，一个苍莽的声音响起，“何方道友，来我天君屿！”
    申公豹凝神看去，却见一道黑光冲天而起，却是一位披头散发的有道修士，“在下申公豹，特地前来拜望天君屿众位截教高人。道友有礼了。”
    那道人细细看了申公豹半响，随即大笑道：“哈哈哈………老师早已有言，当有人前来相请我等出山，近日秦某却是有了感应，不想这有缘之人原来是申道兄。”
    “申公豹倒是鲁莽来此了，原来秦天君早已知晓我的来意，我便不用多说了。”申公豹被人一口道破来意，倒是有些不自在。
    “申道兄虽然修为岁月不长，但家中高堂可都是我截教中举足轻重的人物。不日前姜师叔才屈尊降贵前来我天君屿相告我等十兄弟，让我们多多照拂申师弟一番。申师弟却是不用客气。”秦天君抚须而笑，随即转向岛上，说道“各位兄弟还不出来见过申师弟，此番便是我等下山之日了。”
    嗖！嗖！嗖！九道颜色各异的云光亮起，当空便显出了九人，正是那其余九位天君。
    “见过申师弟！”
    申公豹自感修为浅薄。哪里好受此等礼，急忙拱手回礼道：“各位师兄切莫如此见外，大家本是一家。此番商纣溃败在即，还须各位师兄施展大法，前去相救。”
    “此事却是简单，只须我等摆出那天君十绝阵，十绝阵乃是师傅亲授，取十阵绝杀之意。此阵一出定叫那些个阐教之人，尽皆上那封神榜去走一遭！”张天君用力一拍腰间一个红色葫芦，笑着说道。
    “形势紧急。闻太师怕是迟早溃败，我先带各位前去陈溏关通往朝歌的必经之地青龙关。好让十位天君布下大阵，阻挡西岐进军。”申公豹倒是不能让闻仲就此死掉。不然他上哪去为纣王找一位领军元帅。
    “申师弟放心便是，我等必要那西岐大军过不得青龙关，连带还要斩杀他阐教恶徒。”姚天君说道。
    众人上路后，一日便到了青龙关，申公豹急忙去见了那青龙关守将张桂芳，命他速速阻止大军防御，同时令他协助十天君布阵守关。吩咐完后。申公豹却是急忙朝陈溏关赶去。
    陈溏关前！
    闻仲望着偌大的关前校场上满地都是死伤地商军。不由双眼茫然地一个挨着一个地看着他们，看着这些随自己征战多年的儿郎们。
    “都死了……他们都战死了！”闻仲披头散发。雌雄双龙鞭也扔在一旁，无力地曲腿跪下，双手胡乱地抓着满地的血泥。
    “太。太师……”一个微弱的声音响起，闻仲循声望去，却见到是那一起倒在血泊中的手下大将，高兰英和张奎，两人全身是血，相互抱在一起，已经是垂死边缘。
    “张奎…兰英…你们恨我吗？”闻仲嘶哑地声音，痛苦地喊出两人的名字。
    “太，太师……我们没有投降，四百万兄弟全部战死了，没有…一个投…降…西…”话没说完，二人便断气了，只剩真灵上那封神榜去了。
    “全死了……梅山十三仙死了七个被擒六个，魔家二将也死了，高兰英夫妇也死了…你们来杀我啊，把我也杀了啊…”闻仲一脸悲痛地站起来，望着列阵一旁的西岐大军，神色非常复杂，声嘶力竭地吼道。
    西岐大军也不管这闻仲，姜子牙却是一催四不像，近了几步，一脸感慨地对闻仲说道：“闻太师，莫要再行那助纣为虐之事了，西岐大军不日便会召集各方诸侯，杀进朝歌活捉纣王。你也是一代名将，还是早些投降为好，日后反商成功，封神榜上也有你一份功德。虽是肉身成圣又有何不可。”
    “师叔，让我送他上榜吧。”杨戬一边施法制住梅山六怪，一边在一旁急急地说道，姜子牙却是不理。
    闻仲微微摇了摇头说道：“道不同不相为谋。姜子牙，你不必多说了。”说完，却是望着那以阴阳镜和九龙神火罩杀了魔家二将与梅山等人的殷郊，殷洪，“二位皇子既已有所选择，日后还须好生保重！”
    “闻太师…”殷郊想说什么，却是被殷洪暗中一拉衣角，忍住了。
    闻仲见诸事已了，随即仰天惨笑道：“闻仲无能，累死三军。早前诺言，此时便是应验之时！殷商列代先皇，闻家列祖列宗，金鳌岛金灵老师，闻仲无能，今日还须上那封神榜走一遭！纣王，闻仲愧对君王信任，此番便去了。”
    说完，抬手一招雌雄双龙鞭，便拿在手中，抬腕朝着脖子就是一抹，一颗头颅瞬间便滚落到地上。奇怪的是，真灵并没有立刻上那封神榜，许是机缘未到，闻仲整个头颅居然弹地而起，不甘地望着朝歌方向。
    “闻太师，你好糊涂。”却是申公豹在最后关头赶到了，流光遁一祭，在闻仲自杀那一瞬间，便施法拿了闻仲的头颅和身体，一道符拍在头颅上，却是以他学得割头之术暂时留住闻仲头颅地生机，瞬间后，便驾起流光遁朝着朝歌飞去。
    “匹夫敢尔！”杨戬等人闻言，皆是惊讶，刚要去追，却是被姜子牙唤住。
    “穷寇勿追，还是早日联络各地诸侯。攻进朝歌才是！”
    申公豹不管后面的正自依旧朝着青龙关进军地西岐大军，带着闻仲身体和头颅，拼命地朝着朝歌飞去。
    “国师，你这是带罪臣闻仲去哪儿？”闻仲的头颅却是开口说道。
    “太师，殷商少不得你啊。我那灵符不过能留地半日性命，我这便带你去求一位高人救命。不然，封神榜上怕是终究难免走一遭。”
    闻仲却是叹息一声道：“封神之战，谁该死，谁又不该死呢？我即使死掉，也能上那封神榜走一遭。似那等兄弟。日后怕是机缘更不如我，我无能却是连累了他们。此等大战军魂。不知后世轮回能得一个好机缘不。”顿了顿，似是有所决定。斩钉截铁地说道，“国师你暂且莫带我求救。你先带我前去面见纣王。闻仲无能，即使死，也要以死相谏纣王。”
    “这…”
    “申师兄，你就成全了闻仲吧！”闻仲头颅豁然流下两行老泪，申公豹也非大恶人，怎能无动于衷。无奈之下。只得带了闻仲身体和头颅先到了朝歌鹿台。
    “你把我头颅放下去。”闻仲说道，申公豹只好照做。
    鹿台上。纣王正自带着妲己饮酒作乐，台下却是有许多所谓“高人异士”的妖精在跳舞，忽然妲己望向天边。微微一皱眉。不久连纣王都见到了一人驾遁光飞来。
    “国师何来？！”纣王却是认出了来人，开口说道。
    “啪！”申公豹神色有些不对，也不说话，径直把闻仲头颅朝着台上一扔，站在半空不下来。
    “啊！”众多宫女驾官连带那尤浑等人都吓得亡魂直冒，只见闻仲头颅赫然被扔到了纣王面前桌子上。
    “闻太师！这，这是何故！”纣王见那头颅乃是自己老师闻仲所有，再也顾不得害怕和帝王姿态，径直要上前去抱起头颅。
    “王上，莫要上前，让闻仲此等罪臣之身，污了君王之贵。”闻仲头颅却是一弹而起，到了纣王前的玉阶上，浮在离地尺高。
    “罪臣闻仲，陈溏关一役以四百万大军不敌西岐六百万大军，已经战败，西岐大军正向青龙关前进。”闻仲顿了顿，说道“闻仲本待自刎谢罪，然而此番机缘之下却是暂时保得一命，才求国师带我前来面见纣王，有话分说！”
    纣王哪里听得进去，眼见那一头鲜血的闻仲头颅，早已悲痛莫名，大哭出声，“老师，你这是何苦。我殷商尚有大军千万，区区一败又有何不可。老师，你为何行此傻事！老师，你有话直说便是。”说完，却是颓然地栽倒在座椅上，也不管旁边尤浑等人如何相劝，只想让闻仲多和他说说话。
    “成汤千年基业，历来多有明主，然而纣王却是有了偏颇。今日闻仲已是将死之身，便以死直谏，纣王莫怪！君王有四过：一过不该好色误国。自古君王多有后宫三千佳丽，纣王宠幸爱妃也是无过。然而，纣王断断不该如此宠幸妲己娘娘，以至多有忠臣无辜被杀。比干，商荣，姜皇后等人便是其中典型。二不该荒废朝政，使那尤浑等人专权舞弊，误国误民！三不该大兴*盆，炮烙，食心那般惨绝人寰的刑罚，寒了臣民忠诚之心。此等因果之事，即使君王之身，也要沾染啊，日后报应不少。四不该放任诸侯，不予监察，以至西岐居然囤积了六百万大军，朝歌尚无人知晓！”
    闻仲说完，却是径直以那残存的头颅一下下重重地撞击着地面，悲鸣地吼道：“闻仲此番言语，皆是为了我殷商千百年基业，纣王莫要一错再错了，速速杀奸臣，远妲己，保我殷商气运！遥想先皇当年，王上还小，闻仲却是多有教导王上要以民为本。奈何闻仲无能，空为多年王师，却是不能让王上大兴我殷商，反而有了亡国之险，当年那个双臂能擎柱，豪气比天高的小寿子却是再也回不来了。闻仲虽死亦不瞑目，不瞑目，不瞑目啊……。”
    妲己见闻仲如此惨象，回头一看纣王，顿时暗道不好，只见纣王双手紧握，双眼居然流出血泪，面皮悸动似是就要爆发一般，连忙说道：“纣王，切莫听闻仲此等妖言惑……”
    “够了！”纣王听到闻仲目流血泪唤他小名寿王，却是一下跳起，暴怒地对妲己吼道，随即向着闻仲跪下，以头抢地大喊道，“老师，小寿子错了，错了，小寿子……。”
    “老师，今日小寿子便杀了那害国之臣！”说完，却是一下暴跳而起，瞬间便到了尤浑面前，双手紧抓他，高高举起来。
    “大…大王，别吓小地啊！”尤浑却是被一脸狰狞地纣王吓得大小便失禁，哭着喊道。
    “太师说你有罪，你便去死吧！啊！”纣王大吼一声，便双手一分，尤浑连惨叫也来不及发出，便被撕成两半扔到了地上。顿时吓得一些仆人和当值驾官跪在地上，动也不敢动。
    “大王。你，你要做什么…”妲己虽然有妖法护身，但也被刚刚活活撕了尤浑，正自一脸狰狞，满手鲜血地望向她的纣王吓了个半死，不自觉地一步步地向后退着。
    纣王望着妲己半响，双目中神色变幻个不停，随即道：“国师，速速施法，擒了妲己，关于冷宫之中，等待处置。”
    “这…尊大王旨！”申公豹却是惊讶那纣王居然要自己施法捉妲己，想来怕是知晓了妲己不是凡人，但为何还要如此宠幸妲己。他权衡半天，只好施法捉了妲己。
    “大王…大王饶命啊…”
    纣王恨下心别过头去不看被抓住地妲己，随即向下面早已被吓了个半死的百官说道：“鹿台，*盆，炮烙，剜心之刑自今日起废除，永不再设。前番死难朝臣，皆以朝廷名义下旨安抚。申公豹！”
    “臣在！”
    “你多懂仙法神术，此番国师救命之事便全权托付于你，如若救不得国师，你也不用回朝了！速速带国师前去高人处求救！”纣王吩咐完，想了想道：
    “传旨下去，本王明日前往青丘山祖殿向祖宗和众神人请罪！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十二章 移命改天术 周成见女娲
    ------------------------

    申公豹领旨后，带着闻仲头颅和身体，迅速地赶到了和平医馆，也不管旁人，径直便奔了进去。
    “敢问老师何在！”申公豹急急地上前向正在给人看病的伢子问道，也不管旁人不满的目光。
    “后面！”伢子也真个敬业，头也不抬地说道。
    申公豹闻言，几步便跑进后院，只见周成正自端坐院中一把躺椅上，悠闲地看着洛羽在百草园中照顾那些个奇花仙草。
    “阐教弃徒申公豹，见过圣人老师！”申公豹几步上前虔诚地跪下行礼道，对周成他是打心里臣服，不论实力还是德行，都当得他申公豹一拜。
    洛羽见又来人了，神色却是有些不高兴，似是怪申公豹打扰了自己和老师清净！
    周成闻言，回过头笑着道：“哦，申公豹来了啊。不用多礼，起身便是，日后你自有一番机缘，我们一是旧识，二是师叔侄，无须如此见外。”
    “青莲老师对申公豹有点化，金口之恩，申公豹自当以礼谢圣人老师！”申公豹想到此行所为之事，却是有些急，“申公豹此行却是…”
    “无事，孔宣早已告诉过你，日后当如何行事，你既为我成教一门奔走，他告知你遇急事可求于我和平医馆，也是我所授意！”周成一挥袖关了院门，随即布下阵法隔绝因果，放出一香案。以防万一。
    申公豹手掐道诀，却是将须弥戒子中的闻仲头颅和身体放在了香案之上，“纣王有旨，让我寻高人救闻太师。此番还有劳圣人老师了。”
    “这…闻仲见过四师叔！”闻仲刚出须弥芥子便见到了周成，顿时哪里还不认得，径直以头颅抢地，泪流满面地求道，“还望四师叔大法救我，闻仲还想留得这有用之身，为殷商之事奔走！纣王已经大彻大悟，成汤江山还有救啊！”
    “唉！”周成轻叹一声，也不立刻救治闻仲。只是似是有所思虑地说道，“闻仲。你本是截教门下，资质极高地几位弟子之一。当年截教通天师兄遣人下山收你为徒，何尝不是看中你家身为殷商臣子的身份。此番封神之战，你却是为了那马前卒…”
    周成似是话中有话。闻仲听了，心神一动，说道：“金灵老师不是告诉我，封神乃是仙神人大劫，须得借助闻仲辅佐殷商之手，杀尽阐教弟子。夺那大教气运吗？莫非这里面…”
    “你也为截教门下。当听闻过我规矩。凡是和我有关的人。我皆不会置若罔闻，你与我成教有番缘分。今天我便一并点拨于你！”周成说完，也不急径直端起自己最爱的青丘山毛尖，清爽地喝了一小口。
    “我，我是截教门下，为何与四师叔地成教门下有缘？”闻仲有些不解地问道。
    “闻太师，师叔自有分说，切莫冲撞了圣人老师！”申公豹却是笑着道，他对周成说闻仲和成教有缘，那便是跑也跑不掉了。
    “申公豹你倒是落了俗套了，知我表象，却不知我之行事根本。”周成微微摇了摇头，说道，“闻仲，你被骗了！”
    “什么？”闻仲和申公豹两人都齐声惊道。
    “你并非仅仅是那马前卒，还是那截教炮灰！”周成轻笑着道，“尔等两人皆是与我青丘山有缘，今天便告于尔等一些秘辛！封神大战开始之前，因为众圣不愿意签名教下弟子，故而有了圣人大争端。阐教，截教，西方佛教，成教，四教皆有争斗！自通天师兄来我青丘山借宝乾坤鼎，便是注定一番惨烈拼杀，祸害轻者上榜封神，倒霉甚者身化灰灰，从此彻底泯灭。”
    “奈何圣人争斗，皆好一个面皮。无论截教，阐教，多方圣人皆不肯主动出手，必要有了一定的借口，方才会大显雷霆手段，绝杀各方之士。”
    “这，莫非我便是那个借口？”闻仲有些惊愕地说道，“不可能，当初金灵老师告诉我，让我下山辅佐纣王，是为了借封神大战之机，大肆杀戮阐教之人，夺那气运。只是，只是告诉我，成汤江山可能有些不保而已，而我的努力说不定能换回来成汤气运的延续。但闻仲不忘师门之时，也不曾认命，历来为了成汤江山奔走死战。”
    周成也不驳他，径直说道：“你可知为何你自刎割头还能活到现在？不过是我用那圣人秘术，移命改天大法帮你续命而已！”说完抬手扔出一个木偶人，砰地一声砸到香案上，落在闻仲头颅面前。
    “啊！”闻仲一看那木偶正面赫然写着“闻仲生”三字，木偶背后却是出人意料地写着另外一人死的三个字。
    闻仲头颅不禁摇晃了一番，似是不可思议地道：“国师，你快看这木偶背后之人。怎么是他？”
    申公豹闻言，却是凑上去一看，也是惊讶莫名道：“此人怎能代国师上榜？”
    “圣人实力，岂是尔等能想象。此人不关大事，此番救活闻仲，他便是死了，也算是上榜凑数！”周成边喝茶，边神情闲适地说道，“不日尔等便会得到传言，此人必于今日死于断头之祸。我为那混元圣人，岂会骗尔等小辈！”
    “这……还望师叔细细相告此番事宜。”闻仲见周成如此说话，也不由信了。
    “如你死于陈溏关，申公豹便能以此为由，去请下众多截教高人，借机屠戮阐教，等两教低代弟子死伤差不多后，轮到那些重要弟子之时，便是那圣人出场之日了！至于殷商气运，本是绝灭之相，不过我以秘法转命，留了你闻仲一命，如若行事得当，日后殷商之事，虽仍然不能保全，但却是有了一番机缘。”周成说道。
    “就如此简单？那何不开始就厮杀一番？”闻仲却是仍旧有些不解。
    ―
    “一是世上之事虽多有算计，但圣人实力，为了面皮又岂会如此作态。封神一战在所难免，大家也就等着厮杀争面皮，保教下重要弟子，留了气运就是了。二却是圣人仍旧各自干扰天机，非是大法至极之人，又岂能步步算清。”
    “截教虽对闻仲有教化之恩，但如若真个算计如此，闻仲却是有些不服。只是这日后之事，闻仲倒是不知该如何做了，我现在之相全想全力抢了殷商气数。”闻仲虽是忠义之人，但一听自己被当作炮灰一样算计，也难免有些气闷。而且他思虑良久，自己怕是真个搞错了很多东西。
    申公豹此时却是身躯一震，隐隐听到了周成传音，随即开口道：“师叔，你便告于我们二人，究竟应该怎么办！只是太师素来忠义，即使被师门算计，也断不会做出什么叛教之事！”
    “哈哈哈…此事却是再也好办不过。尔等只须加快行动，速速去请来众多截教高手，只管厮杀便是！莫要嫌人多，只怕人少！”周成放下陶瓷茶杯，拊掌而笑道。
    “这…岂不是有些小题大做？再说如此一来不是把各位师兄全部拉进封神之战？”闻仲有些不愿意。
    “太师，你好生糊涂，青莲师叔已经说过，截教是巴不得有借口和阐教厮杀，至于教中弟子机缘，不是被当作炮灰放弃了，便是早有安排。你只须按计行事，既帮了截教，又说不定还能抢得一些殷商气数，得那师叔口中的机缘！”申公豹做怒状说道。
    “也罢，就照师叔所说行事便是。”闻仲一咬牙说道，“闻仲虽是截教弟子，但入教之前，却是我殷商臣子，好歹也要为我殷商寻得那丝机缘。”
    “好，今天我便救你一命，只是有人却是也将死于非命了。”周成说完，抬手一指闻仲头颅和身体，喝道：“转命！”
    顿时只见一阵青光自木偶上迸发出来，只一闪，闻仲头颅便和身体结合在了一起，转身便翻身而起。
    “多谢师叔救命之恩。闻仲也算是逃得一难！哈哈哈…”闻仲抚须长笑道，死里逃生，他倒是明白了许多。
    “恭喜太师，得获新生！”申公豹也拱手贺道。
    “师叔，闻仲如若真个似您所言，保得殷商气运，日后便应了您所说的成教机缘！”虽然不知道究竟是什么机缘，但闻仲活过来后，却是多了些干脆，少了些迂腐！
    “无事，尔等去吧，我另有要事！”周成说完，却是一拂袖便把二人送到纣王宫中去了。
    洛羽见事情办完了，也就走过来给周成捶背，说道：“老师，忙完了吗？要不我们出去走走？”
    周成轻拍着洛羽的手说道：“封神大战，岂能悠闲片刻，我还须去那娲皇宫中走一遭。洛羽你好生修习为师传授于你的功法，莫要懒惰了！”
    说完，却是径直起身，一步踏进虚空不见，只留洛羽一个人幽幽地站在原地。见周成走了，洛羽却是一下扑倒在躺椅上，低声哭泣着说道，
    “你眼中就只有后土师叔，女娲师叔，我就只能是你地弟子，一个只能天天让你督促修炼的弟子！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十三章 青丘山圣人斗宝
    ------------------------

    成刚出了朝歌，踏入虚空之后，却是停于虚空之中，歌方向，轻叹一声，随即一步迈出，便到了娲皇宫外！
    “见过青莲师伯，娘娘有请！”金宁却是早已在娲皇宫外等候周成，见周成来了，急忙上前跪下行礼！
    “无须如此多礼！师妹倒是见外了，呵呵！”周成意念一动，便扶起了金宁，随后当先便进了娲皇宫。
    “师兄，你却是多年未曾来师妹这破地方了！师妹不曾去门外迎你，莫要见怪。”周成刚一进殿，便见到女娲在殿门那里等着自己，想来是有些急切的。
    周成一拄手中混沌树枝桠所炼制的混沌扁拐，笑着道：“师妹却是好生见外，师兄行踪倒不曾瞒了你，你随时来，我也是欢迎的。”
    “呵呵，师兄此话倒是无虚，请上坐。”女娲随即示意周成和他一起坐上了殿中上首的圣人云床。
    周成坐下后，说道：“此番倒是要了一桩因果！”
    “师兄所言正是！”女娲轻笑着应道，随即秀手微举，如玉藕舞纱，轻轻一抹，便凭空现出一云光水镜来，镜中正自显出青丘山下，人族祖殿中的情形！
    青丘山外，人族大殿！
    人族祖殿依旧风雨不蚀地屹立在青丘山外，祖殿上空却是浮着无数青云祥雾，似是隐隐有高人坐镇。
    “来人！”一声女声在殿中响起，殿门外职守的长老随即恭谨地推门而入，拱手说道：“语归娘娘有何吩咐！”
    “速速前去准备，纣王车驾便要来了！”说完，圣女皇语归便起身，走入一旁偏殿。
    “岩吾长老，仓长老，你们怎么看此次之事？”皇语归坐于一旁蒲团，对屋中正自神游太虚的两位人族大长老问道。那位岩吾长老，便是人族守护一族现今实力最高的。从洪荒时代立黄帝为尊那时候便已是长老的高手。
    岩吾微微睁开双眼，声音有些苍老地说道：“小势可改，大势不明！”
    “知错能改，孝敬祖宗圣父，便是一番因果，终究是好的。”仓也在一旁说道。
    “报！”一位低代长老走了进来，拱手向三人说道，“纣王率国师申公豹。太师闻仲，以及诸多刍狗之物，前来祭祀祖殿，已经到祖殿下了。”
    “降天梯！”皇语归说完，随即对仓二人说道，“此番纣王悔悟，尊我人族圣父祖宗。我等还须得前去相迎！”
    人族祖殿下，纣王王驾却是到了，这次不同前日，居然就区区十数人，皆是大臣将军，申公豹和闻仲也在。
    “大王，祖殿到了。让老臣前去宣诏一下！”刚刚被赦免无罪，官复原职的祖伊说道。
    “万万不可。殷寿本是请罪而来，如此倒是怠慢圣父和诸位圣人，还须我亲自前去。国师，给我荆条！鞭子！”纣王望了望身边闻仲赞许的神色，随即一咬牙，脱下上衣，径直取了申公豹递给他的荆条和鞭子。下马自缚，一手却是执了短鞭一下下地笞打身上。
    “殷寿无道，昏聩无能，此番自缚前来青丘山祖殿请罪，还望圣女和各位长老开恩，降下天梯。”纣王说完，也不管顾君王威严。径直跪下。身后大臣将军也只得跟着跪下。
    “开殿！”一声洪亮地声音响起。就似以前纣王第一次来拜祭祖殿一般。
    一道石阶自祖殿上轰然落下，铺平了去祖殿的路。
    “圣女和大长老有请！”那个声音再次说道。纣王却是带着身后十余人一起走了上去。
    千丈高台之上地祖殿广场，皇语归，岩吾，仓三人却是带着十数位人族长老，并身而站，对着上来的纣王微微行礼说道：“人族圣女皇语归，携各位人族长老见过纣王。”
    “罪王殷寿，拜见圣女，拜见各位长老！”纣王跪下谢罪道。一瞬间只以为自己是看错了一般，眼前这十数位长老虽然衣着尽皆朴素至极，但一眼望去，就似是十余座万仞高山一般，远远比他当年感受到自己老师，闻仲的真实实力强多了。他不由心里感叹道，自己终究是错了，凡俗君王在这些真正人族守护者眼里，算个什么东西啊，妄自己以前还吹嘘什么力能抗千斤巨柱。
    “闻仲（申公豹），见过圣女，长老。”两人不似身后的几位大臣将军一般，自见到圣女和几位人族长老，便知道人家没有刻意隐藏之下，实力之高，最低的都有金仙实力了，这也太过恐怖了，两人也就急忙见礼。
    “殷寿大王，闻太师，申国师，各位臣工将军，不必如此多礼，纣王此时能反省过失，也算是人族一福分，不然我等也不会现身相见。”说完，皇语归一指祖殿，道，“纣王还须进去，谢罪过后，便仍旧是一代明君！”
    “罪王领圣女旨意！”纣王刚要起身进去，却是忽然听到皇语归一声惊呼。
    “不好！圣父救我等！”皇语归望着九天之外，惊慌失措地一声喊道，随即跪下不停地磕头。
    “圣父救救我等！”杀身之祸即将临头，其余众位长老也感应到了那丝天机，尽皆跪下悲伤地喊道，不停地向着青丘山方向磕头。
    不久，连那些凡人臣子将军都见到了，只见九天之外，一道幡形的清髦光带着滔天的杀气，向着众人轰然砸来，虽然尚未及身，但那种灭杀法宝带来的危险却是无比实在。眼看这无端地杀身之祸怕是转瞬就要来了，众人不由惊骇莫名。
    此时娲皇宫中，周成看了女娲一眼，轻笑着说道：“元始还是如此小气，看我破他小术！”说完，一指青光点入云光水镜中去不见。女娲也点头道：“圣人也是荒唐。”
    青丘山外，人族祖殿众人，连带已有大罗金仙后期实力地岩吾长老，都被吓的惊骇无比，那幡形法宝向自己等人砸来，他自己居然连逃跑的勇气都没有。
    “圣人之威，莫非真个无可企及吗？！”岩吾望了一眼幡形
    却是老泪横流。刚要以秘法催动全身功力，拼死挡被皇语归拦住了。
    “岩吾长老，莫要以卵击石，平白损失人族力量，还是求求圣父！”说完再次跪下磕头。
    “完了！”眼看幡形法宝已到了头顶不过百丈，众人一瞬间觉得自己真个死定了，正自闭眼等死。
    “嗡！”一声轻响。众人感觉到自己还没死，齐齐睁眼一看，不由惊喜莫名。
    “圣父慈悲，圣父慈悲！圣父慈悲……”皇语归等人摔下不断地磕头喊道，纣王等人虽然不明白怎么回事，也跟着跪下谢恩。
    原来就在幡形法宝就要砸到众人那一瞬间，祖殿内一道惊天黄云冲出。随即却是化作一方弥天大旗，一声轻吟，嗡地一下便挡住了那幡形法宝。众人此时正好见得那面旗子挡住了一面大幡。众人刚要以为安全了，却是见到九天之外再次飞来一宝，却是一太极状图，太极状图飞速下坠，好似一瞬间就要砸到黄旗之上。
    众人在黄旗保护下。却是刚好能见到空中那些个争斗。这些法宝几位实力高强之人都曾听闻，今天却是居然赶着队的要来找人族麻烦，真个奇怪。
    “咚！”一声悠扬的钟声却是忽然响了起来，随即众人便看到一古朴大钟自三十三天外飞来，后来居上地追上太极图。“咚！”再次一声钟响，却是挡住了那太极状图。
    幡形法宝见来了援手，也就一下弹起，转瞬便到了古钟旁边。和太极图一起，朝着古钟就是一道青气，一道白光发出。古钟也自不惧，钟摆一动，又是一阵惊天钟响，却是荡出一道偌大的黄光，把那青气白光瞬间便搅了个无影无踪。
    幡形法宝和太极状图见古钟顽强无比。一个转身便再次攻去。幡形法宝立于空中。化作丈许高下。一晃动，一道惊天青气便冲了过去。太极状图也不甘落后，一道金桥射出就要去定古钟。
    几样大宝地争斗却是声势浩大，幸好无数乱流不是撞向青丘山被一阵青色微光挡住，便是被下方这黄旗挡住，倒也没有伤了太多。
    上方法宝争斗，下方众人却是看的胆战心惊，眼看形势越来越急，那古钟居然被大幡和太极状图联手撞向了千里之外，来不及惊讶，却是又见到西方飞来一根五彩树枝状法宝。树状法宝来得当前，也不管顾黄旗，径直朝着古钟就是一刷。古钟再也支持不住，转瞬便飞回九天之外，树枝状法宝也不再动，径直停在半空观望。
    “哼！欺人太甚，杀人也不看看场合。”娲皇宫中，女娲一脸怒气地说道。周成却笑了笑道：“他们倒是有恃无恐，以为不惹我根本，作势杀纣王却是借刀杀那人族便无事，哪能如此便宜。不过，西方教却是在试探我底线了。呵呵。”
    “哪能容他们借口误杀师兄人族钦定之人，断不能想让！”女娲作怒一骂，随即却是手中招来二宝，却是那山河社稷图和绣球，随即抬手向三十三天之下，便是一抛。
    青丘山外众人还自惊怕之中，眼看空中三宝，心里哪能不惧。果然转瞬后，除那树状法宝不动外，另外两宝却是再次照着黄旗就要再次砸下。
    “国师，情况有些不妙啊。那似是女娲娘娘地法宝啊。莫不是来找纣王麻烦吧？”闻仲指着天际再次落下的拦住了幡形法宝和太极图的二样法宝说道。
    “唉！今天出门不利啊。那几样法宝正是各位圣人之物，还看圣人如何救我等了。”申公豹见多识广，自然也识得那些法宝，旁边众凡人听了，也知晓了情况。
    山河社稷图和绣球一到，便一个向黄旗靠近，一片山水色显出便把黄旗的防守更加强了几分。竹球却是径直砸向太极图和盘古幡，三法宝倒是好一番纠缠，不过眼看绣球便要落了下风。
    “嗖”的一声，青丘山大阵却是破开一道缝隙，随后一座十二品金色莲台便射向太极图和盘古幡与山河社稷图地战团，纠缠在一起。金色莲台倒是更多的护住绣球。
    千万年难得一见的灵宝争斗，却是被下方众人看了个够，惧怕地同时，也叹自己那蝼蚁之命。
    “大王，你可是看清了上面那争斗？”申公豹神色闪动良久，随即对纣王说道。
    “嗯，你们说的那太极图，盘古幡似是要杀我们。”纣王有些惊怕地说道，“想来那保我们的便是圣父法宝。”
    申公豹闻言，摇了摇头说道：“申公豹说句大不敬的话，大王有所不知，此番那几位圣人怕是第一个想杀的不是我们，而是你纣王啊。那两样先天至宝早不来，迟不来，偏偏在这时前来，不是为了杀大王，又是何故呢！”
    “唉！怕是真个如此！”想了半天，纣王也想通了些，“还望国师告我办法。”
    “回去以后，小臣申公豹当为大王好生解说一番。”申公豹露出一丝笑意，却是想到了什么。
    娲皇宫中，周成拿出一宝，却是那混元剑，说道：“闹剧也该结束了。”
    说完，把混元剑向着虚空一抛，随即不见。
    青丘山外，众宝尚自争斗个不停，忽然只见三十三天外再次飞来一把杀气腾腾地古朴宝剑，树状法宝却是第一个转身便飞走了。盘古幡和太极图见事不可为，也转身飞走了。几样法宝尽皆飞走后，众人倒是回复了清平。
    “纣王，此番便随我进去告罪吧，想来你也看清楚了，自然知道日后该如何行事，莫要乱了阵脚，徒自殒命！”
    皇语归当先说完，便进去了。人族祖殿危难一事，就此了解。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十四章 娲皇宫周成说法 七宝妙树下极乐
    ------------------------

    纣王一行进了人族祖殿，却是不敢再像以前一般样子，尽皆毕恭毕敬的，生怕惹了谁的一副模样，刚才大殿外广场上那几幕惊心动魄的灵宝厮杀，几乎没把他们给直接吓死。圣人斗宝，即使没有直接伤到谁，也会给旁观者留下难以磨灭的惊悸和惧怕。
    也许，神灵是不应该被亵渎的。
    纣王望了望八位圣人像，径直朝着周成的雕像便跪拜个不停，似是谢刚才救命之恩，又似是因为明白了许多，才跪拜这位传说中的圣父。随后拜了拜其余几位，然后同样鞭笞于自己身上，跪在女娲像面前。
    “娘娘在上，还望听得殷寿相告。殷寿本是一蝼蚁般的凡俗帝王，早前本不该亵渎娘娘那般。然而，殷寿亦是有许多难言之隐，自我登基之后，不知为何，只觉得日复一日，头脑皆会昏厥一分。此时想来，我平日里不论看事，做事，还是上朝听政都是颇有过错之处。以至于前番做下那般犯上作乱之事，还望娘娘恕罪。”
    顿了顿，纣王接着说道：“我非是前来祈求我殷商气运，实则为了三者，一者告罪于青莲圣父和女娲娘娘，纣王有不敬，还望圣人饶恕。二者告罪于众圣人，保我神州风调雨顺，国泰民安，殷商也将多多献上刍狗之物，权当祭祀之物。三者却是殷寿自感负我老师闻仲，负天下人有甚多之处。此番前来祖殿谢罪，只求表明心迹，悔过从新，不求免罪。”
    “大王！老臣无能，不能早日规劝大王。闻仲有罪啊。”闻仲看着纣王身为王者之尊，一脸诚恳忏悔的样子，顿时大有不忍。跪下磕头道。
    “唉，老师有何过，小寿子不自检罢了。”纣王说完，却是再次转向周成像说道，“民间多以为祸乱殷商之人乃是妲己，殷寿虽窃以为非那般谣言，然而悠悠众口，妲己却是难逃罪过。罪王殷寿已将妲己羁押，殷寿虽不知妲己底细。但曾有异人相告，她乃是狐精。然。殷寿虽跋扈，但却爱妲己至深，断不已狐精而看低她。只是罪王亦不敢轻易赦免她和自己，还望圣父明白相告。当如何处置妲己和殷寿。”
    娲皇宫中，女娲和周成二人见了纣王那副样子，皆是有所思。
    “此人之所以会日益昏聩，乃至借闻仲之手方才解脱，怕不是天要使其亡，必先令其狂。”周成戏谑地笑道。
    女娲微微点头。似是有些不好意思道：“前番他对我不敬。我却是怕师兄不喜。方才下令师兄山中那狐丫前去祸乱那殷商，此番…”
    “无事。师妹大可放心，师兄我自不会与那等俗人一般见识。我等乃是无量量劫不磨不灭之人，岂能如此和凡俗之人计较。哈哈哈……”周成看女娲那样子，却是难得好心情地笑着说道。
    “那师兄降下圣人旨意便是，女娲都听师兄的。”女娲再次望向云光水镜中，却是叹息着道，“师兄，我曾许了那夺妲己身体的狐丫日后一番机缘，还得你帮过才是。”
    “自然，自然，师兄照办就是，哈哈哈…”周成一笑，女娲就赧颜地不看他，两人倒是好生有趣。
    “师兄，你说那纣王是有罪还是无罪？该杀还是该奖？”女娲忽然回头问道，却是难住了周成。
    “奖？杀？该奖之人，尽皆死了，该杀之人，还依旧是那当世大盗！谁该死，谁又不该死呢？难得断论啊！”
    说完，周成手指云光水镜，手指急动间，却是写了几个字。
    人族祖殿中众人看着纣王一下下地磕头，感叹之余却也不上前相劝。须臾，果然只见纣王面前，凌空出现一朵硕大青莲，当空闪烁转动不已。青莲转动半响，却是忽然绽开，化作一行青光的古篆大字：
    “浮云遮皓月朝露惹尘丝，此间因果了，但凭机缘妙，成汤自有果，妲己使命了。殷寿去吧，去吧！”
    “圣父显灵！圣父显灵！……”语归几人带头跪下，其余等人才知道这是青莲圣父显灵了，也就齐齐跪倒，道，“多谢圣父不怪之恩，多谢圣父不怪……”
    纣王听闻尚且有些不懂，旁边地皇语归倒是知道了天机，径直说道：“妲己的使命此间已了，不会再有祸害万民之举，圣父亦不怪你罪责过失，只是还须自警。”顿了顿，接着道，“然而，成汤气数却是奇哉怪哉，我亦算不得，想来是圣父已有安排，日后等待机缘便是。”
    “多谢圣父慈悲，多谢圣女指点！”纣王本来以为自己这次不死都要脱层皮，连带以为妲己也不会有好果子吃，不想就这样简单了事，在他看来，自己犯下的过错即使被当场轰杀也不为过，但圣人终究行事太过超脱物外，所为之事他却是丝毫不能懂，只知道谢恩。
    纣王已经不是那个只知道饮酒作乐，而是经历了这次青丘山告罪，见识了圣人威严与人族守护一族地强势后，自感成了一个多了许多见识的凡人。虽然他不一定会有大福，但日后终究有番机缘！
    “师兄，北海之事，你将会如何处理？”女娲见闲事已了，也就正色问道。
    周成沉思半响，随即道：“师妹有问，周成怎敢不答。成教，成教，周成之教，北海之事我又能如何呢？当初不立教，是我不愿多了太多羁绊，使我日后那大道之路多了变数，倒不是怕了沾染因果麻烦。无论有情之道还是无情之道，羁绊太多，终究会多上许多变数。”
    “后土妹子倒是做得过了。师兄，圣人之道上，果真尚有大道之果？”女娲微微蹙眉，望了望青丘山方向说道。
    周成离开云床，径直站起来，望着青丘山，背对着女娲说道：“圣人之道以上，却是尚有大道之果，鸿钧老师机缘不够，不过勉强以身合道，连独自成就天道亦不能。鸿钧是天道，是天道一部分，但天道却不是鸿钧。天道之上尚有大道，道之一途，还长着呢！”
    说完，顿了顿，似是想到了什么，“师妹你历来多有高看我周成，不似他人与我作对。后土师妹却正似你一般，亦是多为我周成考虑，又岂会做得过了。我青丘山一门，弟子门人众多，若不立大教，弟子们的机缘又去哪里寻得？没有了大教傍身，弟子们的日后修道之路，又能走到何方？没有教派气运，弟子们日后又怎能成就一方教主，得到他们历来希望得到的东西？圣人亦是有欲望的，遑论我那些弟子。后土师妹代我立教，一来免了我自食其言，二来却是为我门下弟子考虑，赐下了许多福缘。成教啊，成教，我终究要使它成就一番才是。”
    “如此说来，师兄怕是要……”女娲似是想到了什么，“毕竟封神之数，难逃三百六十五位之数。”
    “正要如此。不满三百六十五位，不得封神！”周成神色泠然地说道，好似已经见到封神之景！
    “既然如此，那么北海之事想来师兄已经安排妥当，女娲也就不瞎操心了。”女娲也起身走到周成身边，说道。
    ―
    “此间闲事已了，师兄便须得回去了，师妹如若呆在这宫中累了，大可到为兄落脚处来散散心！”周成说完，也不管女娲如何回答，一步踏入虚空，回朝歌去了。
    西方极乐世界，八宝功德池！
    准提和接引二人，依旧坐于八宝功德池边，睥睨众生一般地望着下面的极乐众生。
    “师兄，北海之事，倒是有些棘手！”准提手抚七宝妙树杖，有些不乐地说道，“那四师兄也不知哪门子神经出了问题，居然偷偷把一干成教弟子全扔到冀州大军里面了。乘我们不备之下，却是连弥勒佛祖都被他们设计轰杀，上了封神榜去了。”
    “四师兄门下，修为尽皆高绝，又有师兄成道异宝在手，外加那二十四颗定海神珠，大迦叶佛祖能逃回一命，也算是造化了。”接引神色依旧做慈悲状，说道。
    “哼，还不是靠了我西方极乐世界的接引神幢，他倒是跑了，害死了弥勒佛祖！”
    接引微微摇头，一脸苦涩地笑道：“师弟却是着相了，我西方极乐，佛家一门，讲究三千世界，皆可为佛，善者是佛，恶者亦是佛，佛的本性便是兼容众生，以大至须弥，小至芥子，只要有道，皆可成佛。我等众位圣人当时未签那封神榜，大迦叶能逃得一命，说明他还不该上榜，而弥勒佛怕就是老师所说地天命使然了。”
    “师兄，你却是太过迂腐，我西方佛教气运岂能如此葬送，还须做过一番，再去见过四师兄便是！”接引恨恨地道。
    “切莫要伤四师兄弟子，一切讲究佛法度人，度己！”
    “哼，不杀，抓起来总行吧！”准提有些不乐地说道，随即起身招来一个沙弥吩咐道：
    “你且将这七宝妙树杖送去北海飞虎关交予大迦叶佛祖！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十五章 佛道开战 白云有难
    ------------------------

    北海，临水城！
    “来人！哈哈哈…”孔宣的国师府中传出一声喜悦地传令声，门外的职守兵卒立马进去，跪下听令。
    “国师有何吩咐！”
    “速速去城中搭建一个芦蓬，我成教高人即将前来临水城助阵！”孔宣一甩国师袍服，吩咐道。
    “尊令！”传令兵下去了，孔宣却是径直朝苏护的主将府而去，此次众师兄弟下山，怕是大事近了。
    “孔宣见过仁王。”进了主将府，孔宣便见到了正在传授苏全忠治国之道的苏护，拱手便行礼道。
    “国师切莫多礼，苏护早已言语多次，国师乃是成教教主之尊，区区国师之位，已是辱没了教主威名，切莫再如此这般，只须直呼苏护便是。”苏护却是也非笨人，他也是亲见孔宣和白云二人怎样以神仙大法术把一干和尚连带临水城墙砸了个稀烂。他知道，在这些人面前，最讲究的是利益和忠诚，其他那些什么世俗官礼都是虚假的，一文也不值。
    “全忠见过教主！”苏全忠却是起身上前躬身见礼。他早前多番央求拜入成教门下，孔宣感叹当年自己拜师不易，见这苏全忠也算是一正直之人，不至于损了老师成教威名，也就爽快地答应了。
    “全忠不必多礼。今天我来却是有一要事相告仁王。”孔宣坐下说道。
    “呃？敢问国师，是何要事，能劳国师亲自前来面授机宜。莫不是佛门又攻来了.
    “仁王切莫担心。非是那般军情之事。只是我成教众位师兄弟，不时将在我大师兄石忠教主的率领下，来我冀州军营，辅佐仁王大事！”孔宣一脸自豪地说道，“想我成教中人，尽皆听得青莲老师千万年大道，可谓高人无数，有了他们相助，仁王大事何愁不成。”
    “好！如此甚好！苏护当以国师之礼待石忠教主。苏护定要亲自前去相迎！”苏护随即唤了苏全忠进内室去穿戴整齐。然后便跟着孔宣朝城中芦蓬而去。
    芦蓬之下，兵将林立，尽皆穿戴整齐，兵甲鲜明。
    “焚香！”有礼师上前一步喊道，随即只见一道青烟升腾而起，孔宣却是上前一步到了芦蓬之上。
    “各位师兄弟还不现身，更待何时！”孔宣运功朝着空中一喊。顿时似激起了千层浪一般，只见须臾间，天际闪现出无数祥云，驾光，疑惑骑着仙禽异兽朝着临水城直奔而来，却是青丘山成教众人来了。
    “见过教主！”众人在狐九地带头下，齐齐向着孔宣拱手行礼道。
    “众位师兄弟。莫要那般客气，成教没有那么多规矩，大家都是一家人。”孔宣一脸高兴地说道，他却是从心里爱着青丘山门中上下之人。
    “大师兄呢？”孔宣疑惑地问道。
    “大师兄却是去和大师姐告别，说是让我们先走。”狐九迟疑半响，说道。
    “呃？应该的，大师兄和大师姐却是应该多多相处一些。”孔宣似是想起了什么，转头望向青丘山方向。随即便见到一道惊天青光射来，正是那青云遁的遁光，“大师兄到了。”
    众人也就齐齐上前，见过石忠，此时地石忠却不再是那个毛头小子。他却是看起来好似已经年至三旬一般，特别是当了成教教主以后，好似比看起来二十出头的孔宣尚且多了些威严之感。
    “孔宣见过大师兄。怎么不曾将师姐一并接来？”孔宣拱手问道。
    石忠本来高兴的神色。闻言却是皱眉道。他似是又想起了刚才绣语对他所说之话。也就怏怏不乐地说道：“师弟莫要再问了，此事一言难尽！”
    “苏护携犬子苏全忠见过成教大教主。石忠国师。”苏护带着苏全忠上前见礼道。
    “仁王有礼了，石忠定当全力为苏家争得千百年王朝基业。”石忠却是老成了许多，说道，“全忠，你入我成教门下，便要尊我成教规矩，莫要失了礼数！”
    “全忠知晓，多谢大教主教训。”苏全忠倒是不失武将本色，单膝跪地，说道。
    众人随后回了主将府，聚在一起商议北海军情大事。
    “教主，此番我成教大部下山，却是实力大增，是不是应该一鼓作气，攻下前面那倚仗西方教那些秃驴把守北海城池，巨野城。我听说袁福通又去请来了许多佛门高手，拖久了，怕是有些不
    .母亲托石忠带给他的蟠桃，他也不藏私，拿出来就分给众人吃。众人也就一阵乱抢，兄弟间倒是颇为高兴。那些蟠桃都是每年玉帝敬献给周成的，周成不吃，倒是便宜了白云他们，白云也是大方，在山中之时便是看谁顺眼，便给谁吃。
    “喏，仁王，全忠，你们也来一个。这东西很好吃，你们吃了保管不后悔。”白云大剌剌地把两个较大的蟠桃分给了苏护和苏全忠，也不管人家要不要。
    “白将军，这，这不好吧。你看，你们都不够吃，我和全忠便不要了。”苏护见众人一阵乱抢，哪里放得下身份去吃那什么果子，再说也看不出什么稀罕。不过，白云这散漫不羁的性格倒是时常让他出糗，他也就一笑了之。
    孔宣却是在一旁看得好笑，这人就是奇怪，如若机缘来了，便是难得的天大福分，机缘不到，却是强求也无奈何。这蟠桃便是一例，平日里他可不曾有如此大手脚，能拿来送苏护他们吃。
    “仁王此言差矣，此果非寻常之物。此乃蟠桃，为那天宫重宝之一，乃是天界玉帝每年送来我青丘山，敬献给我家青莲老师的。老师不吃，倒是大多便宜了这白云小子。你们切莫推辞，吃上它这一颗仙家蟠桃，日后仁王父子便是道基有成，有了那所谓地仙缘了，延年益寿是小事，即使成就仙位也是不无可能啊。哈哈哈……有时候啊，福缘就是来的那么容易，却不似我等平日一般，想要仁王延年益寿，亦无那合适之物献给仁王。”
    “这，这真是那传说中三界第二奇果的蟠桃？太过匪夷所思了，不想我等凡夫俗子，也有如此机缘尝到此等仙家宝贝。”苏护说完，却是急忙上前接过蟠桃，也不管顾形象，径直以袖掩面吃下。
    “还三界第二呢，我看三界第三还差不多，我可是连那第一的……”白云这人什么都好，就是一开口便管不住自己的嘴，急得石忠和孔宣连忙瞪了他一眼，道：“师弟，你若不愿吃了，我回头告诉师傅便是，叫你多嘴。”
    “教主我错了……”白云也觉得自己说错了话，也就不再开口。
    苏护已经吃完了蟠桃，见苏全忠却是迟迟不吃，便疑惑地问道：“我儿可是有何不适，为何此等仙家宝贝，你却不吃？”
    苏全忠望了望在场众人，似是有些不好意思，沉吟半响，神情呐呐地说道：“我，我想把它留个母亲大人！”
    “好！全忠不愧忠孝两全之人，白云，你还不速速再拿出一果，苏家一脉今天当有此仙缘，倒是借你之手了。”
    “我儿……唉，老父不及你！”苏护却是有些怪自己适才贪心那缥缈的仙缘，连老伴都忘记了，随即老泪纵横地说道。
    “父王，我……”
    白云见状，哪里还敢耽搁，径直拿出一个蟠桃递给苏全忠，道：“这可是最后一个了，教主师兄，你们谁也别再问我要了啊。”
    孔宣闻言却是不由大笑，随即隔空一招，便又有两个蟠桃飞出了白云身体，众人见状却是一阵哄堂大笑，弄的白云一脸通红。
    “报！”一命背旗令兵骑马飞奔而来，径直跪在地上，“城外有一骑象秃驴前来叫城挑战！”
    众人闻言，却是收起了玩笑，也就聚在一起探讨起来。
    “骑象和尚？又敢来叫战地，莫非是那西方教十八罗汉中的骑象罗汉？传言此人使得一门邪门功夫。”青丘山有六位实力最强的金仙，除去老大姓名狐九外，其余几人尽皆以青为姓，分别是青成礼、青成义、青成仁、青成智、青成信，五位青家兄弟求得周成顺手赐名后，便一直自认一家，那青成礼本就是青丘六仙中修为最高的一人，隐隐快到大罗金仙后期了。说话的却是那青成信。
    “待我出去会他一会！定要打得那骑象和尚变成象骑和尚。”
    白云说完也不管众人，径直取了披挂法宝便驾云出城去了。孔宣见众人跃跃欲试的样子，却是急忙示意众人先不要出去，此次西方教主动挑衅，对手实力不明，成教高手还是须暂时瞒住对方。
    安排好一番后，孔宣却是没有来由的心中一动，大觉不妙，青云遁一遁之下便出城跟去了。“不好，此番小师弟怕是有难。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十六章 白云被擒
    ------------------------

    却说孔宣不过晚去一会儿，但城外的争斗却是变化极大，白云确实遇上了麻烦。
    刚才，白云出了主将府，一个青云遁瞬间便到了城墙上，只见外面果然有一骑象和尚，身后跟着百余佛兵沙弥，正自转悠着向着临水城上喝骂个不停。
    白云凝神望去，只见那和尚着一身淡黄袈裟，手提禅杖，面容丰润无比，乍看去好似会流出油来一般。而他一张犹如半个小磨盘般大的大脸，却是极其夸张地挂在脖子上，大脸两旁是如蒲扇一般大的两只巨耳，尽皆垂下，配上那副尊荣，却是作笑佛状！骑象和尚整个人其胖无比，大象来回走动，都会震得他一身赘肉跳动不已，让人觉得怕不是立刻就要崩裂开来了。
    “早前暗中偷袭害人的小辈哪去了？有胆偷袭，便没胆出来吗，快给佛爷滚出来，和佛爷好好斗一斗，斗上个三百回合，定叫尔等尽皆俯首认输。速速出来，本骑象罗汉今天定要让尔等好生见识我西方佛教大法，看尔等下次还敢不敢偷袭。”
    骑象罗汉骂骂咧咧地说了半天，见城上军士丝毫不为所动，也就有几分急了：“尔等莫非只配做那缩头乌龟？如若这样，本罗汉还是劝尔等速速撤回冀州去，北海乃是我西方教佛法照耀之地，自有我西方教庇佑，尔等莫要做那无功无果之事，平白殒了性命！”
    “呔！你这和尚好不讲理！”白云听他骂自己和孔宣是缩头乌龟。哪里还忍耐地住，随手拔了旁边一员参将地长戟，驾云便向骑象罗汉杀去。
    “秃驴看戟！”
    白云一声大喝，顿时以戟施展出盘古开天九式向那骑象罗汉攻去。他所用的却是周成临走之时传下来给几位门中弟子的盘古开天九式中的第一式。一戟刺出。顿时风雷缠绕戟身。化出漫天戟影，迎头便向骑象罗汉罩去。盘古开天九式本是周成被天道所罚后，破而后立有感当年亲历盘古开天地那份记忆，而创出来地青丘山一门争斗之技巧功法。
    此时的白云不过金仙中期的实力都有些勉强，与这骑象罗汉约莫也就在伯仲之间。他所会的开天九式不过是前三式而已。盘古开天九式分三层，前三式一出，隐有风雷。是为斩地三式；中三式，三式一出，则有雷电如龙蛇跟随，中者立毙，是为惊天三式；最后三式威力最是绝伦，三式一出，紫色雷电如风吹云动一般然射出，所过之处却是能以力破开虚空，是为破天三式。
    破开虚空可不是那么容易，一般都要准教主实力才能做到。而青丘山中几人如果能练到破天三式，便能以力破开虚空。功能破开虚空却是好处不好，一是对于逃命跑路极为有效。一步迈进。迈出虚空。便是亿万里之遥。二者却是破开阵法和法宝防御，一旦被困。此功法实则有莫大的好处。
    周成虽然以前多有懒惰，抑或说是不愿传授普通功法。但一旦传下，皆是惊天动地的功法和招式。似青丘山门中几样功法：盘古开天九式，青云遁，混沌篇，元神金身大法，可谓皆是顶级功法。四样功法中，特别是最后二者，连周成都不曾学会到最高境界，他能领悟，不代表他就能学会完整，只是还在不断进步。
    然而祸福总是相互倚靠。这些功法倒是高明了，然而正是因为太高明，领悟起来也就太难了。周成门下几人也不是什么开天辟地的大智慧，大机缘之人，所以除了那最简单地青云遁几个门中弟子都能学个大成外，其余三样尽皆没有大进步，不说混沌篇和元神金身大法，就是那破天九式也只有石忠学得最高。而孔宣却是把功夫全耗费在自己背后五色神光，和那虚无缥缈的混沌篇高级篇和元神金身大法中去了，如此一来，功法大成又岂是朝夕间之事。
    不过转瞬，白云的斩地三式便向着骑象罗汉横扫过去。骑象罗汉亦是西方教诸位罗汉中实力颇高之人，所以才能和白云匹敌。当他见了白云能以一破戟使出那赫赫风雷，却是吓得一催大象，连忙避开了锋芒。
    “啊！……”一阵惨叫声响起，原来骑象罗汉是躲过去了，但他身后的那些个普通佛兵和沙弥却没有那么好运气。只见白云一戟刺过去后，无边风雷似地水一般涌过去，转瞬间风雷便淹没了那百余佛兵和沙弥，一阵惨叫过后，尽皆或是上榜，或是冤死去了。
    “前番可是你这小儿使坏招偷袭我教弥勒佛祖？！”骑象罗汉也不管那些个佛子佛兵，径直一抖手中禅杖，高度戒备地说道，“你且莫要施那般黑手，可愿光明正大地和我打斗一番。”
    “哈哈哈……西方教不过尽皆聒噪之人，整日里无非是念那些个歪经斜理，便正大光明与你斗一斗，你又能乃我何！”白云手中长戟一抡了半圆，意气风发地说道，暗地里却是下意识地伸手摸了摸经常被他随时放在袖中的天地砚和母亲塞给自己的九九红云散魄葫芦。
    打人不过先下手，白云却是牢牢地记得以前周成所说的，既然要打那么就要抢一个先手，靠嘴皮子可不能让对手服你，还须得先打趴下了，再慢慢和他说。
    “呔！看戟！”白云一声暴喝出口，随即长戟一抖卷了个枪花，开天九式的斩地三式再次施展开来，无边风雷随即赫赫生威地向骑象罗汉冲过去。
    “正要斗你一斗，好叫你得知我佛教有奇功！”骑象罗汉一拍头顶，却是显出一颗舍利子，舍利子发出一阵菩提青光，便护住骑象罗汉和大象。这舍利子可不是一般之物，乃是菩提道人以淬炼菩提金身之法，传授教中弟子，以菩提秘术将自己证道菩提之前的因果俗身聚为舍利子作为防御之用，而罗汉本身却是不用那凡俗肉身，有自己的罗汉金身。
    骑象罗汉反手一拍宝象，只听得宝象一阵哼唧，扑哧作响，随即脚底生云，腾起到半空迎上了白云。
    “砰！”地一声响，却是骑象罗汉的禅杖撞上了白云手中的大戟。骑象罗汉虽无擅于争斗地奇功，但他以禅杖施展出来地佛门十三方便铲却是歪打正着，挡下了白云以世俗兵器施展地劈天三式。那罗汉金身和舍利子也是厉害，散落的风雷撞过去，不是被舍利子地菩提青光挡住，就是被罗汉金身挡住了，伤不得他。
    “小子如何？你那几招破烂招式也就只配对付那些个凡俗之人。佛爷有大法，岂能容你嚣张！速速弃械投降，莫要做那无功之斗。”骑象罗汉见白云一击无功有些气恼，顿时开口讥讽道。
    “哼。这厮倒是聒噪。不过终究是兵器不顺手，修为也浅薄了些，不用大法宝，终究显不出我实力，日后定要好生计较一番。”白云闷闷地想到，有些怪自己平日不好生练习这破天九式，如若练习得到，即使以这只破戟施展出来，也能轻易要了面前这老秃驴的狗命。
    “看我取你性命，立得一功！”骑象罗汉见这白衣小将远没有传说中的那么厉害，也就一边施展禅杖攻来，一边却暗中用头顶舍利子凝神罩住白云，伺机偷袭。
    白云也就挥戟而上，尽力厮杀，也不管斩地三式能不能取那秃驴狗命，权当是练手了。白云是青丘山圣人弟子，而那骑象罗汉也是佛门罗汉中佼者，更是被准提以许多秘法，不顾后果的提升了功力，两人一时间倒是斗了旗鼓相当，不分轩轾。
    高手过招，不过转瞬功夫，已是多个回合。骑象罗汉一看白云居然越斗越猛，自己在头顶舍利的庇护之下，居然还几次险险被刺中。恼怒之下，也就不再想靠自己独斗取胜。
    “吃我一宝！”骑象和尚一指头上舍利，瞬间便青光大作，向着白云射去。
    “哈哈哈，小爷等你多时，此番便不与你玩耍了！”白云见骑象罗汉刚一异动，便一青云遁遁开百米，径直取出怀中九九红云散魄葫芦，拔了塞子，就念咒作法。
    “去！”
    顿时漫天的先天夺魄神砂顿时如红云一般飞出葫芦，朝着骑象罗汉就卷过去。
    “佛象大法！”骑象罗汉见红云神砂卷过来，大骇之下顿时大吸一口气，肚皮瞬间涨大几十倍，“呼！”一声，却是吹出一道神风。见白云宝贝了得，他哪还敢存了侥幸，径直召回舍利子，以舍利子为本驾起菩提色青光转身便狂奔而逃。
    红云神砂被那诡异的罗汉肚皮中吹出的风稍稍一阻，随即却是瞬间便吞噬了那头宝象。
    白云不料骑象罗汉逃得如此快，气的大骂道：“秃驴哪里逃！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十七章 孔宣大怒 五色神光VS七宝妙树 上
    ------------------------

    见那骑象罗汉不敌自己的九九红云散魄葫芦，施法败走，白云哪肯罢休，青云遁一遁便追了上去。那骑象罗汉也端的奇怪，本身实力勉强和白云差不多，但是以那不知如何被准提道人加成的舍利子施展保身逃命的遁法，居然暂时能和青丘山绝技青云遁持平，那骑象罗汉还不时回头讥讽白云，真个气煞了白云，也让他抛下其他想法，只想追上去，抓住那厮，送他上榜。
    孔宣心神感应不妙，掐算之下知晓了白云有难，刚到临水城城墙之上，往外一看哪里还有人，抓过一个守城兵卒一问，问清了白云追去的方向，也就循着那丝感应，追了下去。白云可是周成的小弟子，溺爱就不用说了，万一他有事，青丘山的两位师兄师姐岂不伤心万分。孔宣焦急万分地想到，这白云师弟多年来因为青莲老师的原因，从小便任其自由自在玩耍行事，也不多加管束，虽不至于令他飞扬跋扈，却是十足的眼高于顶，除开青丘山门中之人和老师，全天下的修道之人，他怕是不会放半个在心上。此番白云有难，希望能让他收敛一些，知道那天外有天，人外有人的无奈与残酷。
    “唉，白云师弟终究没有受过欺负，不过我成教之人又岂能受人欺负！”孔宣似是想起自己当年差点被几只小猫小狗欺负至死的惨景。不由更是加快了速度，白云师弟即使有错，也终究不该受大难，岂能死师弟。必要叫他死道友。
    话说白云追着骑象罗汉。却是一路狂奔，眼看就要到那北海又一处雄关巨野城了。
    “后面地白衣小子，你不是有宝贝吗？你拿法宝砸佛爷我啊？嘎嘎嘎……佛爷我就要进城喝酒吃肉去了，你要不要一起去啊！”骑象罗汉一边借助舍利子上蕴含的秘法，始终和白云保持着距离，让他不能以法宝伤自己。眼看巨野城就要到了，他却是更加讥讽的白云急了。
    “兀那秃驴。休得聒噪，我看你那破舍利子能救你到几时。小爷就是追到九天之外也要把你这厮送上封神榜，好叫你知晓小爷不是你能辱骂的。须知祸从口出，此番你便是难逃！”白云几次想要祭出天地砚一板砖砸死那骑象罗汉，但这厮好似知晓他法力不济，使用这等至宝多有不便，是以一直和他保持了一个令白云无可奈何地距离。
    “终究是实力不济，如若换了其余几位师兄，怕是一板砖就能砸死他。此番杀了这厮，回去还得好生修炼。免得落了老师面皮，辱了此等至宝！”白云暗恨自己平日里太过闲适，只知青丘山天高。不知外面也有地厚一说。随着修为日高。白云心中似是多了些东西。总觉得见了恶人就不舒服，而心中更是似乎有着许多无来由地恨意。也不知为何，见了讨厌的人就想一板砖砸死，似是为了发泄心头那份委屈！
    “阿弥陀佛，兀那小子，不知天高地厚，此番巨野城便是你之归宿了，还何谈送佛爷上榜哈哈，你却是难逃！”
    骑象眼看已经到了巨野城外，也不再逃，舍利子也瞬间化作齑粉，终归是准提道人作假的赝品，不过坚持这么会儿功夫，便化为虚无了。
    “哼！你不跑了，小爷也省的再追你，定要送你上榜，全了榜上人数！”
    白云说完，也不再用自己那半吊子的斩地三式，径直祭出天地砚，当空一晃，便化作百亩大小，向着骑象罗汉就是全力一砸。不过白云终究是功力低了太多，显不出这等功德大宝的威力，如若换了孔宣或是石忠使出来，便是千亩大小，换了周成亲自来用，便是弥天般大，杀仙杀佛皆是反手间。
    “哈哈哈……你以为临水城一战偷袭得胜，我西方佛教便没有准备和反思吗？此番引你出那临水城，便是要借机杀你，夺你法宝，让你冀州大军少了一员大将。凭那二十四颗定海神珠组成的二十四诸天大阵，厉害倒是厉害了，却是挡不住我西方教众多高手地。佛祖速速出手！”骑象罗汉停在原地哈哈大笑道，似是已经见到白云被杀死送上榜去了。
    白云闻言，不由愣住，暗骂自己愚蠢，这厮说的岂不在理，自己却是发怒之下居然追来了北海叛军大本营，这次只怕难逃一劫。发狠之下，白云只管再次往天地砚灌入法力，想要毕其功于一役，然后再思逃跑。
    眼看天地砚就要砸上骑象罗汉，巨野城上忽然一阵响动，却是有如仙女散落金花一般，随后却是飞出一道七彩状神光，散发出无边的菩提清香，只是一刷便收了天地砚，随后只听一声古朴梵音，漫天飞落金花佛灯，又有菩提清香，城上却是显出了以迦叶佛祖为首的一众佛教高手，有那卢遮那佛，药师菩萨，日光菩萨，月光菩萨，长眉罗汉等人！准提亦是狂人，为了大教气运，挖空心思提升教众实力，西方教却是暂时多了许多高手，然而这些人日后的进步却是难了，几乎难有寸进！
    “见过迦叶佛祖！各位菩萨，罗汉！”骑象罗汉举掌唱诺道，哪里还有半丝猖狂跋扈在，这位迦叶佛祖临水城一战成名，不是他有多厉害，而是他那对着弥勒佛的临阵一脚踢出了威名，还偏偏没有受两位佛门教祖惩戒，西方教上下哪里还有人敢不敬他！
    “你先退下，自有我来会他！”迦叶佛祖见这以不拘小节出名的骑象罗汉也对自己毕恭毕敬，不由大是高兴，自己虽然冒险踢了弥勒佛一脚，却是赌对了，日后看谁还敢和自己争！
    “迦叶？你这厮上次凭那接引神幢逃得一命，却不回山反思还敢出来招摇，莫非是想再被接引一次？哈哈哈……”白云见天地砚被那七彩神光所收，哪里还不明白，自己却是遇上了准提那厮的七宝妙树杖。他心中的悔意更甚，自己手中那天地砚本是与天地玄黄玲珑宝塔齐名的后天第一功德至宝，远超七宝妙树杖地神妙。奈何自己功力不济，居然被这专刷法宝与面皮的七宝妙树杖把天地砚都给刷去了，实在把老师的面皮丢了太多。
    老天啊，莫非真要让我白云吃了一亏再吃一亏？我已经明白实力地重要了啊。虽然如此想，但白云也没有办法，只好再次拿出那九九红云散魄葫芦，拔了葫芦嘴便放出漫天地先天夺命神砂朝着佛门众人卷去。
    这先天夺命神砂可不比那天地砚，虽然威力稍微比不上，但却胜在踪迹缥缈，无形无状，只是如一片红云般。迦叶佛祖也是识得好歹，手中七宝妙树杖一刷，却是想要刷落这漫天神砂。
    “不好，这厮法宝太过诡异，居然是当年洪荒大神红云老祖地九九红云散魄葫芦，我有教祖法宝也难以对付，尔等速速下手，齐力捉了那厮，好叫他没了凭借！”迦叶见一七宝妙树杖刷去，居然只是将那漫天红云搅得翻腾不已，心里大骇之下却是想起了洪荒传说中的红云老祖！
    “红云老祖？”白云闻言却是一愣，似是勾起了元神最深处地一丝烙印，随即便觉得一阵头痛，似是元神中有什么东西想要翻腾起来，却又有一股莫名的力量要压制它！“啊！好痛！”
    众西方教佛门高手眼看白云忽然发声呼痛，连那喷出葫芦的神砂都少了许多。众人也就一咬牙，尽皆头顶舍利子聚集在一起，要硬闯进神砂对付白云。
    “砰！”“砰！”几声脆响，却是有几个实力较低的罗汉舍利子破碎掉，而那几个罗汉也瞬间便被神砂夺去神魂，连封神榜亦是上不得！
    “尔等只管齐心捉了他，莫要伤他性命！”迦叶佛祖见红云神砂果然名不虚传，胜在杀人于诡异之中，也就大力一刷动七宝妙树杖，把红云搅动了些，让一众佛门高手乘机捉住了白云。
    “收！”迦叶佛祖见白云被擒，施法便收了九九红云散魄葫芦，“哈哈哈…此宝却是归我了！”
    “佛祖，这小子如何处置？怎不一刀杀了了事！”骑象罗汉上前问道，脸色狰狞。
    迦叶佛祖也不作答，掐手一算，急忙说道：“这小子杀不得。众菩萨，罗汉听令，速速随我回城，开启菩提大阵！”
    西方教佛门众人呢刚走，孔宣的遁光便落在当场，掐手一算，不由大骂：
    “西方教匹夫害我成教弟子，此番便是不能留手了！今天看我五色神光，如何刷你七宝妙树！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十八章 孔宣大怒 五色神光VS七宝妙树 下
    ------------------------

    孔宣见白云被西方教抓走，虽然算到没有什么大危险，但是他怎能放心？封神一战的残酷和多变，周成早已告知他，就连后土都是多番告诫他，身为成教教主一定要小心谨慎。不然上当吃亏后，即使周成能帮他们找回来场子，也是不美。何况有些亏，如果吃了，怕是永世没有翻身之时了。这样一来，他怎么敢相信自己的掐算？极有可能这天机早已被人扰乱，而给了自己错误的结果，还须小心。
    紫霄宫众圣商议封神榜的结果，虽然看似如鸿钧所言一般听天由命，实则是完全推倒了机缘一说，根本就是看谁拳头大，看谁心够狠，看谁算计得当，出手及时。众圣虽然言明在先，周成门下不上榜。可这不上榜却并不是说青丘山众人就能像螃蟹一般横着走，还要小心圣人借口其沾染因果太多，而算计青丘山众人，直接身化灰灰，连上榜保留真灵亦做不到！
    还须小心，此番倒要显我孔宣手段！孔宣暗忖道，此番回去搬救兵看来是来不及了，孤身救人已经是在所难免了，希望能顺利救出小师弟。
    西方教佛门众人逃回去后，却是连忙合众高手之力，开启了准提道人亲授的菩提大阵。一时间哪里还能见到什么巨野城，放眼望去，却是一座奇大无比的菩提大阵，入眼皆是铺天盖地地参天菩提。直似涨到了千米高空中。大阵外望去，皆是清饕黄，不复再现巨野城。
    “西方教果然有些门道！这菩提大阵虽非准提亲手布下，倒也多有微妙！”
    孔宣也知道大战在即，不敢懈怠，径直祭出自己的二十四颗定海神珠，置于头顶之上，却是平地演天地，当空化大千，二十四诸天大阵。却是把孔宣守护的滴水不漏，等闲仙神佛人却是连靠近亦不能！二十四诸天大阵，功效却是颇多，既能化三千世界困住敌人，也能将施法将人护卫在二十四诸天里，法宝不沾，因果不染。却是杀人放火，逃命跑路的必备！如若以后孔宣能以周成所授的斩化背后五色神光之法，斩出二十四诸天，布成二十四诸天神海大阵。那便是圣人之下近似无敌了！
    “城外小儿，你前次敢偷袭本佛祖，却是因果罪孽颇多啊，你不寻处清净洞府安身保命，却来我巨野城送死。你虽是来晚一步没见着你那同伙，不过佛爷等会就让尔等团聚！如若你怕了，便早些退去，顺带把那些冀州蝼蚁也一并带走！哈哈哈……”
    菩提大阵一阵青光闪动，却是传出迦叶佛祖一阵如雷霆般的大笑声，却是怕他逃走。要激得他入阵！
    孔宣闻言。却是毫无所动，立于虚空中，一步步地向大阵走过去。他越靠近菩提大阵，便越觉得大阵气势，只觉得一阵阵扑面而来的菩提清香，似是要令自己放下一切执念。就此罢手。昏昏欲睡一般。连踏步都变得有些微紊乱。
    不好，这阵果然诡异！孔宣却是急忙默念混沌篇中清心聚念的道诀。又把二十四诸天大阵的奇妙再次提升，才压住那大阵对自己的影响。
    “迦叶秃驴，你莫是以为凭你摆出地这半吊子菩提大阵也能奈何于我？”孔宣立于大阵前一步之遥，指着大阵笑骂道，“你却是那井底之蛙，不知天时之辈。上次被你a且般逃得一命，却不知悔改。我劝你还是早些回你那极乐世界，也好保得一条狗命，莫要上了那封神榜去！”
    “阿弥陀佛！孔宣，你这孔雀畜生，别人不知你，我岂能不知？前番临水城一战，你和那白衣小鬼仗着你师门宝贝厉害，杀我佛门弟子无数，是何等嚣张？此番丢了那天地砚，少了白衣小鬼相助，我看你还有什么可倚仗的，二十四定海神珠你也未大成，此番定要送你上榜。”
    迦叶佛祖讥笑半响，随即道，“你莫是以为只有你青丘山有宝，我西方佛门便没有宝贝吗？可怜你那白衣兄弟却是被我教祖大宝七宝妙树杖给抓了，哈哈哈……”
    “迦叶，你莫是好了伤疤忘了痛，你家两位教祖齐上也不够给我家老师做对手，何谈你那区区一宝在手！孔宣不才，所学不过老师亿万之一，但今天也要让你知道，侥幸一说实在太过荒唐。”孔宣拊掌而笑，似是想起了后土师叔讲述的，门中传诵已久的老师的战绩！
    “孔宣，你这厮休得逞那口舌之利，有胆进阵便是！”迦叶见自家教祖被人揭伤疤，哪里还能镇静，却是怒喝道。
    “正要斗你一斗！”孔宣轻笑一声，随即在二十四诸天大阵庇佑下，进阵去了。
    孔宣一进阵，便似觉得自己如一只蝼蚁般，进了一座森林，入门望去，皆是参天菩提巨木！菩提门上长满菩提叶，每面叶子上都写满了佛经梵文。不时传来阵阵梵音钟响，菩提叶动，却是散落多少金灯佛光。菩提树与树之间，却是有许多金龙和飞天正自翩翩起舞。飞天尽皆衣不蔽体，如天魔一般的做极乐乱舞，举手抬足间却是显出无边媚惑。大阵中那股子充满诱惑的菩提香气也更加浓厚了，似是想要就此迷惑住孔宣。
    “孔宣小儿，莫是喜欢上了我西方极乐之景？不若脱离了那一贫如洗的青丘山，归我西方教下，也好享得无边清福。哈哈哈……”迦叶佛祖的声音，似是从各个方向传来，更是激得漫天菩提叶跌落一地。
    “哼，区区幻术，看我如何破你！”孔宣瞧了半响却是看了清楚，却是要下手了。
    唰！的一声。只见孔宣背后隐隐显出五色，成青，黄，赤
    白五色，五色宝光如氤氲般地紫气般光彩流转，极为孔宣的本命法宝，五色神光！五色神光乃是先天一点混沌之气，分化五行之时机缘之下将孔宣包裹进去。成五行分布，一刷之下，凡在天地玄黄中便是无物不收，五色齐出却是另有微妙！孔宣在青丘山千万年终于炼化成功，已是接近大成，此番若不是情况危急，他又岂会动用此等压箱底保命的功夫！
    “唰”的一下，青光顿时飞出，照着四周就是一卷，只见青光过后。犹如刮起一阵风刃百丈之内已经是空空如也，只剩满地残枝败叶的菩提树。
    迦叶佛祖在阵心处看了，却是识得那乃是接引教祖讲道时提到的周成门下孔宣的一样异宝，五色神光。他不由恨恨地想到，这青丘山门下果然没有一个好惹的，不是法宝太牛，就是既法宝牛，而且实力更牛，就眼前这厮便是远超刚才那白衣小子了。他不由再次隐藏行迹，运转大阵更急。只求以菩提大阵独有的蛊惑之力。让孔宣俯首投降。
    “迦叶小儿，看你今天如何躲过去，菩提大阵也不过如此！速速出来受死！”这倒是怪孔宣有所不知，这菩提大阵非是主杀伐之阵，乃是擅长蛊惑人信佛入教，以及做防御之用。似此番如不是有二十四诸天大阵护身。孔宣要抵挡那菩提大阵却是有些困难。更别说要是准提道人使来，那更是麻烦大矣。虽然大阵伤不得孔宣。但不破阵而出，孔宣却是出不去也进不得城去了。
    “哼，小子休得猖狂，自有我迦叶佛祖拿你！”迦叶佛祖见孔宣如此说话，怕落了自己面皮，却是有些坐不住。但他又不愿现在就出去硬抗孔宣，却是依旧与其他几位佛门菩萨罗汉之类的静坐阵心不动。
    孔宣见大阵没有反应，也就径直驾起青云遁，祭起背后青色神光照着身边路过地那些菩提巨树就是一通乱刷，菩提大阵虽然以平地演化菩提世界，咫尺便是天涯。但孔宣却是越刷越急，居然凑巧之下，眼看就要刷到阵心位置了。
    “不好，这厮怎么不受大阵影响？”
    迦叶本待坐收其成，奈何孔宣有宝护身，却是能躲过这大阵蛊惑之力。急得他连忙催动大阵，变幻了阵心位置，然后对旁边众人说道，“这厮功力不过尔尔，无甚可怕！日光菩萨，月光菩萨，你等二人乃是我佛门少有地菩萨高手，速速前去伺机偷袭于他！如若捉住了此人，前面那临水城便去了两个大帮手，可谓是一大功，我当会亲自为你二人请功，封佛祖位亦有可能！”
    日光菩萨和月光菩萨也见了孔宣威猛，乍听之下怎肯前去，不过一听迦叶愿意为自己二人请功，却是有些心动。这万一要是靠着菩提大阵做掩护，似先前捉那小将一般捉了此人，倒是大功一件啊！从来富贵险中求，菩萨又岂能例外。
    一旁的卢遮那佛见二人隐入大阵中去，便对迦叶佛祖说道：“佛祖万一被他们捉了这孔宣，我们的功劳可是…”
    “莫急，莫急，此等不过炮灰之人。想我迦叶自鸿蒙开辟，便拜在二位教祖门下，岂会有错，他二人不过是我派去试探孔宣，就凭他们又岂能捉住孔宣！尔等放心便是，跟着我迦叶佛祖，终究会成佛成祖的！哈哈哈……”迦叶一边笑着说道，一边凝神关注之两个炮灰怎么样去试探孔宣。
    孔宣四处乱刷一通后，忽然感觉大阵一阵阵变幻，却是恢复如初再次转换了方位，刚才那丝对阵心的感应已经断了。他正要施法运用元神再次感应，却是觉得旁边菩提树后一阵细微的危险气息！
    “孔宣小儿，纳命来！”两声大喝，分别从孔宣两旁响起。只见日光菩萨和月光菩萨分别祭出自己地法宝日光轮和月光轮，当头便向孔宣打下来！
    “哈哈哈……”孔宣也自不惧，一阵大笑后，只见背后青，黑两色神光一刷，一卷，便将二人刷落五色神光中去了。
    随后两后惨叫，日光菩萨和月光菩萨却是径直殒命，只留真灵出了菩提大阵，上那三十三天外地封神榜去了。
    “迦叶秃驴。莫要让这等炮灰前来送死，还是你自己来好些。哈哈哈……”孔宣刷了二人后，眼见再次寻找那阵心也是太过麻烦，也就青黑两道神光齐出，朝着四周就是一阵乱刷。一时间只见神光闪动，宝气四处流动，漫天地菩提被一刷而空，渐渐地连大阵都似被隐隐刷动了一般。
    “佛祖，这厮好生棘手，我们摆出地大阵对付不了他啊。”骑象罗汉眼见孔宣越战越猛。不由恨恨地说道。
    “我等一同潜去，定要捉住这厮！”迦叶见大阵委实无法奈何了孔宣，也就提起七宝妙树杖一步迈出，隐入无边菩提中去。其余等人也不敢拖延，径直隐入菩提林，跟了上去。
    孔宣见大阵依旧没有回应，也自不管，依旧不停地用青黑两道神光将入眼的菩提树尽皆一刷而空。一边仍旧骂道：
    “秃驴，今天便要拆了尔等的乌龟壳，活捉了你们这些秃驴老乌龟！”
    忽然。一道七彩神光从孔宣身后的菩提林中急速刷出来，想要一把刷了孔宣。孔宣见状，青色神光急忙一挡，青色神光立刻便和七彩神光撞到了一起。
    “砰！”孔宣仓猝之下，青色神光却是不敌七彩神光，被七彩神光的余劲撞到一旁菩提大树上。
    “吃我一杖！”孔宣刚撞向菩提大树，后面又是一把佛门禅杖扫来，正是那骑象罗汉趁机偷袭！
    “我佛慈悲！”第三方攻击也来到，却是那
    佛祭起头顶舍利子，急速向孔宣射来！
    孔宣被一撞之下。却是缓过了劲来。青黑两道神光一刷，毫无例外地再次把禅杖和舍利子给刷进五色神光去了。
    “尔等齐上，吾亦有何惧！”孔宣并指如指如剑，轻哼一声，只见背后再次飞出两道神光却是黄色赤色二光。
    孔宣意念一动，青黑二光便迎上了七宝妙树杖。黄色和赤色神光却是分别刷向卢遮那佛和骑象罗汉。
    “佛祖救我！”两人见孔宣如此强势。自思哪里能挡得住。早有防备之下却是一跳便到了迦叶佛祖身后。
    迦叶佛祖本来见自己一七宝妙树杖将孔宣刷了个跟头，还有些高兴。而见孔宣再次祭出两色神光向自己刷来，便觉着有些棘手。但这下卢遮那佛和骑象罗汉两人跳到自己背后，便引来了四色神光，顿时只来得及全力刷出七宝妙树杖一挡，便被四色神光攻到眼前！
    砰！一声巨响，迦叶佛祖便虽然靠七宝妙树杖刷出神光挡了一挡，但直似因果报应一般，刚刷了孔宣一跟头，立马自己便被刷的一路撞倒无数参天般大的菩提树。
    噗！迦叶颤巍巍地站起来，当场便吐出来一口鲜血，受伤不轻！只见他眼里闪过一丝狠色，却是依旧提着七宝妙树杖随时准备抵挡孔宣。
    “迦叶，你不是嚣张无比吗？此番定要尔等难逃！”孔宣也知道厉害，趁他病要他命，四色神光一聚，全力向着迦叶佛祖便是一刷，四色神光过处，漫天菩提却是尽皆陨落，连整个大阵都在微微颤动。
    迦叶虽然听说过那五色神光，但不想有如此厉害，虽然有些仓猝不防，但自己拿着七宝妙树杖依旧被刷得吐血，却是事实。当下哪里还敢怠慢，也就全力运起七宝妙树杖一阵刷动，想要挡住孔宣那漫天地四色神光。
    顿时菩提大阵内，只见七彩神光和四色神光碰撞在一起，威势却是极大，而孔宣也从开始的一色神光对付有些棘手地迦叶，变成四色神光一起欺负迦叶了。
    砰！砰！砰！一阵乱响，迦叶和孔宣争斗过处，无数菩提尽皆化作粉，哪里还能蛊惑于人，连那幻化地飞天也被各色神光一扫而空。
    骑象罗汉和卢遮那佛见孔宣越斗越猛，也就不顾危急同时上去，三人合斗孔宣。一时间倒是稍微挽住了颓势。
    “看尔等三个秃驴还能扛到几时！”孔宣讥讽道，四色神光却是挥舞的更急，三人也是连连被刷倒，只差毫厘便被刷落进去了。
    “尔等速速祭出本命舍利，挡得一挡，我好施展教祖给的秘宝，不然我等今天怕是难逃！”迦叶见孔宣实在难以抵挡，便开口说道。
    “尊佛祖旨意！”只好听命祭出本命舍利，只求千万别打碎了，不然一身修为所在的本命舍利一旦被打坏，那实力可是十去其九了。
    孔宣岂是笨蛋，见众人要拼命，也不再拖延。四色神光一卷，便收回背上，随即意念一动，背后五色神光齐齐一闪，却是再次飞出，这次便是五色神光齐聚，就要刷过去。五色神光齐聚，威力何止倍增，神光过处，连虚空都似在颤抖一般。
    对面正祭出本命舍利的卢遮那佛和骑象罗汉吓得连腿都似在打颤。但想到背后那位凶狠的迦叶佛祖，两人只能硬着头皮将两颗本命舍利射去。
    “砰！“”砰“两声，两颗本命舍利连挡都没有挡下半分，便被五色神光刷了个稀烂。
    迦叶见状，连忙作势大喊一声，道：“孔宣小儿，去死吧！”
    孔宣闻言，还真个怕迦叶有什么秘密法宝，想要害自己性命，五色神光顿了顿，却是小心戒备。然而不过转瞬间，孔宣便睁大了眼睛，一脸不可思议。
    “死菩萨罗汉，岂能死佛祖！”迦叶佛祖果然再次发扬了优良传统，要死他人保自己了。
    砰！砰！两声巨响。迦叶佛祖哪里还有什么教祖所授秘宝，却是用那七宝妙树杖径直照着因为本命舍利被毁而受伤地卢遮那佛和骑象罗汉一刷，两人便径直撞向了孔宣地五色神光，挡了一挡，便跌落进去，虽有菩萨，罗汉金身，也是转瞬便上榜去了。
    “哼，想跑！没这么容易！”
    轰！
    一声巨响，却是孔宣见迦叶佛祖这厮又以人挡灾跑路，哪里肯放过，五色神光全力一刷，却是径直刷倒了整个菩提大阵，随后也不管大阵破后，轰然倒塌地巨野城城墙，驾起青云遁便追去。
    “孔宣，凡事留一线，速速退走，莫要欺我太甚，不然你那师弟上榜就在今天，看你如何交代！”
    迦叶佛祖见孔宣居然以五色神光刷倒了整座菩提大阵，顿时惊骇莫名，那可是教祖以菩提木刻下阵法亲授，威力虽比不得教祖亲自摆出，却也是颇大。这下无人镇压，居然连那五色神光一刷之力都挡不得，这孔宣也太过恐怖了。他也没了办法，也不管教祖吩咐，反正赤脚的不怕穿鞋地，正好以白云来威胁孔宣。
    孔宣闻言，却是大笑：
    “迦叶小儿，此番你便听清了。白云师弟救与不救全靠我实力，断不会靠你威胁便有所改变。我如若退让，岂不辱没了老师威名！白云师弟如若不幸上榜，我即便陪了性命告罪于老师，也不能如此委曲求全相让于你。”说完，五色神光一刷，便追上去！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百四十九章 孔宣无敌 准提无耻 上
    ------------------------

    迦叶佛祖见孔宣实力远高于白云，不过转瞬便追上了自己。见他一身高手气息，站于半空，神态泠然地说道，心里就一阵阵发愣。这成教教主，真不怕师弟灾殃，而被责罚？还愿意以命抵命？自己也就说说，还不定敢那么做，青丘山那位护犊子可是三界出了名的。其实他也很矛盾，如果不找个挡箭牌，怕是不用等周成去找他麻烦，自己就得先死在这三界独一无二的五色神光之下。无论如何，分说一番，也好保命！
    孔宣却是不管，径直以青色神光一边追一边刷。此时城中却是有无数的佛子，金刚之类的，连罗汉也不少。不明情况下，却是尽皆飞到半空，想要拦住孔宣，救下迦叶佛祖。
    “尔等却是找死，怪不得我！”孔宣望着这漫天飞舞的佛门弟子，却是老大一阵怒气，我不杀伯仁，伯仁却送上门来死，那岂能怪我孔宣
    说完，孔宣径直全力祭出背后五色神光，照着漫天飞舞的佛子金刚，罗汉之类的就是一下猛刷！
    “啊！”顿时天地间一阵惨叫声，只见五色神光闪过，哪里还有什么佛子金刚，罗汉，尽皆被刷入了五色神光中，或是上榜，或是身化灰灰去了。这还不算，孔宣一刷之力，径直往城中冲去，大半个城的建筑都被刷进了五色神光，甚至连带那守城大军军营，也被刷掉了一小半，十几万人瞬间便被刷进了五色神光。孔宣倒是没有以那五色神光天然布成的先天五行绝杀阵杀死他们，只是禁锢在里面！
    “道友切莫动手，听迦叶细细道来！”
    迦叶佛祖见正反不是个事，便硬着头皮，拖得一时是一时。
    孔宣见那厮要拖延时间，心里好笑，却也不介意看他闹闹笑话，权当看西方教笑柄了：“我便听你聒噪，好叫你去了那丝侥幸。你西方教若论三千释门大法，却也颇有成就。条条皆可证寂灭。奈何准提师叔行事多有偏颇，似你这厮道心没有。佛心全是烂水，居然也能修到大罗金仙后期。真个乃是荒唐无比。西方教倒是多有例外！”
    迦叶刚见了孔宣以五色神光齐聚，不但远超自己预先估计的实力，居然还一下刷倒了准提教祖的菩提大阵，此时一刷破城，落进漫天佛子金刚地威势，更不是他能挡此时却是哪里还敢回口反驳，只好忍气吞声。此时不比前时自己以接引神幢逃脱。也不比那算计好的以那骑象罗汉引白云入瓮之时的轻松。此时的孔宣。展现出来的威势远超前两次，背后那五色神光刷人刷物就在一念间。天下再快的遁光又哪里能逃得过这能刷落天地玄黄中所有人与物的先天五行神光。似孔宣这等实力怕是各教门下第一了，说他凭那先天五行本命神光有准教主实力，此时的迦叶佛祖也断不会反对。
    迦叶佛祖生得早。实力不算太高，但是见识却颇高，保命的东西知道不少。他却是知晓此番即使有那接引神幢，怕也是接引不得，一旦落进那五色神光组成的先天五行阵法，没有教主实力怕是出不来了，何谈一个接引神幢地接引神光。即使能逃得一死，他迦叶又岂能冒那种奇险。接引神幢和七宝妙树杖靠不上，便需要另想办法，法宝不是万能的，人有时候显然比法宝有用多了。
    “迦叶虽名为本是西方教一喽，如何行事还不是看人脸色？还不是听人指挥？似我这般却是远不如孔宣兄弟在青丘山地地位，成教教主一职的尊崇就不用说了，名义上是后土娘娘所立，实则却是两位圣人地命根子，三界之中谁敢说个不字？教主和那石忠教主威名，委实仅在三界圣人之下！”沸腾文学会员手打。
    迦叶边说边看孔宣脸色，就怕他一个不喜，便用那五色神光刷过来。他倒不是无来由地怕孔宣，只是先前借助大阵之势，打也打过了，偷也偷袭过了，该死不该死也都死在那五色神光之中了。可等人家孔宣五色神光齐聚，显出无边威势，他却是只想保得一命。
    孔宣见那迦叶一边真话，一边假话，倒也看的好笑。此人却是最怕死不过，哪里有半分忠于西方教之想法，所想所做皆是为了成就一方佛祖，独揽西方教教祖以下的大权。他也真个乃是人才，误打误撞间连连害同门，居然还被接引教祖以佛门众生大道开脱了过去。毕竟是开天就跟在两位西方教祖身边的人啊，果然受圣人怜爱，怕不是和师傅有些相似。
    “你且说说，让我如何饶你！”孔宣作势飞起背后五色神光，威吓道。
    迦叶佛祖想了半天，随即有些犹豫地说道：“莫不如教主先退回临水城，等我，等我去见过教祖，领了教祖手谕，便放了城中关押的白云道长如何？”
    孔宣心里不由暗笑，这厮逃命之时，还不忘为自己再抓一根救命稻草，既要逃命，又想推掉私自放走白云的责任，还想暗示自己，他迦叶佛祖背后还有那西方二位教祖。
    “迦叶，我看你是不见棺材不掉泪，平日里做大梦吧。刚才我早已言明，此番定要以我之力救回我家白云师弟。莫论你威胁也罢，顾左右而言他也罢，我终将是要带走他，你若不想吃了这五色神光之灾，便速速放出我家白云师弟，我便做主放你一放又有何不可！切莫等我杀了你，再自己去找寻我家师弟，让你失了这逃命机会！”孔宣倒不是不能杀了这迦叶，自己去找那城中的白云，不过迦叶这厮历来心狠手辣，免不得他给白云下了什么套子。
    “杀不得，教主切莫杀我。计算之时，我便想到了万一有事，已用本命舍利为引。施了那佛家保命手段，嫁衣神功。将自己与那白云道长地命连在了一起，你若杀我，便是杀他！”迦叶佛祖闻言，脸色大变地说道，真个怕孔宣不信，一怒之下杀了自己。
    “你，你这厮果然忒过无耻！”孔宣闻言，不由大怒，这佛门嫁衣神功他倒是特别听后土师叔说过。乃是西方教秘传佛法，极少有人会。此法分两种。一种是让自己治下地沙门佛子日日修炼，但最后修炼的功力。fei-teng-wen-xue手打。尤其是那些功德善果皆被那一佛之主夺去，乃是佛祖秘法。二种乃是以佛法在元神中留下烙印，嫁衣，嫁衣，别人做衣新娘穿。乃是喻示，施法之人沾染因果杀戮，结果却是会连累其他人受死。这倒是佛门为了管束教下地佛子众生。从而弄出来的法术。
    迦叶佛祖果然受西方教二人器重。怕是早已被传了此等秘法，不然也不会实力在千万间暴涨若斯。直追众多阐教二教下的顶尖高手。不过说道根本，这嫁衣神功却也是西方教赖以快速增长实力地方法。
    “迦叶，你这厮切莫乱来。如若伤了我家小师弟，便是上了封神榜，我老师逆天而为怕是也得出手灭了你真灵！”孔宣真个怕他狗急跳墙，是以狠狠地威胁道。
    “教主放心，只要教主放过迦叶，迦叶断不会行此自取灭亡之事！迦叶虽然奉了教祖旨意，捉拿二位，但奈何实力不济，此番不过保命而为，便是教祖责怪，亦不能治我罪！”迦叶佛祖这厮倒是厉害，时刻都犹如在走钢丝一般，揣摩了下面，还揣摩上面，怪不得能成佛成祖！
    孔宣思虑一番，倒也不想逼得这迦叶做出鱼死网破之事，轻笑着道：“你也是奉命而为，我乃是成教教主，自不与你一番见识便是！只是此番事了，日后杀戮之时，自不留手！”
    迦叶闻言大喜，不死终究是好的，什么教祖不教祖的，等保了命再说。
    “迦叶以本命舍利起誓，只要教主此番不为难迦叶，迦叶便放了白云，解了白云道长身上的法术！教主意下如何？”迦叶望了望西方，再望了望孔宣，一咬牙说道。
    “我便以成教教主的身份许诺于你，只要你放了我家师弟，解了那嫁衣邪法，今天定不为难于你！”孔宣虽然刚才说要无论如何不退缩，要以自己实力救出白云，但白云此番被那不知真假的嫁衣佛功所治，他却是再不能冒险了。否则自己一味乱来，不但痛失同门，自己也免不得要去那东海海眼走一遭。
    “教主随我前来便是！”迦叶当先便降下佛光，带着孔宣到了城中主将府，也不管那聒噪的主将，一挥手，禁制住了所有人，径直将孔宣带到佛门秘法遍布地地下密室！
    “师弟！”孔宣见白云神色颓靡地躺在屋中的床上，知道他定然遭受了不少苦难，神色大怒地说，“迦叶，还不解开秘法！”
    迦叶佛祖哪里敢拒绝，一路上他便觉得孔宣地元神死死地锁定着自己，怕是一有异动，便会五色神光一刷，送自己上榜，便急忙施法解了那嫁衣神功！
    “教主师兄？白云有罪！”白云见是孔宣来了，径直跪下，磕头说道。
    “师弟，切莫如此胡说，你不过是少了些经历，缺了计较，以后引以为戒便是。”孔宣急忙上前扶住虚弱的白云，输入功力，助他疗伤！
    “师兄，小心！”白云一声怒吼，随即不待孔宣反应。孔宣来不及回头，一瞬间只觉得白云似是忽然变了气质，连头发都变得如那红云色一般，只是一个瞬间便制住了自己，将自己朝身后一拉，随即手掐道诀引上那偷袭。
    原来白云忽然见到迦叶手中地七宝妙树杖忽然起了异状，也不见迦叶如何作势，连孔宣元神都未曾探测到，就径直七彩光华大作地向孔宣撞来，可怜孔宣却是丝毫未知，还自顾自地照顾白云。
    眼见七宝妙树杖即将撞上自己二人，一时情急之下，白云却是以正面相对看了个清楚。眼见自己和师兄要被害，他忽然间想起了很多东西，那是一种似是亘古便留在自己元神最深处地记忆，那种在自己刚才被捉之时忽然迸发出来的记忆何其相似，简直同出一辙。随着记忆而来的，似乎还有很多奇妙的功法，还有那自身暴涨的实力，一路狂飙，居然瞬间就快到大罗金仙后期了。
    而更奇妙的是，似乎天地间有越来越多的东西向自己涌来，那些似乎亘古便散落在天地之间地零碎东西，渐渐地似是在白云脑海中形成一团意识，一团很凌乱地意识。死，他白云不怕，但是恍惚间，他似是极为暴怒。眼看为救自己的孔宣师兄可能要死在这一种未知地恐怖之下，他哪里还能忍受，随即也不管，径直施展自己元神中那些杂乱无比的东西，迎面便去挡住那偷袭而来的七宝妙树杖。
    “砰！”一声巨响，虽然七宝妙树杖被白云那忽然间莫名地潜力爆发，挡下了一挡，但此时地七宝妙树杖又岂是迦叶施展出来的那么点威力，两人不过瞬间便被撞飞，深深地陷进了阵法密布的墙里。
    “迦叶畜生，你，你又偷袭！”孔宣一下爬起来，死死抱住鲜血长流的白云，一时间觉得连头发都被血染红了，不由大怒地吼道！
    “不，不是，不是我……”迦叶一时间却是明白了因果，吓得脸色都变了！
    众人还待分说，却是只见屋中一阵虚空悸动，显出一个人，却是那西方教准提道人。
    “莫非是你……”孔宣见了准提道人，急忙大怒说道。
    准提却是不答，径直望着白云，神色古怪地说道：
    “红云啊红云，连你也被师兄救下。师兄算计如此，怪不得我西方教气运似如鲸吞一般被人夺走！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十章 孔宣无敌 准提无耻 下
    ------------------------

    孔宣见白云重伤昏厥过去，依旧一头红发，却是好生担心。他也不管旁边那准提道人和迦叶佛祖，只顾找寻自己身上的丹药想要暂时保住白云的命。运功将丹药化作水状，让白云服下后，孔宣挥手便将白云纳入了自己的须弥芥子空间，然后缓缓地站起来，望着准提道人。
    “教祖！这小子……”迦叶佛祖见自己教祖来了，哪里还有半分低声下气的姿态，径直做怒状指着孔宣，意图让准提道人立刻动手，杀掉二人。他倒是想动手，但却是不愿意在准提道人面前留下不好印象！
    准提道人却是无所动，依旧神情自然地望着孔宣，微微摇了摇头对迦叶说道：“你便回西方极乐世界去吧，此间无你之事了！”
    “弟子告退！”迦叶佛恨恨地瞪了孔宣一眼，一脸不忿地驾起佛门金光回那西方极乐世界去了。
    “准提，你以师叔之尊，居然出手偷袭我等青丘山小辈，莫不是显示你圣人手段？”孔宣一边怒气冲天地说道，一边暗自戒备，背后五色神光不停闪现紫色氤氲，似是随时都会祭出刷人。
    “孔宣，你如此一说，却是怪责师叔了。”准提道人轻笑道，扬起手中的七宝妙树杖指了指青丘山方向道，
    “青丘山之人，尽皆命大。又岂是轻易能杀死的。想那红云当年被妖族帝俊和东皇太一布下周天星斗大阵，集合众多高手，居然还被逃了元神，委实厉害！”
    孔宣一听，红云老祖当年被杀之事，他却是多有听闻，虽不知这位洪荒大神怎生逃得，但准提说逃了便是逃了，只是不知那红云怎会逃到了青丘山。
    “你莫不是不信？那白云小子手中的九九红云散魄葫芦，又岂是路边捡来地？白云。红云，四师兄倒是瞒天过海了。”准提见孔宣疑惑。却是耐心地说道，神色有些无奈。又似有着一股狠劲儿。
    孔宣闻言，不由一惊，圣人言明，道机牵引之下，不过瞬间他便明白了天机因果，自己那小师弟果然是红云老祖元神转世。自当年周成分宝众弟子之时，他便知晓那九九红云散魄葫芦乃是洪荒大神红云老祖之物。但历来也就以为是周成在哪里打闷棍。抢回来的宝贝，不过转赐门下而已。却不想居然有如此因果。当年六道轮回未建，红云老祖能投胎到周成门下，也算是机缘巧合了！
    “你今天来杀我的？却为何使我师弟被连累！”孔宣也不再管师弟白云是不是红云老祖转世。眉头紧蹙地问道！他也不是怕死，只是觉得似乎是自己太强势，引来了这老不死的圣人大盗。
    “阿弥陀佛，孔宣师侄倒是误会了。我不过是想试下那红云老祖，是不是每次都那么走运！倒不是想杀谁！不过这白云小子果然强悍，凭我不经意间发出的七宝妙树杖，试探之下居然没有刷死他！”准提道人说的很随意，看似轻松，其实他又哪里会杀死白云。
    “你，你真个无耻，莫以为我等皆是蝼蚁吗？如此戏弄！”准提道人如若说是要偷袭也罢了，他居然说是试一试白云那瞬间可能的潜力，真个太让孔宣火大，怪不得门中之人常说，天下圣人皆大盗。
    准提道人只是一笑作罢，也不计较，却是笑着对孔宣道：“白云师侄虽与我西方无缘，但是却是福大命大之人，岂能轻易死了！倒是你，孔宣师侄，呵呵呵……”
    准提道人那一阵让人背皮发麻的笑声，不由惹得孔宣微微一愣神，有些疑惑地问道：“我，我怎么了！”
    “白云乃是青丘山，四师兄门下亲传弟子，自是与我西方无缘。不过孔宣师侄却只是教下记名弟子，当年师兄亦曾对你有言，说是缘分不够，入不得正式弟子。”准提道人一边顺势一捋左耳边垂下的长长鬓发，一边却是做那圣人无为之笑，极为满意对孔宣说道，“我西方教佛门中尚缺一大明王菩萨尊位，此番倒不曾封了他人。孔宣师侄不入四师兄门下内室弟子，却正好为我西方教佛门护法菩萨，当封孔雀大明王菩萨。你今日虽为一成教教主，却多有他人牵绊，多有不美。我西方教此番封神之战，合该大兴，你若入了我教，他日那小乘教主之位，便是你的了！”
    “准提，你，你忒过无耻！”孔宣闻言大怒，哪里还管眼前之人是圣人，还是师叔，只管骂了便是。
    他虽然从来没有因为自己只是记名弟子，而记恨过周成，甚至也没有不满过。但在他内心最深处，却是有着一股深深地自卑，这种自卑正是当初他自恃资质高绝，却不曾入了周成门下正式弟子而积累起来地！虽然过了千万年，他对周成的尊崇远超一切，但这股子自卑却是终究不曾散去。
    准提道人见孔宣发怒，也不意外，摇头一笑后，却是手掐道诀，头现教祖庆云，舍利子在其中时而浮现，时而下沉，全身却是现出菩提青光，开口便隐隐似是大道箴言一般：“孔宣师侄，此事有无，我知，你心中更知！速速弃了那丝心魔，自愿入了我西方极乐世界，便是你家老师，也会为你高兴地！来吧，来吧……”
    “是啊。痛苦了千万年了，为什么不能放下呢？难道真的要背负一辈子吗？老师，孔宣是不是太没用了，只能当一个记名弟子……”孔宣恍惚间似是觉得自己准提忽然间说地话，让自己好生轻松，只想抛下一切，入了西方教那传说中的三千极乐世界！孔宣此时整个人都似瘫软在了地上一般。低着头，胡思乱想着。
    准提道人见孔宣着了道，却是嘴角隐隐露出笑意，暗忖道：此番你却是自愿，便是你那老师也无话可说。嘿嘿嘿……
    “我西方教有三千大千世界，不染因果，不遭杀劫，而你更是能成佛成祖，远超现在。速速皈依我佛才是，你那些师姐师兄还没这份机缘呢！”准提见大功即将告成。也就急急说道。
    “噗！”孔宣闻言，却是没有出现准提道人想象中的纳头便拜。却是瞬间吐出一口心血，随即抬起头。望着准提道人，惨笑道：“准提匹夫，你只知我心中一心魔，却不知我另外还有一处心魔，哈哈哈……师姐，你可知道，孔宣却是再次蒙你相救！”
    “你…孔宣。你莫要不知好歹。别人想入我西方教极乐世界还怨没有机缘，我已经许下那小乘教祖之位于你。你却是还这般不识好歹。区区一个女人居然是你这已经接近准教主实力之人地心魔。青丘山之人，真个不知所谓！”
    准提道人见孔宣逃脱了自己的菩提幻象之术，很是恼怒。自然明白孔宣所说。
    “哈哈哈……爱又如何，不爱又如何，她是我心魔又如何。青丘山的事情，不是你这挂着羊头卖狗肉的大盗圣人能懂地！”孔宣却是神色恢复如常，也不计较什么爱不爱师姐地问题，准备动手了。
    “你莫以为我不敢杀你？你终究不是白云！”见孔宣一而再再而三地对自己无理，若不是想心甘情愿地收了。不过，准提也不想再忍受，先照接引师兄所言抢了再说
    孔宣闻言，仰天大笑一声：“准提，此番便是身殒当场，我亦不会做出此等叛师之事！世人皆言圣人威严触犯不得，我孔宣所学不过老师之亿万一，今天却是要斗你一斗，好叫我成教上下知晓，孔宣亦不是妄为成教教主！”
    “哈哈哈……就凭你？”准提道人似是听到了自鸿蒙开辟以来最不好笑的笑话，“如若换了你家那记名老师，我便是退让了亦能如何？此番你一区区师侄一辈，却要妄图蚍蜉撼树，损我圣人面皮，便是你那记名老师也不能怪我以大欺你！”
    见准提道人如此小看自己，孔宣却是反口讥讽道：“我家老师有言，圣人亦是天道之下，a且之蝼蚁，你岂能讥笑于我？莫不是怕我落了你面皮，不敢应战！”
    “我乃有道之士，岂会于你一般计较，斗便斗，终要擒了你，做那孔雀大明王菩萨！”准提道人似是起了戏弄之心，作圣人无为状笑道！
    “此处人多，我不愿似尔等大盗圣人一般刍狗这天下苍生，伤了无辜终究不美，你便随我来便是！”
    孔宣说完，径直青云遁一起，便向着东海方向飞去。
    东海龙宫！
    东海龙王敖顺正自饮酒作乐，忽然间觉得元神中一阵悸动，随即运用那龙族特有地趋吉避凶之法算计一番，不时却是吓得大惊失色。
    “传令龙宫上下，速速前往其余三海避祸，谁走的晚了，便自安其命吧！”
    敖顺下令完，便转身回后宫带了龙子龙孙，一干妃子朝西海去了。
    孔宣全力施展青云遁，一遁之下便是十二万八千里，瞬间便是上百遁，不过须臾便到了东海！
    准提这厮怎不见踪影？孔宣回头张望，却是不见准提道人追来。
    忽然，孔宣却是见后方一道人闲庭信步一般地慢慢踏步而来，作歌道：
    “宝幢佛光映清明，菩提妙法最微精；亿万璎珞无穷妙，须弥祥光逐次生。加持神杵人罕见，七宝妙树岂易行；今番寻得孔师侄，却是他朝极乐人。”
    孔宣见这准提道人还摆如此排场，不由指着他大笑道：“说你乃是欺世之大盗，你倒是不服，此间倒是见了分晓！”
    “师侄，我却是为你而作歌，如若败了，便终究要入我西方，也算有缘！”准提道人径直祭出七宝妙树杖，说道。
    “多说无益，动手便是！”
    孔宣也不多说，神色泠然地当空而站，随即意念一动，背后便飞起五色神光。
    “看我神光刷你这大盗之人！”孔宣一声大喝，随即五色神光全力刷向准提，连那神光过处的虚空都似隐隐在颤抖一般，可见威势。
    准提见状，也不急，只把七宝妙树杖当空轻轻一挥，发出一道七彩神光，说道：“此乃小术儿，岂能奈我何！”
    七彩神光瞬间便撞上了孔宣地五色神光，只是一撞，便冲散了那五色神光。两人神光相撞，却是激起了东海千层浪，龙宫也是摇摇欲坠。
    孔宣见状，自己全力一刷，也不能奈何准提，不由心里黯然道，圣人的实力委实不是自己能抗衡地，即使自己有那先天五色神光，又能如何。
    “看我圣人手段！”准提见孔宣一击无功，顿时笑道，轻举七宝妙树杖向着孔宣便是一刷！
    砰！孔宣哪里能挡得准提一刷，径直被神光一路刷到了东海海底，只是一撞，便把那千万年的龙宫撞了个稀烂，一些灵识未开，不知道逃走地水族，却是尽皆死掉了。
    准提见孔宣被刷下去，正要下去拿他，却是忽然皱眉望着下方。
    砰！海水再次被冲起千万丈高，只见一千丈高下的金身从海水中一下跳出来，龙宫也被他一脚踩倒了。准提道人却是瞬间便看清了那是孔宣。
    “周成这厮果然狡诈！”准提不由神色一变，恼怒地说道。
    只见那千张高下的孔宣金身一指背后，瞬间飞出五个几百丈高下的巨人，五个巨人各站四方，朝着孔宣一拱手，随后五人一起朝着中间的准提便是一拜。五个巨人正是周成教授孔宣斩出的自己五色神光，可谓是五色神光的终极形态。
    “孔宣小儿！……”准提还来不及施展圣人大法，便似撞了鬼一般，被那五个巨人一拜，便拜进了五色神光中。五色神光随即飞回孔宣背后。
    孔宣元神一探五色神光中，知道准提道人不过瞬间便会脱身出来，不由惨笑道：“老师，孔宣终究不负你所望，已然全力，便是死了，也不会去那西方极乐。”
    “孔宣小儿，你，你竟然使如此诡计落我面皮！”
    只见旁边虚空一闪，准提却是瞬间便从五色神光中逃了出来，随即却是大怒，当空祭起七宝妙树杖就要去刷孔宣。
    这时，东海上空虚空一闪，却是显出一人，淡淡地说道：
    “孔宣即使无敌，你准提乃是圣人，又怎能无耻呢？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十一章 周成揍准提 一个巴掌一个馍 上
    ------------------------

    东海之上！
    准提道人一脸愤愤不平地望着对面二人，不由大怒道：“周成，你每次都如此护犊子，岂是圣人行径！孔宣不过你一记名弟子，便是入了我西方教下，又能怎样，日后成就小乘佛教一方教祖，我西方教二位教主岂会亏了他！”
    “呵呵…准提师弟，你却是狡辩，失了你那圣人面皮！”周成轻笑一下，举起手中扁拐指着准提笑道。
    “你！”准提作势要发火，却是忍下了。
    孔宣见周成来了，却是当空跪下，磕头道：“老师，孔宣所学低微，倒是烦您大驾了。好叫老师知晓，弟子即使不低这准提道人，自爆元神亦不会入了那西方教下，做那欺世盗名，欺师灭祖之人！”
    周成微微一叹，说道：“孔宣，你终究是过不得那关心魔，心魔虽无形，无可名状，却是对你多有大害处！如此下去，何谈成就大道，怕是早晚受了委屈。此番受难，却是你一个教训！”
    “老师在上，弟子，弟子无能，有负老师教诲，委实放不下那份执念！”孔宣闻言，却是径直跪地，泪流满面地说道。似周成如此貌似淡然，实则关心弟子至极的行事准则，却是屡屡感动于他，让他生起多番敬意。自己也听了老师那么多年大道，鸿钧大道，混沌篇大道。岂会少听了，可不懂终究是不懂！
    “孔宣我徒，你可是在怪我？”周成径直无视一旁的准提，闲情逸致地慢慢说道，只是神色多有变幻，似是想着许多，许多。
    “孔宣不敢，断断不敢！老师切莫如此，孔宣受不得！”孔宣见周成如此一说，却是丝毫不懂。顿时大急，不由一下下地磕头谢罪。虽没哭出来，却是泪流个不停。他终究道行浅了些。控制不住自己情绪。
    “唉，如此也好！”周成轻叹一声，以扁拐一下下地虚拄在空中，说道，“我本欲以此心魔为因，去了日后一果。此番见你如此不堪，为师又怎忍心再次算计那些个无端之事。今日事了。日后事生。也算机缘福祸，为你道之一途的修行吧！”
    “老师。你，你这是……”孔宣疑惑地抬头说道。
    “无他，此番事了。日后你便不会有那心魔了。今日我便正式收你入了门下，为石忠和竹语之后，白云之上！此后你便是我入门弟子了，也免得旁人聒噪，坏了我师徒情分！”周成说完，却也好似了结了一番心事，神色都轻松了些。
    “这，这……”孔宣闻言，顿时惊喜的一脸都变了形，瞬间似是不信，再次不断地以头抢地，却是哭了出来，“老师，您，您再说一遍！刚才，我好像没听清楚！”
    “痴儿，痴儿！今后你便不是我记名弟子，乃是我青丘山一脉之三弟子了！也算了结你与为师地一番心结！”周成见孔宣如此模样，却是心里有些痛楚，不过圣人终究是圣人，他却是只能笑着说道，只不过语气多有感慨。
    “谢谢，谢谢老师！孔宣，孔宣……”孔宣却是高兴地有些语无伦次，随即跳起来，对一旁的准提道人说道。
    “准提老儿，你可听清楚了，我再不是记名弟子了，哈，哈，哈……我倒要多谢你这老匹夫了！”
    准提闻言顿时大怒，就要动手，却听周成又开口说道，却是暂时忍了下。
    “好了，好了。准提也算是你师叔，不要失了礼数。他欺你，你刷他，也算是了结了一番，不要再闹了，我还有事和你准提师叔细谈！”
    周成笑着说道，却是笑得怪怪的，让准提好不舒服，“你且把你白云师弟放出来。”
    孔宣闻言，便把白云放出了芥子空间，径直平放半空。
    周成抬手一点白云，只见一道青光瞬间便隐入白云身体不见，瞬间只见白云身体被青光笼罩，随后却是翻身爬了起来。
    “谢过老师救命之恩！白云有罪过！”白云翻身而起，跪下说道，他却是知晓周成救了他。
    孔宣见白云醒来，却是说道：“师弟，你，你有没有感觉什么地方不对？”
    “嗯？孔宣师兄你怎么了？我不就是帮你挡了一下吗？哪里有什么不对！”白云似乎有些摸不着头脑。
    “呃，这就好，没事就好！”孔宣呐呐地说道。
    周成见状，急忙说道：“孔宣你且带你白云师弟回临水城去吧，白云终归是好了，你莫要再多事惹那无端因果！”
    白云听了倒没什么，孔宣却是身躯一震，随即听到了周成单独的传音，也就径直一拜拉了白云就走，临走还不忘向准提道人拱手告别。
    “好了，此番小辈们走了，倒是该我两师兄弟好好叙叙旧了！”周成见二人没了踪影，随即回头望向准提道人说道，却是好一番眉开眼笑，“那朝歌虽是好地头，却是少了番对手，每日里喝茶，都快把我给喝死了，呵呵！”
    准提道人闻言，顿时暗呼不妙，这周成怕是找借口寻自己晦气来了。自己从成圣前便不是他对手，可谓是道之一途，一路被揍，这可如何是好。
    “四师兄，你莫要以大欺我。此番白云之事不过弟子相争，我亦不曾害他。至于孔宣吗，倒是……”
    周成见准提如此人精，哪里还是什么什么圣人，也就作势笑道：“倒是如何？”
    “师弟不才，却是在那灵台方寸山算得那孔宣与我西方教有缘法，只是奈何这缘法比不得师兄你们的师徒情分，倒是准提算错了！”准提见周成问道，也就只好硬着头皮回。
    “呃？有缘？你怎不说你与我那青丘山顶清平湖底呆着的共工也有缘？要不我亲自给你送去，反正我青丘山人也多！”周成依旧笑着说道，手中扁拐有一下没一下地指着准提，弄得后者好生不自在。
    “这，这倒是不必！”准提见周成如此难缠，不顾圣人面皮要问个底，也就想坦白相告，“其实师弟我此番下山，却是为了……”
    周成见状，急忙笑着道：“如此甚好，师弟倒是不须多说。我已知你乃是为了和我一争高下。我便遂了你心意，也算报答你看的起我青丘山门下。”
    “不……”
    准提一句话还没说完，便见周成举起扁拐就向自己打来，吓得连忙跳到一旁。
    周成一拐去势不停，顿时砸入东海之中，顿时只见东海卷起万丈波涛，不过奇怪的是，平凡生灵居然一只未死，倒是把个龙宫彻底砸的无影无踪，直似从来没有存在过。
    “这一拐就算是开门红了！”周成说完，却是径直收了扁拐，口念一诀。
    “呼！”的一下，一块砚台状法宝瞬间脱离准提道人，飞到周成手中。
    “还是老搭档看着亲切。准提师弟，此宝便是给你了也用不顺手！”周成望着手中地天地砚，笑着说道。
    “师兄，切莫如此冲……”准提刚要开口辩解，周成哪里容他说完，一天地砚便砸了过去。
    周成把天地砚径直祭在空中，闲庭信步一般伸手虚点个不停，天地砚便化作弥天般大，一下接一下地砸向准提。
    “这宝贝你却是看着熟悉，让你们亲近，亲近，也算我给师弟的谢礼！”周成轻笑道。
    准提道人却是来不及回话，这天地砚本是后天功德至宝，自然比他手中那成道法器七宝妙树杖强上许多，何况周成亲自使来！他也不答话，径直以七宝妙树杖一下下地刷开天地砚，吃力不已。其实准提也不至于如此狼狈，只是周成铁心要整他，以天地砚化作弥天般一下下地砸下，那七宝妙树杖虽然号称专刷法宝与面皮，但对上这弥天般大的法宝，一刷之下，连圣人也觉着吃力！而周成既然被众圣知晓了实力，也不在乎留手什么地，只管一下下地砸，只是不要真个太伤了便是，此时倒不是计较的时候。
    “师兄，我自是有话分说，你若再逼迫于我，师弟却是要还手了！”准提见周成只打不骂，还真个不适应，他也知周成没有全力下手，想要动真倒是怕真个惹恼了他。
    周成闻言倒是停了下来，神情严肃地说道：“此番好叫你知晓，我之门下，莫论记名还是入室弟子，即使那满山卒子，亦是皆于你无缘！此番倒是还须小惩。”
    说完，周成忽然化出千万丈高下的元神金身，元神金身一指点向那弥天大的天地砚，天地砚顿时轰然砸向准提，准提哪里防备周成突然施大法下手，手中七宝妙树杖再也刷不掉那天地砚，一声惨叫，顿时被天地砚砸进东海去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十二章 周成揍准提 一个巴掌一个馍 下
    ------------------------

    “阿弥陀佛，准提师弟尚有话分说，四师兄如此为难，又是何必！”
    周成刚一天地砚把准提砸进了东海海沟去，西方便飞起一团祥云金光，不过瞬间便到了周成面前，竖掌做了个稽首，唱诺道，却是那西方教二教祖之一的接引道人！
    “呵呵，接引师弟倒是来的及时，这不，准提道友刚刚下海去了！”
    周成见接引道人来了，也知道没必要再争斗下去，笑着收了千万丈高下的元神金身，一指天地砚，天地砚顿时飞向了临水城方向不见！
    接引听周成如此说，却是无法辩解，只是作苦色状笑道：“周成师兄历来都是如此特立独行，我等其余圣人，却是多有不适！”
    “此番却是准提师弟多有偏激，惹了师兄，接引代他陪过了！”接引见自己师弟准提居然没有瞬间脱身上来，已经知晓他这一砚台挨的不轻，这四师兄果然是那般敢作敢为，下手一点不顾轻重！
    周成见接引如此担心准提，却是轻笑道：“放心吧，圣人面皮没了，可命还是长着呢，我不过小惩一番，哪里有事！既然找我有事，便跟我到青丘山慢慢说吧！”
    接引道人也不意外，周成本就功力比他们高，道机牵引之下，即使同为圣人，又岂会不知他们来意！
    说完，周成望着下方那广袤无边的东海，嘴角忍不住露出一丝阴笑，自顾自地叹息说道：“这偌大的东海居然无人居住，委实可惜！我为那混元圣人，岂能容忍这偌大东海无人照看。岂不辜负了众多懵懂生灵！”
    接引闻言，哪里不懂，急忙道：“四师兄牵挂苍生刍狗，此言却是正理，但凭师兄吩咐！”
    周成微微点了点头，似是无奈地说道：“此番却是要委屈我家那几只鱼儿了！”
    说完，也不停留，径直一步踏出。先行归山去了！
    “倒是委屈了！”接引无奈地向着青丘山方向说完，却是见准提从下方东海海沟里脱身出来，径直在身旁虚空显出身形！
    “周成呢？！”准提披头散发，却是好不恼怒，他哪里想到今天居然再次被这强势的四师兄揍了，本来他还想分说一番，结果周成根本不管。居然是打定了主意要落他面皮，惩戒于他！
    接引见状，却是轻叹一声，道：“阿弥陀佛，师弟，你却是犯了了嗔戒了。别人不顾你圣人面皮，你岂能自己也不要了吗！”
    准提掐指一算。却是知道周成走了，不过心里还是有些不忿：“师兄，周成如此欺我，我却是多有不甘！”
    “唉，形势比人弱，就算是圣人，又能如何！你莫不是忘了此番前来的目的|+前地那份圣佛拈花，金口讲大道的圣人无相无物，为那大寂灭佛！
    准提一听，怒气顿时下去了九成，叹息地说道：“形势比人弱啊！还须前去见过！此番倒是我心存侥幸了，不该试探四师兄的底线！只是那孔宣委实令人动心，不能入我西方教。多有遗憾！”
    “如此便是了。师弟切记。青丘山之人，尽皆一毛不拔之辈。先前洪荒之时。巫妖争斗天界洞开，鸿钧道祖为了顺天而行补天之事，答应四师兄之事，你莫是忘了.你虽没取那白云和孔宣性命，但也犯了老师之意，被这一砸，倒是轻的了！”
    接引望了望三十三天外，忽然疾苦的神色似是露出了一丝笑意，“师弟何苦念念不忘四师兄的强势，青丘山之人虽然厉害，但不过那几个，你莫不是忘了，这三界间，与我西方有缘之人，就算青丘山一人都没有又能如何，别的地方可是……”
    随即望着准提，轻笑着，也不说完。
    “大善，师兄此言倒是对极！我却是执念太重了。不过，青丘山无缘，却是终要寻那有缘之人，哈哈哈……”
    准提道人瞬间便知晓了接引所说之话，也就急忙说道：“青丘山四师兄门中倒是还从未去过，此番倒是要去看上一眼！”
    两人说完，便一步踏进虚空，却是径直去了青丘山！
    青丘山！
    准提道人和接引道人来到青丘山以后，也不见大阵开启，知晓是周成让他们进去，也就径直入了山去！
    “四师兄道场倒是三界有名！”准提道人见了眼前这青丘山顶，却是忍不住对接引说道，眼里似是有些不屑！圣人无为一些倒是不错，但如若叫他准提来住这茅屋，却是难矣！
    “阿弥陀佛，师弟却是有所不知。我西方有极乐，为那三千世界，无苦难，无因果，无杀戮。可这青丘山，怕不是比我等西方极乐世界有过之而无不及？试问即使圣人，又能奈何那山门外的盘古大阵？遑论山中还有两位圣人，其中一位还是先天灵宝多到可以借人地四师兄！”
    接引似是羡慕，似是感叹地说道！
    “倒是还须计较！”准提也似想起了什么，也不再说。
    “二位圣人师叔，我家老师有请！”
    绣语走到接引和准提前面，径直见了个礼，说道，随后便带着二人去了谢雨轩！
    “接引见过师兄，见过后土娘娘！”
    接引和准提进了谢雨轩，便见到周成和后土端坐小道台之上，却是不似其他圣人一般，坐了云床，更不显那圣人庆云，平淡无比！
    “后土见过两位师兄！”后土乃是众圣中排辈最小的，见了接引行礼，也就还礼道。
    “四师兄，师弟方才下了海去，却是发现那东海无人驻守，乃是无主之地！师兄倒是须得劳苦一番，派出门下弟子才是！”准提一进谢雨轩，便低着头，随后似是放开了，径直轻笑着对周成说道！
    “也罢，也算是委屈了他们！”周成一指点出，谢雨轩中顿时显出了那清平湖中的九爪金龙王黄靖！
    “小龙见过老师，见过后土师叔！”黄靖先是跪下向周成和后土行礼，随即起身拱手向接引和准提行礼道，“黄靖见过西方教圣人！”
    “师兄门下，倒是好资质，好实力！”准提见那黄靖居然有大罗金仙初期的实力，不由心里似是起了些涟漪，赞叹地说道！
    “莫不是又与你西方有缘？”周成笑着问道。
    “师兄切莫误会，无那般说法！”准提闻言，顿时急急地应道。
    后土见状，抿嘴轻笑了一下，随即对黄靖说道：“此番师兄下山路过东海，倒是发现那处地方无人居住，虽然荒凉广袤了些，不似清平湖一般，但也算的一去处！你可愿带你族人前去此处安身？”
    黄靖闻言，顿时脸色惊喜地跪下道：“黄靖，黄靖一族何德何能，能重归故里！”
    “东海无主，师侄当然去得，自去便是！”接引笑着道！
    “不过徒儿族中实力孱弱，东海乃是藏龙卧虎之地，又有那四海龙王，此去怕是……”黄靖似是想起了自己族人皆是当年那几十尾东海锦鲤所化，对四海龙王龙宫的强大还是有着先天的不安！
    “你东海锦鲤龙以你为首，皆是我青丘山门下！此番你却是我记名弟子！哼，看谁敢欺你！”周成忽然间地一怒，却是惊了众人一下。
    黄靖闻言，顿时四体投地，全身跪下，磕头喊道：“老师慈悲，东海锦鲤龙一族，无量量劫岂敢忘！”
    后土见状，似是有所指地说道：“师兄，黄靖一族终究是弱了些，如若有人上门强称有缘，怕是无了自保之力！”
    周成想了下，一看黄靖那一脸渴望地神色，叹息一声说道：“也罢，黄靖终究听道千万年，上次分宝却是不曾得了宝贝！为师倒不能亏了你！”
    说完，周成虚空一抓，身前顿时出现一块米大方圆的石头，全身宝光氤氲，隐隐有那紫气流动！
    “分宝岩！”准提道人和接引同时失声说道，此时的分宝岩只要是人都能看出来是绝世宝贝，不想当年居然众圣人都看走了眼！
    “师兄倒是好运！”接引叹息道，准提却是有些不忿，暗怪当时自己怎么就没有想到把那石头搜刮走呢。
    “倒是好宝贝！紫霄宫老师之物果然非凡！”后土叹道。
    周成也不说话，径直伸手一点分宝岩，一阵强光闪过，分宝岩居然变成了一只长枪！长枪上三个古篆大字直勾勾地吸引着在场所有的人！
    “弑神枪！”
    黄靖呆呆地接过弑神枪，有些不相信老师会给他此等重宝！
    “此宝排名先天至宝之末，便予你东海锦鲤龙一族防身吧，也不妄你为我弟子！只是日后还有大用之时，甚为重要！”周成想了想，随即又拿出一件后天法宝，说道，“此乃定海神针金箍棒，你便一并带走，日后自有缘人前去取了此宝！”
    “谢过师兄！”准提和接引尽皆拱手谢道！
    周成微微点头，径直挥手送走了黄靖，说道：“准提，你便说说，哪些人与你西方有缘！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十三章 遇劫之人 十天君齐齐殒命过江之鲫 截教高手尽下山 上
    ------------------------

    话说北海之地，表面上冀州大军和袁福通叛军连番大战，实则是成教和佛教硬碰硬的高手争斗，最后甚至引出了几位圣人。准提道人心存侥幸，欲借度那有缘之人为名，强度孔宣，奈何周成势大，偷鸡不成，反被揍！
    不过一饮一啄皆是定数，准提能忍了那口怒气，倒是周成那揍人一顿，给一个馍的无赖行径，弄得他虽是忿恨难平，却毫无办法！只叹自己西方教气运不盛，只能忍气吞声！
    准提道人和接引道人回那西方极乐世界后，却是降下了教祖旨意，好生安排了一番！袁福通领旨照做，也就日日带兵攻打，却又不强行攻克临水城，倒是让冀州大军有力无处使！孔宣和石忠也只令成教和冀州大军应战，却不追击！
    佛道之争，似乎一时间陷入了僵局！
    不日，纣王宣诏天下，凡有过错之诸侯，除却西岐一地，一概免罪，降低徭役和每年的供奉，只是号召诸侯派出大军勤王，好要诛灭那西周叛军！凡平乱功劳最大者，当取西岐姬家，而代之为西伯侯！天下诸侯顿时群起响应，不久便各自派出大军前去青龙关。
    西岐也不甘落后，姜子牙传告四方，若有诸侯助周伐纣，事成之后，当论功行赏，封侯封王，自不在话下！面对西岐的虎狼之师，西岐附近乃至青龙关以西的大部分诸侯都投靠了西周，做了那伐纣大军！
    青龙关！闻仲大军！
    申公豹疾步进了闻仲的中军大帐，虽然是在青龙关这等雄关巨隘。闻仲依然只住行军帐篷，不住守将张桂芳给他安排地那奢华之所！
    “太师！召我前来有何事？”
    申公豹见帐内已经有那截教十位天君，也就打了个稽首，见了个礼：“申公豹见过各位天君！”
    “申师弟莫要多礼！呵呵！”
    十位天君急忙说道。申公豹为人圆滑，又是截教中管束教众事宜的姜别峰夫妇的儿子，众人虽自视甚高，也不敢怠慢！
    不过姚天君随后的一句话。却是让申公豹听出了一些门道来：“二位师叔日常待我等甚厚，不似那三灵圣母，多宝，长耳定光仙等人对我等多有偏见！哼，老师门下多受责难，倒是多因为他们这些妖物得道之辈！莫不是有那赵公明师师叔和三宵几位师叔，我等怕是早被排挤出了截教！”
    “这，这！有这等事？”
    申公豹微退一步。状似惊讶不已！不过他暗中望向闻仲，却是见闻仲对他微微摇头，也不作答！
    秦天君见姚天君说了不该说地话，随即怒斥道：“八弟，休得胡说，坏了我教上下和气！我截教岂能如那阐教一般，只思自己福祸，而不顾同门情谊！”
    “大哥。你，你每次都是如此！也罢，只怪我等修为太低，被那些个天生妖类欺负！”排名最末的张天君一脸愤愤然地说道。
    闻仲见状。只好开口道：“各位师兄。值此封神之际。些许同门分歧还须放下，莫要做那萧墙之争。平白令阐教得好处！”
    “正当如此！”十位天君也不再发泄不满，径直拱手说道！
    “国师，此番叫你前来，倒是为了关前那西岐大军之事！”闻仲指着屋中一个偌大的沙盘状模具，说道：
    “西岐大军本来三年前便攻到了我青龙关，只是那西岐姬昌亲帅大军叫阵关前之时，无故断头而殒命。西岐随即退兵，置办丧事，守丧三年后，由那太子姬发继任西周武王，适才再次领军前来相攻！”
    申公豹闻言，望了一眼嘴角多有怪笑的闻仲，却是不由笑道：“都说祸从天上落，这姬昌当为封神第一倒霉之人！”
    “申师弟所言甚是，姬昌小儿确实冤枉，哈哈哈……”众天君不知就里，也齐齐笑道！
    闻仲心里唏嘘一番后，说道：“明日那西岐大军便会再次前来攻我青龙关，还望十位天君助师弟一助了！
    “十位天君修为皆是天人，桂芳倒是坚信不疑。”张桂芳一身将军袍装，抚须而笑道，他也算是一员成汤老将，看起来似是比闻仲还老一些！
    秦天君闻言，却是大笑着说道：
    “哈哈哈……我十兄弟虽然修为不高，但蒙老师垂怜，却是赐下了这十绝阵！此十阵乃是：天绝阵、地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、红水阵、红沙阵！我等虽为教下三代弟子，却也是通天老师亲自再传，此十阵皆是老师当年观天地玄黄之数，采先天清气，内存混沌之机，有五行之分，有五类之别，是为绝杀十方之阵！十阵连环相扣，仙弑神皆是反手间！”
    闻仲闻言却是大喜，说道：“便是师祖亲传，十绝阵定当所向披靡！”
    “太师，我等切莫如此大意，此番武王登基，阐教似是有不少高人下山！光那阐教十二金仙便不是易于之辈，还须小心！”
    申公豹见闻仲都盲目相信通天教主所传授地十绝阵，却是觉得有些大意了，不由提醒道！
    众人闻言，本来高涨的情绪也有些冷静下来！是啊，阐教也是元始天尊亲掌的大教，尤其是如此好对付的。
    “申师弟有何指教？”秦天君连忙拱手说道。
    “尔等切莫心怀仁慈，让其进阵查探虚实，如此便是失了先机！尔等只管各阵齐发，杀了便是！”申公豹想想说道！
    “申师弟放心便是，自不会自毁我城墙！”众位天君说完，便拱手告辞退下！申公豹却是跟着去了。
    “各位师兄慢行！”申公豹出了中军大帐，便叫住了众人，说道：“申公豹有一言相告，听与不听全凭各位师兄！”
    秦天君神色有些奇怪地说道：“申师弟但说无妨！”
    “若有祸事，生机当在朝歌和平医馆！”说完，申公豹也不管众人，径直回去了。
    翌日，青龙关前！
    西周果然以黄飞虎为帅，姜子牙为掌兵军师，率领各方诸侯大军，加上本身的六百万大军，却是共计千万有余，列阵关前，其中倒是多有奇人异士，以广成子为首，殷郊，殷洪，黄天化，金吒，木吒也皆在大军中。！青龙关里也有各方来援的诸侯大军，不下八百万大军！
    “姜子牙，你等犯上作乱，可敢进我十绝阵走一遭！”秦天君等十天君却是已经在关前摆下了十绝阵，正要阐教之人前去破阵！
    一听十绝阵，姜子牙脸色立马就变黑了，对身旁的广成子说道：“师兄，这十绝阵可是出名的杀阵，此番倒是棘手！”
    “秦道友，我等远道而来，可否进阵一观，再行破阵！”众人却是听那杨戬眉头微蹙，开口说道。
    “无甚观阵一说，尔等自前来破阵便是！”
    “无妨，无妨，有我亲自坐镇，只要不是那先天诛仙剑阵与那先天十二都天神煞大阵，皆是奈何你们不得！区区十绝阵，倒不曾放在我眼里！”
    广成子笑了笑，不屑地说道，阐教之人虽然无甚高明阵法，但胜在高手多，法宝多，气运悠长！
    “广成仙师所言有理，区区一阵，怎能挡我西岐千万大军！”黄飞虎坐于五彩神牛上，遥指关前那杀气冲天地十绝阵，大声喝道，“我西大军，谁愿前去破阵？”
    “父亲大人，孩儿愿前去破阵！”
    一员小将策马而出，正是那拜师青峰山紫阳洞清虚道德真君的黄天化，手执一宝剑正是他老师所赐的莫邪宝剑！
    “小儿也敢乱言，你便入我阵中一试！”秦天君一甩长袍大袖，大笑着便入阵去了。
    黄飞虎见那大阵杀气腾腾，虽担心黄天化功力不够，但也不想当场忤了自己所言，只好说道：“天化年纪尚有，丞相还须多派几人相助！”
    姜子牙闻言，点点头说道：“杨戬，殷郊，殷洪，雷震子尔等四人随天化前去破阵，此阵非同小可，还须谨慎！”
    “吾等尊令！”众将听令，也就齐齐策马出军阵，望着眼前大阵，倒也无甚太怕，毕竟没进去过，也不知道厉害！
    五人进阵后，却是再也不见了踪影，外面两方大军都是紧张不已！
    忽然只见那十绝阵第一阵的天绝阵一阵悸动，众人尚不知何事，却听广成子大声喝骂道：“贼子速速停手，莫要伤我阐教儿郎！”
    随即却是祭出番天印，闯进了十绝阵！姜子牙也想进阵去，却是被拦了下来！
    众人只见广成子进阵后，大阵悸动更加剧烈，却是好似已经触发了前几个绝阵。姜子牙担心不已地望着十绝阵，却是见广成子忽然从里面跑了出来，同行的却只有殷郊与殷洪二人
    “子牙师弟，黄天化被杀，杨戬重伤，速速退兵百里，再作计较！”姜子牙却是听到了广成子传音，急忙下令退兵百里！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十四章 遇劫之人 十天君齐齐殒命过江之鲫 截教高手尽下山 下
    ------------------------

    成子一边带着殷郊殷洪跑出来，回头还不忘祭出番天绝阵就是恨恨一砸。奈何大阵威力果然不俗，屡试不爽的番天印一砸之下，何止千万钧，却是被十绝阵一阵悸动，便挡住了！大阵依旧，可出阵的人却少了许多！
    “广成仙师，敢问为何不见我儿天化？”黄飞虎见广成子一脸狼狈地跑出来，然而那破阵的黄天化却不见了踪影了，不由大急，上前拦住只管撤军的广成子问道。
    “唉！速速退回再说！”广成子岂会与他一般见识，一指定住他，叫人扶上马便撤回百里之外！
    不久，大军便退回到了百里之外，安营扎寨！
    姜子牙中军帐！
    “大师兄，刚才十绝阵中究竟发生了何事？你居然慌张若此？”姜子牙坐在丞相位上一脸不安，旁边还有一个更不安的黄飞虎，两人算是急在一块儿了。
    “此番却是我等太过轻敌，低估了那截教的十绝阵！不想一如此小阵，居然厉害至斯！”
    广成子望了望身边站着的殷郊，长叹一声道，“我在阵外，忽然有感几位弟子之辈有难，便闯进阵去，只见阵内五行之煞，金木水火土皆现杀机！更有落魂之煞阵，化血之邪阵。几位弟子辈想来是触动了几阵，我只见几人除开殷郊，殷洪二人走运外，其余金吒，木吒，雷震子和黄天化不过瞬间便被这绝阵所杀，上榜去了。即便杨戬功力高绝，也是险些丧命，我也救援不及。只是救下了杨戬！”
    “唉！我儿天化死得好惨！”黄飞虎听闻自己小儿黄天化被杀，却是不由老泪纵横，倒也怪不得谁！
    “哦？十绝阵果真厉害若斯？连大师兄大罗金仙后期实力也对抗不得？可怜李氏一脉，今朝却是已然死绝。”姜子牙摇了摇头，想起了李靖一家，神色悲痛不已，“那雷震子与天化虽非实力高绝之辈，但亦非等闲，居然如此容易便丧看命！”
    “此阵端得邪毒无比。杀人不过瞬间！以前我也只知此阵其名，却不知厉害到了这般地步。我进阵后以番天印猛攻算计中的十绝阵阵心和各方阵脚，取天地乾坤四方位破它，却毫无反应！即便临走一击，也动不了此阵半分！”
    广成子似是愤愤不平地说道，“想我家老师亦是阐教大天尊，却不曾传下此等阵法！截教之人。果然多是残杀好战之辈！”
    “如此一来，此阵当如何破它？”姜子牙摆卦掐算良久，也不知其精妙，只好收了卦，径直问广成子！
    “若是先前准许我等前去观阵，倒也好查看一番，也不知这截教之人为何如此强硬。连看亦是看不得！”
    广成子叹息地说道，话中多有不解，“截教之人，倒是变的机巧了些，若是以前，便是用话激将，当能观阵！”
    “哼，十绝阵虽厉害。我黄飞虎却不怕死。丞相，广成仙师，破十绝阵，我黄飞虎愿为先锋！”
    黄飞虎此时悲痛儿子之死，委实伤心无比，哪里怕甚危险，只想督促姜子牙快些想出破阵之法。也好一报亲仇！
    “报！”一名中军帐护卫进来禀报道。“帐外来了数位仙人。说是阐教高人，助我西岐破阵来了！
    “哈哈哈……子牙师弟。却是你众位师兄来了！”
    广成子掐算之下，知晓是自己几位师弟来了，心里的阴霾却是一扫而空，大笑着当先便迎了出去，“有我阐教众金仙在，何愁区区十绝阵不破！”
    “如此甚好！”姜子牙等人也跟着迎了出去。
    大帐外果然有几位道人，皆是道服打扮，或是执宝，或是拿了一拂尘，见广成子出来，尽皆打了个稽首，拱手行礼道：“吾等见过师兄！子牙师弟！”
    “哈哈哈……此番尔等来地倒是时候！正好助子牙师弟破去那十绝恶阵！”
    广成子一眼望去，见来人正是十二金仙中除开已死的黄龙真人，剩下的十位，却是全来了。
    “但凭大师兄吩咐，子牙师弟辅佐武王伐纣兴周，却是大功德，此番恶阵挡路，我等岂能不来！”太乙真人一甩拂尘，开口说道，语气却是有些悲痛，“此番倒是也好为我徒儿哪吒一家报仇雪恨！”
    文殊广法天尊、清虚道德真君和普贤真人也齐声应道：“当为我徒儿报仇！”
    广成子闻言，却是一愣，随即有些不快地问道：“黄天化死了，他师傅云中子为何不来？还有那李家上下尽皆死绝，那燃灯小儿尚是我阐教记名金仙，为何不来？”
    “哼！”赤精子闻言，似是一脸不屑地说道，“云中子不在十二金仙之列倒也罢了，还趋吉避凶，怕死成那样，说是下山便会遭劫难，躲在他道场中不出来了。”
    “那燃灯小儿最是可恨！
    老师赐给他昆仑论道之时青莲圣人所送的四粒定海神改头换面，投靠西方教去了，此时早已做了那燃灯佛祖！”玉鼎真人恨声说道，却是愤怒不已。
    “这厮果然叛了我教，也亏得早年老师不曾收了他为亲传弟子！日后定要与他计较！”广成子心里却是有些骇然，他早已隐隐算到这燃灯要成叛教之人，却断然不会是如此之早，怎么也得到了封神后期才会成佛成祖，怎么如此早便入了西方教，怕是有人扰乱了阐教气运！
    “众位师兄既然前来，就等明日随大军前去破阵便是！”姜子牙说道。
    “大善！”
    翌日，青龙关前！
    “姜子牙，昨日大败于你，连杀你数员大将，你却是毫无教训！”秦天君出了十绝阵，遥指西岐大军，径直斥骂道，
    “尔等皆是乱臣贼子，还是早些回山去，莫要遭了这无端杀劫。此番忠告于尔等，也好显我截教慈悲！”
    “我倒是笑你小儿无知，果然是截教三代弟子，毫无根基可言，连我阐教十一位金仙亦不认得，今日便是尔等上榜之时。”广成子一祭出番天印，就要攻去。
    “广成子仙师，吾等奉师命前来相助！”
    在场众人循声望去，只见三十三天外一阵清音响起，随即却是见到一个童子骑鹤而来，正是那太上老君门下的金角童子。
    青龙关上，申公豹见了这金银童子，却是脸色微变，对身旁的闻仲悄声说道：“圣人不甘寂寞，更不愿气运被分走，这下却是要动手了
    闻仲同样一脸恨色地说道：“十位天君虽然大阵厉害，奈何福缘浅薄，行事眼高于顶，此番阐教十一位金仙前来，青龙关不保矣！”
    申公豹何尝不懂，说道：“此战一过，也该是截教众高人下山之时了！太师放心，我会挡住西岐大军攻城的。决战之人，已经不是西岐和殷商了
    说完，便径直回关内去了，连看也不再看。
    “唉，十天君啊，十天君，却若朝露兮，去日已无多！”
    说完，闻仲居然同样转身回了关内，不再看众人如何破阵！
    金角童子到了西岐大军前，径直下了仙鹤，向众位阐教金仙行礼道：“弟子奉命带了老师法宝，前来助各位师兄破此恶阵！”说完，极其自豪地伸手当空一晃，却是执了那太极图！
    “大善，此番十绝阵却是破定了！”广成子见有了这定地水火风的先天至宝，哪里还把那变化莫测的十绝阵放在眼里，随即便下令众人祭出法宝，入了阵去！
    众金仙一入阵，便以阐教秘法联络，紧紧靠在一起，防守妥当！
    “广成小儿，此番便要尔等性命！”秦天君大笑道，随即要运转阵法杀人！
    “狂徒休得猖狂，看我宝贝定你大阵！”金角童子拿出一张符篆，往那太极图上一贴，顿时十道金桥便分射向十绝阵各阵阵心，定住了秦天君等十人。
    “哈哈哈……众师弟速速下手，此番便要杀绝他们！莫要误了上榜时辰！”广成子大笑道，随即就要前去杀人。
    秦天君等人此时已经明了自己上了太上老君地当，被那太极图定住了大阵变化，此时面对那修为远超自己等人的十一位金仙和那金角童子，却是性命危在旦夕！他不由想起了申公豹昨晚所说之话，于是一咬牙，吼道：“二弟，三弟，四弟，五弟，随我自爆元神肉身破了这太极金桥，其余兄弟速速向那朝歌逃命去。”
    说完，当先便自爆了元神和肉身，两道金桥终究不是老子亲自发出，不过瞬间便被冲得一散，另外一天君便逃了出来！其余几人见状，也急忙仿效，如此一来，倒是死了五人上那封神榜，其余五人便亡命一般地逃亡了朝歌！
    姚天君逃命之时大喊道：“今朝若侥幸活命，他朝必报此仇！”
    闻仲中军帐，护兵进来禀报说大阵破了，闻仲却是不由神色黯然，随即对申公豹说道，“有劳国师了！”
    “太师放心！”申公豹说完，便飞向青龙关上空，对那正要进攻的阐教之人和西岐大军说道。
    “各位阐教师兄，此番尔等势大，还须与那截教高人见过高下，尔等等候两日，我这便去请来！”说完，也不管众人同意与否，径直飞向海外去了。
    众金仙正要还口相骂，却听广成子笑着说道：
    “正怕他截教不来，此番倒是好一并杀了，传令退兵，隔日再战！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十五章 通天的心思
    ------------------------

    平医馆！
    周成一早起来，便站在天井里伸懒腰，却是被同样早起，挎着花篮要去药园中采那沾染朝露的蓬莱菊为周成泡制菊花茶的洛羽看到了！
    “老师今天起的好早啊！”洛羽似是每天见着自己老师都是一般的高兴，莲步轻移，把花篮放在地上，上前给周成轻捶着后背！“早些起还是很好的，可以多做好多事！嘻嘻，老师陪我去药园吧！”
    周成闻言，回头抓住洛羽，轻轻用头一撞洛羽的额头，然后望着她坏坏地笑！
    “老师，你撞人家干啥，人家又不是小孩子了！”洛羽娇嗔一下，随即甩开周成的的手，责怪道。
    “我还以为你只有几岁呢！药园这些事啊，就别烦老师了，老师也不可能天天陪着你，就像小孩子一样！”
    周成随即拿出混沌树所炼制的混沌木拐，笑着道：“前几日逃进我和平医馆的人，你都管好了吗？”
    洛羽闻言，也不再嬉闹，抬手一指后院中那院中之园的药草园，道：“你看，他们可都在里面除草呢！”
    周成闻言，那五位天君果然在那片如小世界一般的万亩药园中劳作！这些人尽皆被周成施法制住，倒是老老实实地劳作，哪里还有半分乖戾之色！
    “你倒是须得看好了，日后来这里的人会越来越多，不论是谁，尽皆带他进此药园，只要圣人以下，凡入内者，除开你们。皆会被那园中符篆所制！”周成笑着说道！
    “为什么要把他们关起来，像普通人一样劳作？”洛羽不解地问道！
    “不关起来，教训一番，怎能除去这些封神大战之人的乖戾之气？园中被符篆所制之人，但凡呆得一日，皆会有千百年的幻觉，实则沧海桑田间，正好磨掉了锐气，日好也好…”
    “无论是谁都关起来吗？”洛羽抬头望着周成问道！
    “进我和平医馆者。凡是那寻求庇护之人，不入此园者，便请他自行离去！”周成也不再说，一步跨到半空，望了望药草园，戏谑地说道：“此后，来当苦力的人，却是要越来越多了！”
    说完，便一步跨入虚空不见，洛羽也去督促那五个人劳作去了！
    金鳌岛。闭关地通天教主，忽然睁开道眼，对门外早已守候在那里的云霄说道：“云霄，速速去岛外迎你四师叔，不得怠慢了！”
    说完却是径直走到金鳌岛大殿，坐到云床上，静等周成！
    “尊老师旨意！”云霄随后便出了金鳌岛。
    云霄也是许多年未曾见这位声名显赫的四师叔，也不知他此番为何事而来金鳌岛。须臾，云霄只见三十三天下，一道人作歌而来。
    “曾见混沌孕金圭，也观盘古演太极，道之一途多奥义。我自青丘一闲人，一朵青莲劳苦命，愿度世间懵懂人！”
    云霄见是那亿万年也不变化行头的四师叔来了，也就疾步到了跟前迎道：“云霄见过青莲师叔，老师有请！”
    “呵呵，云霄终究是福缘甚厚之人。你此时之修为当为众圣门下第一人啊。”周成笑了笑。似是玩笑道：“倒是远超我那些不肖门下！”
    “四师叔却是说笑了。云霄不过一介草芥之人，不是蒙通天老师传授道法精义。也不过是世间一懵懂女子罢了！”云霄做了个万福，随即把周成迎了进去！
    周成进了金鳌岛大殿，便见四处皆无人，却是见到了端坐云床的通天。
    “四师弟别来无恙，倒是让师兄想念了！”通天大笑道，随即说道，“云霄，还不给你师叔看座！”
    云霄应了声，随即摆好椅子让周成坐下，自己行了福，便出去了！
    “金鳌岛今日不现万仙之景，却是让我好生不适啊！”周成笑了笑，说道。
    通天闻言，叹息一声，说道：“师弟此番前来，所为何事，师兄又何曾不知！你便是直言，我又有何不喜。”
    “封神之战，牵连甚广，截教一脉想要保存实力，实则简单无比，不下金鳌岛，便不沾因果，也自无事！不过……”周成见通天教主神色犹豫，状似不舍，倒也不好多说。
    “唉，承蒙师弟看得起，借了那镇压气运之先天至宝乾坤鼎，师兄截教一脉，倒是多了许多生机！”通天见周成屡屡发问，实则知晓今日之事已经是避无可避，也就叹息着说道：
    “老子和那元始天尊一脉，皆有先天至宝镇压气运，又太过阴险。我截教就算有了这乾坤鼎，胜负也只在五五之数！只是还有那取胜之机！”
    周成见通天开口，也不再避讳地
    “师兄门下，看似门徒无数，有万仙之称，然而师弟窃以为如此不然。截教气运本有那诛仙剑阵便是足矣，然则那些个这仙，那仙之人，实则是杂乱无比，精华有，芜杂亦是不少。截教气运倒是被这万仙之人分走了！”
    通天闻言，面色却是有些不好看，低声说道：“莫非师弟也以为师兄当年广收门下是错的？”
    “师兄，你此时还和我打马虎，却是不美！莫不是师兄见门下高足道行高深，已经杀了那数名阐教三代杰出弟子，便以为截教大胜在即吗？”
    周成见通天又成了那副死要面子，不说话的样子，心里就微微有气！
    通天闻言，却是愣了半天，随即似是自言自语地说道：“他们二人，怕是要下手了……”
    周成闻言，却是轻笑道：“我当师兄不知，倒是青莲错了！师兄道法高深，当知此前数次争斗，为何截教占了少许上风？”
    ―
    通天闻言，闭目沉思半响，随即豁然睁开道眼，望着周成说道：“也罢，师弟既然多番相助，通天又岂能呐言。不错，没有师弟的乾坤鼎，前番怕是我截教之人，早已死伤无数！然则，太上老君和那元始天尊不曾下手施那圣人手段也是原因之一！”
    顿了顿，随即说道：“此番算来，截教即便有了那乾坤鼎之助，也是败多胜少。即使侥幸胜了这封神之战，日后阐截二教，终将纠缠亿万年，迟早要被其算计！”
    “师兄果然大法，倒是看的透彻！”周成拊掌而笑道，“大教之事，终究是弟子好保，气运难存。气运不足，即使亿万年，亦是难逃劫数！阐截二教此番不分出高下，迟早还得再造杀戮因果！一时痛也，一世恨也！”
    “依师弟看来，当如何？”通天问道。
    “师兄教中，颇多沾染因果深厚之人，亦有福缘太过浅薄之人，此等人留在师兄教中，迟早亦是祸害！不损了截教气运，又会哪般！”周成笑了笑道，“截教之事，该因弟子众多，因果牵扯太多复杂，不是大毅力之人，实则难以平复此等因果！”
    “唉，终究是当年道义和面皮之争！此番空有万仙之胜景，又能保得无量量劫吗？”通天望着远处，也不看周成，呐呐地说道。
    周成见通天似是有感，也不好多说，只是提醒道：“非是截教如此，阐教又岂是没有破绽？只是全凭师兄如何算计了！”
    “多谢师弟专程来我金鳌岛提醒为兄，却是让师弟见笑了！”通天微笑着说道。
    周成闻言，却是起身，说道：“无事，我历来爱到处乱走。师兄既然愿提及，就当我是多管闲事了，此番便告退了！大教气运长久与否，截教大兴与否，只是还须师兄算计得失！”
    说完便迈步出去。
    “师弟……”背后地通天急忙唤道。
    周成也不停步，只是大笑着说道：“放不下，又怎么拿得起；绕山走，又怎能走得出去！道啊，道，其实都在手脚之上了。师兄，好自为之吧！”
    说完，径直下了三十三天去了。
    通天望着周成的背影，半天也没动一下，似是有所思！
    云霄见周成走后，老师也不曾唤她，也就径直走进了大殿，只见老师通天闭目沉思，两眼角似是挂着一丝淡淡的泪痕，整个人看去，居然似是瞬间老迈了许多，不由大惊失色。
    “老师，您，您……您这是如何了？莫不是师叔气了您？”云霄急得连忙跪下，磕头说道。
    “唉！”
    通天闻言，却是毫无所动，良久，睁开道眼，长叹一声，对云霄说道：“无事，你师叔只是说了些你前番禀报之事！”
    “非是云霄乱言同门，实则那几人屡有欺我众人和赵公明哥哥，掐算之下，知晓了些许天机，这才敢冒然来见老师！”
    通天摇了摇头，也不作答，沉思半响，却是伸手向虚空处一招，手中径直显出一宝，随后一挥，却是将那法宝送到了云霄手中，也不再留，径直隐入虚空不见。
    “老师！您这是？”云霄见了自己手中那件通天秘宝六魂幡，不由大惊失色，因为她知道，此宝却是通天老师早已秘授给了长耳定光师弟！
    云床上虚空依旧无人，只是轻轻传出通天一声叹息，
    “拿起，放下，却是在今日！去吧，去吧！……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十六章 化血神刀出 二郎神冤死
    ------------------------

    龙关前***通明，闻仲站在关上久久不愿回去休息，开外，连绵一片的西岐大军，他心中说不出是什么滋味！
    西岐依旧势大！阐教依旧强悍！
    他不是没有努力过，但是连自己都差点以死报国；他不是没有找过道友前来相助，来的基本都死了！虽然下面的阐教也是死伤不少！但闻仲的道心已经慢慢变了，变了！
    “太师！怎么还不休息？明日便又是一场大战了！”申公豹远远见了闻仲站于关上城楼上观望西岐大军，便走过去，站在他身边。多年来的军旅征战，让他对闻仲有了一种朋友般的感觉！
    我非是冷血的，只是很少有人值得我挂怀！这便是申公豹想起姜子牙和他之间的恩怨时，心里如此告诉自己的。
    “国师，看着这下方近千万大军，你有何感受？”闻仲也不回头，望着那无边的军营，声音在夜色中有些轻颤！
    申公豹轻轻嗤笑一声，似是自嘲地说道：“不过皆是蝼蚁之辈罢了！”
    “我们呢？”
    “一样！”申公豹伸手遥指那千万大军，意兴阑珊地说道：“人命似草木，我等似刍狗，皆是一般，只是我们两个蝼蚁稍大一点点！”
    闻仲回头望着申公豹，神色怪怪地：“申师兄，你为什么要来辅佐纣王？”说完，又回转头去，望着那无边夜空。语气苍凉地说道，“莫要告诉我，你是为了虚华地富贵，过眼的烟云！纣王和那妖后妲己，又岂能令你舍了那阐教一代弟子身份，而下山入世！”
    “不瞒闻师弟，我亦是多有苦衷！”申公豹叹息一声，似是想起了以前的事，半响后说道：“当年蒙高人点化。说我有那圣人弟子之缘分和人间王侯之福缘！起初下山，不过是为了和我那哥哥一争长短！后来嘛，倒是……”
    “便是那姜子牙吧？”
    申公豹微微摇头，叹息一声道：“我和他本无多少兄弟情分，只为封神一战，起了纠纷！当年为了人间富贵，但看得多了。享受过了，我却是改变了主意！”
    “是看多了生死离别？还是看多了仙神狡诈？还是，觉得我们也是蝼蚁，少了些盼头！”闻仲叹息道，与其说是问申公豹，倒不如说是问自己！
    申公豹：“此时说来，我之所为。不过是为了换的日后一番机缘罢了。别人许下了，我倒是有了盼头！师弟也非常人，有那圣人许诺，日后我们倒是同喜，只是还须……”
    闻仲闻言，脸上却是多了些笑容，也多了些无奈：“四师叔祖想来不会诳言，倒是那些个人。怕是没了保障！”
    “谁该死，谁又不该死呢！”申公豹因为是与封神有缘之人，偶然发现自己居然能隐隐感知一些封神之人的生死，也就更多了些感慨！
    为了明日大战，两人也就慢慢踱步回去了，夜风中隐隐传来两人低声细语！
    “明日该谁死了？”
    “余化！”
    “真该死吗？”
    “或许吧！也许跑得快，就不用死吧！”
    ……
    是夜。青龙关某间小屋！
    “大师兄！形势有些不妙啊！”地说道。屋中却正坐了不少人。正是截教众多刚下山的高手！多宝道人，乌云仙。虬首仙，金光仙，金箍仙，长耳定光仙几人都在。
    “尔等多虑了，尔等皆是高手一辈，又有什么事会形势不妙？”多宝道人不动神色地说道，心里却想，此次自己本不欲下山，奈何师命难违！
    “哼！形势还没不妙？老师本来赐给我那六魂幡，却无缘无故地收回去了！封神一战，本来便是凶险无比，老师此举不是断我后路吗？”
    长耳定光仙向着三十三天外看了一眼，随即愤愤不平地说道。他心里却是极为愤怒，那六魂幡真正的威力，全截教只有他一人知晓，如若别人不防，便是大罗金仙，也得一日之内殒命！
    “是啊，是啊！”几人也附和道，“大师兄也算我等平日的头，此番却要教我等！”
    多宝道人本是刚奉通天旨意，来这青龙关，便被众人请到了这里，说有大事请教他！他却不知那长耳定光仙的六魂幡已经被通天老师收回去了。
    “这，这六魂幡本是教中诛仙剑阵，乾坤鼎，渔鼓，电锤之下排名第五地法宝，又有一特殊功用，乃是当年老师得自鸿蒙初开之时的先天灵宝，传言威力巨大，为何会被收回去？”多宝道人有些惊讶地问道。
    “哼，定是老师偏颇，收了回去，给了那些个不知上进之人！哪似我等妖族，
    知修炼，却是比他们强了许多！”乌云仙一脸不屑地恼怒无比。其余几人却是连忙附和道！
    “我等皆是老师座下，尔等为何有此言语？”多宝道人貌似不懂地问道。
    虬首仙：“大师兄亦是如我等一般，乃是洪荒奇物得道，当算我等妖族一类。那三宵和赵公明之类却是灵物抑或天生灵根得道，其余似十天君等人却是人族。这些人实力不见得有我们高，却拿了那么多法宝！我虬首仙第一个不服！”
    金光仙也一脸愤然地说道：“岂不正是！？云霄掌乾坤鼎，碧霄掌金蛟剪，就连那琼宵也有戮目神珠！最可气的是那姜别峰夫妇，居然半路来入门，却抢了我教中的渔鼓和电锤两样先天灵宝。这些可都是我截教赫赫有名的法宝。试问我等众人，谁有众多如此大宝？虽名为截教门下一代弟子。却是穷地堪比路人。这下好了，连我们中唯一赐下的长耳师弟地六魂幡也被收回了，这可不是不妙？”
    “尔等怎能如此在背后数落老师？”多宝道人欲起身，作势骂道。
    “行啦，大师兄，兄弟面前，你又装那般清高作甚！”虬首仙仙似是不满多宝道人那般做作，也不管多宝是否会恼怒，径直讥诮道。“大师兄为那多宝道人，可曾有多宝？你便是拿出一件来能挡得那戮目神珠，师弟我便无话了！”
    多宝道人瞬间便涨红了脸皮，这多宝二字本是通天亲赐，但偏偏是几位主要的通天弟子中法宝最少，最不行的一位。法宝倒是不少，不过全是些垃圾的后天法宝。根本上不得台面，哪里还能和那先天灵宝，先天至宝一类的比较？
    “二弟，怎能如此和大师兄说话。大师兄修为乃是我截教门下数一数二，岂会将区区世俗法宝放在眼里。”乌云仙斜视了一眼多宝道人，见他神色拘谨，似是有些下不了台。只好开口说道。
    多宝道人此时却是不愿再呆，只说自己尚有杂事，也就离开了。
    “多宝这厮却是不知好歹，任凭他道行高超，此番怕是第一个要遭殃！”长耳定光仙见多宝愤然离去，却是恨声说道！
    “我等还须谋划一番，莫要平白遭了大难！”乌云仙也不再提那多宝，只是几个人又开始合计。也不知究竟商量了些什么！
    多宝道人出去后，走了几十步，便回头望向那众人呆的屋子，声音极度阴毒地说道：“死是死你们，岂能死我！不知天时，终究有大难！”
    说完，却是望向三十三天外。长叹一声道：“老师……”
    翌日。青龙关前！
    广成子越阵而出。大声喝道：“截教小儿，还不速速出来受死。此时已是数日之后，莫是怕了我阐教的玉清仙术！”
    见关内没有反应，广成子却是又开口道：“封神在即，尔等速速出来受死，莫要平白耽误我等金仙时间，也莫要误了尔等上榜吉时！”
    倒不是广成子骄狂，他却是有甚大把握。此时西岐大军哪似前番皆是小将披挂上阵，阐教金仙几乎倾巢而出。他也隐隐觉得似是要到了封神定输赢之时了，也就不想再行那般隐晦之事，只管叫出来杀了便是！
    见这广成子身为金仙之首，在那关前一阵喝骂，青龙关也不再似前次一般紧闭不出，径直开了城门，截教地多宝道人等人却是不在军中，只有余化几人领头。张桂芳却是率了大军出了关来，闻仲和申公豹倒是不曾出来，只在关上远远地看着。
    “阐教之人，还是心急了些！封神之事岂是如此简单！”申公豹会身边的闻仲说道。
    “倒是要让他们长了教训！”闻仲点点头，望向关下不再说话。
    张桂芳巡视一番后军，大喝一声道：“哪位奇人异士愿意出战？”
    “末将愿往！”余化单骑飞奔出来，向张桂芳拱手说道。
    “全凭余将军杀退那些西岐小儿！”张桂芳也不多想，也就按闻仲吩咐，派了这余化出战！
    余化一催胯下黄狮，顿时飞奔起来好不威武，径直便到了西岐大军前面！
    “我余化不才，只算截教门下三代弟子，却也有些微末手段。我亦知你阐教金仙尽皆来此，此番谁敢出来与我一战，余化虽死不怪！”余化也不是太过猖獗之人，径直催了黄狮到了半空，“你阐教有高人，我截教也有异士。此番我便算是第一战！”
    广成子闻言，却是不由大笑道：“黄口小儿，区区三代弟子也敢来此聒噪！杨戬何在？”
    “杨戬在此，听凭大师伯吩咐！”杨戬闻言，顿时骑了异兽牵了那哮天犬一挥拂尘
    走出应道。
    “你便去教训这厮一番，也好显我阐教手段！”广成子哈哈大笑道，似是觉得杨戬对付这余化都太过看得起他了。
    “杨戬遵命！”杨戬随即便骑了异兽，便到了余化面前。
    余化见来人是那大名鼎鼎的二郎神杨戬，心里紧张之余，也多了些侥幸！他倒是想起了申公豹告知于他地那番计谋。一时间也就有了主意。
    “原来你便是那大名鼎鼎，号称三界第一悍将的二郎神，我倒是见识了！”余化开口说道。
    “哈哈哈……想我二郎神所学虽不敢说是末计，但也是阐教后进之辈，阐教超过我的不知凡几。你休得如此言语诳我，怕不是想骗我破绽。”二郎神一挥舞三尖两刃枪，大声喝道：“要战便战，休得聒噪！”
    余化闻言，却是大笑道：“非是我聒噪。只是我听闻那阐教有一门奇术，乃是唤作九转玄功。我倒是想见识一番，只怕你不敢！”
    杨戬冷笑道：“争斗之时，你自会见识，何必急在一时。莫不是怕我一枪便刺死你了，没那机会！休得多言，速速斗过便是。我不欺你无名，你便先下手就是。”
    “我听闻九转玄功乃是三界一大奇功，所练之人尽皆肉身强悍无比，传言万般兵器难伤，精妙不在当年洪荒巫族秘法之下！此番我倒是想见识，见识。我亦只是截教无名弟子，你这三界战神可敢站着让我砍上一刀。”
    “哈哈哈……”杨戬似是听到最不好笑的笑话。随即说道：“你以为我是三岁小儿否？站着让你砍？截教之人果然白痴如此！”
    余化也不多说，只是一挥手指着广成子，大笑着道：“广成子，妄你夸表阐教玉虚仙术天下无双，玉虚仙人举世少有。杨戬这厮练就大名鼎鼎地九转玄功，居然不敢让我这无名小卒砍上一刀，莫不是阐教上下皆是徒有虚名？我便是死了，也只当是被那诳言乱吠之小儿所杀！”
    广成子闻言。顿时怒发冲冠，指着余化：“你，你，休得如此乱说。”
    随即广成子却是思虑半响，却是对杨戬说道：“杨戬，你那九转玄功便是让他砍上一刀又能如何？三界中能伤你之兵器，哪里有刀之一说。莫要让无名小卒看低我阐教。便让他死地安静。莫要聒噪！”
    杨戬闻言，本来不愿。但看了广成子那脸色，只好委屈道：“大师伯，如此怕是不妥！”
    广成子见杨戬反驳自己，顿时大怒道：“此间正是扬我阐教仙术之时，你蒙师门多般恩待，还如此推卸，莫不是我阐教弟子皆似你一般？如此不争气，我说不得要带你老师，追回你一身道行。”
    “师兄！如此不妥啊！”玉鼎望了眼正值暴怒地广成子，想要说什么，却是不敢多说。
    “我乃掌教大师兄，此间便是我说了算，玉鼎你休得纵容弟子，此间便是他立功之时！你莫是要你弟子如你一般怕事？杨戬，还不速速动手。”
    杨戬闻言，却是无奈，半响却是不再惧怕，说道：“一刀也罢。却是要取他性命。”
    余化见杨戬果然被逼要硬抗自己一刀，也就笑道：“一刀也罢，只此一刀！”
    说完却是拿出一把血红色的长刀，上面却是贴了几道符篆！当场却也无人识得此乃何物，也就只当是普通法宝。
    余化也不多做动作，只是凝神半响，随即一刀砍向那杨戬。
    杨戬见余化这刀中稳平直，刀除了有几道符篆，也无甚稀罕之处，却是收起了些许担心，也就径直不动，也不施那变化之术：“余化小儿，此番一刀之后，便是你死期！”
    “是吗？”余化嘴角露出一丝阴笑，随即意念一动，却是去了刀上那符篆，顿时手中宝刀放射出惊天杀气，方圆百里似是陷入了十八层地狱之中，连广成子等一众金仙都惊大嘴巴，更不用说那杨戬。不待众人反应，那化血神刀乘杨戬不备，居然众目睽睽之下划破虚空，径直到了杨戬头颅之处，只是一刀便砍下了杨戬那三目头颅，一道真灵瞬间便飞了出去！刀势不止，连旁边那哮天犬也一并斩自两半，上榜去了。
    “哈哈哈……杨戬小儿，我还怕你九转玄功变化之功，此番倒是好办了许多。你上榜清算之时，莫忘了告诉那封神之人，你乃是死在化血神刀之下！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十七章 大善！阐教门下和我西方有缘
    ------------------------

    死上榜，杨戬的肉身中了一刀化血神刀，又不曾运转的九转玄功，立时如败革一般掉落下来，连同那哮天犬尽皆无头，重重地砸在地上。
    青龙关前顿时一片倒吸冷气之声，不论闻仲大军还是西岐兵将，眼里都没有了那些个金仙之辈，全都注视之余化手中的那把刀！
    一把杀气腾腾的开天辟地之后，第一后天魔宝杀器！
    余化也不说话，只是定定地望着手中的化血神刀，就像爱抚自己的孩子一般。化血神刀吸取了杨戬和那哮天犬的一些功力和莫大的怨气，此时的杀气却是更浓厚了，无数似魔神一般的杀气居然有成型的趋势，在化血神刀上不断挣扎，几欲冲向广成子众人！
    “广成子！你如此昏庸，误我徒儿！”
    众人只闻一声忿恨到极致的怒吼，循声望去，却是那杨戬之师玉鼎真人。只见玉鼎真人怒发冲冠，头上道髻也被那如似实质一般的怒火给冲散了，只管披头散发地便冲到广成子面前，指着他大骂道：
    “广成子，前番我敬你是我阐教大师兄！可惜，事到如今，我才知道我错了！阐教之人都是狗屁，都是***狗屁！”
    说完，也不管目瞪口呆的广成子，径直奔到杨戬面前，嚎啕似哭丧一般，扶起了杨戬尸首，口中喃喃地说道：“我徒杨戬，为师害了你啊。你怎么就去了呢？想为师当年为了你不惜求得玉虚宫元始老师赐下阐教独一地九转玄功。连老师我亦不曾学的。老师只想等你九转玄功大成之时，便是三界一神勇之辈，无论保命安身，皆是自在！你此番并未大成便去了，可恨啊。老师舍不得你啊，当年你说广成子那厮欺你，为师怕你敌不过那厮几人的弟子，便求老师赐下那守宫灵兽哮天犬，此番居然还是没有救得你性命！老师虽是那金仙之人，但平生只你一个徒儿。所爱犹似子嗣一般，你去了，为师将如何！该死的阐教，该死的广成子……”
    玉鼎真人一般咒骂，广成子却是面皮涨得通红，几番忍耐不住，却是怒斥道：“玉鼎，你莫是癫痴狂了，如此场合，怎容你如此毁谤于我。遑论我阐教尊严！速速自缚和我去见师尊，否则千万年修为，定要被师尊追回。”
    “哈哈哈……我毁谤你广成子？我毁谤阐教尊严？”广成子的指责，却是令玉鼎真人更是狂性大发，脸色狰狞无比的怒吼道：“你广成子乃是阐教金仙之首，居然被一无名小卒欺骗，你是有意还是无意？就算你不知道那厮有化血神刀如此后天第一魔宝杀器，你就乃是阐教金仙之首，我玉鼎真人算不得因果，你也一点也算不到吗？平白让我弟子去挨刀。你怎么不让你那宝贝徒儿殷郊去挨一刀！”
    “你。你放肆！我何曾算得天机，如若知晓，岂会让杨戬前去冒险！”广成子闻言也是冤枉无比，作势发火道。他虽然多有心机，但确实不曾算得杨戬有那般危险，只是有些私心罢了！
    见广成子和玉鼎真人吵得不可开交。太乙真人等人确实直接把头偏到一旁。权当无视！
    “二位师兄。莫要再做争执，此等不明之事。只须回去计较便是！广成子师兄想来不会知晓天机而不阻止的。”姜子牙看了看其余九位金仙师兄，见那九人却是只当无视，让阐教丢了大脸，心里却是不由大恨之时，多了更多无力感，“此间还是伐纣之事重要！”
    “姜子牙，你还是道行浅薄，不知此间龌龊！广成子这厮即使不知那天机险恶，但是他以阐教大义压我徒儿前去冒险，便是用心险恶。我阐教历来多有明争暗斗，却不想这厮居然险恶至斯！外人只知我阐教十余位金仙威名显赫，却不知成也兴盛，败也兴盛，为了争宠老师，广成子这厮连弟子气运也算计如此！”玉鼎真人倒是对姜子牙没有多少成见，只是叹息道：
    “便是你姜子牙，又何尝不是被阐教上下所算计！”
    见自己老师气的说不出话，殷郊却是满脸不屑地一催异兽便出了军阵，手指玉鼎真人说道：“玉鼎匹夫，你若是恭敬我家老师也就算了，他也算是你大师兄。你如此辱骂我家老师，却是不该，我也无须尊你为师长。此番杨戬受难，便是你自找的。你那徒儿杨戬号称阐教门下二代弟子第一人，然而修为不高，抗不过那化血神刀，你教化无功，此乃其一；你也知晓你徒儿或许有难，但不曾拦住了，此乃第二！我老师不过是为了阐教颜面，你徒儿不敌，岂能怪于旁人！”
    “殷郊，你且退下。玉鼎师弟也是一时冲动，想来日后会明白为师一片苦心地。”广成子见殷郊为他开脱，却是老怀大慰，怒气也去了许多。
    他炫耀地望了眼自己其余众位师弟，却见众人皆是撇过头去权当不见，广成子心里却是恼怒无比，暗想尔等今日如此落井下石于我，总有让尔等好看之时！
    玉鼎真人小心翼翼地收了杨戬尸身，缓缓站起身来：“阐教之人皆好虚名，不知同门情谊，只知明争暗斗，多是假仁假义之辈。此番我杨戬徒儿之死，虽是令我悲痛万分，却也令我下定了决心。我玉鼎从此便不再是阐教之人，日后尔等再莫用那些个大过天的名头来压我。”
    说完径直走到余化面前，道袍无风自动，非是功力膨胀，那是玉鼎真人的怒气！
    “玉鼎，你真要叛教而去？不过一区区弟子，你也算是三界有数金仙，岂能如此短视！天下之大，还怕没有一个弟子！我乃是阐教掌教大师兄。怎能容你如此胡闹，此番定要捉你回玉虚宫问罪！”
    广成子见这玉鼎真人居然为了杨戬之死，而要叛教而去，怎能容他，此时也不管自己是对是错，只管祭出番天印，便要去捉拿那玉鼎真人！
    “无量天尊！”只见九道人影一闪，便拦住了广成子，正是那阐教其余九位金仙！
    玉鼎真人也不回头，语气坚毅无比地说道：“道不同。不相为谋。广成子你若愿意当场让你徒儿殷郊去挨一刀，我便是自缚去那玉虚宫问罪也是
    .忍辱之辈。此番我意已决，岂能回头认错！”
    “你们让开，我定要捉了这叛教之人，带他去老师玉虚宫领罪！”广成子欲冲出九人包围圈，但九人好似无比坚定一般，就是不让。
    “师兄。我徒儿哪吒也死得冤枉！”太乙真人淡淡地说道。
    清虚道德天尊：“我徒天化亦是如此！”
    “你们疯了？自己徒儿死了，都怪我身上！速速让开，否则休怪我番天印不认尔等！”广成子此时那个冤啊，这好好地气势磅礴的阐教众金仙，此番居然放着青龙关里的敌人不去杀，倒把自己围起来了。
    赤精子道：“我等非是想要怪责大师兄，却是不敢。然而玉鼎师兄既失爱徒，又矢志离教，我等皆是千万年师兄弟，自是不忍。师兄便放过他吧！”
    “大善！”其余几人尽皆说道。倒是表明了不是要追究什么责任。就是不让广成子为难玉鼎真人。
    “你们，你们都疯了，妄为我阐教金仙……”广成子虽然在阐教金仙中，道行最高，但如何能敌得过自己九位师弟，无奈之余。只好僵持在那里！
    玉鼎见状。回头拱手道：“玉鼎无为。生了异志，今日后便不是阐教之人了。此间最后谢过各位师兄。也算是谢别之礼了！”
    “玉鼎小儿，你徒儿杨戬已死，你这做师傅的还不来受死？也好早日去陪他。”余化见学了九转玄功的杨戬都死在自己刀下，倒也不太把那没学此功的玉鼎放在眼里。
    青龙关上，闻仲叹息一声道：“玉鼎真人倒是直爽！”
    申公豹：“余化也是该死！”
    见余化有趁势嚣张之态，玉鼎真人也就不动声色地说道：“莫要多说，你便使那化血神刀，我便用我玉鼎仙术，自要败你，也好为我徒儿杨戬报仇！”
    “吃我一刀！送你上榜！”
    余化大喝一声，手中化血神刀再次划破虚空，瞬间便要斩向玉鼎。
    化血神刀再出，顿时再次激起滔天魔浪，无边无际的杀气，似是连人元神都要直接勾走一般，在那勾魂夺魄地一刀面前，玉鼎真人变得越来越渺小，随时都似会被那滔天的杀气淹没一般。阐教之人大多紧张无比，只有广成子几人却是两眼放光，巴不得一刀砍死了才好！
    “杨戬徒儿，为师资质低下，修习千万年方才领悟了一门神通，你莫要怪为师来不及传授于你！”玉鼎真人似是无视那临门一刀，径直双眼悔恨地说道。
    余化闻言，虽然心中一楞，却也没放在心上，“玉鼎小儿，你莫是要为你那徒儿作伴了吧。哈哈哈……”
    话毕，便是一刀斩向玉鼎真人头颅，不过瞬间就砍下了头。
    “哈哈哈……玉鼎匹夫不过如此！”余化见居然一刀斩了玉鼎真人，不由执刀大笑。
    “这……”在场近两千万人也是一脸不可思议。
    忽然，正在大家以为玉鼎真人已死的时候，余化背后虚空却是径直显出一人来，正是那玉鼎真人，抬手就是一掌劈在余化后背上，瞬间便把余化打成了重伤，若不是化血神刀瞬间护主，怎能抗下这金仙一掌！
    “你…你…你没死？”余化摔到地上，一脸不可思议地说道，“不可能地，化血神刀下，便是大罗金仙中刀，也逃不了的。”
    广成子等人却是识得，不由失声道：“一气化三清？！”
    玉鼎真人不由惨笑道：“我怎能学的太上老君的一气化三清，不过是取巧之道，分身秘术罢了，只是不曾传于我徒儿杨戬，让他平白遭了难！余化，此番你便是难逃！”
    余化见玉鼎真人向自己缓步走来，知道他是铁了心要杀自己，瞬间便是有了主意。只见余化瞬间喷出一口心血在那化血神刀之上。随即不待众人反应，化血神刀一阵巨颤，便化作偌大一团血光，血光一闪，便冲天而起，向着朝歌逃去！
    “想跑！此番那和平医馆岂能保你。”
    玉鼎真人怒哼一声，随即施出纵地金光法，瞬间便追了上去。
    此日大战，异变连连，闻仲大军和西岐大军皆是看足了戏。广成子见事已至此，无奈之下，只好令大军就地扎营，也不后撤，只管威逼青龙关！闻仲见状，也令大军撤回关内，来日再做计较！
    余化重伤之下施展秘术，以身合化血神刀之法，却是逃得极快，不久便到了那修行之人常常谈论的和平医馆，也就径直降下，望了望后面紧跟的玉鼎，吓得急忙便跑进了医馆。
    “唉，休得乱闯！”伢子停下手中的病人，一把拦住闯进来地余化。
    “你可知我是谁？我要见此间主人！”余化急忙说道。
    “老师有言，凡入此间者，皆得留下一样东西做进门之礼！无礼之人，便是无缘！”伢子一手按住余化，余化不由吃惊不已，自己好似不能动了一番，看来这青年不是凡人，定是那圣人弟子。
    “唉，也罢，你便替我拦住后面那人。圣人之门，自当是要进门之礼地。”余化犹豫半响，想到后面追来的玉鼎真人，也就咬牙把化血神刀一递，给了伢子。
    “如此甚好，你便去后院吧，有我家小姐安置你！”伢子收了化血神刀，贴了一符篆，便坐回椅子接着救治病人，也不再管。余化也径直进后院去了。
    玉鼎真人见余化进了医馆，一咬牙正要追进去，却是听得身后一个声音响起。
    “玉鼎施主却是与我西方教有缘，此间便随我去了极乐世界吧！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十八章 吃一亏 玉鼎真人成佛还一报 截教同样难逃
    ------------------------

    鼎真人闻言，不由回头望去，只见准提道人提着七宝身菩提色青衣，正自作大善状笑着望着他。
    “玉鼎施主与我西方有缘，本尊特来度你！”准提道人打了个稽首，唱诺道：
    “阿弥陀佛，入我西方教者，因果不沾，杀伐不染，又有佛国万千，入西方者，便是入世间极乐世界。玉鼎施主乃是那福缘甚厚之人，日后自当是我西方教中举足轻重之一员，成佛成祖不过是一瞬间的考量。”
    玉鼎真人定定地望着准提道人，半响说道：“也罢，我终究已是叛教之人，你便是说说，我为何要入你那西方极乐世界，做那欺世盗名的佛祖？”
    准提道人闻言也不作答，只是微笑着伸手一指点向玉鼎真人，玉鼎真人只觉得一阵闪动，便进入了一片无边无际的菩提世界中，分不清上下，分不清东西南北，入目之处除了漫天的菩提和那些撒花的飞天，便是那化作弥天般大小的准提道人，背后显出一株无边无际般的菩提树。
    “我西方教亦有大法，菩提大道，寂灭佛法皆不在那阐教玉虚仙术之下！你便是入了我西方教，于大道一途也是益处多多。你既已知晓道法，如若再习得佛法，何愁修为不更上一层楼？即便不入我西方教，你却是无了退路，似你那老师元始天尊为人，别人不知，我这圣人还不知晓？他岂会如此容忍门下叛教而去？即使朝夕间不会问罪于你，但因果牵引之下，你迟早会应了因果报应之说。轻则被追回一身修为，重则便是身化灰灰。亦是可能！”
    准提道人见玉鼎真人眉头紧蹙。心里挣扎不已，不由继续劝道：“便是入了我门，日后成佛成祖，佛道兼修之下，超过广成子那些人，不过早晚而已。你既已无了去处，不若便入了我西方教。我亦是见你与我西方教大有缘法，方才远渡东土，前来度你。”
    “真个能保我周全？”玉鼎真人语气有些怀疑地说道，他却是被准提道人那般说法。引起心中对元始天尊的一些忌惮。
    准提道人：“如若不能保你周全，我度你弃道入佛作甚？西方教有二位圣人，虽不敢说稳胜元始天尊和那太上老君，但是我西方教也有我西方教的手段，自能保你周全，保得那西方极乐世界亿万佛子周全！”
    准提道人微微点头说道。
    玉鼎真人思虑半响。却是径直跪下道：“玉鼎见过教祖！愿我西方教无量量劫为那三界主角！”
    “好，好。不愧是我看中的与我西方教有缘之人！前番弥勒佛不幸涅，你倒是新入我教之人，就赐你为玉鼎佛了！寂灭佛法与菩提大道也一并赐予你！”准提道人收了法相，径直回复道人打扮，一脸微笑。却是宽慰不已。
    准提道人抬手一指玉鼎真人。顿时玉鼎真人身上一阵金光闪动，金光散去，哪里还有那青袍道髻之人。只有一个周身发出万丈祥光，头顶西方教功德金光轮，身着金光袈裟地光头和尚，玉鼎佛。
    “教祖，玉鼎有一不情之请！”玉鼎佛看了看自己这弃道入佛后地模样，心里微叹一声，望着那和平医馆说道。
    准提道人见他望着和平医馆，心里如何不知究竟，只是叹息一声道：“我便是能保你，又岂能惹他？谁入了此门，一概凡俗间的因果报应都不适用了，就算有因果报应，也怕是会被延迟到亿万年之后，鸿钧道祖不出手，其余众圣齐上又岂能奈何？！”
    “那我徒儿之仇？”玉鼎佛还是有些不甘心，他倒不是蠢到要去惹那医馆之人，只是想以礼说服那位师叔，好叫自己报了杀徒之仇！
    “玉鼎佛祖，你还是道行浅薄了些。此番算计，不过是圣人手段，岂是那余化所能独为？那余化你就是让他怎生折腾，又岂能炼出那般后天第一魔宝？”准提道人微微摇头，说道。
    “那敢问教祖，此间有何精妙？”玉鼎佛也有些糊涂了。
    准提道人：“我若没看错，那化血神刀却是为那乾坤鼎所炼，方能有如此奇效，一刀之下，金仙亦是难逃！通天教主也算是一番人物，懂得取舍，不似以前那般执拗了！”
    “这……”准提道人所说皆是圣人道机之言，玉鼎佛倒也听出了些玄机。“也罢，我便是不管了，圣人算计，我岂能有所作为。”
    “大善，还须早日回了西方，也好为了极乐世界添了一分气运！”准提说完，望了和平医馆一眼，便大手一挥，带着玉鼎佛径直回转西方极乐世界去了。
    玉虚宫！
    元始天尊坐于云床之上，缓缓睁开道眼，莫名地一笑，随即起身，自言自语地说道：“比倒是时候了！”
    说完，一步踏出，便到了三十三天外兜率宫，却是见那金角童子已经在那等候自己了。
    “元始师叔，我家老师有请！”金角童子拱手行礼道。
    元始径直随那金角童子进了兜率宫，只见那太上老君径直坐于蒲团之上，见元始来了，也就睁开道眼，示意他坐在旁边蒲团之上！
    “大师兄，元始有礼了！”元始天尊拱手行礼，随即坐下！
    老子见元始天尊行礼，倒也不还礼，轻甩了一下府城，淡淡地说道：“玉鼎果然还是去了！”
    “本已算定门下会被那几位厚颜无耻的圣人算计，却不料第一人是他！”元始天尊有淡淡怒意，却也不算太过，说道：“却是亏了我玉鼎徒儿，被逼叛教！”
    “救不得，亦阻不得！”太上老君缓缓起身，走到混元一气八卦炉前，看了看炉中的丹药，唏嘘道：“便是这丹药。没了那烧炉的火。又怎能旺起来？！”
    “玉
    倒是成了那烧炉之火。我当日悟了那分身之术，传以防万一，尽力保下他，却是不想还是如此结局！哼！只是可恨西方教准提那厮，无端挑拨我师徒情分，以后我之门下少了十二金仙的玉鼎真人，他西方倒是多了一尊玉鼎佛！”
    元始天尊说起玉鼎真人地时候，还是有不少惋惜，说到那准提道人，却是满眼放光。怒火似欲喷出三尺之远！
    “今日结了因，他日也好了那果。你倒是只怪那西方教趁火打劫，却不怪金鳌岛那位算计。师弟倒是失算了！”老子轻笑道。
    “哼，非是不提他，实则没有提他之必要，自有清算因果之时。多番算计我之教下。今日我来，倒是为了他！”元始天尊不怒反笑地说道：“师兄也是明白人。又何须与师弟我如此见外。”
    “我等与那通天不过是一时气运之争，胜他倒也不无可能。倒是我们那四师弟，一个和平医馆便想挡住了天下因果，真是打地好主意！而那多般算计，更是难挡。”太上老君似是感慨地说道。
    “他如那磐石一般。我等却是不好动手！当日不周山前。老师又有吩咐，此间倒是真个拿他无法。”元始天尊无奈地说道。
    “自由一番计较，他日做过便是。”太上老君说道。
    元始天尊：“那此番之事。还须师兄相助！”
    “正当如此！”
    太上老君说完，握拳一摊，手中径直显出了那太极图，手一挥，便递给了元始天尊。
    “谢过大师兄！”元始天尊接过太极图，却是有些微微高兴道。
    “还须谨慎，此时不是与我们那四师弟翻脸之时，他开和平医馆，便让他开去吧，只是因果之事，还须日后计较！”太上老君说道。
    元始天尊：“此番截教小儿定是难逃！”
    “嗯，封神之战有愈演愈烈之势，我等虽为圣人，尚且还须小心，莫要为了门下些许得失，而失了我们二人的大教气运！”太上老君似是不放心地说道。
    “师兄放心便是，阐教和人教也是一家，虽再无三清一说，但你我二人却是同为二清，气运相连，元始倒是知晓！”
    说完，元始天尊径直拱手道别，出了兜率宫，径直凝神往三十三天下一探，随后便回玉虚宫去了。
    西岐军营！
    广成子忽然身躯一震，随即起身对旁边众人说道：“老师有召，我还须回去见过！”
    广成子进了玉虚宫，径直往元始所在大殿而去，入殿便见元始天尊高坐云床，正等着他。
    “见过老师！”广成子毕恭毕敬地跪下行礼，随即抬起头说道：“老师，广成子有罪！前番玉鼎师弟之事……”
    不待广成子说完，元始天尊便打断了他：“你为我阐教大弟子，即便有错，又岂能等同闲人一般？若你有错，岂非我元始亦有错，断无此理！你非是有错，玉鼎之事，实则因果难断，你起来便是，恕你无罪！”
    “谢老师不怪之恩！广成子定当为我阐教之事，身化灰灰亦不后悔！”广成子再次磕头道，随即起身，依旧恭谨地站在一旁，等候吩咐！
    “你为我阐教门下掌教大弟子，当为我阐教气运面皮一事负责。似那杨戬，便是死得其所，你能那般果断，虽不免有些许私心，我却是依旧欣慰无比。”
    元始天尊笑了笑，说道：“此间我便赐予你二宝，也好助你降服那些个倔强之徒，也好为封神大事尽一番力！”
    说完，便拿出了盘古幡和太极图，一并赐下使用之法给了广成子。
    广成子见自己没有受那责怪，反而受了嘉奖，虽然心里有些忐忑，但是依旧高兴莫名地上前恭谨地接过二宝。
    “弟子定当尽力！”
    元始天尊：“广成子，你须得时刻以阐教大师兄自居，若有不从，你便是代师罚过亦无不可。去吧，对那截教之人，只须…….”
    玉虚宫事了，广成子径直便下了三十三天，回到了青龙关前军营中。
    “老师，教主可曾误会了您？”殷郊上前问道。
    “哈哈哈……阐教之事，岂是一小小杨戬能改的？我终究是那大师兄，你看此乃何物？”说完，广成子径直拿出元始天尊所赐地两样先天至宝，当空一抛，便挂在了自己大帐之中，好不气派。
    “殷郊，你去唤你各位师叔前来，就说我有事吩咐！”广成子一甩长袍，径直坐于上座，头上却是悬挂了盘古幡和太极图两大先天至宝！
    不时，众人连同那姜子牙也都进了广成子大帐。
    “见过大师兄！见过掌教大师兄！”众人一进账，一见广成子背后高悬的两件至宝，哪里还不明白缘由，径直躬身行礼。
    广成子见状，却是神情自得地笑道：“此番正是要告于尔等，今日后，截教之人，皆要陆续有那因果归宿，老师有旨，尔等如若生了异心，不听调度，此二宝，便是镇压尔等之雷霆宝贝！”
    “吾等不敢！”
    众人偷偷地互换了下神色，皆是有些无奈，只能连忙说道，“定当为阐教之事效尽全力！”
    广成子闻言，霍然站起来，手指青龙关方向说道：
    “明日，便要好生惩治一番那些个截教狂徒，也算是一报！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百五十九章 广成子法宝无敌 截教三仙封菩萨
    ------------------------

    龙关！
    闻仲和申公豹二人齐身站在关上城楼，望着下方叫阵的西岐大军，正在商议由谁领军出战！
    “闻仲小儿，速速开关应战，否则便开了关门，弃械投降，我广成子也就做主绕你一命，不使你上榜便是！”
    广成子这次更是有恃无恐，径直带了八位师弟站于阵前，气势之大，实则威逼青龙关不已。
    闻仲看了看身后诸人，对申公豹说道：“国师，你看此番由谁领兵出去迎战？”
    “末将张桂芳愿带兵前往！”张桂芳一身披挂，却是轰然跪下，请命出战。
    “张将军擅长兵法一道，武艺也是精湛无比，倒是可以出战。只是张将军不通道法仙术，还得有人一并协助才好！”
    申公豹望了望后面那截教众人，笑着道：“截教各位师兄皆是有妙法之人，何不出战一番，也好显了截教威严！”
    截教几人闻言，对望一眼，乌云仙却是说道：“申师侄，非是我等怯战，只是这阐教金仙皆在此地，却是势大。我等即使厉害，也难以双拳敌四手！”
    “正是此理，还须等待我截教众师兄弟下山！”虬首仙等人随即附和道，多宝道人倒是没有开口，只在一旁看着，也不知作何想法！
    申公豹摇了摇头道：“非是如此。截教通天教主令各位师叔，师伯下山，便已有了计较。又岂会坐看师叔师伯历险？待我分说一番，众师叔，师伯还须下去迎战，否则怕是要惹了通天师祖不喜，降下罪责！”
    几人想了想，申公豹说地不无道理，此番不论福祸，既然奉命下山终究还是要了解一场因果，还须让他分说一场。争的一线好处才是：“你便去分说！”
    申公豹走到城楼边，望着下面的西岐大军，径直说道：“广成子，你便是仗你阐教势大，此番众金仙齐出，便是要以多胜少吗？截教高人不似你阐教一般不要面皮，倒不曾全来了此处。”
    “申公豹。你这叛教之人，忒的嚣张。你道是我不敢伤你？实则机缘未到，便留你一番性命，任你聒噪又能如何！”
    广成子见申公豹再次出来，愤怒之余，却也多是无奈，只能回口骂道！
    “广成子。你倒是阐教人多欺截教人少，即便今日得逞，他日你被万仙围困之时，倒是休得聒噪！”申公豹拊掌而笑道：“大教气运，不过争得气运面皮和弟子缘法，似你这等平日里只敢以多欺少之人，却是难以涨你阐教气运！”
    “大师兄，切莫再次遂了贼人意愿。杨戬之死便是祸事啊！”太乙真人怕这掌教大师兄借口头脑一发热，又把谁给处置了，心里不由有些胆颤地说道。
    “哼！尔等作何想法，我岂会不知？今天好叫尔等知晓，我广成子如何为尔等大师兄，为那阐教掌教大弟子！”
    广成子一脸不屑地望着担心不已的众位师兄弟，径直虚空一踏步。离了坐下异兽。立于半空中。对城墙上说道：
    “非是我广成子狂言，尔等截教皆是无能之辈。也就欺负那些二代弟子有些能耐。今天耳朵呢个便是齐上，我广成子也一人接下来便是！休得再找托词，速速出来受死，也免误了上榜时辰！”
    “各位师叔，你们看……”申公豹回头望向截教几人，似是无可奈何地说道，“申公豹道行低微，就倚仗各位师叔上清仙法，和那阐教狂徒广成子证了高下！”
    “正要如此！”乌云仙，虬首仙，金光仙三仙和长耳定光仙也不管闷在一旁不做声的多宝道人，径直一步迈出，到了广成子跟前。
    乌云仙几人倒是打的好主意，此番广成子大言不惭要对阵自己几人，即便他番天印了得，又岂能抵挡自己三人。虽然自己三人没有什么了不起的法宝，但是实力也早已是金仙境界。一对一没有把握，四对一，却是正好送了那广成子上榜。
    此番自己等人为师命所迫，下山了结因果杀戮，争了截教气运，倒是正好在这广成子身上一并找回了。颂了他上那封神榜，自己等人也好回转仙山福地去静修上清仙术，闲颂黄庭三千！
    “广成子，你也莫要聒噪，即便我等与你相比有所不足，但你岂能以一敌众，你莫是以为你是青丘山青莲师叔？哈哈哈……”乌云仙见广成子道髻高耸，云发侧垂，手挽拂尘，一副仙风道骨的样子，心里就不有反感不已。
    “哼，区区一金仙之辈，整日里装神弄鬼，空摆清高有甚用处，似我等逍遥自在，一身闲适方是修道之人地正路。你这人倒是看上去光鲜无比，实则乃是继承了你家老师那套真本事，哈哈哈……”虬首仙说道。
    广成子：“我广成子岂会似尔等一身打扮，游魂野鬼一般。我便是学我家老师，方显元始老师大道。”
    “对极，对极。你倒是学会了你家老师那套弄虚作假，玩弄苍生的手段，好一个沐猴而冠。”长耳定光仙手指广成子，笑得连腰都弯了。
    “哈哈哈……”截教之人如此戏说广成子，却是引得闻仲大军和多宝道人等人大笑不止。
    广成子顿时怒发冲冠，祭出番天印，当空一招，就向几人砸去。
    几人见那番天印成几百亩方圆向自己等人砸来，也是不惧，各自调息作法，却是各有本事。
    “看我乌云仙，乌云闹海！”
    乌云仙一指自己脑袋，顿时脑后飞出一卷乌光，乌光隐隐发出霍霍风雷声，向着番天印就是一卷。
    “大哥在前。虬首仙岂能落后，神虬摆尾！”
    虬首仙大笑之余，也一摇尾，顿时屁股后面飞出一道黑色光芒，千百丈一般，瞬间便向番天印卷去。.
    “金光定神！”
    金光仙一指点向自己眉心，两道金光便从双眼中射出，径直去定那番天印。
    “各位哥哥倒是性急，看我长耳手段。”长耳定光仙见众人皆使出自己本命手段。也不藏私，口中振振有词地念叨咒法一番，随即两耳顿时化成两道精芒，就要去卷番天印。
    天印虽然是难得地后天法宝，也算是元始天尊多番炼然非同小可。可这乌云仙四人虽然没有什么厉害的后天法宝，却因为是妖物出身。皆有一番巧妙手段，亦算是本能攻击手段。
    当年那死在圣人手下的鲲鹏，便是一极好的例子，他那本命鲲鹏之身，吞人，逃命皆是无上之法，可惜遇到了圣人。终究是化作了灰灰。
    乌云仙几人本领接近，手段也类似，是以平日倒是关系极好，不似与多宝道人那般，虽为同类，却无甚感情。
    “乌云仙等人倒是好手段。”
    闻仲看着在高空中打斗的几人说道。
    “这广成子亦非笨蛋，怎会以区区一番天印对阵如此多人，自是有所倚仗。这几人还是有难地！”
    申公豹看着争斗中的几人，摇摇头，淡笑着说道，也不管后面那多宝道人听了有何想法。
    众人那层出不穷的攻击手段，却是令广成子即使拿了番天印，也是焦头烂额没有办法，他倒是真个实力高绝。凭着一方番天印。有攻有守。众人也奈何不得他。
    “哈哈哈，广成子莫是是技穷了？此番倒要落你面皮。好叫你有了教训，下次莫要如此聒噪。”
    长耳定光仙见广成子拿着那三界闻名的番天印亦是奈何自己等人不得，也就边打边指摘这广成子地过失。
    “长耳师弟，莫要与他多说，我等合力送他上榜便是！”乌云仙说完，脑后那乌光却是更急了，一下下似狂风一般卷向番天印，一时间居然弄得广成子有些左支右绌。
    广成子见几人也争斗良久，也便不愿再做戏，径直一下跳出争斗***，收了番天印，指着几人笑骂道：“尔等死期便在今日，有何遗言，便留待与那封神之人细说！”
    说完，祭出太极图，照着长耳定光仙就是一照，一道稍粗的金桥不过瞬间便定住了长耳定光仙。
    “看打！”广成子手一指长耳定光仙，番天印凭空便飞向他，随手就是一砸。
    “啊！”动弹不得的长耳定光仙如何挡得这圣人至宝太极图，又被番天印一砸之下，也不知是广成子留手还是怎地，却是未死，只是丢了半条命！
    “长耳师弟！”乌云仙三人见状，连忙要赶去相救长耳定光仙，还未及身，便被广成子再次施法攻到。
    “来！来！来！再让尔等这些井底之蛙见识一番我家老师宝贝！”
    说完，广成子拿出盘古幡，只是轻轻一摇，三道青气便瞬间射向乌云仙三人。
    “砰！”
    三声大响，乌云仙三人被盘古幡所发出青气一撞，虽然广成子明显留了手，但三人依旧瞬间便受了重伤，跌落到长耳定光仙身旁。
    “噗！”乌云仙张口便是一口心血吐出，受伤颇重，“不好，广成子这厮居然请来了两样圣人法宝，却是无敌。我等还须速速逃命去吧！”
    四人便强撑着身体起来，皆是施展秘法朝着朝歌方向便是狂飞而去。
    “正要尔等如此！”广成子见众人逃命，也就收了法宝，径直向下面众人吩咐道：“姜子牙，速速收兵回营，待我回来，再做计较！”
    说完，却是慢悠悠地追赶而去。
    广成子毕竟道行修为比之乌云仙几人高了不少，不久便追上了四人。
    “尔等倒是快跑，迟了便要被我沐猴而冠之人给杀了，封神榜上可又多了几人了。哈哈哈……”
    广成子不急不慢地追着几人，说是追，不如说是把几人赶着向朝歌飞去。
    “广成子，你要如此羞辱我等兄弟，莫不是你家老师赐下圣人宝贝，我等又岂会如此失败！”虬首仙几人搀扶着一起驾云而飞，受不住那广成子辱骂，也就回头应道。
    “我便说尔等乃是福缘浅薄之人，尔等还不信。我家老师能赐下宝贝，你家老师为何不能。嘿嘿，非是不能，怕是不愿吧！”广成子径直环抱双手，神情闲适地说道，“都说通天教主有多般宝贝，却是不曾见你们拿出一样。可怜，可悲，可叹啊。哈哈哈……”
    “噗！”乌云仙等人却是被气地连连吐血。
    “各位师兄，广成子这厮所说无错，我等便另投他人也罢！”长耳定光仙恨恨地说道。乌云仙三人闻言，心里也是老大感慨，此时却是明白自己等人是被通天教主给抛弃了，也就把那念想，放在了朝歌城中。
    不久，几人便在广成子的慢慢追赶下，到了朝歌，刚要降下，却是见得西方金光一闪，祥云一起，随即便见一人提杖踏歌而来：
    “
    大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。
    八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔！
    只因东土多英俊，来遇前缘结圣胎！
    不过转眼，道人便来到了乌云仙等人面前，道人伸手一指点向四人，四人便动弹不得，只得跪下。
    “尔等倒是与我西方教有缘！贫道特来度尔等！”来人正是那准提道人，径直制住了四人。
    “准提师叔亲来，那便是有缘了，广成子还有杂事若干，便告辞了。”广成子见准提来了，也就一展纵地金光法，便回青龙关去了。
    “准提师叔，吾等机缘却是在那和平医馆，你莫要诳吾等！”乌云仙望了望近在咫尺的和平医馆，似是有些不忿地说道。
    “莫要多说，便随我回西方极乐世界便是！”准提道人刚要带了众人回去，却是见旁边虚空一闪，便显出了周成来，一句话便说得乌云仙等人大为惊喜。
    “准提师弟且住手。此间倒是有我一有缘人！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十章 留定光仙周成有算计公明下山阐截实战起
    ------------------------

    成一出场，顿时引得众人望着他，而他那句有人与他勾起了三仙和长耳定光仙心中的一丝希望。
    “青莲师叔，救救我等啊。”乌云仙几人见周成如此一说，连忙跪下说道。
    长耳定光仙见状，也急忙跪下，边磕头边说道：“师叔啊，长耳素来仰慕您威严，此番想来是有缘啊。”
    “长耳师弟，你独身一人，无甚牵挂，不若就入了西方教。我等兄弟三人素来不喜那苦寒之地，你便大发善心，替了我兄弟三人前去西方教吧。我们入了青莲师叔门下，日后必定回报你。”金光仙见四人一起求周成，而周成只要一人，便想先把这厮给踢掉。
    乌云仙不待那长耳定光仙答话，急忙重重地磕了几下头说道：“青莲师叔，你见我们三人也无甚老师疼爱，便大发慈悲收了我们三兄弟吧，那长耳定光仙便是与西方有缘！”
    “正是，正是。我等三兄弟愿为奴为仆伺候青莲师叔，还请不要让我等去了那西方教。我观那长耳师弟颇有西方教福缘，便让他前去，也算准提师叔不曾白来一趟！”
    三人果然兄弟连心，周成，准提道人和长耳定光仙还不及分说，便被三人鼓捣了一圈。
    “胡说！我长耳定光仙素来洁身自好，却不想招惹了你们这三位废柴一般的人物，似尔等如此摇尾乞怜，我长耳却是不屑。师叔也算是天地间第一大好人，要救便救了，岂会容尔等如此卖弄。”
    说完。长耳定光仙便偷偷地望了周成一眼，见他只是微笑不已，也不答话，倒是不知这位师叔究竟作何计较。
    不过随即四人便又争嘴开来，旁边二圣人看了，眼里都不由露出悲悯之色。
    准提道人也不管几人如何做那蝼蚁a且偷生之举。却是上前一步，拱手向周成行礼道：
    “如此几人，真个与师兄有缘？我本待带回西方极乐世界，做那一方代步灵兽也罢。师兄要来作甚？”
    本来还在争论的几人闻言。顿时大惊，原来准提这厮居然没安好心，是要把自己等人捉回去当坐骑，岂能如他愿。顿时也不再争论了，面向周成便是一下下死命地磕头，央求周成救他们。
    “哦？准提师弟此番居然做如此打算？倒是出我意料。呵呵！”周成见这三仙虽然没有栽在后世中那几位弃道入佛的菩萨手里，但天命之下。居然还是要当坐骑，不由有些好笑，心里却是有了计较。
    “阿弥陀佛，好叫师兄知晓，师弟正有如此打算。与我西方教有缘之人倒是众多，此几人正好为那代步坐骑。”
    准提道人见周成笑道，也就打了个稽首。唱诺道。
    “师叔，定要救我等啊，我等皆与西方教无缘啊。切莫我等做那坐骑，丢尽道祖门下颜面啊。”三人闻言，准提道人居然打定主意要自己三人当坐骑，万一被度走了，日后岂不在三界中丢尽了面皮。
    “如此紧张作甚，自有我与你们做主！”周成微微抬手示意三人莫要多言。回头对准提道人说道：
    “四人中，有一人确实与我有缘，我便今日带走。”
    说完，一指点向长耳定光仙，也不管他惊喜莫名，径直把他一扔，便扔进和平医馆后院的药草园去了。一道禁制一下。便老实地跟着那些人拿起锄头。除草去了！
    准提见周成单单救了那长耳定光仙，倒是明了了天机算计。笑着说道：“师兄倒是爱护门下，连那记名弟子也是照顾有加！”
    “彼此，彼此，如若我门下弟子都似这些人一般与谁有缘，我青丘山便是再多人，也是不够啊！”
    周成也半真半假地说道。
    “师叔。西方与我等无缘，我等不去啊！”
    三人见周成选了长耳定光仙，不由哭豪起来，想到自己三人要做那坐骑，心里不由又怕又恨。自己好歹也是截教门下一代弟子，道门二代弟子，地位之高，也算三界有名，至少也是道祖门下亲传啊。如果去了西方教，做了那坐骑，怕是亿万年后即使能脱难，也丢不起那个脸。
    “莫要乱说，让青莲圣人见了笑话。我说有缘，便是有缘！”准提道人见三人闹腾不已，一瞪眼，便吓得三人再也不敢说话。
    “准提师弟何必与如此之人一般见识，倒是失了你教祖本分！”
    周成见准提道人怕自己真个要了这几人，而施法吓三人，心里却是不由笑这准提道人还是吝啬，连预定地坐骑都看得那么重。
    “四师兄教训的是，准提倒是过了！”准提道人见周成所说意有所指，也就解了三人禁法，有些不好意思地说道。
    周成也不管他狡辩，轻笑着，指着那三人对准提说道：“我有一言，好叫你知晓。”
    “师兄只管吩咐！如若有理，便是照做，也无甚不可。”准提不知周成要说什么，只好退一步说辞道。
    “与你西方有缘之人，倒是不少，你何必将这三人为那坐骑有甚大不美，倒是机缘牵扯之下，便是你又愿意后日那般情形？”
    周成说完，凝神一瞪准提道人，准提只觉得瞬间好似被一盆刀子泼在了身上，圣人境界的他，居然明白了那是源自内心深处的一种赤裸裸地恐惧，暗叹自己这位师兄技艺高超之余，却是知晓了周成元神传语之因果，明白了他的意思。
    “如此也罢，师兄中意，准提又岂能不中意！”准提倒提七宝妙树杖，虚空轻按三下，顿时三道梵文状金光飞入三仙体内不见。三仙体内一阵梵音飘出，随即金光阵阵，有那飞天撒金花，有那沙弥敲木鱼之声，久久不绝。金光散去，三人却是弃道入佛，成就了三尊菩萨。
    “尔等日后便是我西方教三尊菩萨。乌云仙为观世音菩萨，虬首仙为千手玉菩萨，金光仙为大光明菩萨，尔等日后便无了那坐骑之灾，还须好生为我西方教奔走！还不谢过尔等青莲师叔求情之恩！”
    准提道人顺水推舟，也就赐下了三人菩萨尊号，也算一番缘法。
    “多谢教祖，多谢青莲师叔恩德！”
    三菩萨见圣人面前，万事已定，也就无奈只好跪下谢恩，做菩萨总比好过当坐骑的好。自己三人离开了截教，好歹也算是有了个归宿。
    “甚好，甚好。如此却是有趣！”
    周成大笑道，随即转身一步回了和平医馆。西方教几人也尽皆离去，如此一场，和平医馆又多了一个除草苦力！对，就是一个苦力……
    青龙关！
    一个背旗令兵飞速跑进闻仲大军帐，跪下禀报道：“启禀国师，太师，外面有一位仙人求见。”
    “来者何人？”闻仲起身问道。
    “自号罗浮山隐仙赵公明！”
    众人闻言，却是径直惊得站起来，这赵公明身份之高，在截教之中远超那多宝道人，非常类似阐教那广成子的地位。似乌云仙等人偶尔会将多宝道人叫做大师兄。其实不然，截教中辈分极乱，隐隐早有那抱成团的现象，乌云仙，三圣母等人以多宝道人为尊；云霄等人以及那些个大量修士，却是以赵公明为尊。其实，赵公明才是通天道人钦点的截教掌教大师兄，只是他素来不喜教中事务，也就由姜别峰夫妇掌管了。不过多宝道人，若论实力，倒也确实不低于赵公明，只是道行境界稍有差距而已。
    “我等还须去见过大师兄！”多宝道人一脸高兴地起身说道，却依旧被一旁老奸巨猾地申公豹看出了一些端倪，这厮不简单。
    “正当如此！”一干人等也就径直出了军帐，去迎接赵公明。
    大帐外，一身白色道服的赵公明赫然骑着一只雷光辏然立于半空中，见众人出来相迎，也就径直降下来。
    “见过大师兄！”.
    众人齐齐拱手行礼道。
    “尔等无须多礼，我截教倒没有这些多礼节！”赵公明随即收了雷光辏径直走到众人面前，说道：
    “老师有旨！”
    众人知道是通天旨意，径直跪下，迎接圣人旨意。
    赵公明拿出一块紫气氤氲的玉符，径直宣诏道：
    “上清符诏：敕令尔等死战，阐截二教之争，自公明下山之日，乃是真正开端！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十一章 落宝金钱 截教三宵
    ------------------------

    教弟子和闻仲，申公豹等人接了通天教主符诏，也无截二教之争三界修士尽皆知晓，前番阐教广成子下山，如今截教赵公明下山，如此对碰之下，阐截二教的争斗却是真正开始了！
    “大师伯此番下山，却是正好助了我殷商大军一臂之力。西岐那姬发召令了那多方诸侯，实力很大啊！”
    闻仲也就截教一个二代弟子而已，见了这截教一代弟子，道门二代弟子赵公明，倒是不由诉起苦来，“闻仲才疏学浅，又只是略通道术，面对阐教那些个虎狼之辈，实则凶险万分，多有羁绊！此番大师伯下山，倒是解了闻仲困局。”
    赵公明见一旁之人还在等待吩咐，也就随便支了个借口：“你们先退下吧，我还有事和闻仲师侄，申师侄细说！”
    “尊掌教大师兄旨！”以多宝道人为首，截教一些个弟子也就径直退去了，赵公明虽不管俗事，但论及他在截教中的威严却不再那广成子之下。
    赵公明等众人都走了后，伸手入怀，径直拿出一样隐有灵气逼人的宝贝，叹息道：“申师侄，你倒是好福缘！姜别峰师弟和申彤师妹怕你在这下界封神战中遭了厄运，特地求得掌教师尊金口钧旨，将这样宝贝赐你防身！”
    “这，这……”申公豹一时还没回过神来，只见赵公明手里豁然放着一样宝贝，正是那截教大宝。渔鼓，乃是那先天灵宝。自己爹娘居然求通天教主把它转赐给了自己，他倒是不由疑惑起来了。
    “大师伯，爹娘为何求通天教祖赐我如此宝贝？”申公豹疑惑地问道。
    赵公明将渔鼓递给了申公豹，随即道：“申彤师妹怕你脱了阐教后，没有师门依托，不似你大哥姜子牙一般，倒是求得老师赐下了这件宝贝。此乃我截教重宝，威力亦是非凡。乃是先天灵宝之流！”
    申公豹伸出双手接过了渔鼓，高举宝贝跪下说道：“公豹无能，谢过爹爹娘亲庇护之恩！”
    说完，跪下磕头三下，以示礼敬。
    “恭喜申师兄得此重宝，闻仲不及啊！”闻仲见申公豹得爹娘赐宝，心里却是感怀不已。自己老年方才修道，家中双亲早已死了。
    “太师过奖了，个人有个人的福缘，你他日地福缘，自不是师兄能及！”
    申公豹收了宝贝，心情还是不错，至少知道还有人无私地关心着他。莫论世间修道之人皆是看破红尘。实则世间万物皆是道，得其一便能成一事。亲情的无私，正是一道之说。
    “我刚来此地，些许事还不甚明了，你们便分说一番！”赵公明走到一旁椅子坐下，一挥手，让闻仲和申公豹也坐下了。
    闻仲和申公豹各自打个稽首，也就坐下了。
    “此间非是无事。实则大事多矣。即便大师伯不下山来此，我也要上金鳌岛去求助了！”申公豹微微摇头，缓缓说道：“我便是直说，大师伯勿怪。”
    “你便说就是，我有何怪责！”
    申公豹：“截教之人，似是分了派系，教中隐有暗斗。似那多宝道人。怕是其中之一。我也知教主有旨意。说是只待人上山去请。便能请下截教高人。可我也去了这许多次，不过请来大小猫三五只。而那多宝道人更是奇怪，下山倒是下来了，就好似看戏一般，什么也不管。反观那阐教，一代金仙尽皆下山，威势之强，实则非我等能抗衡！”
    赵公明闻言，却是微微闭上眼，半响睁开，似是无奈地说道：“此事确实多有内情，截教之人非铁块一团啊！”
    顿了顿，说道，“倒是无忧，此番我既已下山，便会请旨老师，让他下令众人下山，也好压了阐教一头。”
    “大师伯有所不知，这阐教高手众多还是其次，最重要的是那广成子请来了圣人宝贝，盘古幡和太极图，一般人皆不是其对手啊！”
    “砰！”闻太师握手成拳，恨恨地一砸桌几道：“广成子挟先天至宝之威，可谓嚣张至极，前番以一对四，居然将乌云仙师叔四人杀的落荒而逃，被追到朝歌方向去了，也不知后事如何！”
    “广成子如此厉害？！”赵公明惊得一下站起来，他却不曾想到这广成子居然能请下来两位圣人的看家法宝，如此一来，就算自己道行高一些，对上了他，能保命亦是好事了，何谈胜过呢？！
    “唉，圣人法宝，盘古幡和太极图，我却是不敌！”
    闻仲和申公豹对望一眼，赵公明坦言自己不敌那圣人二宝，却是没有出他们意料，本就是圣人镇压大教气运的先天至宝，又岂是寻常人能敌。
    “大师伯，你看如今应该如何办才好？”闻仲忧心忡忡地问道。
    “也罢，明日你便挂上免战牌，待我传信我家几位妹妹和其他师弟师妹一起下山，好与那阐教争斗一番！”
    赵公明说完，却是径直叫了仆人带自己去闻仲给自己安排的屋休息去了！
    翌日，闻仲果然令人在关上挂出了一块偌大的免战牌！
    “免战三日！”
    西岐大军营！
    “报！”一名传令旗兵飞跑进了姜子牙的中军大帐，广成子等一众金仙也在。
    “何事？”姜子牙放下手中将要呈报给西周武王地军文，说道。
    “闻仲大军在青龙关挂出免战牌，免战三日！”旗兵说完，便躬身退了出去。
    截教也是有高手的，这点军帐中的各位阐教弟子也是知晓，大家也不便拿主意，连姜子牙也只能望着广成子，要听他决断！
    “大师兄。你看此事该如何处理！”姜子牙闷头半天，抬头问道。
    子轻抚拂尘，半响道：“免战便免战，怕他作甚。是为了多多请来截教那些个所谓的高人罢了，妄图对抗我阐教，终究不会有甚好下场！”
    “万一请来太多截教高手，我等不敌，该当如何？”太乙真人思虑半天问道。
    “太乙师弟，你终究是谨慎有余。进取不足，也不甚知晓天时。非是怕他截教来人，正要他截教之人来得越多越好，他们不来，我等怎生了结那些个杀戮因果，送其上榜？大教气运，不是凭你们这样坐着什么事也不做便能争来地。”
    “师兄。我……”太乙真人脸色有些不忿。想要开口，却被广成子打断，“休要多说，照做便是！”
    “是，大师兄！”几人连带姜子牙见广成子如此强势，只好低头。
    三日过后，免战之期已过。西大军再次开拔到青龙关前！
    “闻仲小儿，速速叫你那些截教高人出来受死，也算做过一场。如若怕了，只管开关放了我等过去，灭了纣王，改朝换代后，自是有一番分说！”
    广成子每次都威风凛凛地站在最前面，也不管该谁的责任。他也就每次都开口喝骂关内闻仲大军！说来倒是有一番气势，好歹也是阐教第一金仙。
    “大师伯，国师，此番我教只不过来了些一般高手，三宵师叔等人尚未到，你看当如何？”闻仲也不出去答话，站在青龙关。只顾和申公豹几人说道。
    赵公明径直踏出一步。道：“广成子也无甚厉害。便让我去会他一会，小心一些。当不会被那圣人二宝所伤！”
    “万万不可！”申公豹连忙拱手行礼，拦下了赵公明，“大师伯虽然道行高深，然实则非那太极图和盘古幡的对手。广成子此人看似大大咧咧，实则阴险狡诈无比！如若伤了大师伯，倒是不美！”
    “那你便说当如何？”赵公明一想也对，自己终究不是石头，去碰那太极图和盘古幡，反而有鸡蛋撞墙之嫌。
    “看我分说便是！”申公豹说完，走到城墙边，对下面广成子喊道：“广成子，我截教高人还未来齐。你若是不急，我等便派出门下异人争斗一场，也算是大战演义！”
    “我道是为何，原来是拖延战术，便依了你！哈哈哈……”广成子大笑道，随即点名指了西岐军中一将：“萧升，你出来会一会截教那些所谓地高人。”
    申公豹见状，也不识得那是何人，也就随意点了几位截教三四代弟子，准备应战。
    青龙关飞出一名黑衣小将，手执一只震天铃，降下云来，拱手行了个礼，便祭起那震天铃要摄萧升魂魄。
    “呵呵，不过小术尔，看我宝贝破你！”萧升从怀中摸出一只金钱状法宝，金钱生双翼，倒是好生奇怪。
    金钱然射出，瞬间便落了黑衣小将的震天铃，不待他反应，萧升便祭出一把飞剑，瞬间便取了他性命。
    “落宝金钱！”赵公明和申公豹失声喊道，却是同时认出了此物，知晓它乃是三界间少有的麻烦。
    萧升依法连败三人，尽皆取了性命，不过须臾便送了截教三人上榜，却是号型大发，向关上喊道：“赵公明，申公豹，便是你等下来，我萧升又有何惧！哈……”萧升只顾放声大笑，却不料高空中一座偌大的四足巨鼎瞬间便向他罩了下来！
    “啊！”一声惨叫瞬间便响了起来，众人凝神一看，方才还威风凛凛的萧升，此时却是连影子都没有了。
    原地却是多了一座宝气四射，氤氲生辉的大鼎，大鼎有四足，四足之上各有多方神图腾，其中有很多便是连广成子等见多识广地金仙也未曾见过。此时大鼎有千百丈高下，就那样伫立着，众人都似感觉到了那巨鼎无意中散发出来地天大气势。
    “乾坤鼎！”广成子见状不由微微后退一步，后面那些阐教之人更是不堪，差点没有因为退得太快而撞在一起。
    “敢问可是师叔？”广成子定了定神，有些心虚地问道。
    其余众人更是不敢开口，都隐隐以为是那位最爱打抱不平的青莲师叔来了，不由怨恨那该死的萧升，杀人也就杀了，还那么嚣张，果然不得好死！
    “哼，我可当不起你们的师叔，尔等不过尽皆小人之辈。此番我截教之人也来了，我倒要看看，你们如何了那因果报应
    一声轻斥声响起，随即当空显出三人，却是三位美到极致的仙姑！正是那云霄，碧霄，琼宵三人。
    “有了落宝金钱又能如何，还不是逃不得一死！”
    云霄说完，抬手收了乾坤鼎，一缕萧升的真灵径直上榜去了，手中却是拿了那落宝金钱！
    “三位妹妹，你们倒是来地是时候！”赵公明一步踏过，便到了三宵面前，“哥哥惭愧，却是不敌广成子那厮的太极图和盘古幡！”
    碧霄手捂小嘴，轻笑道：”瞧我家哥哥说地甚话，广成子不过倚仗别人狗势罢了。此番我等姐姐倒要他好看！”
    广成子此时再也听不下去，径直祭出太极图和盘古幡，当空一站，便到了几人跟前。
    “休得聒噪，看你如何斗我宝贝！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十二章 云霄不敌广成子 愤然借宝斗阐教
    ------------------------

    我倒要看看，三界闻名的截教三宵中的云霄，究竟有何本事？广成子左手执了太极图，右手拿了盘古幡，极度嚣张地站在三宵面前，笑着说道。
    刚才他之所以有惊慌，只是以为那乾坤鼎是周成施展出来的，还以为是那杀人只是反手间的四师叔来了，怎能不怕。尤其是上次他追那袁洪闯进了周成所开的和平医馆，可是委实受了一番惊吓。
    金仙也不是万能的，更不是不怕死，反而越是活的长久之人，越是怕死。这正如一个普通人一般，不怕没钱，就怕第二天一觉睡起来，忽然发现自己已经成了天下最穷的人一般。
    事实的残酷在于无情的对比！
    此时知道了乾坤鼎乃是云霄所施出的法宝，广成子倒也不再怕了。横竖是先天至宝，自己手里有两样，又何惧她乾坤鼎。
    “三位妹妹，你们还是先回去休息，让哥哥来会会这广成子。”赵公明拿出自己的双龙揽月鞭，就要去敌那广成子。
    “尔等莫要如此儿女姿态，谁上谁回去速速决定，莫是要一起上欺负于我，哼！”
    广成子手执两样圣人至宝，倒也不敢再一起对上这四人，这四人实力可是远远超过乌云仙之流。其中那云霄和赵公明实力皆不在自己之下！
    “哥哥，妹妹们，你们先退下，让我会会他这三界第一狂人！”云霄挥手退了碧霄和琼宵。云霄实力果然远超两位妹妹，挥手间便将两人送回了青龙关城楼上。
    赵公明见云霄一脸泠然地神色，也知定了主意要和这广成子做过一场，也就叹息一声，回了城楼之上，打定主意只要云霄有危险，即便是冒了群殴的罪名，也要相救于她！
    “妹妹还须小心！广成子这厮最是奸猾不过！”赵公明远远地一声呼喊，却是弄得广成子面皮不美，就要发怒。
    “哥哥方放心。妹子自会省的！”说完，云霄平伸右手一招，乾坤鼎顿时化作米斗大小，径直飞入云霄手中。
    “姐姐，妹妹助你一助！”碧霄在城楼上一喊云霄，随即抛出了自己的金蛟剪，飞向云霄。
    “谢过妹妹！广成子，非是我胡说。莫说道行修为，你便是做人亦是不如他人远矣。”
    云霄平举乾坤鼎，似是有些嘲弄地说道：“你便是受那圣人恩宠赐下如此多宝贝，又能如何？不过是狐假虎威之辈罢了！”
    广成子也不在意，当空祭起盘古幡和太极图，抚须而笑道：“你莫管我宝从何来，终究能行杀戮之事。便是好宝贝，倒是你截教也忒的穷酸，居然要靠借宝度日！青莲师叔也不知受了尔等哪般蛊惑，居然肯借你如此这乾坤鼎。”
    “哼，广成子，你我皆是两教门下颇有地位之人，也无须说那般场面话。便是做过一场，好叫你知我截教有大法！”云霄被广成子指责借宝周成，也不恼火，当空一步便迈到万丈高下，“还须避开凡俗之人，我不似你阐教，倒不想过多杀生！”
    “莫要做那虚妄之言，我广成子也是一代有道之人！”广成子也径直跟到万丈高空。太极图一照云霄，一道金光便射向她，“看我太极图定你这截教贼子！”
    云霄见广成子想以太极图定自己，好任他打杀，怎会束手就擒，双手一搓成掌便是一拜，乾坤鼎便置于头顶。乾坤鼎射出无边青光。瞬间便保了她周全！
    “你便有宝。又能奈我何！咯咯，广成子。你便是嘴角厉害，算计够狠，若论实力，倒是下乘！”
    云霄一边说，一边以头顶乾坤鼎挡住广成子，随即却是抛出金蛟剪，瞬间化作两天凶戾的金龙，两龙一卷尾，便向广成子咬去，待到近身，两龙双尾一卷，便要剪那广成子！
    “此法却是小术尔！哈，哈。”广成子轻笑道，随即盘古幡一摇，两道青光射出，却是挡住了金蛟剪那夺命一剪！
    “你便看看我家老师宝贝，究竟有何厉害之处！”广成子嘴角隐露奸猾之色，随即狠命一摇盘古幡，一道偌大的青气便射向云霄，虽不曾虚空破碎，倒也令虚空发发隐隐异响。
    云霄见那盘古幡果然棘手，倒也不惧，只管将乾坤鼎头上一顶。盘古幡果然是以攻闻名的圣人至宝，面对那以演化世界，防守为主的圣人至宝乾坤鼎，倒是主动了许多。
    轰！
    一声大响，盘古幡所发的青气撞上了乾坤鼎，却是撞得一晃。
    “倒要让你见识见识我广成子地看家宝贝！”广成子见乾坤鼎不过勉强挡住盘古幡攻势，却是趁势拿出番天印，照着云霄又是一砸。
    他倒不是想一下便伤了这云霄，毕竟云霄实力不下于他，又有乾坤鼎护身，伤她也是谈何容易。广成子不过是想多宝齐下，令云霄手忙脚乱之时，好趁势偷袭！
    “广成子匹夫，你倒是无耻，欺我法宝不多！我又岂会惧你！”云霄见番天印不过瞬间便砸向自己，也自不惧，并指如剑，念道：“上清三花！”
    念咒毕，云霄头上瞬间显出三朵青花，正是代表那大罗金仙后期顶峰实力的三朵青花。三朵碗大的青花不复金色，却是隐隐有返璞归真的趋势，色泽凝炼，浮沉于一片青云之中。
    番天印攻击瞬间便到，三多青花径直飞出两朵，瞬间便挡住了那番天印。
    “哼。云霄，你倒是好生知晓隐藏实力，你之实力怕是道门二代弟子之首吧！”广成子见了云霄这般实力，心里也暗惊不已，便是自己也不过大罗金仙后期大成，距那顶峰实力尚有一点差距。自己果然没有想错，云霄确实比自己厉害那么一点点。
    云霄闻言，不由轻笑道：“道门二代弟子第一云霄倒是不敢当，自有那能胜我之人，甚为可惜的是，这人却不是你广成子！”
    广成子闻言大怒，手中三样宝贝，太极图，盘古幡，番天印似是发疯一般向云霄攻去。云霄一时间不防，反而好似陷入困境一般。头顶三朵青花虽不能攻击敌人，此时却是三朵齐出，也只是堪堪挡住一样番天印。其余两样至宝的攻击倒是全靠了那乾坤鼎挡下。
    “不好，果然是圣人法宝，即便广成子这厮使来，也是威力太大。云霄妹妹怕是不敌，战败便在瞬间！”赵公明失声道，刚要去助云霄一助，申公豹却是拦住了他。
    “待我助师伯一助！”申公豹说完，径直祭出了自己的渔鼓，当空一抛，便到了云霄手中。
    云霄见师门好宝贝到了自己手里，顿时斗志再次高涨，秀手微微一探，便是一指点向渔鼓，渔鼓顿时当空而立，稳如磐石，一阵阵凝如实质的渔鼓之音便荡了开来，顶住了广成子以太极图发出地金桥！
    此时的云霄却是三件截教看家宝贝在手，乾坤鼎，渔鼓，金蛟剪，对阵广成子的太极图，盘古幡，番天印。一时间居然离奇地打了个平手。
    广成子三样宝贝，皆是以攻为主，太极图定人，盘古幡青光伤人，番天印更是以砸出众。云霄三样宝贝，乾坤鼎自是不说，虽也能攻击，但还是以防为主，似那乌龟壳一般；渔鼓与那电锤乃是一套宝贝，所发出的渔鼓金光，也是防御手段，和那电锤倒是一攻一守，正好一对。再加上那金蛟剪骚扰广成子，头上三花只守不动，一时间倒是防了个水泄不通！
    “广成子，你便是奈何我不得，今日先罢战，择日好叫你看下我截教另一门手段！”云霄咯咯笑道，似是讥讽广成子：“莫说你有两样至宝，便是多了那么几样，也得叫你阐教之人逃脱不得！你可敢一试！”
    广成子见一时间因为自己大话而出，没有众人齐上，遇到这云霄，倒是难以败她，也就有了计较。你说你明日有手段，能敌我阐教众仙，我倒是正好借口灭了尔等。
    “好！我便看在云霄你远来劳顿的份上，择日再战。”广成子说完，径直收了三宝，一声令下，便率军回营！
    “云霄，你没事吧！”截教众人连忙上前，查看云霄是否有事！
    云霄神色怪异，随即张口就是一口血吐出：“广成子这厮倒是厉害，几样宝贝皆是攻击利器，我倒是稍差半分！”
    也不管众人作何反应，云霄径直拿出手中落宝金钱，喃喃地说道：“
    落宝金钱啊，落宝金钱，此番倒要拿你做一番见面礼，好去借得那混元金斗，布下九曲黄河阵，定要好生整治阐教一番！”
    说完，径直驾云飞走不见！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十三章 九曲黄河阵 上
    ------------------------

    云霄一路驾云，不过半天便到了北海冀州大军营临水城，刚降了云头，便有两个守卫辕门的士兵迎了上去。
    “大仙有礼了！此处乃是中伯侯苏护大军驻地，闲杂人等不得乱闯！”士兵甲说道。不待云霄答话，却是又说道：“如若是找人，我便为仙长通报便是。”
    云霄见冀州大军一个区区凡人士兵，都能如此进退有据，心里不由暗暗叹道，这中伯侯怕是真如老师所说那般，惹不得，也靠近不得。
    “我乃截教门下，海外三仙岛云霄仙子，与你冀州成教国师有旧，还望两位兄弟通报一番！”
    云霄也是有事求人，自然不会摆出一副高高在上的仙人架势，也就微微一笑，瞬间便如茵花坠地，皓月入水，迷得士兵甲却是好生暗叹，仙人般的女子果然是美绝人寰！
    “仙子稍等，小的进去通报便是！”士兵甲随后便跑进去通报，每日里值责政务的，倒多事孔宣，石忠不喜那般俗物，也就全权让与了孔宣处理，自己也落的个清净，十天里面有一半多倒是青云遁来去间，回了青丘山！
    那里终究有他最关心的人！
    “二国师，军门外有一仙女，自称截教门下三宵岛云霄，说是有事求见！据小的观察，倒不是细作之辈。”士兵甲照实通报道。
    孔宣闻言，放下手中记录冀州大军事务地帛书。掐手一算，却是知晓了天机，随即收拾妥当，起身道：“却是贵客来了，我还须亲自去接待一番！你们没有怠慢她吧？我可是时常告诫你们，仁义乃是冀州立地生根之本，莫要失了民心军德！”
    “小的怎敢有望国师吩咐，全军上下，都以二位教主教诲为谨记！二位教主可是对我冀州功德无量啊！”士兵甲感激地说道。“只叹我等无那仙缘，不能拜入成教门下，兄弟们平日里倒是羡慕那十几位兄弟不已。不入仙道，终究还是成教高人所说的灰灰一般！”士兵甲顿了顿，望着本来急匆匆，忽然停下脚步的孔宣，似是醒悟道：“小的该死。不该以些许俗事扰了教主清净！”
    那成教之人来了这冀州军营后，时不时地倒是传了些养生之道，为人之法，虽无那仙缘修习仙家神术，但也算闻了仙家教诲。军中上下平日里对两位成教教主也是恭谨有加，场面上还是国师，背后却是跪拜一般。呼为教主。
    孔宣望了望这个才思罕见，不符小兵身份般的人，倒是有些意外，似是想起了什么，也不再急着赶去迎那云霄，径直问道：“你姓什么？”
    “小的该死，小的因为是冀州之时便跟随侯爷，大军扩编后。倒是成了老兵。大家平日里都叫小的彭老甲！”士兵甲有些促狭地说道，他倒不曾想堂堂国师，成教教主会问他一个小小兵卒地名字。
    “你方才说无那仙缘甚为可惜，我倒也认同！”孔宣摇摇头，想起了那些已经很多很多年的往事，不由唏嘘道：“国师也不是生来便是国师的……”
    士兵甲见孔宣一脸似是怀恋，似是疾苦。似是不忍之色。不由有些疑惑。这教主怎么如此多愁，莫不是自己说错了什么！
    “国师？国师？……”士兵甲轻呼两声。却是打断了孔宣对往事的回忆
    孔宣回过头，望着这已近三旬的老兵，点点头说道：“天机牵引之下，你倒是那有缘人！”
    “国师说什么？小的不懂！”士兵甲有些紧张地拱手低头行礼。
    “我家老师以前曾赐下三卷兵书，说是该为一凡人所得，日后与他有缘。如此也算是一场开民智，兴民德，造民魂之举。老师早已托付我多时，不想今日方才遇到有缘！也就一并赐予你吧。得此兵书者，如若大成，他日便是纵横捭阖亦是小事，开疆裂土更非等闲。”
    说完，孔宣拿出三卷兵书，上书三个古篆大字，“鬼谷三卷”。也不知何故，周成居然赐下如此称呼！
    “多谢教主赐下如此圣人兵法。”彭老甲接过三卷兵书，径直跪地磕头不止。
    孔宣想了想，微蹙眉头道：“你终究是一凡人，如若失了此宝，日后老师那机缘何处去寻？怪不得老师吩咐，让我赐你功法，果然是要成就你一番！”
    孔宣说完，运起本命真元，仙法凝于一指，一下点进了彭老甲神识海中。彭老甲顿时只觉得全身昏昏然，既不知东西南北，也不知生死阴阳，唯一的感觉，便是虚无一片。他却是不知，那正是他被孔宣点开地神识海里，元神初结的原因。
    半响后，彭老甲缓缓睁开眼，望着孔宣，有些许呆滞。
    “呔！”孔宣轻念一声清心咒，便震醒了彭老甲。“彭老甲，我已施法改造你凡俗之体，并代师赐了你我青丘山镇派绝技开天九式和青云遁，你却是好福分，寻常人便是亿万中也无一人能学的！”
    “这……这，教主，我，我怎么能学的这圣人绝技？”彭老甲狠狠地甩甩头，似是不敢相信如此机缘，从天上说掉就掉下来了，还偏生砸中了自己。
    “老师有言，此二种功法，日后必是有缘之人方能学去，到时你自会感应此人。还须切记，休得亲传他人，我已设下禁制，非是有缘之人，你便是透露一个字，也是立死当场，身化灰灰！”
    孔宣神色严谨地说道，严肃的样子倒是吓着了一旁还自高兴不已的彭老甲。
    “老甲省的，断不会外传无缘之人。”彭老甲跪下磕头道。
    “那鬼谷三卷倒不在此列。每隔八十载还须找地一传人才是不是孔宣嗦，只是他切记周成临走时给他玉简中所记诸事，丝毫不敢懈怠，“此间有仙丹一粒，有它筑基，你日后修行便是无大碍矣！”
    “那以后的传人没有仙药当如何？”彭老甲想了想说道。
    “你倒是真个有慧根之人，好叫你知晓，万物皆是道，兵法一类习到高深处。自然也能白日霞举成仙。习不到高深处，那便是无缘仙途，死了也算是因果了结，轮回转世而已！”孔宣淡淡地说道，凡人之因果福缘在他看来，是很正常的。
    “老甲受教了！”彭老甲似是顿悟了一般，双目有神地谢恩道。
    孔宣见老师吩咐之事已经办妥。也不欲再停留，径直说道：“你那彭老甲之名，却是不雅，你此番有了仙缘，我便赐你一名，为那彭祖可好？”
    “彭祖谢过教主！”彭老甲思虑一番，确实觉得自己那名字上不得台面。倒也高兴孔宣赐名。
    孔宣凝神一望彭祖，背后顿时飞起五色神光，两色神光朝彭祖身上一刷，其余三色神光朝虚空中一刷，居然隐隐显出那六道轮回来。须臾五色神光各自纠缠了东西回到了孔宣背后，归于平静。
    彭祖见状虽不知孔宣何意，但忽然间冥冥中自己似是清醒了许多，那好似散魂六魄一起舒爽了起来。
    “你便去吧。我已除去了你之因果业力，此后世间俗事与你再无瓜葛了。”孔宣一挥手，径直把彭祖送上一片祥云，如电射向远方。
    彭祖走了，只是远远传来他声音：“日后彭祖一脉，也终是成教门下……”
    孔宣见又了结一番大事，居然好似舒坦了许多。不由自嘲道：“老师啊。老师。徒儿真怕做错了您吩咐的任何一件大事，日后难免有罪啊。”
    说完。便径直去见那已经等了自己许久的云霄。
    “云霄师姐，孔宣来迟，还望恕罪啊！”孔宣打了个稽首，向着面前这位出尘脱俗，不惹烟尘的的截教师姐行礼道。
    “无事，倒是师姐有事劳烦师弟了，呵呵！”云霄轻轻一抿嘴，却是淡笑道。
    “师姐如此一说倒是见外，孔宣若能相助，却是欢喜不过！”孔宣一伸手，便请云霄进了军营，朝自己大帐而去。
    “师姐此次来此，究竟有何要事？”孔宣和云霄分宾主坐下，随即便问道。
    “师弟倒是见外了，既已知师姐来此何意，又何必多此一问呢？”
    孔宣见云霄如此直言，反而有些不好意思，说道：“此事孔宣倒是帮不上太多忙，便带师姐去见了我家大师兄，由他做主便是！”
    “有劳师弟了！”
    两人出了军帐，便朝临水城中石忠所居之地而去。
    石忠所居之处，却是一小院子，不大，却胜在清净。
    “大师兄，有客人到了！”孔宣站于门外，向里面喊了一声。
    “进来吧！门没锁。”
    云霄推门而入，孔宣却是转身拉上院门，回自己军帐去了！
    “成教第一人，生活如此闲淡，却是难得！”云霄环视一眼眼前这小院，莲步轻移，坐在了院中长凳上，饶有兴致地看着院子中正在给一从绣子浇水的石忠。
    “截教第一人不也如此淡然出尘！敢问师姐此番前来，有何事指教石忠？小事好说，大事便不要说了，说了我也没时间去做，你还是去找孔宣师弟吧！”石忠伸直腰，望了眼白衣胜雪坐在长凳上地云霄，随后又低下腰去伺候那从竹子！”
    见石忠说话软中有硬，云霄只是一笑带过，也不嗔怒，“你倒是痴情！”
    “何为情，何为痴？”石忠一身青衣慢慢地踱步于那从竹子中，有意无意地说道：“便是浇一瓢水，拔一株杂草便是有情吗？”
    云霄摇摇头，似笑非笑道：“你站在那里，便是痴，便是情了！成教之人，也有不明之时。”
    孔宣闻言，放下水壶和小刀，走到一旁长凳坐下，端起自己老师最爱喝地青丘山毛尖，爽爽地喝了一口，“说吧，何事！”
    “欲以此物为礼，借混元金斗一用！”
    云霄拿出那身有双翼的落宝金钱，放在手中，微微递向石忠。
    石忠见了那宝，也不惊讶，促狭道：“一枚落宝金钱可捉不了阐教众金仙啊！”
    “师弟倒是见外了，自是捉不了他们，方才以此为礼来借的师弟混元金斗一用！”云霄说道。
    “你有多大把握？”
    云霄：“九曲黄河阵，生人难逃！”
    “生人难逃，那圣人呢？”石忠微微一笑，伸手一招，接过了那落宝金钱，伸手一探，便再次抓入自己须弥戒子中，拿出了那混元金斗，径直一道符篆拍在混元金斗上，递给了云霄。
    “即便不能敌，尚有我家老师帮衬！”云霄迟疑地接过了混元金斗，却似还未从石忠的问话中回过神来！
    “等人不如求人，还是先有安排，才算妥当。早些请下你家老师，莫要为那面皮之争，坏了门下大事啊！九曲黄河阵虽厉害，即便有了混元金斗，又怎能挡得那般圣人！”
    石忠也不欲多说，径直起身，作势送客。
    “多谢师弟借宝之恩，事成之后，定要亲手送回，以示礼数！”云霄拱手行一礼，随即驾云便然射向天际不见。
    石忠见俗事已了，便再次提起小水壶给竹子浇水，一边浇水一边低声念叨着：
    “九曲黄河阵啊，好阵啊！老师说的是，谁该死，谁又不该死呢。竹子啊，有我陪着你，你是不是有事的。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十四章 九曲黄河阵 中
    ------------------------

    云霄借到了混元金斗，心情大好之下，转身便要回青龙关。但转瞬间她似是想起了自己临走之时，石忠所说的话，终究是有些不安，一边踟蹰不定，一边却是径直飞着，不知不觉便向着金鳌岛去了。
    “云霄师妹怎么回山了？”姜别峰正自巡视金鳌岛，督促一干截教弟子修炼之事，远远便见了那云霄回岛。
    云霄降下云头，便拱手行礼道：“姜师兄有礼了！此番云霄回山却是有事要见过老师。”
    “你在下界助那闻仲师侄伐西周，倒是多有劳累，我家那小子更是烦恼师兄，师弟，师妹们众位照看了！”姜别峰手执那掌管截教金鳌岛刑罚的电锤，向云霄微微拱手，算是谢礼。
    “师兄莫要如此见外，云霄亦是见那申师侄多有不凡，日后定是三界一厉害人物。”云霄说道。
    “多谢师妹吉言，你便去见老师吧，我自去巡山一番，我截教弟子还须好生督促，日后自有用处。”说完，姜别峰手执电锤，再次神情严谨地巡视金鳌岛去了。
    云霄入了金鳌岛内岛，便见万里无波海边有一童子垂钓，见她来了，放下钓竿便对云霄说道：“师姐，老师令我等你多时了！”
    “小师弟有劳了。”云霄随即便跟了进去，通天教主此时却是正端坐云床之上，正自在等她。
    “云霄见过师尊！”云霄径直躬身行礼道。
    通天教主微微点头，轻叹一声道：“云霄我徒，我已知你来意，四师弟门下却也所说不过！”
    “那。老师……”云霄呐呐而言，也不敢说完。
    通天教主露出一丝笑意，“云霄我徒，你自去便是，为师定当保你们周全。阐教一脉，能杀的便杀了，不能杀的就任他们逃走！自有人收拾他们！即便有了天大的祸事，为师一个人替你们几兄妹担了。”
    “多谢老师！”云霄闻言不由大喜，也就径直跪下。向通天教主行了个大礼：“我等兄妹还望老师保全！”
    “去吧，为师省地！”通天轻笑道，随即一挥手便将云霄送回了青龙关。
    云霄回了青龙关，便进了闻仲军帐，众多截教弟子，赵公明，多宝道人，碧霄等人也都在，见她回来了，都齐齐迎上来！
    “姐姐。姐姐，借宝之事如何？”碧霄问道。
    赵公明：“妹妹，可曾成事？”
    云霄笑着点头，让众人各自坐好，她也坐了赵公明旁边，多宝道人之上。
    “此番借宝之事，可谓顺利无比，混元金斗已在我手，明日便可布下老师亲授的九曲黄河阵。此阵一出，非圣人不得逃脱。有了此混元金斗，大阵威力更似如虎添翼！阐教之人，定叫他难逃！”
    “如此甚好。甚好！”
    “师姐功劳最大！”
    “姐姐真厉害……”
    众人一阵夸赞，倒是弄的云霄有些赧颜。
    申公豹见了，连忙说道：“好了，各位。此番云霄师叔借回了法宝，我等也就尽力协助，布下大阵。早日送了阐教之人上榜才是！”
    “明日我便于关前布下那九曲黄河阵。以九为数。以九宫为势，须得九位高手坐镇九方。充当九方阵眼，行那大阵灭杀不足之事！大阵中，九曲大阵，阵阵相环，环环相扣，逃得一阵，不过入了下一阵。非圣人不得脱。大阵中，我为九宫之眼，有混元金斗镇压整个大阵，以混元之术，拿人削顶不过是瞬间之事，乘其不备，便是一并抓了也无甚不可能。”
    云霄便挨个将九曲黄河阵的阵法要点讲了一下，她倒不是怕众人不通阵势，被阐教所趁。其实九曲黄河阵只要她云霄不死，便是圣人之下皆不破！
    “你们压阵九人职责，便是听我号令，是放是杀，皆须听我旨意行事，否则老师怪罪，犯错之人，还须受惩！”
    众人细细记住，九曲黄河阵终究是云霄一人主阵，也就径直选出了九人做那压阵九方之人。赵公明、多宝道人、碧霄、琼宵、申公豹、闻仲、以及另外三位截教修为较高的弟子。九人实力倒也都不算低，云霄一一审视一番，暗想也能对付那压阵九眼！
    闻仲见众人议论妥当，径直拔了一枚令符下令道：“来人，去下了免战牌，明日开战！”
    云霄等人也就径直出了军帐，到了关前连夜摆下了那九曲黄河阵，只待天明，便是一场好战！
    翌日清晨，
    军帐，阐教众人也在合计即将来临的大战。
    ―
    “大师兄，刚才有探子来报，说是青龙关闻仲已经去了免战牌，说是今日便战！你看怎生办才好？”姜子牙一说，众人便都齐齐望向广成子，似是形成了默契一般，凡事都问他了。
    “战便战，我阐教何时怕过谁，遑论此番金仙皆在，莫非还怕了截教那几只三脚猫。”随即道，“传我命令，大军出战，众仙领头！”
    “尊掌教大师兄旨意！”众人唱诺道，随即吩咐下去，整军开拔青龙关前。
    青龙关前！
    此时的青龙关已经不似前番一般普通寻常，广成子刚到的时候，也几乎以为自己是不是被人施法扰了天机，错了方向，待众人细看后才知道眼前果然便是那青龙关，自己并没有走错方向。
    “大师兄，这，这青龙关今日好生诡异！”姜子牙见了青龙关那阵势，也是惊诧莫名。
    此时的青龙关，正是好一番阵势。青龙关前再不现那几百里大小地阅军校场，只见隐隐整个青龙关都陷入了一片黄蒙之色中。黄云卷天起，平沙落飞雁，一片绝杀之景。
    黄云中，隐现九道黄云轨迹。黄云中又有漫天黄沙，九道漫天黄沙如九条巨龙一般在黄云中时隐时现，一片肃杀之景中，却是又给人无边凉意。九道黄沙巨龙相互纠缠不已，嘶鸣间便好似又换了一个阵势一般。
    几位修为稍微低些的阐教金仙，被那大阵阵势一引，元神一观那无名大阵，顿时觉得头脑有些晕眩，险些着了大阵道儿，心里不由更是惊骇莫名。
    “这，这……大师兄，此乃何阵？如此现九宫之杀相，却又不似九宫之局！九宫相扰，九宫绝杀啊！”阐教众金仙中，对阵法稍微精通一些的太乙真人极为惊讶地说道。
    “只恨我阐教阵法一道，少有绝杀之作！倒是被眼前此阵比下去了。”赤精子摇摇头，叹息地说道。
    “尔等莫要涨他人家志气，灭自己威风！不过区区一阵，便能挡住我阐教众多高手？尔等如此畏缩怕死，真个丢尽我阐教颜面！”广成子见众人脸色不善，不喜之下，便是怒斥道。
    “广成仙师，小妹倒是有礼了！”云霄自大阵中显出身形，却是幻化做千百丈高下，笑意研研地对广成子等人说道。
    “云霄，你这是做哪般戏弄，装神弄鬼。”广成子一手执拂尘，怒指云霄问道。
    云霄闻言，不由咯咯地笑了起来：“广成仙师，他年之时，我等也算是师兄妹，你却是好生无情！”
    “通天既已断绝三清关系，你我倒是休得再提往事！”广成子不屑地说道。
    云霄：“我便是不提，亦是不想提。”
    广成子：“此番恶阵，是何缘由！”
    云霄微微摇头，似是笑道：“广成仙师却是胆怯了，此乃是家师所授区区一小阵尔，何来恶阵一说。尔等入内一观便知！”
    广成子：“通天历来阴险，我等岂会上你当。”
    云霄闻言，却是笑弯了腰：“广成子，你家元始老爷便是叫你来和我拍马打屁的吗？你不进阵，我倒是巴不得，正好慢慢磨死你西岐！”
    “大师兄，如此还是须得入阵一番！”姜子牙见大阵拦路，多番考虑也无办法，只好硬着头皮对广成子说道。
    “放肆，我岂会不知，便是一恶阵，又能如何，我有老师和大老爷先天至宝在手，三界之中，便是任一地头也去的！”广成子见姜子牙似是忤逆他，顿时不美，祭出二宝，便进了阵！随后几人也及时跟上。
    云霄见除开姜子牙，阐教之人基本进了大阵，也就径直拿出了混元金斗，当空一祭，口中念道：
    “九曲黄河阵，一曲一定魂！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十五章 九曲黄河阵 下
    ------------------------

    成子和其余太乙真人等几位金仙前后脚进了九曲黄河时一阵涟漪荡开来，黄蒙蒙的一片，如入水烟花一般，变得不再真实，入目皆是虚幻。
    刚才在大阵外看到的黄云中似九条长龙一般的黄沙带，此时就在几人身边。隐隐要将众人包裹起来。
    “这黄沙很是古怪！”太乙真人拂尘一挥，收取了一些身边的黄沙状物，细细观察半响，依旧无所得，却是神色凝重地说道。
    广成子也是一脸戒备，“这黄沙居然非金非木，非土非水非火，也不在五行之中，来历很是古怪！”
    众人身边的黄沙随着九条巨龙一般的黄沙带缓缓流动，每流动一分，便会凝炼一分，虽然还不至于影响众金仙的行动自由，但事态正在变坏的想法，出现在每个人脑海中。
    “众位师兄莫急，待师妹我施法一番！”慈航真人平日里总是呐言谨行，若不是元始天尊亲下符诏，她或许依旧在那普陀山落伽洞静修参道，做那逍遥神仙。
    说完，慈航真人轻轻拢起长袖现出了左手，众人望去，只见那慈航真人如玉一般圆润的左手上，正托了一宝，正是那清净琉璃瓶。慈航真人面向众人微微点头，示意放心，随即右手轻捏清净琉璃瓶中冒出来的杨柳枝，手一轻颤，便将杨柳枝蘸满了那先天水精。慈航真人将杨柳枝拔出琉璃瓶，当空轻轻一挥洒，漫天的先天之水便洒向整个大阵。
    “黄沙浑浊，我便欲以此宝贝落了这漫天黄沙。”
    慈航真人见那漫天的先天之水如倾盆大雨一般降下去。似是要把这漫天黄沙一洗而空，不由轻舒眉头，笑意研研地说道。
    广成子见了那先天之水绵绵不绝地下着，乍看去黄沙好似真个被冲走了一般，只是还多有虚幻的感觉，也就赞道：“师妹果然不愧常年静修海外，道行虽不甚高，手中清净琉璃瓶倒也算一好宝贝，比之有些人却是强了甚多！尔等倒是须得好生学学你们小师妹
    可谓一语成隙。广成子一番话，让灵宝大法师，道行真人，普贤真人，文殊广法天尊等人都隐隐变色，神色间更是闪过怒色，奈何广成子是大师兄，几人也是敢怒不敢言。
    众金仙道：“尊大师兄旨意！”
    “大师兄谬赞了，慈航也不过是适逢其会，有这般宝贝而已！”慈航真人秀眉一挑。也看不出是喜是怒！
    众金仙也不再说话，径直看着那漫天地先天水精，期待着恶阵中的黄沙被一扫而空之时。
    然而，事实总是出乎人的期望，当漫天的先天之水终于全部洒落干净的时候，众人向大阵望去，不由一阵唏嘘声。
    “此阵端的邪恶！先天之水亦是洗刷不得，此时居然露出如此血腥恶煞之气息！”赤精子见状，不由摇摇头，其他几位金仙也是一脸凝重之色。
    此时的九曲黄河阵哪里有被先天之水冲刷过的痕迹。反而有了越来越实质化的黄沙，黄沙成带状，带状黄沙又成龙型。开始缓缓流转起来，一环套一环，血腥杀戮之气息开始透露出来，血腥之气似是被导引了一般，开始一下下地冲击着几位金仙所在地位置！
    “定！”广成子见状，心里却是大急。他入阵后便运起元神多番探索。到如今不但对大阵毫无所知。即便是一丝丝大阵运行的轨迹都不曾琢磨到。他为那掌教金仙大弟子，虽然急。也不能表露出来，平白丢了面子！看大阵有恶化的趋势，广成子急忙拿出太极图，全力一照大阵，便是几道偌大的金桥从太极图射出，金桥往四周的阵势一接，就欲定住大阵。
    被太极图金桥定住，众金仙身边的黄沙居然慢慢停了下来，让众人不由松了一口气。
    正在几人以为太极图定住了大阵阵势的时候，九曲黄河阵却是瞬间发生了激变！只见那成九条巨龙状的漫天黄沙，似是被广成子施展太极图妄图定住大阵运转阵势所激怒，九条巨龙不再是慢慢地转悠，而是一瞬间首尾相衔，九龙看似杂乱无比的纠缠在一起，实则是依据九宫之势，完全布成了诡异无比一个弥天大的九宫状阵图。九宫阵图成九曲状，九曲之极又似有一暴风眼。
    那道暴风眼正处在九宫之最核心处，九龙首尾相衔所成地大阵之势居然变化为以暴风眼为主导。立于灼灼生辉，暴风眼中透出的是无边的诡异。
    “不好！此乃是加入了混元金斗镇压阵势的九曲黄河阵！”广成子在最危急的时候，却是想起来此阵
    的由来，不由大惊失色！
    “这，混元金斗？九曲黄河阵？”众金仙闻言半是惊讶，半是疑惑。混元金斗众人倒是听过，也知道乃是青丘山成教教主大宝，只在圣人至宝之下，但却颇有极其独到的微妙处，自己等金仙遇上了，除了广成子，怕是无人能挡。
    ―
    至于九曲黄河阵，众人却是很疑惑，因为从来没听过。
    “大师兄，混元金斗虽然厉害，但是有你在，我们众人之力加上老师和大师伯所赐的先天至宝，当不惧！”太乙真人见众人都各有所思，只好出言说道。
    广成子闻言，暗自收起了那份惊疑之心，淡淡地说道：“今天怕是祸事到了！”
    边说边祭出了盘古幡，和太极图分左右手执了，番天印却是漂浮在一旁，随时要砸出去一般！
    “此乃九曲黄河阵，据传为通天教主听道紫霄宫所学，但据老师所说，此阵怕是鸿钧道祖私授。此阵以九宫之势演九曲之阵，大阵运转之时，漫天恍若黄沙巨野一般，故名九曲黄河阵！”
    广成子嘴角翕动间，似是起了怒意：“此阵最为可恶之处，非是先攻，所长之处却是倚仗九宫九曲相连之势，囚困于人。非是圣人不得出，我等不备之下却是被陷了进来，此番要脱身而出，倒是难了！”
    太乙真人道：“此阵困人则已，老师定会来救我等，想来不至于有大难。若无大阵攻击我等，凭我众位师兄弟联手，截教之人又岂能胜我等？大家莫先乱了阵脚！”
    众人闻言，本来被广成子弄得紧张不已的神情，不由轻松了许多，心想就算出不去，只要保得自己无恙，老师迟早要来救自己的。
    广成子闻言，冷哼一声道：“哼，尔等以为我不如你们？以为我广成子怕死是不？告诉你们也不怕，此阵非是我所惧之最深者，我惟独所惧者，乃是那化作暴风眼地混元金斗！”
    “混元金斗？”众人齐声道。
    “哼。混元金斗乃是青丘山之法宝，为青莲师叔赐下，成教教主石忠所有，不知为何被这云霄得来了！混元金斗倚九曲黄河阵困人之势，一祭出便会将人落进了混元金斗中去，进去了，便没好事了！”
    广成子顿了顿，道：“唉，青莲师叔怕是已经彻底倒向了截教了！多番借宝，虽未直接出手，但可谓屡次犯我阐教底线，也不知老师作何想法，此次逃脱后，还须禀报老师才是！”
    “哈哈哈……”众人还待分说，大阵中却是响起一阵无边无际一般的大笑声，广成子仔细一听，不是那云霄是谁！
    “云霄，你设此恶阵，端得狼子野心，引我等入阵，究竟所谓何事！”广成子一挥拂尘，指着暴风眼方向问道。
    “广成子，你倒是自欺欺人。你也非是刍狗一般之人，也算知晓天时，多懂天机气数。此番引尔等入这九曲黄河阵，正是要杀了尔等，损了你阐教气运，你可切莫说你不知！”云霄的声音无处不在，也就广成子能够感觉到她就藏在那暴风眼后面，不是躲着，而是时刻掌控着混元金斗，要来落自己等人进去！
    众金仙望向广成子，广成子也不说话，径直盘古幡一抛，一道青光便射向暴风眼，“云霄，莫以为你倚仗了大阵之势便能猖獗，你莫是当我阐教金仙高人是那那手无缚鸡之力地小儿。”
    被广成子寄予厚望的一道盘古幡青光，被九龙之势一卷，居然不知道被引到哪里去了，众人感觉就是一晃而已，再无了变化。唯独广成子脸色铁青，他却是知道，自己的攻击虽然打散了一条黄沙巨龙，不过瞬间便被九龙相衔的阵势弥补了缺陷！
    云霄见状，不由咯咯笑道，随即一催手中混元金斗，道：
    “广成子，此番尔等金仙注定有一劫难，便要应在这混元金斗之上了！”
    说完，径直施法去收这些个阐教金仙！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十六章 九曲绝杀 黄河阵混元金斗显神威
    ------------------------

    广成子在阐教众人中委实修为最高，九曲黄河阵中那九曲暴风之眼刚有异动，广成子便瞬间发现那是云霄在祭出混元金斗来拿自己等人。
    “云霄，你休想以一方混元金斗落进我等金仙，我广成子和众师弟妹，今天必不让你如愿！”广成子见大阵暴风眼处金光闪动越加急速，知道混元金斗正在积蓄最大的力量，要将自己等人一下落进斗去，不由大急，对一众师弟，师妹喊道：
    “尔等速速全力出手，如今一战乃是关系我阐教气运，面皮性命之事，今日我广成子便要履行掌教大师兄之责，谁若怯敌不战，便是逃了这九曲黄河阵，我也定要以雷霆手段，力毙他与瞬间！”
    这回倒不用广成子再动员和威胁了，是人都能看出来云霄是想一网打尽自己这些个阐教金仙，众人也就齐齐显出了金仙本色，各自祭出法宝，只待临危一搏。
    广成子依旧是法宝众多，大显神威，右手执了盘古幡，左手执了太极图，一方番天印，上下翻腾，可谓是一时凶猛，武装到了牙齿。
    赤精子可谓是众金仙中法宝仅次广成子，手中横拿阴阳宝镜，身穿紫绶仙衣，可谓一时威武，攻防兼备。说他是乌龟吧，他还爪子里拿了枪；说他是老虎吧，他还披了层龟壳，一时间倒是压了他人一头。
    太乙真人也不甘落后，径直拿出入阵前从弟子手中收回来的九龙神火罩，神火罩中，九条先天之火形成的火龙雀跃般的翻腾着。即便不能挡了混元金斗，也要趁机去罩了那云霄，取了她性命！
    清虚道德真君也祭出了自己看家法宝，五火七禽扇和钻心钉，左右手皆执宝贝，倒也算壮了胆气。
    其余金仙倒是贫富不均，法宝比之前面这几位也是差别甚大。惧留孙有捆仙索，虽然拿在手里连他自己都在发抖，捆仙索名字倒是霸气，但要用它去捆云霄。最多就是一玩物而已。
    文殊广法天尊有遁龙柱，稍显苦闷；慈航真人依旧一瓶在手。天下我有地样子；道行天尊手中宝贝大是大了，丈八降魔杵。实用性怕是众人第二，不过是倒数罢了。普贤真人手握吴钩一对，比没有倒是强多了。只叹灵宝大法师命薄，唯一的法宝，还只是一把扇子，自称五行扇，对于效用吧。估计他自己都没信心。也难怪他一人站最后。
    “云霄，我阐教金仙平日里也不曾对你截教弟子打杀灭绝。皆是自由争斗，算是留了一些情面。”广成子见众人做好了应战的准备，信心恢复了不少：“倒是你云霄。嚣张跋扈，摆出如此恶阵，居然想将我等金仙一网成擒，端得不为人子。”
    “端得不为人子！”其余金仙也各自上下飞舞法宝，作势骂道，倒显得一时间同仇敌忾。
    云霄正自运转混元金斗，却是不由咯咯笑道：“广成子，尔等也就仗势欺人罢了，说道论真本事，三界中还得看四师叔门下和我截教仙法。”
    “哼，青莲师叔虽然多有偏颇，但我广成子也算是敬他大法力，大修为，大道行。不过你截教吗，不过是一畜生教，即便有了你几人，也撑不起台面。截教不过一三流教派罢了，若由我说，怕是连那只知淫秽的血海修罗教亦是不如！”广成子也不动手，只待混元金斗攻来，便瞬间还击。非是不愿，实则谁先动手都难免被动。
    “大胆，广成子你这厮端得毒辣。我通天老师贵为三界圣人，地位之尊崇只在道祖之下，又岂是你这蝼蚁一般的人物所能指摘的？今天倒要让你见识见识我截教三流教派是如何惩治你这一流教派的，也算是我云霄代师罚你！”
    云霄虽然隐身暗处，正在运转混元金斗，但也不由被广成子一番胡乱分说弄得大为不满，秀脸涨红，秀鼻微动，却是怒到了极致。
    如玉素手一挥，云霄径直将混元金斗化作千丈大小的巨斗，瞬间便飞到了阐教众金仙头顶，一股奇大无比的吸力便迸发出来，直似瞬间便要将众人吸进混元金斗里面去！
    “速速施法，挡了此宝！”广成子一声大喝，当先祭出三宝，一金桥，一青光，一千丈大小的番天宝印，三宝其出，目标都是头顶那隐隐有夺命之能地混元金斗。
    “喝！”“去！”“着！”“落！”“收！”
    一瞬间，九曲黄河阵中呵斥声一片，却是众人尽皆祭出法宝，向那混元金斗攻去。虽然除开圣人二宝外，其余宝贝也就一般，但这犹如万宝齐发之势的法宝攻击，倒也令众人有了更多地信心。
    在他们想来，云霄和九曲黄河阵再怎么厉害，也终究是一个人，一个阵而已。这一人吧，既比不过青丘山周成师叔，也比不过其他圣人；这一阵吧，也是既比不得诛仙剑阵杀气滔天，也不及十二都天神煞大阵那等邪恶煞气。
    失败，来源于自信！
    众人的法宝攻击，其实没有让众人失望，也确实都实打实地落在了混元金斗上。混元金斗在众金仙期盼地眼神中，打了一个旋儿便倒飞回去了，让众人瞬间信心膨胀，就要追击上去。
    然而，即便云霄是一人，九曲黄河阵只是一阵，但终究不是他们能对抗。
    云霄见混元金斗无功折回，恼怒之下运转九曲黄河阵之精妙，只见九条通天巨龙齐齐发出一声振聋发聩的巨吼，九龙以九曲之势照着混元金斗就是狠狠一撞，混元金斗顿时划破虚空，瞬间便飞回到了阐教众位金仙上空。
    混元金斗再次化作千丈高下的巨斗，顿时如鲲鹏当日那鲸吞天地一般，一股难以令人抗拒的吸力，便把阐教除广成子以外所有人，连人带宝瞬间便吸进了斗里面去！
    “云霄小儿，你以如此恶阵，恶宝欺压我等阐教之人，它日庇佑奇祸！”广成子只是说完一句话，手中的盘古幡和太极图再也对抗不住混元金斗借助九曲黄河阵威力的一吸，步了太乙真人后尘，跌落混元金斗里面去了。
    云霄见阐教众金仙都被自己混元金斗收了进去，怒气稍减，如远山之黛眉轻舒轻挑，微微露出笑意：“宝贝是好宝贝，但是在你广成子手里，却是无法保了尔等阐教小辈！”
    说完，云霄一指那九天通天巨龙，九龙瞬间变动了九龙相衔之势，飞到了混元金斗周围。九条通天黄沙巨龙各占九方，将偌大一方混元金斗围在了中间，九龙归位，齐齐望向云霄。
    “九龙听令，速速运转法阵，削了阐教众人法力！”云霄一指点出，分为九条金光，九条金光隐入九龙体内不见。
    “嗷呜！”九天通天黄沙巨龙齐齐发出一声震天吼声，随即出现了一幕众龙拜宝图。
    须臾，第一条龙直身而起，虚抱一对前爪，居然向着居中的混元金斗作势就是一拜。
    “啊！”一阵惨叫声响起，云霄倒是瞬间看地清楚，知道混元金斗发威了。
    一条巨龙一拜，混元金斗顿时落下漫天刀状金光，围着那身着紫绶仙衣地赤精子就是一阵狠狠地刀削，不过转瞬，便被削落了头上三花，尽皆化作漫天齑粉飘落下去，再一削，赤精子胸中五气便被抽离出来，瞬间被削了个稀烂！赤精子被削落了头上三花，胸中五气，却是顿时萎靡在当场，受损颇重！
    “别急！好戏才刚开始呢！”云霄轻轻一笑，素手再抬，第二条龙瞬间便如第一条龙一般，再次拜了下去。
    “啊！”第二声惨叫响起，这次倒霉的是太乙真人。太乙真人虽然道行比赤精子强了些，不过在这混元金斗恐怖地威力面前，果然印证了前面所说，对抗不得，不过转瞬，便似赤精子一般，被削落头上三花，胸中五气。
    九条通天黄沙巨龙挨个拜了一圈，阐教众金仙除开那广成子便被削了一遍，众人皆是萎靡当场，不能动弹，损伤太大了。三花一去，五气一无，多少万年的修为，便如皓月入水，化作虚无了。
    广成子此时却是胆战心惊地用三样宝贝左支右绌的防守着，他不是没有想过用宝贝去挡住那混元金斗地削力，但是那股削力太过诡异，漫天混元金光无踪可寻，无奈之下，他只好收缩三宝，稳稳守住自己。
    九龙拜完了九人，也削完了九人三花五气，只有广成子一人还安好。九龙对视一眼，随即同时跪下，当空就是一拜！
    “啊！”第十声惨叫，如期响起。
    三十三天外，兜率宫。
    元始天尊瞬间出现在老子宫中，望着眼前端坐蒲团的太上老君，元始天尊笑着道：
    “倒是有劳大师兄了！”
    太上老君睁开一双道眼，微微点头道：“还须惩戒一番！”
    两人随即一步踏出，下界去了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十七章 阐截二教 圣人相争
    ------------------------

    始天尊和太上老君刚下了三十三天，正要向着青龙关歌而去，却忽然停了下来，望着三十三天外。
    元始天尊面皮红胀如血，须发无风自动，两眼一动不动地望着三十三天外。太上老君倒是神情多有恬淡闲适，骨瘦如柴，有如枯篙的右手一下下轻抚长须，淡然之余，表情亦是严肃无比。
    半响，三十三天外果有一青衣道人踏歌而来：
    “八卦仙衣灼紫气，三锋宝剑号青萍。天花乱坠金鳌岛，地拥金莲碧游宫。沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。通天教主离金阙，来将诛仙剑阵起。古来多有争道义，此来专为落面皮。”
    来者正是那道门第三仙，通天教主！
    “哼！好一个此来专为落面皮，通天小儿，我等不再为三清之属，你想要落我等面皮，我倒怕你面皮不保！”元始天尊见通天一身从容，直似旁观一般地笑着，心里不由有气！
    太上老君：“三师弟，你却是过了！”
    “大师兄，二师兄，你们这是要往哪里去？通天不才，倒也想与二位同行！”通天教主手提三尺青萍剑，剑锋微微颤动，毫不掩饰地说道。
    “通天，你何须如此装弄玄虚，不是你赐下九曲黄河阵，我教下徒儿又岂会被那混元金斗削去了顶上三花，胸中五气。弟子之争，面皮之争，你却赐下如此恶阵，插手争斗，你这厮端得不为人子！”
    “唉。三师弟你却是过了。非是无为圣人，亦是不为人子！”
    通天闻言，不由仰天长笑道：“无为圣人？哈哈哈……我不为人子？我做的太过？是谁赐下了教主法宝？是谁说弟子争斗，圣人不插手，却反而早已赐下那盘古幡和太极图！区区一个二代道门弟子广成子，倚仗法宝之力连败我门下众人，却还那般嚣张，是何道理？”
    “我之弟子广成子本是福缘深厚之人，即便不执了那般法宝，胜你门下亦是反手间。倒是你这厮。蒙蔽天机，指使门下弟子装神弄鬼。害我教下黄龙真人殒身周成门下，这倒罢了，黄龙终究是福缘浅薄之人。最可恨是我那玉鼎徒儿，本为我所器重，不料被你这厮算计。居然弃道入佛，成了什么佛祖！其他二代弟子更是死伤欲绝，今天你便是不来，我又岂能放过于你，定上你金鳌岛，替你管束一番你教下弟子。”
    元始天尊被骂的起了怒意，也不再管那些个圣人之间互相算计，互相蒙蔽天机的潜规则，你通天能骂，我元始便也能骂。我还专拣丑的说。落你面皮。损你气运。
    “元始，休得嗔怒。失了圣人身份，莫要与那通天一般见识，他想是被某些谗言所困扰，失了分寸。不得辱骂，还须劝导。”太上老君一脸疾苦地说道，圣人无为地姿态，摆地很高！
    通天闻得元始天尊说弟子弃道入佛之事，本来恼怒之神情，却是更加恼怒，“你元始弟子宝贵，我弟子便是蝼蚁吗？我教下二代弟子死伤亦是惨重无比，连那乌云仙，虬首仙，金光仙等人都尽皆入了西方教，做了那菩萨，那便是应该？”
    元始天尊：“哼，是你自找的，弃车保帅，如何算计，管我何事？不过那些尽皆个麟毛羽昆之辈，去了西方教倒也免得祸乱我东方道门正宗！”
    “你教下黄龙真人和玉鼎真人不也都是被你那宝贝徒儿广成子所累？你莫要诳我，我截教便是有教无类，实为道祖正统！”通天稍稍站开几步，已经不耐烦了。
    太上老君轻甩一下拂尘，道：“无量天尊，师弟你如若送了你门下那些个异类弟子上榜，我等又何须与你为难。我等非是争你大教气运，实则为了道门正统，清除芜杂而已！”
    “我没错，都是你们逼我的！”通天愤愤地说道，随即扬手射出了五团清气，当空一挂，却是立下了诛仙剑阵。
    “哈哈哈……此番尔等休想过去，阐教十二仙终究要死在我云霄徒儿之下，方显我截教大法！”通天见诛仙大阵已立，元始天尊和太上老君尽皆入阵，也就狂笑着说道！
    “你，你要杀绝我阐教门下？”元始天尊勃然
    震怒之余亦是震惊，他从来没想到通天会想杀绝他那仙！
    太上老君闻言，也再保持不住那大道无为之色，怒指通天道：“不好，这厮果然起了如此狼子野心！你就不怕道祖怪罪？”
    “非也，阐教截教皆是道祖门下，我截教大兴亦是道门大兴，损了你，补我截教气运，关老师何事！”
    元始天尊见通天主意已定，也不再分说，径直伸手一招，盘古幡瞬间便划破虚空，被他执在了手里！“大师兄，莫要与他多说，今天少不得要做过一场！”
    “还须速速破了此阵！”太上老君也伸手一招，太极图便划破虚空，被他执在了手里。
    “正要做过一场，方能定高下！”通天倒提了了青萍剑，毫不退缩地说道，随即朝大阵中央一跳，便隐去了身形！
    元始天尊无奈地望了眼太上老君，说道：“大师兄，还请莫要留手，我那几位徒儿，怕是凶多吉少！”
    “还须速速破阵！”太上老君刚说完，诛仙剑阵便是一阵悸动，随即诛仙剑、戮仙剑便是一阵催天剑光射向他。太上老君一指头顶，瞬间便化出三个三清道尊，本尊入了诛仙剑门，三个道尊却是入了戮仙剑门，当场就是一番好斗！
    “玉虚分身！”元始天尊一声怒喝，随即显出三位道尊，三人一拱手便跳进了绝仙阵门，元始天尊自己跳进了陷仙剑门。
    太上老君和元始天尊果然关系非同一般，连三清化身这等秘术都能相传，通天一见，恨的咬牙之余，倒是担忧了许多。
    这诛仙剑阵倚仗四方剑门之势，非四位圣人不破，但他此时也不知太上老君和元始天尊的道尊究竟有多厉害，万一那三位道尊拼命取下了剑门上所挂之剑，那诛仙剑阵可就有麻烦了！
    想到这里，通天再也不能留手，手一招，乾坤鼎顿时划破虚空，从云霄那里回到了通天教主手中。
    “元始小儿，此番你便是难逃！”
    元始天尊回头一看，却见那乾坤鼎正划破虚空向自己打来，瞬间便明白原委，怒道：“通天小儿，你便是和青丘山那厮沆瀣一气，此番即便有了乾坤鼎，你终究不是周成，你又能奈我何！”
    说完，径直祭出三宝玉如意，朝后就是一打，却是挡下了乾坤鼎攻势。但三宝玉如意却是倒飞回了元始手中，终究不是先天至宝，三宝玉如意难奈何那以守为长的乾坤鼎！
    “元始，速速施法破阵，莫要耽搁！”太上老君和三个道尊却是加快速度攻打那诛仙剑和戮仙剑。
    “我岂能留手！”元始虽然如此说，但终究只能堪堪防守，头上有诛仙二剑陷仙剑和绝仙剑，背后又有通天在全力想要伤他。
    “岂能让你如意！”通天说完，再次祭出乾坤鼎去砸元始，手中青萍剑更是一下刺出，要趁势伤了元始！
    九曲黄河阵中！
    云霄正自看着那些个阐教金仙萎靡不振的样子，咯咯地笑着，忽然她神情一顿，却是听到了一丝元神传音：“云霄，还不下手，更待何时！迟了，便会被护犊子之人给救走了。”
    此人传话，云霄如何不知，立刻便收起了玩弄阐教之人的心态！她本来以为有老师通天教主帮忙拦住元始等人，便不会有大意外，毕竟老师有诛仙剑阵，不过此间闻了此人传话，便谨慎了起来。
    云霄，要杀人了！
    “我欲杀尔等两人，你们看谁想死！就站在最前面！”云霄泠然的声音，似乎威严到了极致，瞬间便吓住了几人。
    “扑哧！”云霄见那十位金仙，其中九位居然齐齐后退，只要那道行最低，受伤最重的灵宝大法师慢了一步。云霄也不管，径直混元金斗再次一团金光似雨般降下，灵宝大法师瞬间便死于非命！
    “还有谁！”
    云霄问道！
    众金仙你望我，我望你，都不愿受死。
    云霄见状，却是叹息道：“既然你们都不愿意，那我就自己选了
    “喏，广成子，就你了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十八章 阐教金仙如浮萍 元始天尊发飙了
    ------------------------

    成子一听要自己去抵数，顿时吓得面无人色，缓缓退微摇晃着，呐呐地说道：“不，不，你不能杀我，我是阐教掌教大师兄……不能杀我……”
    云霄饶有兴致地望着这位因为顶上三花，胸中五气被削，而更显凡人俗态的广成子，不禁莞尔，一时间有如乌云初霁，云卷花飞。广成子即使修为最高，但被这混元金斗一阵狂削，哪里还有什么金仙之态，实力降低不是太多，但是道行却是一落千丈。
    道心一失，空有拔山之力，亦是凡夫俗子！
    “广成子，你好歹也是阐教门下，击钟第一金仙，岂能如此儿女之态？速速授首便是，倒也保全了你阐教名声！”
    云霄内心最深处其实隐隐有些不忍，若是依她说，便是削了这阐教众人顶上三花，胸中五气也就罢了，也算是惩戒一番。
    但是临走之时通天老师有交代，方才又有那人传音于她，她哪里还敢擅自主张放了他们，只好依令行事，该杀的杀，该算计的算计。
    “你们倒是说句话啊！都想我死吗？！”广成子见云霄不松口，却是朝其余金仙师弟吼道，神情震怒，披头散发，半跌于地，哪里还有半分金仙本色。
    其余八位金仙也是惨不忍睹，不是互相搀扶，便是半跌坐于地，好一番败落之景！广成子一声怒骂，众人却是有不同的反应。
    赤精子撇过头去，权当无视。也不再慌乱，只是一下下地抚摸着手中拂尘，反正云霄已经点名要广成子死，轮不到他赤精子填坑了。
    惧留孙也是一副没我事地神态，但估摸着自己敌不过广成子那历来已久的威严，也就一头低垂，自顾自不管他人！
    慈航道人。普贤真人，文殊广法天尊三人却是搀扶在一起，只管查看彼此身上有没伤患，任那广成子如何喝骂，也是不应口！
    道行天尊和清虚道德真君却是彼此对望。又看了看广成子，却是摇头叹息不已，随即也撇过头去，再也不看他！
    太乙真人是唯一的例外，时而看看广成子，时而低头叹息，也不作何想法。神情却是颇为疾苦。太乙真人右脚屡屡微微前挪。似是欲上前一般。
    “你们，你们怎么都不说话！亏我还是你们大师兄！”广成子一声悲愤至极的吼声，随即将手中已经没了用处的番天印抬手扔向众人，众人却是连忙躲开，道行天尊不备之下，倒是被砸了一下，小有疼痛！
    “大师兄，此事非是我等说了算。你还是多求求云霄仙子吧！”
    道行天尊见自己一被砸。众人的目光就转向了自己。无奈之下，也就嘴角轻啜。半天憋出来了一句比蚊子声音大不了多少的话。
    广成子闻言，倒是冷静了一些，似是抓住了一根救命稻草一般，高高抬起头，望着半空中提着混元金斗地云霄。
    “云霄仙子，我广成子亦是奉圣人旨意行事，封神之战，似我等不过蝼蚁之辈，我又岂敢随意祸害截教高人！阐截二教本是一家，不过有些许罅隙而已，我广成子自不会如此绝情，是以每次闻仲师侄罢战，我皆是允了！”
    此话一出口，众人撇头的，头撇得更厉害，头垂地的也把头快垂到地上了。
    “广成子，倒不是我云霄为难你，也不是我截教通天老师就一定要为难你广成子。我们亦是知晓，尔等不过是受了元始天尊蒙蔽，在道之一途，走上了歧途！倒也怪不得你！”
    云霄说的极为缓慢，似是有些事非常棘手，难以决定一般，“倒也不是非要你死不可，不过此间却是需要死全了二人之数！”
    “云霄仙子，只要死两人就行，是不是？”广成子望了望三十三天外，心里的失落更加重了，元始天尊不来，太上老君不来，死亡倒是来了，也怪不得自己了。
    “你们都听见了吗？”广成子一扭头，望着龟缩在一旁地八位金仙吼道：“你们就这么怕死吗？你们还是我阐教弟子吗？”
    “大师兄！唉……”清虚道德真君喊了一声，叹息一下也不再说话。
    “尔等为我阐教弟子，老师教导你们要敬爱师长，有礼有节方是我阐教正道，尔等为什么不救我？”
    广成子挣扎着爬起来：“我终究是大师兄，死了便会失了阐教面子，你们就不能出来一人，替
    ？妄你们在老师坐下听道千万年，就不能为阐教着想
    “谁，谁，谁替我一死！”
    广成子又开始变得歇斯底里了……
    “求求你们救救我，我不想死，谁救我，我出去后求老师以后设法救他脱了封神榜，谁救我，救我啊……”
    云霄见状，咯咯笑道：“想来无人愿意替你了，我便送你上路吧！”
    广成子闻言，急忙说道：“仙子稍待！”随后转向众金仙说道：“我死了，你们有何面目去见老师！”
    “唉！……”一声似是从亘古传来的叹息声，在众人中突兀地响了起来，广成子连忙望去。
    太乙真人在众目睽睽之下，步履沧桑地走到了广成子身边，缓缓拉起来他，老泪横流地说道：“大师兄，你怎么能如此呢！快快起来，莫要失了阐教面皮，损了我教气运。”
    广成子被太乙真人顺势拉了起来，也不知太乙真人要说什么，只是怪怪地看着他。
    “大师兄，虽然太乙对你多有不满，但是你终究是阐教大师兄啊！”太乙真人不管广成子那有些不好看的神情，径直转身，面向三十三天外跪下：
    “老师，太乙自鸿蒙开辟，便蒙您收录，听道昆仑山，此恩虽非生育之恩，却犹胜万分。太乙无能，不能学的老师万一的本领，也不能扬我阐教气运，却是多有罪责！”
    太乙真人回头望了望广成子和众位金仙，随即道：“老师，太乙和众位师兄弟不慎之下，落入了如此大阵，此番却是难以保全。大师兄乃是阐教大弟子，怎能死在此处，太乙今天便全了这分道义，报了老师恩义之万一！”
    “太乙师弟，你，你不愧为我阐教弟子！”广成子神色激动地说道，但太乙真人却不看他。
    “云霄仙子，此番阐截二教斗法，却是我阐教稍逊一筹，不过你若无了青丘山师叔宝贝，又岂能胜了我等！”
    太乙真人似是自嘲地轻笑道：“唉，倒是太乙嗔戒了，败便是败了，却还如此多说法。此番太乙愿全了仙子所说之二人之数，还望仙子守承诺，放了其余阐教弟子，日后是敌是友，但凭计较了！”
    云霄神色凝重，望着太乙真人，重重一点头，也不说话。
    “众位师兄弟，太乙无能，此番便先走一步，上了榜，全了那人数。”太乙真人说完，便闭上了眼睛。
    “太乙师弟！”
    众人想说什么，却被广成子一眼给瞪回去了，也就恨恨地住了口！
    云霄见太乙真人死意已决，也就祭起混元金斗，一大蓬金光瞬间砸向太乙真人。
    “各位师兄弟，好自为之！太乙去也！”
    话毕，金光一削，太乙真人瞬间便瞬间死了透彻。不过令众人惊讶的是，太乙真人死后飘出的真灵，居然不是懵懂不堪，也不是虚弱无比，乍看去，只会以为他身形清淡了些而已。
    “太乙师兄……”
    众人正自疑惑，三十三天外一声道童地轻斥传来：
    “太乙真灵，还不归榜，更待何时！”
    太乙真人地真灵闻了此声，真灵的眉间双眉豁然睁开，随即望向众金仙和云霄，轻轻一笑，去了三十三天外！
    诛仙剑阵！
    “不好！”
    元始天尊一声怒吼，连旁边的太上老君都好是一番意外，刚要询问，却是瞬间便明白了是何事！
    “通天小儿，你害我弟子不够，此番居然连我徒儿太乙真人都算计死了！”元始天尊一声怒吼，诛仙剑阵都似微微一颤！
    “通天，不想你卑鄙如此，真个要杀绝你元始师兄阐教门下！”太上老君也是怒发冲冠，手指阵心处骂道。
    “死了便死了，又待怎地！”通天当然也知道了是何事，不过他的意外一点不比元始天尊和太上老君少，因为那个结果似乎比他吩咐云霄所做的事，多了那么一点点……
    元始天尊闻言更是大怒，一展盘古幡道：
    “你莫是真以为诛仙破阵三界无人可破，今天我便破了你这鸟阵，再杀绝你门下，与我徒儿相伴！”说完，元始天尊一步踏出，便要……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百六十九章 元始老子怒破诛仙 众圣再聚齐证高低
    ------------------------

    说上回，太乙真人身殒，真灵去了三十三天外，元始人蒙蔽了些许天机，此时道机牵引之下，哪里还不明白因果！
    “哈哈哈……通天小儿，你为人毒辣，如此算计我弟子门人，真个当我元始好欺负！”元始天尊似是苦笑道：“你我亿万年讲道，何尝不是为了将自己道统发扬光大，你却如此下手，教唆弟子意欲杀绝我之门下。虽然三清之说不再，但你我亦是道门师兄弟，你却是逼我！”
    通天：“这……”
    “也罢，本待将此术留着对付某人，此番你通天逼我太甚，我便与大师兄让你见识一下，诛仙剑阵是如何被我们破掉！”
    元始天尊瞬间便平复了激动的神色，淡淡地说道。两人联手，还有六个三清道尊相助，元始和老子两人配合得当，一时间居然防住了执了那防御远比攻击好的乾坤鼎！
    太上老君：“正要如此，方显我两人威严，否则阐教弟子将无一幸存！”
    通天眼神中极速地闪过一丝异色，似是有所不甘，也有所冤屈，但见了两人强势，也似是想起了什么，道：“战过高下便是！”
    说完，乾坤鼎率先攻向元始天尊，大鼎青气氤氲，直似一方弥天巨鼎一般，向着元始天尊轰然砸过去，鼎口神秘光芒闪动，直似要收了元始天尊，炼本返原一般。
    元始天尊也自不惧，一指头顶，圣人道行化出的护身金花亦似弥天一般冲上头顶，挡住了那乾坤鼎。
    “你！……”通天见状大吃一惊，似元始天尊这般用道行所化的护身金花，一旦被毁，即便圣人修行百万年也恢复不得！换句话说，如果谁将元始天尊一身道行所化的护身金花全班弄碎。那么元始天尊就空有强大的圣人实力，也只能众圣中的弱者了！
    金花一朵朵碎裂，通天一狠心也催动诛仙四剑齐出，狠狠地去削元始天尊的护身金花，元始天尊的情况一时间看起来很是危急。
    元始天尊不是傻子，当然不会冒如此奇险，他不过是要挡地通天一挡而已，所损失的道行若以时间论，不过十万年罢了，若以顿悟论。不过转瞬！
    太上老君见元始天尊以道行所化的护身金花挡住了通天，让他不能全力催动诛仙剑阵。也就大喝一声，念动真言。
    “三清聚体！”
    在通天大惊之下。只见元始天尊和太上老君的三个道祖停下攻打绝仙剑门和戮仙剑门，六个道尊身上青光一冒，顿时元始天尊和太上老君的道尊三三配对，瞬间便融入了一体。一阵似是鸿蒙青光闪过，原地多出了两个青衣道人。
    “这……这……”通天满脸不可思议，眼前的景象，让他想起了一样非常可怕的事，随即道：“你们都疯了……周成就这么值得你们忌惮？你们是圣人啊，不是凡夫俗子！……疯了！”
    “休得多言。此番便会破你诛仙剑阵！”老子望了眼元始。两人随即向着两位新凝聚出来的道尊一点头。
    “尊道长旨意！”
    两个道尊打了一个稽首。随即分别飞向绝仙剑和戮仙剑，也不施法祭宝。扬头就是一撞！
    两个道尊瞬间便死于非命，然而他们没有白死，绝仙剑和戮仙剑打了一个旋儿便飞回通天怀中，再也挂不上诛仙阵图去了！
    “诛仙剑阵，破在今日！”
    元始一声怒喝，手中盘古幡照着诛仙剑就是一摇，一道惊天青光冲向诛仙剑，他还嫌威力不够，连带盘古幡朝着诛仙剑再是一砸，诛仙剑也没有躲过厄运，瞬间便跌落诛仙阵图，跌回通天怀中！
    太上老君也瞬间施展大法，手中太极图一定那残缺的诛仙阵，瞬间便落了陷仙剑，神剑通灵，瞬间便飞回了通天怀里不见。
    “咔嚓！“似是一阵缡素被撕裂了的声响，诛仙大阵轰然塌下，只剩一面隐有裂痕地阵图飞回通天怀中。
    “你们……欺人太甚！”通天见自己的非四圣人联手不破地诛仙剑阵被两人如此取巧破掉，倒还不是最生气的地方，他最生气，最惧怕地是刚才两人那番手段透露出来的苗头。
    有些苗头，很不好……
    “通天小儿，此番我便先去救了我弟子，再来收拾你这厮！”元始天尊和太上老君破
    剑阵，本要趁势离去，却是忽然回头说了句话。
    通天闻言，本来就大怒不已，此时怎能再次平息怒意，乾坤鼎一祭，手中再执了青萍剑，一踏步便拦住了两人。
    “大阵虽破，我通天却是犹存！”说完，乾坤鼎一祭头顶，先护住了自己，接着便青萍剑一展，朝着元始攻去！
    “你不要面皮，我便损失两个弟子又如何，此番说不得擒了你见老师！”元始也是怒上心头，一咬牙，转身便敌上了通天。
    “师弟莫急，师兄助你！”太上老君也是怒意大起，太极图一展，金桥射出就要去定通天教主。
    通天不过是一时间面皮过不去，不然暂时诛仙阵已经不能使用的他，如何能拦下这两个凶神恶煞一般的师兄，虽然有乾坤鼎护住周全，但却是瞬间便落了下风！
    “便是拼得损了道行，也要拦住尔等！”通天也暗中准备幻化出道行金花，只待乾坤鼎不敌之时，便是拼命也地挡下一番！
    元始天尊怒斥道：“你却是找死，此番定要捉你去紫霄宫问罪！”
    ―
    老子：“不能轻饶！”
    几人本自诛仙大阵起之时，便到了三十三天外虚空之处，如此打斗，倒也没有毁坏了下界。
    虚空中一时间激流阵阵，金桥，青光，剑光，须臾间便换了千万道轨迹。通天渐渐不支，已经屡次被太极图定住，然后便是盘古幡一阵冲撞，幸好有乾坤鼎，不然早已受伤了。
    “捉他便在此时！”老子太极金桥再次趁势定住通天，一声大喊，元始天尊趁机盘古幡攻去，一时间居然齐二人之力将乾坤鼎打落下来，便想趁势两圣人联手擒下通天去见鸿钧！
    乾坤鼎毕竟不是通天本人之物，威力还是有些不济，被打落之后，居然跌落怀中不再能用，终究是没有祭炼透彻之物。
    元始天尊一盘古幡攻去，本来就缺少防御法宝的通天教主，此时手忙脚乱之下，连道髻都被打散了，正要拼命死战，却是听二人要联手禁制他，活捉去见鸿钧。通天又气又怒之下，一时间居然说不出话来。
    “阿弥陀佛！通天道友莫急，师弟来助你挡下此两恶人！”
    一声喧朗的佛号响起，西方瞬间一片惊天佛光射来，虚空中瞬间便显出了接引道人身形，当空做一稽首，随后却是祭出了成道法宝木鱼和坐下十二品业火金莲。
    “大师兄，二师兄，你们却是做的太过了！阿弥陀佛！”接引面色疾苦地说道。
    “你！……”
    不待元始和老子说完，远处又是一阵青光闪起，随即只见涌起弥天庆云，有清音阵阵，有龙凤互鸣，又有天花阵阵，氤氲散去，却是一偌大凤凰所拉的凤銮到了。
    “女娲娘娘到！后土娘娘到！”一声道童清音响起，随即凤銮停下，走下来两位圣人，正是那女娲和后土。
    女娲道：“各位师兄倒是好兴致！”
    后土：“见过各位师兄，后土有礼了！”
    通天面皮紫红如猪血，站在一旁，也不说话，只待众人分说。
    元始天尊：“尔等来此作甚！此间无尔等因果，速速退去！”女娲道：“通天师兄不该如此，我来此，却是想让几位师兄看在同门之谊上，就此作罢！”
    “我家青莲师兄有言，通天不当败！”后土自是说话无所忌，径直以实相告！
    女娲，后土，接引三人却是同声道：“还望众位师兄就此罢手！”
    元始天尊听到后土提到周成，一时间哪里还不醒悟，径直脸色大变地问道：“周成和准提二人呢？”
    众人一副了然的神色，也不作答。
    太上老君微微摇头，长叹一声，，望了望元始天尊道：“师弟，有青莲师弟和准提师弟眷顾，你那些弟子，怕是难逃了……”
    “不！……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十章 十二金仙只存其一 周成也会雁过拔毛
    ------------------------

    曲黄河阵！
    云霄见杀了太乙真人，老师的命令早已达成，而传音给自己那人所说，还须照办才是。
    “九曲黄河阵，散！”
    一声轻斥，九曲黄河阵瞬间便消散不见，当场却是显出了阐教几位幸存金仙和镇压大阵九方的截教九人。
    “云霄，你倒算信守诺言，放了我等出阵。”广成子点点头道：“他日我若有杀你之时，便自留你一命。”
    “个人自有机缘，倒无我截教之事了！”云霄说完，却是向截教九人一示意，十人径直飞回了青龙关不见！
    广成子见云霄说走就走了，倒是老大一阵意外，也不多想，回头对剩余的7位金仙说道：“尔等还不速速随我回玉虚宫，接受老师训诫！”
    半响，众人却是皆没有动作，只顾站在一旁，也不回话，也不驾云回玉虚宫。
    “你们要违抗我的命令吗？”广成子见状，大怒道，本来他在九曲黄河阵中就吃足了苦头，此时却是更为恼怒，正好发泄在这几人身上！
    “速速随我回去，否则我便替元始老师罚尔等了。”广成子再次说道，众人依旧不动身，也不吭声。
    众人迟迟没有反应，广成子忍耐不住了，心里起了些不祥的预感：“你们，你们莫非想叛教
    正在这时，西方却是有一人踏歌而来：
    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。身出莲花清净台。大乘妙典法门开。玲珑舍利远凡俗，璎珞明珠绝世辉。八德池中灼紫焰，七珍妙树妆金苔。只因东土多英俊，来遇前缘结圣胎，金弓银戟非防患，宝杵鱼肠另有方。阐教门下多良才。九曲阵后入西方！准提一度有缘人。准提二度阐教仙！”
    “阿弥陀佛，各位师侄，此番倒是和我西方有缘！”来人正是那准提道人。打了个稽首，便说出了让广成子大怒的话。
    “有缘，有甚缘？”广成子怒道：“我非是不尊你为师叔，却是你太过无耻，见人便是与你西方有缘。忒过无耻。莫要如此惑言，休怪我家老师去你西方极乐世界寻你晦气！”
    准提道人也不怒，却是面向朝歌方向，静站着道：“有请四师兄！”
    朝歌方向一道青光起，随即众人身旁虚空便走出一人，正是周成！
    “准提，你倒是来地及时！呵呵，此间可是有你西方教之有缘人？”周成指着阐教众金仙说道。
    “四师叔，阐教无道，教化无方。教义也是多有不妥。亦有广成子这般奸佞之人。师叔门下。倡导自我，修道自然。怜悯众生，此乃我等所望之大道尔。此番我等已不愿再归阐教，更不愿去那西方教，师叔来了，便收了我等吧！”
    道行天尊和清虚道德真君两人带头跪下，后面众人也齐齐跪下，神情多有殷切，只盼周成答应了下来。
    “你们，你们胆敢叛教，我，我定要让老师问尔等罪过！”广成子道髻本已散乱，此时再次发怒，却是披头散发一般，乍看去，好生猥琐。
    “叛教又如何？太乙师兄一人之死，却是唤醒了我等勇气。阐教无道，元始昏聩，诸事皆是听信你这小人之言，我等又何须再留在阐教。莫非要我等似太乙师兄一般，身死上榜吗？”赤精子一脸不屑地讥讽道，哪里还有半点当广成子是师兄。
    “你这厮端的不为人子！”其余金仙也尽皆骂道，反正人多做事就是胆子大，至少有人带头就不怕。
    “大善，众位能看穿阐教虚伪本质，只顾圣人不顾弟子。师叔在这里恭喜各位师侄，终得大道之门！”
    准提道人见几人怒揭阐教之短，却是颇为高兴：“我西方教皆是友善相爱之辈，更有西方极乐世界供大家修行，躲避因果杀戮之祸！”
    “你们，你们都疯了吗？叛教之罪，便是身化灰灰，亦不为过！”广成子见众人似是铁了心要叛教，不由大急，如果众人真地叛教而去，自己如何是好。自己身为阐教大师兄，有监管阐教弟子的责任，如此眼看众人叛教，而无法阻挡，即便有理由，回山后必要受元始天尊雷霆之怒，怕是瞬间就要身化灰灰！
    “广成子，你休得恐吓你众位师弟。有我西方极乐世界庇佑，他们又岂会有危险！”准提道人有些不满地说道。
    “不，我等不入西方！”众金仙齐齐说道，随即面向周成跪下：“我等愿入青莲师叔门下！还望师叔慈悲，收了我等
    周成轻笑着微微点头，随即又微微摇头，说道：“有缘，无缘，皆是无奈何，尔等又何须强求！”
    准提道人：“四师兄又何须为难他们，便直说了吧。有缘之人，师兄只管度去，无缘之人，便皆是与我西方有缘。”
    “青莲师叔慈悲，还望指出有缘之人！”
    周成点点头，随即说道：“尔等阐教，虽然教义有所偏颇，但阐教门下，却也不是万恶之人，也算是有那么几人与我门下成教有缘！我本不欲恶了你家老师，不过此间尔等自愿，我也就收了便是！日后自会为尔等分说！”
    说完，周成抬手轻点两下，众金仙中的清虚道德真君和道行天尊二人便出现在周成面前跪下。周成抬手一抹二人头顶，随即一道青光隐入二人体内不见；
    “尔等两人，日后便不再是阐教金仙，却是我门下成教之清虚真人和道行之人。日后还须好生敬爱同门，莫要学那广成子一般才是，这便是我门下第一戒条。”
    “尊教祖旨意！”二人恭敬地跪下行完大礼，便算是入了成教门下，随即站在一旁，也不说话！
    “尔等先去冀州大军营见过两位教主，乃是正理！”周成手一挥，便送了两人。
    “青莲师叔，收下我等吧，我等亦愿敬爱同门，忠诚与成教！”剩余的五位金仙，文殊广法天尊，普贤真人，慈航真人，赤精子，惧留孙等人急忙说道。一旁的广成子也是蠢蠢欲动，见大事几乎已定，也不再闹着要众人回玉虚宫了，反而打起了别地主意。
    “无缘便是无缘，尔等去求西方教主吧！”周成淡淡地说道，径直袖手旁观，也不再说话。
    “大善，四师兄却是妙人，师弟谢过了！”准提向周成打了稽首，随即虎着脸向几位金仙道：“尔等听我分封！”却是一指定住了众人。
    “惧留孙为西方教惧留孙佛！”说完，一道偌大地梵文金光射进惧留孙体内，瞬间便弃道入佛，成就了一尊佛陀！
    “赤精子为阴阳菩萨！”说完，一道稍细一些的梵文金光自准提道人指尖射入赤精子体内，一闪，同样显出了一尊菩萨尊果位。
    “谢过教祖。”赤精子和惧留孙见事已至此，反抗不得，也就认命地躬身行礼，参拜自己的西方教祖。
    其余三人见赤精子和惧留孙皆是成佛成祖，而自己等人眼看也逃不得，青莲师叔不收，那也只好入了西方教去。
    “还请教祖分封我等！”普贤，慈航，文殊三人一脸殷切地跪下行礼道。
    准提道人闻言，却是不作答，微微望了周成一眼，却是笑道：“尔等归宿，却是早已经定了！”
    “敢问教祖，是何归宿？”普贤有些忐忑不安地问道。
    准提轻抚双鬓长发，笑着道：“我西方教有三世菩萨，分别为观世音菩萨，大光明菩萨，千手玉菩萨！三世菩萨皆是有大法力，大毅力，大福果之人，此番倒是少了三尊坐骑，也算是三尊佛门尊位，尔等便是那有缘之人！”
    “这，我等不愿！”三人闻言，刚想驾云飞走，却是被准提一指定住，随即一手挥出三道清光，清光一阵爆闪，须臾后，原地却是显出了三只坐骑，一为青狮，一为白象，一为水犀，圣人法力果然无边，竟然能颠倒因果，错乱阴阳，将三个人化为了三只坐骑！
    “哈哈哈……如此一来，日后倒是少了许多事！”准提道人高兴地说道。如此一来，更是加剧了阐截二教地矛盾，西方也能少些麻烦。
    “此间已无有缘人，你便去吧。”周成见准提那厮如此模样，似是不耐烦地说道。
    “四师兄有言，准提怎敢不从，这便去了！”随即一挥手，便带走了一干人等。
    广成子一时间还愣住不动，见除开周成外所有人都走了，方才急道：“四师叔救我！”
    “如何救你！”
    广成子：“保得一命即可！”周成道：“我非是大圣人，有些事还须自愿才好！”
    广成子闻言，一咬牙拿出番天印：“以此做礼，亦不算因果，只求保得一命！”
    周成闻言，沉思半响，随即道：“也罢，便送你去一处地头！”
    说完，伸手作势在虚空一撕，然后一挥手，便将广成子送进了虚空中去！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十一章 风平狂浪起
    ------------------------

    成看着手中那化作二寸见方的番天印，嘴角隐隐露出　自己炼制的天地砚因为融合了后天开天大功德，也加入了周成自己采集的无数先天材宝，但论威力比之手中这方番天印也不过强了半筹而已。
    番天印终究是半截不周山所化，可惜当时上半截被周成用作炼石补天之用，没有趁机收了，祭炼进天地砚。
    “元始倒是为他人做嫁衣裳！”
    周成轻轻一抛番天印，颇为满意地收下了这后天宝贝中的佼佼者，此宝非属一般先天灵宝，却犹胜一般先天灵宝！
    抬头玩味地望了下眼前的青龙关，周成嘴角露出一丝诡异至极的微笑：“胜兮，败兮，终究不过是秋后的蚂蚱，没几天蹦头了！”
    说完，周成一步踏出，径直朝众圣云集之地去了！
    虚空处，众圣正自火气大涨地对峙着！
    “二师兄，此间事已了，你们几位师兄也就退去吧，只待封神一定论，众人亦能再次安享清闲，岂不快哉！”
    先就执手行一礼，接引道人时刻不曾愿失了一分半毫的说法。
    “哈哈哈……事了？好一个事了！”元始天尊手执盘古幡，状似悔恨地道：“事了？是我弟子都死完了吧？好一个事了。二仙弃我入成　教，三仙弃我入西方教，还是去做那坐骑，剩余一个广成子还怕被我惩罚，求周成送他去了别处……”
    “这便是你们说的事了吗？你们都说说看。为什么我门下就要死，散，逃这么多？阐教气运本自足矣。为何死我门下，不死他人。”元始天尊神情激动，向其余几位圣人做吼道：“你们倒是说啊！！！说　啊！！”
    元始天尊也不是笨蛋，此时似凡俗妇孺一般姿态乱骂，倒也不曾动手。眼前地情形再也清楚不过，后土。女娲，接引，是来保通天的，这几人一来，那么也就是说随时还可以再来周成和准提二位圣人！如此一来，加上通天，便是六位圣人对付自己和大师兄！自己二人即便全身是手，法宝众多也扛不住这六位圣人联手。
    通天看来是捉不住了！
    “哼，管教无方。死了尚属忠义。逃了，散了，叛了，便是你元始之过！”通天见此时人多，也缓过来了，一脸不屑地说道。
    “通天。休得如此聒噪！          ;       尽。岂能善了！”太上老君和元始气运相连，平日里便进退一致。此时怎能见了通天嚣张。
    “阿弥陀佛，西方教只度有缘之人，倒是不知该当如何回答二师　兄。”接引道人做疾苦状道。
    元始闻言，反而笑了起来：“有缘，有缘！你可曾忘记当日准提小儿所说孔宣有缘！你便是去度走青莲师弟门下一个有缘人，我便不再计较你西方教！可笑，可笑啊！”
    后土见众人分说，有引祸到青丘山的趋势，不由开口道：“我家师兄有言，诸事他自会有所分说！我却是无话！”
    太上老君：“正要等他前来！”
    众圣也就点头，虚空立于原地等着周成，不过须臾，远处一阵虚空悸动，随即见周成一步踏出来。
    “见过各位师兄，师弟，师妹！”
    周成一步踏出来，便先微笑着，拱手行了个礼。
    “见过师兄！”
    通天教主：“四师弟，你，你怎么才来…”
    “四师弟，青龙关九曲黄河阵一战，方才后土有言，说你有话分　说，此间众圣皆在，你便说与我等一听！”太上老君一扬手中拂尘，说道。
    “正是！”众人附和道！
    周成也不答话，只是笑笑，对元始道：“二师兄，我门下成教最近收了几名弟子，他们都说无处可去，非得求我收下，你看，这事该如何是好？我倒非是妄言他们与我成教有缘，实在拗不过他们以师叔侄之情苦苦相求，我这人又实在耳根子软，也就答应了！”
    元始天尊见周成一副好脸色说道，反而微微有些发怒地神情，淡了很多，也看不出作何想法了：“缘起缘灭，那些个孽畜既已弃教入了师弟门下，也算是一番缘法，日后福祸因果，师弟和成教一并替他们担了便是！”
    “元始，你还敢威胁我师兄！！”女娲见元始天尊话中带刺，随即柳眉一挑，便怒问道。
    “无量天尊！！女娲，休得无礼，元始亦是你师兄
    上老君道。
    周成闻言，向女娲微微一示意，似是自嘲道：“混沌开辟，洪荒破碎，神州初起，我这人生来便是劳碌的命！你便是当我为做爹做娘也　罢，家中孩子有了福祸因果，我一并接了！我这点圣人本钱，也就管得了几个便几个吧，实在无能为力的，也就随缘吧！想来他们亦不会怪　我！”
    “师兄……”后土和女娲见周成似是嬉笑，其实句句话出肺腑，不由感动地望着他，神色多有眷恋！
    “哼！”元始一个冷哼也不再说什么！
    接引道人见几人说了些事，似乎件件都快与西方教扯上了，顿时　道：“阿弥陀佛，我西方极乐世界尚有众多教中事务，接引便告退　了！”
    众圣也没甚反应，只有元始天尊一脸怪色地望向他，道：“恩，你可得回去把你那些个有缘人看好了，说不得，哪日便成了我阐教有缘人了……”
    “阿弥陀佛！”接引道人也不答话，脸色却是更为疾苦，匆匆拱手行了一个稽首，一步踏出，回转西方极乐世界去了。
    元始天尊道：“四师弟，众人以你实力最高，你便说通天这截教小儿当如何处置！我等却是意欲带他去紫霄宫问罪，若不是几位师妹师弟来的巧，此时却是已经在紫霄宫中了。”
    “元始小儿，你！…你莫欺人太甚，不是看在四师弟面上，我早已和你去紫霄宫，让老师治你之罪了！”通天也不是善男信女，如何能听得元始那般满篇都是讽刺之言，只叹说话终究有些底气不足！
    通天感觉自己很委屈，很委屈！他这次最大的失误是算错了周成。种种迹象让他以为周成会在开始就来帮他，如此一来，便是元始天尊和太上老君再来几十个什么道尊，也破不了诛仙剑阵。诛仙剑阵不破，即使不能伤了两人联手，不败是肯定的。
    通天起嗔怒了…
    倒也不怪他，虽然此番嗔怒一起，日后自有诸般地麻烦因果。但圣人无为一说，能不能有人做到方且不论，便是一块磐石，你踢他一脚，他还得反弹疼你一下，圣人受气了，岂能无反应？
    “呵呵，因果，因果。有因有果，即便圣人，岂能例外！”
    周成反背双手，似是感慨，似是有所指地说道。
    “不行！此番定要一同前去见过老师，方解我心头之恨！”元始天尊左思右想，终究还是觉得不能便宜通天教主，道：“四师弟亦是明白事理之人，我等也不欺他通天弱小，此番大家便一同去见过老师就　是！”
    “你！……”通天的怒气真是绵长如水，见众人望向他，却是无奈地说道：“去便去，终要老师治你二人不尊封神，联手欺我之罪！”
    “同去，同去！”
    众圣一步踏出，便到了紫霄宫外！
    “见过各位师兄，师姐！老师有请！”一个青衣童子站于紫霄宫　外，却是已经在等着众圣了。
    “正要见过老师！”元始说完，便当先跟着童子进去了。
    紫霄宫内殿，鸿钧端坐虚无一般的庆云般蒲团，望着下面躬身行礼的众圣，说道：“此番何事？”
    太上老君前出一步道：“通天为圣不尊，勾结某人，撺掇弟子摆下九曲黄河阵，害了阐教众金仙，实则罪大无比！”
    “老师在上，非是如此，实乃元始与老子二人不尊封神气数之说，妄自赐下圣人法宝，欺我教中弟子，却不料阐教弟子尽皆废柴，不敌我徒儿云霄，方才败北，死伤散去！”
    通天急忙上前，说出了自己心中的那个委屈版本。
    鸿钧闻言，微微点点头，随即望向周成道：“你呢？有何分说！”
    周成笑了笑，随即拱手行礼道：“老师自有公断，又问我作甚！”
    “我等亦是如此！”女娲和后土说道。
    鸿钧再次点头，随即缓缓开口道：
    “封神之战，榜上所缺之数尚多，此时争论尚属太早，日后尔等做过一场，封神定论之时，我自有分说！”
    说完，隐入虚无不见！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十二章 周成闲云出游北海 人族终得凡人大道
    ------------------------

    周成出了紫宵宫，和后土与女娲道了声别，边径直去了北海之地，冀州大军营！
    北海临水城！
    正自处理政务的孔宣突然抬起头，扔下手中的卷帛，高兴地向苏护所居之处奔去，沿途也不似平日一般静候通报，不过转瞬便进了苏护居处。
    苏护门外的几名值守兵将见孔宣如此匆忙地来此，知晓必有急事，也就齐齐见礼道：“见过二国师！”
    “恩！速速进去通报，就说我有要事求见侯爷！”孔宣停下来说道，苏护的威严，还是需要自己维护的。
    兵卒进去后，不久便出来了：“国师，侯爷有请！”
    “教主快快请坐，此番如此急着见我，是为何事？莫不是有人不听管束，或者是全忠忤逆了教主？”苏护平日里多半无事，凡事也就交给孔宣和自己唯一的儿子苏全忠去做，他倒是乐的省心，和自家老伴养花休闲。此时见孔宣亲自来了，还以为他有什么事作不了主！
    平日只要无人之时，苏家上下在成教教主和几大弟子面前都没有什么见外的礼数，特别是对孔宣，石忠，白云几人，可谓是悉数听从，幸好众人也不曾胡乱来，倒是有所礼数约束自己。
    “侯爷误会了，孔宣来此，另有师门大事！”孔宣一脸虔诚地说道。
    “呃？是成教大事？我倒是须得知晓才是！”苏护一听是青丘山之事，顿时也严肃起来。圣人之事，对于凡人来说，皆无小事啊。
    孔宣微微点头，随即笑着道：“方才有我后土师叔传话于我，说是……”
    孔宣还没说完，便被外面的传话声打断了。
    “速速进去通报，就说我有要事见侯爷！”一个略微显地粗壮的嗓音响起来，孔宣和苏护一听。便知道是那极少出门，也极少问事的石忠。
    “国师请进！”苏护亲自上前开了房门。让石忠进来。
    石忠道：“师弟也在！”
    “师兄安好！师弟忙于俗务，倒是多日未曾前去师兄处问安了！”孔宣打了个稽首，行礼道！
    “恩。倒是无须如此多礼，平日里，我倒是多有回去见你师姐，你忙于冀州政务，也算减轻了一些师兄的愧疚。我成教有你。倒是少了许多困扰！”
    石忠径直选了客席坐下，向二人说道：“此番青莲老师即将来此，你们有没有想好怎么办！？”
    苏护道：“周成圣父救我尚是小事，只是我后来回来后，方才觉得有许多错过的地方。自是要宰杀三牲五畜，以诸般食材祭供才是，苏护不才，当亲身匍匐于道，迎接周成圣父！圣父之尊，定要以双亲之礼相待！”
    孔宣摇摇头。叹息道：“我家老师虽然贵为人族圣父。然当年青丘山人族祭祖之时便有圣人金口赐下。此后不再享那圣父之尊贵，圣人爱护众生。岂能贪慕那般虚名。”
    “师弟所言甚是，如此一来，却是极为不妥！老师多年隐迹村氓之中，如今坦然以圣人身份来此，我等倒也不得亲怠了！这想必也是后土师叔特意通知我等的缘故！”
    苏护闻言，轻轻点头道，颇为感叹地说道：“唉，人世沧桑，皆如白驹过隙，浮云变幻，皆如江水入琼海。苏护也算有幸，当年苏家远祖也曾亲历青丘山祭祖之事，当年便留有一家训！这也是我自朝歌被圣父所救，回来之后才知道原委，方才知晓错过了一番机缘！”
    “呃？有如此之事？”
    孔宣和石忠惊讶道，似是不信世间有如此凑巧之事，即使二人已经是即将迈进准教主境界之人。
    “当年远祖不过是一抬三牲五畜的奴隶，因为刚放下东西，凑的比较近，对青丘山圣父那道钧旨听地最为清楚。圣祖当年感叹自己命运多，区区一奴隶！”
    “你苏家远祖，究竟留下了什么祖训？”孔宣越听越有些迷糊，只好问道！
    苏护苦笑着摇摇头，似是极为感慨地说道：“自古多有神仙一说，神仙眼中也就有了凡苏一说，可是我苏家那位先祖也不知为何福缘到了，留下了一副祖训！”
    苏护随即转身回了内室，半响后，双手恭谨地捧着一个长长的桃木盒子出来了，将桃木盒子慎重地放在桌子上，苏护随即小心翼翼地打开了盒子。
    孔宣和石忠凑上前去一看，顿时楞在当场。
    只见那是一副类似对联地字：
    人族信圣父，救人族者终究圣父
    苏某信圣父，兴苏氏者必定圣父
    “这……”
    石忠仔细看了看，这两句话字面意思可谓简单无比，但隐隐又有些不一样的东西在里面，但他好似隔了一层纸一般，终究看不透这区区两行黑字。
    “侯爷，此番便下令吧，摆下芦蓬，然后传告全军，全城，就说青丘山青莲圣人来此，不论贫富贵贱，但凡有心者，皆可前去接驾！”
    孔宣似是有所悟，微微一叹，随即便要转身出去。
    “师弟，究竟此乃何意？”
    石忠急急地问道。
    孔宣听住脚步，也不回头，只是叹息道：“老师有道，凡人有缘，信老师者，便终究会有福分！”
    说完便径直走了，隐隐传来他的细语声：“凡人也要有道啊……”
    两柱香时间后，临水城地大校场已经被围了个水泄不通，中间空出一片大空地，却是一个若大的芦蓬。四周有那散发出阵阵氤氲之香的铜炉，还有那天地祭位神龛！
    石忠和孔宣，白云三人见诸事具备，只待老师前来，也就径直跪下道：“恭迎老师！”
    其余人等倒是齐齐喊道：“恭迎圣父！”
    三十三天外，一阵青光闪动，似是有无边生机起，随即芦蓬之上显出一人，正是周成！
    “见过老师！”.
    周成望了望下面人山人海一般的人，说道：“孔宣，你倒是与你师叔一般，也算是有所长进！”
    “老师慈悲，弟子亦是今日忽然有所感。老师便赐下福缘吧！”孔宣知道后土师叔已经安排好，那么自己只需要求的老师做了就行。
    苏护此时却是手捧那桃木盒，高声道：“祖上有训，他日须得面呈圣父！”
    周成微微点头，随即手一招，那桃木盒便飞到了周成手里。
    “凡人之道，今天我便应了此道！”周成说完，伸出手在桃木盒上一抹，也不打开，一阵青光暴闪而过，手中地桃木盒却是变了大样，此时哪里还有什么桃木盒子，只有一方二寸大印。
    大印上书四个字“传国玉玺”
    周成手一抛，传国玉玺顿时飞回苏护手中：“苏家大兴，便是因你当年远祖一事，此番我已然应了此凡人之道，也算是你苏家福缘！此番虽然封神未定，但我却是许诺你苏家千年大周王朝霸业！”
    “谢过圣父救命苏护之恩，谢过圣父许诺之恩！”苏护不由感激地哭道，拉着自己老婆和苏全忠三人径直磕头不断！
    “无他，你远祖便坚信于我，我许他苏家一番机缘，也算是没有妄他一番凡人大道！”周成微笑着说道。
    “老师，您看……”孔宣望着身后那些凡人俗子，呐呐地说道。
    校场十数万人见状，自知机缘难得，原来是全靠自己，于是急忙跪下道：“我等亦信圣父，我等亦会恩爱同族，泽辈人族！还望圣父垂爱，赐下凡人大道于我等！”
    “老师，你就答应了吧！”白云也磕头说道。
    “我为什么要答应？”周成一句问向白云的话，却是将众人楞在了当场。
    不等众人反应，周成又对白云说道：“白云，你以为师傅我赐下凡人大道有何难，难的还是你们自己，难的还是他们自己啊！得道失道，终究是反手之间！”
    “弟子受教了！”周成门下尽皆跪下道！
    说完，周成面向一众凡俗之人说道：“尔等凡俗之人，虽有极少人与仙道有缘，但终究太过浅薄，今天我就赐尔等凡人之道。但是切记，难的不是凡人之道，难的是你们自己，切记！此番所授之道，尔等皆是得了一丝机缘，全凭日后造化。他日必将有人成就一番凡人大道，或是山水之道，或是耕作之道，或是工匠之道，或是学问之道！凡此种种，若是得道之人，亦是得了自我，他日必有成就！不修仙术，亦是仙道！”
    “谢过圣父！”众人一听，得了今天周成赐下的一丝道机，日后传开来，那么人族即便没那机缘修学仙术，但也有了闻道，达道的机会，岂不大快人心：“不修仙术，亦成仙道，不修仙术，亦成仙道，不修……”
    周成见众人陷入了疯狂，也就径直去了石忠居处，传话道；
    “石忠，你随我来，我有极重要之事告你！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十三章 大劫啊！大劫！周成说劫
    ------------------------

    老师究竟找自己有何事，石忠也是毫不知情，苦思无果之下，只好赶紧跟了上去。临水城老师以圣人之尊，化无边大法为道法机缘，赐给了人族那凡人大道，终究是功德一场。
    可以遇见，日后几千年，抑或几万年之后，凡俗之间必有许多人会受益老师所授的凡人大道。这些大道虽然无可名状，就像圣人一般，非是自己能懂。但石忠也知道，老师所授的是一丝气机，是一丝道法福缘。
    “老师果然实践大道之言，天下处处皆是有道，非是无道，实则无那丝道机！”石忠自言道，对于老师，他是盲目崇拜的，但这并不是说他就没有自我判别能力，相反，他认为老师确实值得众人爱戴，值得天地众生灵供奉为祖！
    边走边想，转瞬石忠便到了自己所居的小院，房门虚掩，推门而入后，他却是正好见到自己老师背对着自己，看着自己院中那一丛茂盛无比的翠竹！
    “石忠见过老师！”
    对着周成背影行了一个恭谨的师徒之礼，石忠便垂手站在一旁。
    “你想要什么？”
    周成也不转身，径直语气淡淡地问道。
    石忠闻言一愣，他不明白老师为什么突然问这么一个问题：“弟子愚钝，不懂老师为何有此一问！”
    “封神大战，行将尾声，有些事也是不可避免啊！”周成叹息道，随即转身走到石凳边坐下。似是自语，似是对石忠讲述道：“封神大战，看似平淡无波，实则凶险无比，其中暗藏之祸机何其之多。不知者，亦是幸福了啊！”
    “老师如此说来，莫非封神一战尚有太多变数？弟子愚钝，倒是多有不懂！”石忠听着听着便觉得一头雾水。走到翠竹边坐下，一边轻抚翠绣。一边问道：“此番截教大胜，阐教败亡，门下金仙几乎尽皆非死既叛教。抑或散了。阐教三仙更是当了截教三仙的坐骑！反观截教，却是筋骨未动，五脏不伤，实力可谓远超阐教此时。而且成教上下亦是遵照老师旨意，在帮衬截教。如此一来，封神一事又何来变数呢？”
    周成微微摇摇头，似是有些责怪道：“唉，你们为何总是不懂？我平日地教导，你们都听到哪里去了？”
    “弟子愚钝，还望老师分说因由，解了弟子疑虑！”石忠起身，径直跪下道。
    “我早已有言，论及封神之战，可说是谁该死。谁又不该死呢？此话真正意思。实则乃是指世间之事。本无绝对，更无绝对的对错。天道之下，尚且兼容善与恶，何况凡俗之事。此番封神之战，便是多有该死之辈未死，不该死之人都死了！”
    石忠道：“老师此言倒是在理。想那太乙真人便当属那不该死之人！”
    周成手指遥指石忠，轻轻笑骂道：“石忠啊，你真是个执拗子，还是不懂我之意思。世上之人，只要不干扰了天道运转，即便在鸿钧道祖看来，也根本不会有那该死之人！死是死道友，怎能死自己啊！”
    “原来是如此！”石忠豁然大悟道。
    “生死之事，在于立场的不同。你倒是无须关心那些个阐教之人，太乙真人自有他一番好去处，日后你自会知晓！祸兮福所倚，福兮祸所伏，天道之下，总有那些个福缘深厚之人，会受道祖鸿钧眷顾！”
    周成提到了太乙真人，也似是想起来什么，神色却是淡了不少！
    石忠一脸兴奋地道：“我青丘山想来也是受道祖眷顾的！”、
    周成道：“阐教不过死伤一些弟子，门下又岂无弟子？似那逍遥大仙南极仙翁，福缘大仙云中子，此二人当为阐教支柱，日后即便有所剧变，此二人也会有一番大作为。”
    “敢问老师，何以见得？”
    “知祸福，趋吉避凶，便是神仙之辈有所大作为的首要条件！”
    石忠道：“不过，那截教号称有万仙之多，岂不压死阐教一头？”
    周成摇摇头，叹息道：“圣人大盗之辈，岂会如你所想一般简单！截教看似气势一时无两，其实却是败亡之兆！”
    石忠闻言，不解地问道：“大兴亦是大亡？”
    周成道：“此间因由有二。一者，阐教弟子，西方教弟子，人间凡俗之人，三方死难上榜之人，远不够封神榜那后天神位之数，周天星君之位亦是不够，岂能如此便作罢？！这也是为何道祖在紫霄宫不能开口言对错，言胜负，言高下之本意！二者，元始为人，岂会甘愿吃亏之人，连我成教不小心都糟了他的算计，截教只是时间问题！”
    “那截教何时当败亡？会不会影响我成教气运？”石忠眉头一拧，似是有所担心地问道。他平日里虽不怎么管成教之事，但不是说他不关心成教，反而是关心至极。
    天天挂在口边的慈悲必是大恶，天天挂在口边的无量天尊，阿弥陀佛，必是巨盗！
    石忠如此一问，周成却是欣慰地点点头：“依我演算天机，截教定然难逃封神一战！”
    “老师不是帮截教延续了气运？而且亦是变相夺了阐教气运，截教还会损伤至斯？通天师伯会没有看到那丝天机之数？”
    “哈哈哈……”周成闻言却是不由大笑道：“我徒儿却是太过良善，不知世间险恶，我帮截教延续气运？你倒是不懂啊，截教与我无半分关系，不过为了牵制几位圣人而已，我又岂是帮他截教！而且，阐教气运越是被夺，截教更显得兴盛，总会有人对付他，倒是少了我成教一些麻烦！”
    顿了顿道：“你通天师伯岂会看不到这点？他倒是打的好主意，既想要完胜阐教，又想行那弃卒保车，李代桃僵之事。只叹那截教万仙，已经被那为形势所逼通天给卖了！便是多宝，亦是难逃一劫！”
    “这……”石忠见自己老师所说越来越匪夷所思，不由微微起身，道：“有如此地老师待弟子之举？”
    “形势所逼，通天又岂能奈何天数，莫不是因为某些原因，他门下封神一战，便是死绝上榜之势态！连此番光景都难保！”周成似是不屑地说道：“天下之事，岂有尽皆大善至美，日后你便知我当年为何反复要求你们，要敬爱同门，敬爱青丘山了！不自爱之人，便是最早自取灭亡之辈！”
    石忠重重点头道，却是有所不甘：“哼，倒是便宜了西方教！”
    “我徒眼光倒是短浅，西方教不过度去了几只在你看来也是蝼蚁之辈，有甚可惧之处？为师当年取一先天灵宝和紫霄宫道祖再次分宝与那人之举，由此我便知晓西方教之事，须得兴盛一番！不过终究连气运亦是不足，难以长久！”
    “石忠知晓了！”
    周成望了望石忠，道：“此番便说说你之事！”
    “敢问老师，我有何事？”
    周成嘴角翕动几次，几欲开口，最后沉思半响，方才道：“你便告知于我，你想要什么？”
    “不知老师所指，具体是哪些东西？”
    周成道：“所谓师傅领进门，修行在个人。有所得，必有一失。为了你日后不抱怨于为师，为师今日便许你机缘，你自求福缘，选了便是！”
    “老师直说无妨！”
    周成微微点头，随即道：“我成教门下，日后终究有人会有大机缘，此番选择，倒是关系颇大！我让你选择之事便是二者求其一！一者乃是许你道之一途，你若选了道之一途，日后机缘到了，自有我为你安排一切，也不妄你为青丘山大师兄一场！二者吗……”
    石忠也是福临心智之辈，此时却是隐约猜测到了一些，声音轻颤地问道：“敢问老师，其二是何机缘？”
    周成笑了笑道：“这第二者，便是你心中朝思暮想之事！”
    “这！！！”石忠只觉一时间似是被幸福给冲晕了头，只是呐呐地问道：“如此一来，倒是为难老师了！”
    周成假意做怒道：“我不过是许了一番机缘而已，关键还是要靠你自己！”
    “呵呵，谢谢老师，石忠倒也有把握！”石忠挠挠头，高兴地笑道：“不用再选了，就是第二者！”
    周成轻叹一声道：“你还须谨记今日所选之事，日后如若后悔，我自不管！”说完，便迈步要出了院子。
    “那孔宣师弟？”
    周成本来要迈出门的步伐，却是停了下来：
    “各人虽各有属于自己地道，但你选了这条道，孔宣却是只有另外一条道了！”
    说完，便走了出去，只是隐隐传来似是呓语一般的声音：
    “封神之后，路还长着呢。尔等皆是我周成弟子，我又岂会厚此薄彼……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十四章 盛极一时 截教万仙朝青龙
    ------------------------

    龙关！
    一个朴素的小院子里，云霄正一个人莲步轻移，惬意地散步。时不时地扫一眼旁边的花花草草，虽然小院依旧是在凡俗闹市中，但此间却师叔多有雅意。
    自从云霄摆出九曲黄河阵，大败阐教金仙，将阐教之人尽皆或杀，或擒，或驱逐，一时间西岐大军犹如无头的苍蝇一般，被闻仲大军一阵冲杀，退回五百里外驻扎不提。倒也不是说闻仲大军不能一举追杀过去，只是云霄下令退回了青龙关，只说时机未到，严令殷商大军不得出战追击，违者处以极刑！
    “老师吩咐之事，我已尽皆办好，封神一战，也快了，只是不知我截教弟子，能保全多少？！”云霄边走边想着，秀脸的神色渐渐凝重，似是有些自责：“该死的死，该庇佑的终究会被庇佑，我担心如此多作甚！”
    “云霄！”一声熟悉的声音在云霄背后响起。
    “云霄见过老师！”云霄回头一看，原来自己老实说通天教主正站在身后不远处，微笑着望向自己，不由亲切地跑过去行礼！
    “恩，九曲黄河阵一事，你做的极好！”
    云霄被通天夸奖一番，却是有些赧颜道：“云霄不过是听命行事，全是老师大法高明，算计得到，方才令我截教大胜！也多亏了青莲师叔的混元金斗，否则弟子也不能如此容易对付那些个阐教金仙！”
    “恩。你对截教所做地贡献，为师都会记在心里。放心吧，截教有我，终究会兴盛的。而你们是我最爱的弟子，也不会让你们吃亏！”通天轻轻点头，甚是欣慰地说道。
    “老师此次前来，有何吩咐于云霄？”
    通天望了望远处的青龙关，似是叹息道：“我门下有万仙之多，然而此前即便我三令五申。下山之人亦是寥寥无几，此次九曲黄河阵大胜阐教，怕是很多人要下山来摘这果子，抢那封神机缘了！”
    云霄为截教中举足轻重的人物，岂会不知通天所说是何意：“封神一战，凶险则已，倒是日后颇有许多肉身成神的机会。许多师弟师妹无法修的无上神通，封神一战，倒是他们的机会！”
    “也罢，莫管他们！此间诸事已了，你便和我回山吧！日后再做过一场便是！”提到那些个门下万仙。通天直似有无来由的不耐。他此时内心深处。居然隐隐有些后悔自己当初为什么要收那么多门下弟子。哪里还是什么圣人老师，简直成了凡俗之人。
    要自己回去？云霄闻言。思虑半响。吞吞吐吐地问道：“那多宝师兄……”
    “你便和我回去，管那些作甚！”通天一施法便定住了云霄。接着念咒一招，身旁径直出现了赵公明，碧霄和琼宵。
    “见过老师，见过大姐！”赵公明，碧霄和琼宵正自奇怪谁施法摄了他们，见是老师通天教主，也就急忙行礼。
    “恩，此番便一并随我归岛！”通天点点头，随即意念一动，几人便回到了金鳌岛。
    到了金鳌岛，云霄想起自己还没有还那混元金斗，她倒是不曾忘记了自己所说借完之后便亲自上门归还地话，也就急忙向通天说道：“老师，那混元金斗尚未归还给成教石忠师弟！你看，弟子是不是先去一趟临水城？”
    前面的通天闻言，停下了进去的步伐，也不回头，径直道：“此物便先放你那里！”说完几步便进去了。
    一头雾水的云霄站在那里，想了良久，也不知道为什么混元金斗要先放在自己这里，不得其解之下，也就跟碧霄和琼宵回了三人在金鳌岛的居处！
    翌日，通天降下上清符诏，令教下弟子尽皆下山，去寻那封神机缘！
    此诏一下，本已知晓青龙关截教大获全胜的截教那万仙弟子们，再也忍不住心中的蠢蠢欲动，尽皆呼朋唤友，下山便往青龙关去了。
    青龙关！
    多宝道人地屋子里，一名截教三代弟子正自垂手向多宝说着什么。
    “你在外面看到了什么？有什么发现？”
    多宝道人长长地叹了一口气，最近他心里的感觉越来越不好。前番截教的连败，和不久前截教大大获全胜，如此对比之下，加上许多日常细微处的观察，都似是隐隐告诉他，有些事是难以避免了！但他还是不愿相信，所以他派了弟子
    常观察着几位同门的住处，也算是监视。
    一些事实，加上大胆地怀疑，再加上那莫名其妙地预感，多宝道人自下山之时，便一直没有放下过自己那颗忐忑地心。
    “老师，据我亲自前去查看老师所吩咐地几位师叔，师伯的住处，发现皆是人去楼空，问下人，只说已经几天没见人回来了！”
    无名弟子心里也是暗想，自己这老师不知有何心病，居然有事无事都让自己盯着几位师伯，师叔地住处。不过作为弟子，他也只有听命行事！兴许老师高兴了，赐下一些个神功妙法，自己可是会受益匪浅啊！
    “唉深锁地眉头，此时皱的更厉害了。他虽然道行不够，很多东西无法算计透彻。但他却有一个冷静的头脑，他平日里也算低调有加，知道将许多无法算计的事情，放到一块儿思考。正如这次一般，他同样想明白了很多东西。
    他恨啊，恨，无边无际的恨！
    “你先下去吧，有事之时为师再唤你前来！”多宝道人意兴阑珊地挥挥手，赶走了弟子。
    多宝道人缓缓走到窗户边，望着三十三天外，似是自嘲，似是忿恨地说道：“老师，你终究还是抛弃了我们，圣人无为，你终究连一条后路都没有舍得留给我们啊！”
    此时的夜空，却是巧合的紧，倒是好一番破败景儿！
    残月东挂幕天垂，黑鸦嘶鸣悲长空，便是那无边的夜风，也吹的多宝道人一阵后背发凉！
    “非是我弃了截教，却是老师你弃我，此番最后拜您一拜，也算是谢过授艺之恩，日后多宝行事全凭自己了！”
    说完，多宝道人跪下重重地磕了三个头，起身上塌，似是了结了一番心事，入睡去了。
    翌日，忽有兵卒前来相报于闻仲，说是截教万仙即将前来青龙关，让他搭下道台，好生迎接。
    闻仲也只是一截教二代弟子，道门三代弟子，哪里敢怠慢，径直督促兵将半日就建好了那偌大的道台。
    时辰一到，多宝道人，闻仲和申公豹三人便带着一干人等前去道台迎接截教万仙，偌大的道台似是在告诉众人，这里马上将会有许多人前来。
    “焚香！”闻仲一声令下，便有那礼官上前点了两柱清香，唱诺道：“有请截教万仙！”
    此言一出，天边一阵弥天般的金光闪起，须臾便见得铺天盖地一般的驾云朝道台来了，气势真个磅礴无比。
    闻仲道：“万仙真个不少！”
    “呵呵！”申公豹轻轻嗤笑一声，望了望旁边的多宝道人，道：“截教要大兴了啊！”
    多宝道人见两人的语气明显是在唱反调，却是再也不介意什么了，抬手遥指那即将到来的万仙，“送死也如此之急，倒是少见！”
    “哈哈哈……”
    夕阳之下，道台一侧，多宝道人，闻仲，申公豹三人说完，却是对望一眼，随后皆是大笑不已，笑声中有无奈，有叹息，更有些许痛快和期待！
    截教的万仙终于来了，一时间青龙关上祥云朵朵，万仙之势确实磅礴无比，其中修为高的截教隐士已经有不下金仙的修为，修为稍低的也有接近天仙实力，众人一汇集，便朝多宝道人三人所站之处走来。
    “见过多宝师兄！见过闻太师，申国师！”万仙中辈分较高的人带队便来向多宝道人三人见礼，“此番我截教万仙响应闻太师扶纣伐西周之义举，却是尽皆下山了。太师有何吩咐，只管说就是！只等早日平复西叛军，也算是定论了封神之战，还了天地间一片清明！”
    “各位同道有礼了！”闻仲回礼道，“多宝师伯辈分最高，闻仲当听师伯吩咐！”
    万仙顿时望向多宝道人，等他分说一番。
    “我截教万仙却是所向披靡，我提议明日便整军杀向西岐，一举灭西周
    截教万仙闻言，不由声吼震天一般，
    “好！好！好！一举灭西周！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十五章 圣人大盗狠字当头 元始老子灭绝万仙 上
    ------------------------

    青龙关里万仙汇集，气势一时间大盛至极，截教门下万仙，皆是摩拳擦掌，只待灭了西岐，再行过封神之事，多少也能捞到一些好处！
    “大军开拔！”一名截教一代弟子，大手一挥，闻仲的千万大军顿时扬旗，吹牛角，敲响了犀牛鼓！
    大军开拔，伐西周最后一战！
    这久经战火的青龙关，连偶尔刮起的沙场秋风也似带着悲戚一般，低低的呜咽声，似是在感叹人命如蝼蚁，草木分贵贱，世道终究是乱世。大风刮起那无边的旌旄，大军中无数的旌旗一时间被吹得凌乱无比，似是在为闻仲大军壮胆送行，又似在送终一般……“多宝师伯，你不怕他们抢了你风头？封神一战，可是关系大功德，大机缘啊！”申公豹见那截教弟子发号施令，带领大军出战，心里却是不由好笑。
    “送死而已，还须抢？”去还是要去的，多宝道人微微摇了摇头，“他日我若为教主，必要立下一方极乐，供世人消灾避祸！”
    闻仲：“那岂不是如西方极乐世界一般？”
    “非也，西方极乐一说倒是多有偏颇，我心中的极乐世界，当是另一番光景！”
    “何种光景？！”闻仲和申公豹也被勾起了兴趣，问道。
    多宝道人道：“便是如青丘山青莲师叔一般！予人极乐，不如授人极乐，开极乐世界不如引众生自己寻找属于自己的极乐世界。”
    轻笑一声，申公豹似是悟到了什么：“他日师伯如若为教主，怕是教主心中坐，坏事传肠过亦是有道！”
    “虽不中。亦不远也！”多宝道人轻捻胡须，似是认真，似是玩笑地说道。
    闻仲见二人越说越远，却是忽然回头道：“国师，你便以你那本领看看，此番当如何！？”
    多宝道人也饶有兴致地看着申公豹，他倒是听闻仲说过，申公豹因为与封神有莫大机缘，能看到许多人的生死，即便对方道行高深到相当的境界。也难逃他一眼，而这个本领偏偏那现在号称正统封神之人地姜子牙却没有。多宝道人虽然算计不到详细。却也知晓这申公豹日后与这即将定论的封神一事尚有莫大因果，怕是说不得要做过一场。
    封神之人。也要论个高下啊……申公豹微眯着一双细小的眼睛，神情不似他大哥姜子牙一般憨厚之余有了些道貌岸然，他却是在奸猾之余，多了些坦诚：“此战一过，封神榜上，当只少寥寥几人！”
    “如今甚好，我等也跟去吧。好歹凑个数。也算是尽力！”多宝道人说完，当先便驾云跟去。
    “正要如此！”闻仲和申公豹也大笑着驾云跟上。
    西岐大军营。中军帐中一片鸦雀无声，众人看着上坐的西周武王姬发和下面分列文武之首的姜子牙和南宫适，眼里尽是焦虑。
    “大王还须速速定夺对策！”一位白发沧桑的老臣匍匐跪下。请旨道。
    “丞相，形势已经恶劣至斯了吗？”姬发也不作答，右手反复揉捏着阵阵绞痛的额头，声音微颤地问道。
    姜子牙连忙出列，手执丞相圭，躬身道：“老臣无能，阐教师兄亦是尽皆败退。据探子加急回报，青龙关方向狼烟四起，烟尘漫天，加上我的推算之术，闻仲大军，大军已经杀来了！”
    “大王，我西岐尚有大军几百万，尚可一搏，何须如此怯战。即便不敌，我等退回西岐，据险而守，也能保住一番基业！”一位神态嚣张的老臣不服地跪下，喊道：“姜子牙无能，丧我西岐基业，恳请大王降罪于他！”
    “够了！”姬发脸上厌恶之情一闪而过，随即抓起身旁的一只玉杯，就朝那老臣砸去，“老丞相为我西岐之事可谓事必躬亲，乃是殚精竭虑为我西岐考虑。我西岐姬家即便兵败被擒，也不敢有负丞相大恩德，尔等休得再行如此口舌毒害！”
    “老臣不敢！”姜子牙也不是什么大道行之人，姬发如此一说，动之以情，晓之以义，他哪里还能无动于衷，径直跪下，口呼王上。
    姬发几步走下座前台阶，急忙将姜子牙扶起来，两眼发红地问道：“老丞相，西岐真个大势已去？”被姬发紧紧抓住，姜子牙头微微后仰，闭上两眼，叹息道：“非是老臣不尽力，实则大势已去，怕是……”
    “老丞相，您一定要想想办法，有闻仲在，殷商大军不会放过我们这些叛逆之人地！”南宫适在一旁说道。
    “是啊，丞相救救我等！”大帐之中，众大臣将军，尽皆向姜子牙拱手行礼，让他设法救西岐。
    姜子牙环视一眼，最后再次闭眼沉思，半响说道：“也罢，我便最后一试，成与不成，全凭天意！”
    “是何良策？”姬发似是抓住了一根救命稻草，如同其余大臣一般，惊喜地问道。
    “来人，速速前去布下芦蓬，待我行法请下我阐教老师！”姜子牙心里挣扎良久，最后一咬牙，径直下了命令。
    “还不快去！都给我布置好了！”姬发见有了办法，两门催促那些个兵将前去布置。
    一个时辰之后，芦蓬建好了！姜子牙和姬发等人也到了芦蓬之下。
    “焚香告天！”姜子牙身着一身八卦道衣，右手执了打神鞭，左手执了一把高香，毕恭毕敬点燃了，随即朝着小祭坛上一插，然后整理冠服，跪了下去。
    “都给我跪下！”姬发一声令下，在场所有人都跪下了。
    “老师在上，弟子姜子牙有话相告！子牙无能，有愧老师重托，近来却是食不安寝，吃不合胃。遥想当年，老师看重弟子，不嫌弟子废才，授仙法，赐机缘，此番封神之战，子牙无能，已然将阐教和西岐带到了万劫不复之地。弟子走投无路，只得相告与恩师，还望老师垂怜，赐下解决之道！子牙虽死不忘！”
    说完，径直三磕头，众人也连忙跟上。
    “老师驾到，姜子牙速速接驾！”
    众人正自跪拜，九天之外一声清朗之音响起，随即庆云闪动，祥云滚滚，一乘奢华到极致的九龙沉香辇须臾便停在了芦蓬之上，九龙沉香辇两旁各有一位有道真人，一人两颧高凸，额头宽似跑马堂，却是那南极仙翁，另一人全身居然红光氤氲，正是那有福德真仙称谓地云中子。
    白鹤童子依旧做了那伴驾官。
    “不孝徒儿姜子牙，见过老师，还请老师责罚！”姜子牙以头抢地，一顿拜，直看得众人汗颜。
    “我徒子牙，封神一事你有何错。”元始天尊走下九龙沉香辇，拂尘轻甩，瞬间便扶起了姜子牙。
    说完，却是径直坐于芦蓬之上，似是等待什么！
    “哞”一声响彻天际的牛音震得众人头脑发眩，抬头望去，却见九天之外，有一人坐青牛来，尚自作歌一首，正是：“开天辟地吾先存，称尊鸿蒙太上君，三尺兜率紫火焰，八千黄庭述道经，大道无门鸿钧殿，我自门下第一人，截教无道阐教兴，我便行此顺天意！”
    “见过大师兄！”元始天尊起身微微行礼，眉头轻舒，多了些期待。
    太上老君下了青牛，笑道：“此来别无他事，专为破了截教气运！”
    “大善！便是任谁来此，也要杀他万仙！”两圣人也不再多说，只是静坐芦蓬，闭目神游太虚，只等截教前来――受死！
    “报！”一名插旗令兵飞奔而来，远远地便跪下道：“闻仲大军已经到了城外，正在叫战！”
    姜子牙道：“领兵何人？”
    不待令兵回答，元始天尊和太上老君齐齐睁开道眼，对视一眼道：“莫管他谁，此番皆是一条死路！”“大善！定叫他来得，去不得！”
    姜子牙闻言，神情大振，伸手拿过身边职守小兵背负地令旗，奋力一扔道：“全军出城，迎战！”
    金鳌岛，通天教主缓缓睁开双眼，轻叹一声，却是见到了门外的云霄。
    “老师，真不去吗？”
    通天微微摇头，再次闭上眼睛：“该死的，不该死的人，都让他们去死吧！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十六章 圣人大盗狠字当头 元始老子灭绝万仙 中
    ------------------------

    闻仲大军以截教万仙当头列阵，摆开军阵列于西岐军营外，一时间气势非凡。截教之人，有的驾飞剑，有的骑着异兽，有的驾云，还有的踩着一把破蒲扇，而那带头大哥，却是虚空而立，背负双手，当空一站，颇有气势。
    “阐教小儿姜子牙，速速出城受死，我截教万仙今日定要叫你见我截教手段！”带头大哥高声喊战，引得截教万仙尽皆沸腾不已，叫嚣着莫要管那般凡俗之征战规则，径直杀进去就是了。
    “好一个截教万仙！”一声轻声响起来，西岐大军营上空一阵青光闪动，随即现出了元始和老子二人，二人先是对望一眼，不由点头微笑。
    “大师兄，你便先来，此等蝼蚁，就当是摆弄棋子了，权当消遣！”元始天尊伸手作势一请，让太上老君先来。
    “你们……”带头大哥一看两位圣人都来了，心里不由一阵阵发毛，前所未有的绝望，犹如地火一般，从脚烧到头。
    他也算实力不俗，金仙大成，而且他既然下山来找阐教茬子，岂会不先计较一番？前番他不下山，倒是打的和其余众人一样的主意。封神大战有危险，明哲保身是上上之道。阐教的元始天尊和那素来与他沆瀣一气的太上老君又是极度护短之人，等闲之人去招惹阐教，不异于鸡蛋碰石头。但是老师又多番下令众人下山，不过被他们以各种借口推脱过去了，说白了，就是在观望。
    前番青龙关一战。阐教金仙几乎可说是死伤矣尽，阐教门下十二位金仙，死的死，叛的叛，散的散了，连那金仙之首广成子也不知去向，阐教之辱，可谓开天辟地第一遭。然而如此丢尽面皮之事，元始天尊和太上老君虽然大怒出手，却是被自己老师通天教主连同其余几位圣人联手挡下。不只对那摆下九曲黄河阵地云霄师姐丝毫无办法，连那青龙关小兵。也不曾伤了半个。
    于是，一个错误的气息被截教万仙嗅到了。
    他们以为封神之战已经定论。上次青龙关大战，八大圣人中有五位和老师通天教主站在一起，联合六大圣人之力，元始天尊和太上老君除非有了教祖实力，否则即便有惊天之怒，也是无济于事。而且自古相传的传说，便让他们认为元始天尊和太上老君即便联手也斗不过青丘山那位青莲师叔。如此一来。又何谈对付六位圣人。
    这样一来，截教大多数人都认为。阐教门下可以放手杀了，说不得还会受了那封神好处，趁机抢些法宝。或者立下封神大功被肉身封神，实力大涨岂不快哉，而且只要下山完杀劫，又能完成了通天符诏，可谓一举两得。
    人都是暴力的，特别是感觉到背后有强大帮凶的时候，便如猛虎出闸一般，于是截教万仙忙不停跌地下山了。
    他们本来是来杀人的，现在却要面临被杀……该死的和不该死的，须臾间便来了个对调……“老师救救我等！青莲师叔，后土师叔……”带头曲腿一跪，向着三十三天外不停地拜求着。
    “终究是蝼蚁，临死亦不知天时！”太上老君一声叹息，抬手一指那带头大哥，堂堂一个方才还是闻仲大军领军大将的他，瞬间便死于非命。
    太上老君好狠，这带头大哥瞬间被点破真灵，连封神榜亦是上不得。
    “诸位同道，圣人无情，老师亦是不保我等，速速摆出万仙阵，但求自保！”截教万仙中也不乏机智之辈，见圣人手段如此毒辣，自然知晓今天无法善了，通天教主不来，他们也只能把平日里练就的万仙阵当作最后一根救命稻草！
    “终究是蚍蜉撼树，螳臂当车，死到临头还心存幻想！此番便是杀绝尔等，那青莲之辈，又岂会说半句！无知便是无谓啊！”元始天尊手中拿出一宝，成盒型，却是一名元始混元盒地法宝。微微打开盒子一角，顿时无边的青光溢出，也不动手。
    “便让他们知晓，圣人大道，非是螳臂能挡！”太上老君手执拂尘指着那闹闹腾腾，正自成型地万仙阵！他就如看戏一般，“通天倒是打得好主意，也不知他能不能受得了！”
    “通天欲借我等之手，除去这些羁绊，幻想去芜杂存精华，兴他截教满门，倒是好笑！但凭他，我便是杀绝了这些个万仙，那云霄之众又岂能逃得我手！我阐教门下，岂能白死！”
    太上老君：“我等杀绝这些个蝼蚁之辈，再去找他理论，通天师弟脸皮也是太厚，此番我等就慢慢来，让他看着我们杀，也好显我二人手段！”
    “大善！听凭大师兄安排便是！”
    二人相视而笑，也不仓促，慢悠悠地截教万仙布下那万仙大阵。
    三十三天外，金鳌岛！
    云霄神色似是痛到极致，脚步凌乱，再次闯进了大殿，只见自己老师通天教主正自眉头紧锁地坐于云床之上，双目紧闭，面皮悸动，双手极为反常地抓着道袍，似是要撕烂它一般。
    “老师，你救救我截教同门吧！”云霄见老师一副犹豫不忍的神色，轰然跪下，泪流满面地说道。
    “霄儿，你不恨他们了吗？”通天地声音低沉至极，似是从地底传来一般，看似平淡中，却是带给人些许迟暮之感。他平日虽然也非常疼爱三霄，尤其是云霄，但也从未以如此语气称呼众人。圣人的爱也不是无穷尽的，弟子多了，麻烦也多了，圣人大爱也会有矛盾的时候。
    通天的圣人道心波动很大！
    “老师，我不恨他们，我此前虽颇有微言，只是希望老师能对他们加以管束，让我截教门下能手足相护持，同仇敌忾，壮大我截教气运，传老师上清大法！”云霄毕虽然是大法金仙之辈，但也是女人，不停地磕头，倒是让通天看的更是心酸！
    通天闻言，摇摇头，叹息道：“救得了一时，救不了一世。救了他们，死了你们，我皆是不愿啊！况且截教大教气运，非是如此不得大涨，我若心软，必然后患无穷。只怪老师……”
    云霄一听，哪里不明白通天的意思，是要舍卒保车，壮大截教气运。后面那句只怪老师，说地应该是通天自叹实力不够，只能靠如此取巧地办法，兴了截教，却不能似青丘山师叔一般，能凭借三界顶尖的实力，为门下抗下一切，祸来挡祸，杀来挡杀，看谁不顺眼了，还能抢了法宝，给门下壮大实力！
    “老师。弟子，弟子愿去青丘山请来青莲师叔和后土师叔相助，弟子即便以死相请，也要保下我截教万仙啊。他们，他们都是同门手足啊！”
    如果周成在这里，一定会感叹云霄入错了教，这番说辞一直是他周成所坚信地，也是他青莲大道基本教义之一，爱怜苍生，泽被同门，享我青莲大道，享那极乐长生！
    “霄儿，莫要陷老师于流言蜚语，你青莲师叔若要来，自便会来，你去求他，岂不是……何况前番他有意迟到，害我失了那般面皮，所算计之事，我岂会不知。即便你以死相请，请来了他，又能如何！老师和他之间，却是……”
    其实如若换了平日，真个需要找帮手，他通天便是万难也就亲自去请了，就如前番厚着脸皮上门去借乾坤鼎一般。但如今不一样了，通天自己都不知道自己究竟怎么了。
    其实矛盾的根源还是在通天自己！犹豫是第一原罪，放不下，拿不起是第二罪！
    云霄哪里肯听通天如此一说，只当老师不愿自降身份，便要强行前去相请周成。通天见状，长叹一声，说道：“你若去请了，我截教大事必坏！日后永无出头之日！”
    云霄闻言，却是娇躯一震，老师以截教气运相说，她便是再想去，也无法了。想着，想着不由身躯微颤，似是站不稳一般，一咬牙，却是朝着两军大战之地去了！两行清泪，洒落一地。
    此番景象，却是：无声泪雨下，佳人空凄戚，世事多无奈，怜兮，叹兮，悲兮！
    和平医馆，周成轻轻推开躺在自己身上睡着的洛羽，挥手将她送回了她自己地房间，起身叹息道：“你若来求我，我岂会不去……”
    说完，衣襟舞动，却是腾空而起，随即一步踏入虚空，不见！
    还有一天……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十七章 圣人大盗狠字当头 元始老子灭绝万仙 下
    ------------------------

    万仙阵，万仙镇！
    望着面前逐渐成形的万仙阵，元始天尊手执元始混元盒，作势便要施法下手！太上老君却在一旁执了太极图，以防又有人来救援。元始老子二人虽然料定不会有圣人来管这些炮灰死活，而且上了榜，全了封神人数，对大家都是有利的，即便是那通天教主，也想以借刀杀人之故，涨了自己截教气运，力压三界其余诸教！
    元始天尊神色然地看着眼前这杀气腾腾的万仙之阵，不由轻笑道：“大师兄，看我手段破他小阵！”
    太上老君：“正要如此，显我盘古正宗手段！”
    元始天尊正要下手，三十三天外却忽然飘来一朵迅疾无比的祥云，祥云之上却是站了云霄，衣襟舞动，神情凄然，倒是真个九天仙子下凡尘，救得同门一劫难！
    “二位师伯，手下留人！”
    元始天尊见是云霄来了，却是停下手中正要祭出的元始混元盒，一脸不善地望着云霄：“原来是大名鼎鼎的云霄啊，你那一出九曲黄河阵倒是摆得精妙，让我门下弟子都受了指教，今天我倒是须得好生谢谢你！”
    “不出金鳌岛，虽有因果，却不染杀劫。云霄，你那九曲黄河阵虽披靡一时，却已是你之死劫！”太上老君轻轻一眼望向云霄，云霄便觉得自己似是如大山压着一旁，仿佛头上再也不是青天白云，而是万仞巨山，非是压在身上，而上重重地压在了心上。压在了道心上！
    云霄觉得自己几乎快喘不过气来，几欲说话，却是依旧被死死压住，连道心都似被锁定了一般，圣人手段。
    “噗！”
    云霄强运功法，一口鲜血吐出，太上老君也适时地减少了压力，但云霄依旧能很清晰地感觉到，在这两位三界大佬面前，死亡是那么的近。自己真的是蝼蚁，从来都是。即使自己摆出了九曲黄河阵，败了那么多阐教金仙。
    圣人之下。如若对抗圣人，从来不是以多少论的！
    “云霄虽是一介蝼蚁，但也知道祖有言，圣人不签封神榜，门下祸福自论。你们身为道祖门下两大弟子，带头违背，就不怕道祖责怪？”
    云霄神情萎靡地说道。虽然受伤不轻。但却依旧高傲地昂着头，毅然反抗着那无名地压迫！
    “云霄小辈。我为盘古正宗，道祖门下大师兄，又岂会以力压人。
    欺负小辈。今天便要你见见，此间万仙即便死完了，你家老师亦不会来！我等虽是亲自下手杀人，倒也比你那老师来得光明磊落！“
    太上老君缓缓道来，说出了自己为什么不马上杀死云霄的意思。老子不同于元始，他更多是讲究先以理服人，虽然那些道理，只是他自己所认为的真理，如果他的老子之道不能服人，杀人倒也是他必然手段。
    “道祖之言，尔等小辈不过一知半解而已。封神一战，全凭各自手段，大教气运，圣人手段，弟子福缘，三者缺一便有上榜之可能，三者齐缺，难逃灰灰！”
    “通天终究是a且之辈，此间万仙做了那土鸡瓦狗，他通天难逃责任！”元始天尊也不多说，云霄他是要杀的，不过在杀她之前，得先让她看看，她一直尊崇的通天又是哪般货色！
    元始天尊当空祭出元始混元盒，朝着万仙阵就是一放，混元盒立刻发出一股弥天大的吸力，顿时大阵摇曳，万仙阵不过瞬间便被破了，三千之众的截教弟子顿时入了元始混元盒，元始天尊双手一合元始混元盒，只是一瞬，三千截教弟子便身化血水。
    元始天尊右手一揭，混元盒打开了，瞬间便有许多有缘上榜的真灵上了那封神榜去了，他日也将是周天星斗之神一般的存在。而大多数人运气不佳，不是被送入六道轮回，就是做了那封神榜下三界候补之兵将，他日或是押去天庭任兵卒将官，或是打入地府补充了阴神之数，再不济地便只能去四海之类，土地阴神之属，做那镇守神州各方的小卒子！
    “不要杀了。不要再杀了……”云霄见三千同门瞬间死于非命，悲从心来，说话亦是断断续续，“你们都是侩子手，都是…。都是大盗圣人！”
    “你终究不知好歹，大道极致，便是天数亦不及神通！”太上老君伸手入怀，径直取了金刚啄，祭出后迅速变大，一个转圈便又圈起了三千截教弟子，金刚啄停在半空，滴溜溜地转着，太上老君拿出扁拐便是一敲，三千截教弟子再次死于非命。
    “你们都是道貌岸然的骗子，你们眼中只有自己的圣人面皮，你们不是人，却偏偏要来欺负人！”云霄似是悲戚到了极致，反复说着这几句责骂地话。
    “此刻便要送你上榜！”云霄说话失了分寸，惹了圣人之怒，元始却是瞬间便要出手！
    “圣人无德啊！”
    一声叹息响起，随即青光一闪，周成径直从虚空中踏出来！
    元始天尊和太上老君见周成来了，不由眉头一皱，倒也提高了警惕。
    “我不与你计较，你却来找我麻烦！”元始天尊虽然知晓周成强势，但是死活不愿退让，连带太上老君也不能说了服软的话。
    太上老君：“四师弟此来，倒是多有不智！”
    周成既然来了，岂会被二人三言两语支走，即便有些许不智，今天也非要达成意愿不可：“我非是来阻尔等杀人，因果自有相报之时，他日必要做过一场。只是这云霄却是杀不得！”
    “我弟子被杀之时，你为何不说杀不得？莫要强词夺理，此番定要送她上榜，好消减我圣人之怒！”元始天尊作势便要杀云霄，却被旁边的太上老君一个眼神制止了。
    太上老君：“云霄虽多有罪过，倒也不是非死不可，四师弟如若将她收入门下，我便做主放过她便是！”
    元始天尊闻言，也似是知晓了太上老君之意，冷哼一声，别过头不看三人。
    周成不答话，却是望向云霄，叹道：“我虽不愿与你家老师牵扯那般因果，但我终究以有情自居，所为之事，岂能受世俗偏见所阻！你今天如若自愿入了我门中，为我青丘山一脉，我便是为你接下这段因果也罢，保你无量量劫亦无甚不可！”
    云霄闻言，低着头，沉思半天，随即缓缓抬起头，满眼无比坚毅地说道：“我云霄生是截教人，死是截教鬼。一日为师，终身为师。云霄何德何能，却是，却是叫师叔失望了。”
    元始天尊闻言，不由大喜，就要下手，忽然间西方闪起无边金光，似是将云海都染成了金黄色，随即有梵音阵阵，菩提清香传来。
    人多热闹啊，圣人多了更热闹。周成随即轻抱双手，站于一旁，满脸玩味地看着踏歌而来的两位西方教圣人，也不急着为云霄之事下定论！
    接引道人和准提道人皆是打了个稽首，神情诚恳地说道“见过各位师兄！”
    “西方教何来！”
    元始天尊厉声问道。
    准提道人：“好叫师兄知晓，此间多有与我西方教有缘之人！我特来度去西方，也好让那西方极乐世界多了些生气！”
    元始天尊如何不知此间厉害，就要做怒指责，却是听太上老君道：“你便说说何人与你西方教有缘！如若真个有缘，便让你度去也罢。”
    “这三千红尘客，皆与我西方教有缘！”
    元始天尊知道太上老君已经决定，也就不说话，太上老君道：“通天教导弟子无方，截教这三千门下确实与你西方教有缘，你便度去就是！”
    准提道人闻言暗喜，背后现出参天的菩提树，一阵青光闪动，便收了那剩下的三千截教弟子。
    太上老君道：“此人也与你西方教有缘！正好做的一多宝如来！”
    说完一指远处，径直拿了一人，众人一看，却是那多宝道人。太上老君手执金刚啄朝多宝道人头上一抹，便显出了一个和尚！
    “多宝如来见过我佛教祖！”多宝道人也不管云霄一脸地鄙夷，径直入了准提地菩提空间去了。
    元始天尊见截教炮灰死的死，叛地叛，也就不再拖延，就要一指点向云霄，破她神通，送她上榜！
    “尔等欺人太甚，此番我通天便是拼命也要与尔等做过一场！”
    一声怒喝响起，随即显出了通天教主和背后手捧诛仙四剑的赵公明和琼宵，碧霄三弟子！
    周成看这阵势，知道今天非打不可了，也隐隐知道此番做过一场会有什么极其严重的后果，封神定论在即尚是小事！但他却隐隐似是期待一般，笑着道：“我只保云霄，谁若伤他，便是与我斗狠！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十八章 再尝败 通天不还乾坤鼎
    ------------------------

    几位圣人，元始天尊，太上老君三人一步踏出，便到了三十三天外的虚空之处，通天教主随即跟上，后面自然跟了包括云霄在内的四位弟子，这次他却是想让自己的四位弟子代替自己布阵，掌控那诛仙四门，而他却是要全力在阵中好生和两人厮杀一番。
    周成虽说要保得云霄，但也不是说就是要自己厚着脸皮去保她。让她入自己门下，一是欣赏她的忠义聪慧，道行高深，二却是找一个插手的借口，救了她也就是了。周成看得顺眼的人不多，云霄却是其中的一位。
    此次保云霄，倒是没有太多算计之心！
    想到妙处，周成咧嘴一笑，随即一步踏出，却是到了三十三天外。
    云霄，赵公明四人各占一方诛仙位，神情泠然，凝重中又带着浓浓的坚毅之色！
    “公明，还不布阵，更待何时！”通天教主手提青萍剑，对面虚空元始天尊和太上老君目露凶光地望着他。通天自问无法以一对二，旁边有了周成，也应该是铁定不会出手的。他也只好再次寄希望于诛仙剑阵了。
    赵公明闻言，急忙一下掷出了诛仙剑阵图，随后扬手一抛，诛仙四剑便挂上了阵图四角。
    赵公明站了诛仙剑位，云霄站了戮仙剑位，碧霄站了绝仙剑位，琼宵站了陷仙剑位，四人皆不是泛泛之辈，联手布下这先天第一杀阵诛仙剑阵。倒也似模似样。
    “便是有你徒弟帮忙，你又岂能逃脱！”
    元始天尊和太上老君二人见大阵起，道道诛仙剑光向自己二人射来，虽然无伤大雅，但是总会有细小羁绊。诛仙剑阵不愧是先天第一杀阵，即便是这几位平日里在元始天尊等圣人眼里不过是蝼蚁之辈的大罗金仙使出来，也是颇有威力，至少能牵制一些。
    通天见大阵起，哪里肯和二人多说，乾坤鼎置于头顶。手中提了青萍剑便向二人杀了过去。
    “我便来会会你！”元始天尊和太上老君二人分头行动，一人去破诛仙剑阵。一人来对阵这通天教主，两热倒是打得好算盘。你通天人多又怎么了，诛仙阵破你一次，这次还得破你二次！
    太上老君对阵上了诛仙剑阵，只见他骑着青牛，如驰骋平地一般，所过之处，如入无人之境。赵公明四人所立的诛仙剑阵。倒也一下下的射出惊天般地先天剑气向太上老君攻去。
    太上老君终究是圣人中的大师兄。又岂会怕这四人布阵射出的诛仙剑光，手中太极图随手一刷。便将向自己袭来的四方剑光，通通如实质一般定住。然后祭出金刚啄，随手抛出。似是打落漫天的冰块一般，将那被太极图定住的漫天的剑气一一敲碎！
    “此阵妙则妙矣，通天却不知其精义，倒是明珠暗投，白圭蒙尘！”太上老君手中太极图射出一道惊天的白玉桥，就要去定那赵公明。欢迎访问http://wap.101du.net
    赵公明虽不懂这太上老君为什么有如此一说，见他用太极图来定自己，急忙念动真言，诛仙剑阵瞬间便变幻了阵势，大阵射出几道惊天剑光，一绞，便将那白玉金桥绞了个稀烂。
    “盘古二清大师兄也不过如此！”碧霄冷嘲热讽道，手中功夫却不停，只管用剑气来射这太上老君，哪里当他是大师伯，只求能阻他一阻，莫要让他前去和元始天尊二人联手欺负老师！
    云霄怕自己妹妹轻敌，不由道：“哥哥，妹妹们，我等齐心协力，不求伤他，只求拦住，莫要轻敌！”云霄怕自己不小心上了太上老君的当，第一个便将头上三花祭出来，虽然不一定能管用，但至少能防范一番！
    “何止拦他，还要伤他！”赵公明躲过金桥后，余怒未息，他是大阵主导者，意念一动，诛仙四门剑光更急地射向太上老君。
    诛仙剑阵如若圣人摆下，非四圣联手不破，此番虽是由四位大罗金仙摆出，倒也拦住了太上老君一时半响，使他不能去和元始天尊联手，二斗一，群殴通天。
    元始天尊见通天脸带笑意，知道他是满意自己几位徒弟的表现，不由轻嗤一声笑道：“你以为他们能挡住大师兄？太过天真了，便是我就能收拾了你，大师兄倒是正好为你门下送葬！”
    说完，手中地盘古幡一晃，一道划破虚空的青气便射向头顶乾坤鼎地通天教主，两相碰撞，却是发出微颤一般的轻鸣声。
    元始天尊虽然口气不小，但是论实打实他确实比通天高了那么半筹。但坏就坏在通天教主头顶了乾坤鼎，一时矛盾间，谁也奈何不得谁。
    盘古幡攻过去，人家通天乾坤鼎一震，便挡住了。青萍剑一刺过来，元始天尊庆云一现，抑或盘古幡青光射出，便轻易挡下了。
    四人斗太上老君，倒是一番好勇气，也算是实力高强之辈。赵公明逮着一个空隙，猛然将诛仙剑阵地威力催到极大，漫天剑光不再是慢悠悠地射来射去，似是一闪，漫天的剑光便射向了太上老君。
    “此亦是小术尔，若是通天施展出来，我还须小心些，你们来用，我便是站着不动，又岂能奈何……”太上老君话没说完，便觉察出了一丝异样，他只觉得头上一股吸力传来，想要将自己吸进去。
    太上老君轻蔑地一望，便知晓是那九曲黄河阵中大显风头的混元金斗，正是云霄施展出来的。抬手一指，金刚啄瞬间射出，他却是想收了这混元金斗。
    通天教主见太上老君想要收了那混元金斗，连带云霄都有危险，便一下跳开，一指头顶，四道上清气飞向诛仙四剑门，须臾四道如若滔天骇浪一般的先天剑气射向太上老君，只是一绞，便让太上老君吃了大亏。
    太上老君倒是没事，诛仙剑光最终只不过削落了他主动护体的十几朵圣人道行金花，但他骑着的青牛却是倒了大霉，瞬间便死于非命，上榜去了！
    “通天休走！”元始天尊见通天忽然跳开，施展秘法催动诛仙剑阵偷袭老子，还杀了他坐骑，顿时恼羞成怒，盘古幡一晃，再次对上了通天教主。
    太上老君坐骑一死，也不再一脸淡然，却是怒道：“尔等以为我真破不了区区四个大罗金仙所布下地诛仙剑阵？却是太过可笑！”
    “有胆便来，光说有何用！”碧霄娇叱道，虽然诛仙剑阵屡屡无功，但众人依旧全力想要去阻拦这太上老君。
    “看我如何破阵！”太上老君一指头顶，喝道：“道友前来助我！”
    “道友莫急，吾等前来助你！”三声响声同时响起，却是三个身着三色地道人从头顶百丈虚空踏步而来。
    “哦？！许是上次破那诛仙阵死绝了正宗的三清道尊，这次却是又来了以前那老调调，一气化三清！”周成饶有兴趣的看着，一张脸稍有惋惜，诛仙阵这次是麻烦了。
    老子所化地三清，瞬间便飞向了赵公明，云霄，碧霄，三人，牵制住了这三个人，太上老君本人一步踏出便来到了琼宵身边，乘一气所化之三清牵制住了其余三人，大阵阵势也没有那被元始拦住的通天教主来掌控，太上老君一挥手便收了这实力最弱，四剑门威力最低的琼宵！
    四阵缺一，诛仙剑阵破绽大露。
    “此时不破，更待何时！”太上老君一声轻喝，太极图射出一道金桥，瞬间定住了四剑缺一地诛仙剑阵，随即一声如玻璃碎裂的响声传来，诛仙阵再次破了！赵公明无奈之下，只好急忙收了诛仙四剑！
    太上老君也不管那在他眼中如虾兵蟹将一般的云霄几人，上前便和元始天尊联手斗上了通天教主。云霄几人还不及上前，便发现迟了！
    二斗一，没什么悬念，不过转瞬，通天便落于下风，随即不慎被盘古幡一下扫到脚后跟，连立于虚空亦是有些许摇晃！
    太上老君大笑道：“你当年笑我腿残，此番你倒也尝了滋味，哈哈哈……”
    元始天尊：“大师兄，此番定要捉他去见老师！”说完便欲攻上去。
    通天闻言，又羞又恼，不由脸色通红道：“不用你们捉，我便去老师面前，告尔等合力欺我！”
    说完，便要走！
    周成本来在一旁看戏看得好好的，忽然心神一动，窥到了一丝天机，急忙道：“通天，你要去紫霄宫便去，先还我乾坤鼎！”
    通天闻言，微微一顿，随即一步踏出便向紫霄宫去了！
    周成见状，不由勃然大怒，顿时恶从心头起，胆从两边声！
    “嘿嘿！通天你不仁，我却也不义！”
    一笑，便有了办法，转身望着剩下的几人！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百七十九章 有计较 鸿钧赐功通天教主 有恨意 周成抢下诛仙剑阵 上
    ------------------------

    通天教主听到周成叫他还鼎，一时间心里没来由的一阵气，也不回答是还，还是不还，径直一步踏出，到了紫霄宫。
    “周成，你为什么不帮我！为什么，为什么……”
    通天教主到了紫霄宫外，回头望向刚才众人大战的方向，神情有恨，有痛，有悲，有悔，有无奈！
    好一个圣人五色！
    “他又为何就要帮我！”无奈之余，是缜密的反思，通天亦是圣人，所思所想自然远超凡夫俗子。圣人非是真个无为，皆要为自己和门下考虑，周成所作所为，无非是算计自己，更甚者可能将所有的圣人都算计进去了。
    通天心里隐隐有一种很奇怪的想法，一种令他极度不安的想法，青丘山这位四师弟这次可能会将与他无关的所有圣人给卖了！
    “也罢，就去见过老师！”
    通天在紫霄宫门口踟蹰了半天，终于决定进去见一见那位号称三界唯一无情的老师，想要从他那里讨点好处，但通天来此，更多的却只是赌一口气而已。怒极之余，倒是多有忐忑。
    紫霄宫依旧似往日一般平静，两个童子在院中睡着了，通天也不叫醒他们，径直走到紫霄宫门口，扑通一声跪下去。
    “不孝徒儿，通天求见！”
    “唉！”一声似是从亘古传来的苍莽叹息，如暮鼓晨钟一般撞击在通天的道心之上，令他不由自主地打了个寒战！
    老师，老师是无敌的！鸿钧给通天的感觉依旧是强大，不是外在地强大。没有移山倒海，没有反手沧海，覆手桑田，有的只是举手抬足，一言一行间露出来的无敌！
    通天不由怪怪地想到，要是自己这位老师忽然变得不公起来，三界中谁能挡他？
    “你进来吧！”
    鸿钧那依旧似是无情的声音传来，淡淡的，却不容抗拒！
    鸿钧坐于蒲团之上，身后是一片虚无。是道，也非道。是虚无，又似是万千红尘之景！
    “你来做什么！？”望着那一脸委屈的通天。鸿钧微微摇了摇头，淡淡地问道。
    “我…我…”通天的声音一时间细如蚊蚁，低的似乎只有他自己能听到。
    “好叫老师知晓，元始天尊和太上老君二人联手欺我！”通天半响抬头，语气坚定地说道。
    鸿钧看不出是什么反应，只是问道：“三清之称，虽然早已不存。
    但是尔等亦是我紫霄宫弟子！我虽合道。却也依旧将尔等视为弟子，尔等可自认还是我弟子？“
    通天闻言。却是更为不忿，鼓足勇气，说道：“三清之时。他们二人便联手欺负我，此时却是更甚！老师虽合身天道，世俗弟子之争不敢烦你。但二人如此欺我，迟早必将有损天道，遭祸于众生！”
    鸿钧道：“尔等皆是我弟子，你说他们厉害！而你通天，我便没有为你指出大道之路？没有给你安身立命的宝贝？”
    “非是通天不自强，那诛仙剑阵厉害是厉害了，但是对阵那盘古幡和太极图，总是不顺手，两次被破。通天，通天窃以为……”通天偷偷地望了眼鸿钧，见他虽然神情无甚变化，却也不敢说下去。
    “你想说我偏颇他们二人？给了你一个不中用的诛仙剑阵，却给了他们两样专门欺负你地宝贝！是吧？诛仙啊，诛仙……”鸿钧道祖的声音虽然依旧平淡无奇，但令通天极度震惊地是，他似乎从这语气里面听出了一丝失望！
    “弟子不敢，只是，只是觉得那诛仙剑阵尚且无这乾坤鼎好用。通天斗胆以为，老师当日怕是分错了宝贝！”通天教主也是胆大之人，想到什么说什么：“那元始天尊最好欺人，此宝于他，最是实用。我心性崇尚和平，又有教无类，当执那盘古幡，抑或太极图。此等灭杀之宝，当为我所不喜！通天窃以为……”
    无论通天教主如何说，鸿钧道祖的神情依旧没有半丝改变！
    “大道之下，方是天道！当年我连天道亦未合！也许……也许我真错了！”鸿钧两眼望向虚无，自言自语地一句话出口，将正自一人喋喋不休的通天惊得一下站了起来，满脸不可思议地望着鸿钧！
    “老师，你……你……。”通天的神情，如开了颜料铺一般，有震惊，有惊喜，有意外，各色俱全。
    通天也不管鸿钧说的是他自己究竟错了什么，就只当是鸿钧道祖顺着自己的意思，说是分错了宝贝！当年紫霄宫分宝岩分宝，鸿钧不过圣人，接近合道实力而已。鸿钧说的他也认可，大道之下尚有天道，天道之下才是寄生的圣人，当年鸿钧未合道，也就是天道之下地大蝼蚁。
    老师能算尽大道变数？那他就不会在当年说自己看不穿青丘山那位师弟了！
    事情看来有戏！
    通天多了一分窃喜，装作犹豫半天，方才开口道：“老师所说，却是教导通天，圣人亦非是万能，老师当年不过圣人道行，即便有错，也是圣人无为，无心之过。改了便是，三界谁敢不服！”
    鸿钧定定地看着通天，也不说话，就如一块磐石一般。
    喋喋不休地通天，好似成了磐石边，树上的八月秋蝉了……。
    “老师一定要大发慈悲，改过当年错误。弟子无能，几欲被他们两人联手欺负到极致，可谓丢尽老师颜面！”通天虽然道行不及鸿钧，但他也知道鸿钧最在意和忌惮地是什么，“如若弟子万一有何闪失，圣人失衡，天道受损，如此一来，老师兼顾世间天道职责，岂不，岂不……”
    鸿钧微闭双眼，嘴角微微翕张，似是一字一字地说道：“你说。你想要什么？！”
    通天闻言，虽然心里一直在期待这句话，但是真正从鸿钧口中说出来，他还是有些不敢相信自己听到地。
    老师是合身天道的人物，天道即便毁了，他也不会好过，自己看来是赌对了。
    看来还得加点料！通天也算是被逼到了极致，一咬牙，又开始蛊惑起来了。
    “老师英明，弟子以为。如今天道已有毁坏，如若长此以往。天道毁坏，众生如何能逃。即便我等弟子身为圣人，怕也逃不过！弟子以为，有这般因果，皆是因为圣人抱成了团，结党营私，不顾苍生死活。
    其中尤以元始天尊，太上老君二人为最。还有。还有……“
    鸿钧淡淡地说道：“还有周成。是吧！”
    “老师真个明鉴万事，深晓大道之数。通天远远不及。通天非是为自己势弱找借口，实则心忧天道之数，心系苍生啊。老师平日为那合身天道之尊。通天若不是被他们欺负至此，抑或冷眼旁观至此，也断断不会来此相求于老师！”
    通天教主神情严肃地望着鸿钧，随即磕头三下，以示自己所说真个如此。“老师如若成全弟子，弟子他日必全心全力维系天道之数，心系三界苍生！”
    鸿钧道：“你说，你想要什么！”
    “是不是什么都可以？”通天教主见鸿钧再次发问，哪里还敢耽搁，自是怕慢了半分，连忙求证道。
    “法宝，道行，二选其一！”鸿钧道！
    通天从来没有觉得鸿钧的声音那么好听过，不过转瞬他又似迷糊了一般。这究竟是要什么才好，自己究竟要拿哪样东西，才能做到“维系天道之数，心系三界苍生”。
    法宝好！法宝吧，选择很多。通天暗忖，好像，对是好像，鸿钧已经认可自己分错了宝贝。那么盘古幡好还是太极图好？还是那东皇钟和乾坤鼎好？要不试试问能不能要了那盘古剑，混元剑也不错啊！！！转瞬一想，好像也不对，其中几样不是鸿钧分宝所分，而且也不知道自己拿了后，能不能挡住别人狂风暴雨一般地反击。太极图和盘古幡即便拿到了一样，他也不敢说能稳胜元始天尊和太上老君二人。至于盘古剑，虽然猛是猛了，但周成那里加起来好像还有三个圣人，这要是抢来了，一个周成已经难以对付，三人齐上怕是祸患无穷。
    道行好！道行吧，强了自己，想来这才是最强的地方。他就从没见过鸿钧有过什么法宝，每次就青衣素装地坐在那里，可是从来没有人敢向他动手，即便是那青丘山以强势出名的四师弟。实力的强大，看来才是最重要的。要是自己能得到以一对N个的实力，即便自己赤手空拳，想来也不会吃亏。
    “想好了吗？很那选择是吧？”鸿钧说道。
    通天闻言，刚要开口，却是又停了下来！道行虽然好，但是如果鸿钧能给自己不过达不到自己心中期待的地步，那又何谈以一敌N呢？到时候不是白白错过那般机缘？与先天至宝错失交臂！
    一时间，通天似是遇到成圣后，最难的一个――难题！
    方才圣人争斗处，元始天尊和太上老君刚准备去追通天教主，却忽然停下来，一脸笑意地望着云霄三人。
    太上老君径直一点虚空，琼宵顿时出现在他身前的虚空处，一脸决然地望着太上老君，开不得口，但眼神和脸色如果能杀圣人的话，太上老君估计已经死了无量量次了！
    太上老君意念一动，解了琼宵身上地一道禁制，让她能说话。
    “琼宵，你们何苦在跟着那个不成器的通天？你看这不是又被我们两位师伯打跑了？”太上老君轻抚扁拐，立于虚空道。
    “今天尔等几人，如若不愿死。倒是可以入了我阐教抑或人教，通天无能，保不得尔等，我身为道门大弟子，乃是尔等师伯，岂能眼看我道门弟子受了这莫名之罪！”
    元始天尊：“大师兄所言甚是，速速弃暗投明，方是尔等唯一出路！”
    在场几人闻言，不由暗骂这二人脸皮之厚！
    周成也是暗笑，这二人败了通天教主，还要撺掇他门下叛教，好比打了人，还把人家内裤脱掉！脱掉，脱掉，看你能脱几条！
    周成一副看戏地态度，也不急着表态，很多时候太早表态，戏也就没得看了！
    “无耻！我琼宵岂是贪生怕死之人。”琼宵嘴唇都咬出了血，一句话，倒是没有出一旁站着的云霄等人地意料。他们四人兄妹连心，自知甚深！
    “碧霄：”元始，老子，你们，你们欺负我妹妹，算什么圣人？“
    元始天尊手指有意无意地指着琼宵道：“此等蝼蚁，也配我欺她？”他和太上老君也不急着去抓另外三人，反正有一人在手，他们也跑不掉，威逼利诱才是上策！“入了我门下，我自不会欺尔等，反而会庇佑尔等，无量量劫亦是无灾无难。”
    “你！”云霄，碧霄，赵公明三人尽皆大怒，一时间真想冲上去拼命，但为了妹妹，他们忍住了！
    “无耻之尤，丢尽圣人面皮！尔等却是连猪狗亦不如！”琼宵声嘶力竭地喊道，一时间便激怒了两位圣人。
    “蝼蚁之辈，终究是短视无光，此时便是你死罪！”太上老君作势就要一指点出。
    云霄三人见状，急急跪下，对周成道：“师叔，救救我家小妹！”
    周成叹息一声道：“非是我怕天数一说，也非是我怕那因果沾染。
    每个人有每个人的路，每个人有每个人辉煌的明天。琼宵之死，未尝不是凤凰涅，浴火重生。我敢断言，她会有一个很好的归宿！“
    太上老君闻言微微一顿，却是依旧一指点出！
    琼宵只来得及喊出一句话，便死于非命！
    “不以成败论英雄！通天老师，琼宵终不负你！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百八十章 有计较 鸿钧赐功通天教主 有恨意 周成抢下诛仙剑阵 下
    ------------------------

    紫霄宫！
    鸿钧望着眼前这个弟子，不由微微摇了摇头，眼神露出极为罕见的神色，非常复杂，难以言表，至少不是高兴！
    通天坐于蒲团之上，低垂着头，低低地念着，法宝？道行？反反复复，也没有抬起头来告诉鸿钧道祖，他究竟要什么1“很难选择吧！”
    鸿钧的声音将通天教主从无边的困窘中惊醒了回来，他抬起头望着鸿钧，然后语气坚定地说道：“我要道行！”
    通天想通了！
    他之所以选择了道行，其实有很深的考虑。选法宝大不了就能拿一样而已，但是选择道行却是更好的选择。
    如果鸿钧赐下的道行太低，那么就当自己赌错了！但是万一鸿钧赐下的道行很高，足够对抗周成的话，他不介意将那乾坤鼎硬留下来！
    他自然知道乾坤鼎中，留有周成神识分身，一旦自己有所不满，周成便能收回去！但是如果此番鸿钧赐下的道行高到一定程度，有对抗周成的可能，他也自然有办法炼化乾坤鼎！
    通天教主也不是没有听到周成叫他还鼎，当时他是感应到了一些玄妙的朦朦天机，又加上不愿听周成所言，折返回去，只想等见过老师，再还也不迟！但如今鸿钧老师可能会赐功于自己，那么就赌一把。如果道行够高，那乾坤鼎就不还了。如果不够高，那再回去还就是了！
    通天打的是好主意，但是他似乎忘了当时周成叫他还鼎，却又没有强制性地收回去这一件事！
    “周成，是你算计我在先。圣人皆被你算计，我也就对不住你了！”通天暗忖道，望着鸿钧，等他答复自己！
    鸿钧道人道：“也罢，你以保命来说我偏颇，又以分宝偏颇论我，我虽合身天道，却也不能坐视不管，此番便遂了你心愿，好让你心安！”
    “天道法轮！！！”
    说完。鸿钧凝神一眼向通天教主望去，只见鸿钧面前忽然出现了一轮不断转动的似八卦状道轮。道轮中央是一个完整的先天阴阳鱼，阴阳相生。相成，不断游动，时而似是演绎了生之自然道，时而又似演绎了灭之黑暗道，阴阳鱼越转越急，阴阳鱼眼中心位置，似是随时都会射出来什么东西一样！
    通天教主也是圣人之流。此时却是呆呆地看着这个天道法轮。如此宝贝，闻所未闻。怕是不属先天，亦非后天！其实先天后天皆是道之一途所演化地法宝，只是因为开天而强称先天后天之别！
    这天道法轮应该是大道之下。所演化出来的镇压天道变化之宝！天道无形，鸿钧合道，这大道之下的天道有宝贝演化于世，自然当为老师所有。通天教主倒也不怕那宝贝，反正他自认为和老师没有冲突，即便做错了什么，也就是稍微惩戒便是了！
    在通天教主想来，其实老师鸿钧几乎从来不为难谁，所以即便他实力目前最强，也不会有人忌惮和不满，甚至连青丘山那位四师弟也不曾半分记恨过这老师！
    鸿钧无为！则无争，则无惧，无强，无弱，无所长，无所短！
    鸿钧见天道法轮越转越急，轻念一句无名咒，随即指尖一蚕豆大的半透明之光，射向了法轮！
    “赐功！”
    天道法轮受那蚕豆之光相激，瞬间如决堤之江河一般，阴阳鱼互相咬住，一蓬似是虚无的透明之光然射出，瞬间便将通天教主笼罩进了一片虚无之中！
    虚无之光如蠕动的光茧一般，紫气氤氲，上下蹿动，须臾后，里面传来通天教主状似疯子一般的吼声！
    “哈哈哈……。哈哈哈，哈哈哈哈……”
    “够了！！哈哈哈……够了！！！”通天的声音开始变得亢奋起来。“不，不够，再多点，再多点……”
    鸿钧轻叹一声，随即手一挥，顿时收了那天道法轮，原地现出了通天教主，仍旧似是疯了一般，手舞足蹈，大喊大叫！
    “该死的，怎么停了？快，再来点，我看到天道了啊………快啊，快啊……”
    鸿钧两眼一合，随即一道半透明之虚无光射向状似癫狂不已的通天教主，打了他一个寒战！
    “赐功已毕，你便去吧！日后即便对上你两位师兄，当不会再那般费力！”
    通天教主回过神来，不由暗暗后悔自己一时忘乎所以，在老师面前丢了脸面。他心中不由一阵惋惜，方才那天道法轮所赐予地道行，让他进步何止巨大，以前连看也看不到的天道，此时居然好似一道巨大地铁门一般，在他面前裂开了一道细小的缝！
    可惜地是，赐功完了，鸿钧并没有满足他最大的野心！他心里终究是不满的，既然赐功，为什么不再多赐点，反正自己也不可能超过他！
    “多谢老师赐功之恩，通天必当以三界苍生为念，兴盛截教，传扬鸿钧道法！”通天教主挥去内心最深处的那丝失望，高兴地说道。
    这次鸿钧赐功，通天的实力可谓是突飞猛进，在他自己感觉来，此时的实力即便对上太上老君和元始天尊联手，也能保持不败，周成很厉害，但那是以前的事了，如今他通天教主也能做到。
    虽然屡次强势，但在通天教主看来，真正显出他实力地不过是五庄观一战和后土化轮回，后土成圣这三战。三次争斗，第一次是老子一人对上他，第二次，第三次都是靠了盘古剑地神威，其中就连他通天教主功劳也不小，他认为诛仙剑阵在争斗中帮了不少忙！
    “周成这厮法宝众多，量他也不至于为了区区一个乾坤鼎，用盘古剑来伤我，以至被罚！至于另外二位圣人。三人来了，即便自己敌不过，也可以在老师面前告他们联手欺人！自有老师主持公道！”在通天看来，鸿钧老师虽然合身天道，但似乎还是眷顾自己的，自然不会看着自己被他们欺负！而且有乾坤鼎和如今地道行，谁胜谁负还难说！
    再加上自己那诛仙剑阵，敌过他们三人，应该问题不大！通天算计一番后，便想离去了！
    “徒儿告退！”说完便径直离去了。他要去试试自己的实力，让元始天尊和太上老君看看。他通天也不是任人宰割地！
    通天离去后，鸿钧并没有似以前一般。说完话便合身虚无去，只是呐呐地说道：“乱了，都乱了……一劫接一劫，一难连一难，天道有难，圣人……难逃！”
    花开两朵，各表一枝。
    琼宵死后。云霄。碧霄和赵公明三人瞬间便欲冲上去，想地是即便斗不过。也得全了兄妹忠义，不枉大家兄妹一场！
    “尔等蝼蚁，大难当头。居然宁死不悔，通天小儿真个蛊惑门下深矣！”太上老君见三人攻来，也不急，圣人风度摆得很全！
    元始天尊：“截教小儿既然求死，成全便是了！”
    太上老君点点头，一指当先点向云霄，看似杀她，目标却是她手中的混元金斗。照说这混元金斗本是青丘山周家宝贝，这太上老君为何敢夺？
    其实是因为此宝现在是由云霄使出来，太上老君夺了后，便能借口云霄不敬圣人，占了法宝不还。即便周成讨要，两人也可以用周成借宝给截教为由，让他不能讨要！
    “大师兄，你莫是欺我无为否？”周成见太上老君动作，哪里还不明白他是要借机占宝，混元金斗虽然不属于圣人境界的法宝，但是太上老君如果抢了去分给门下弟子，倒是威力颇大，几可横着走了！
    说完，周成抬手一指混元金斗，混元金斗打了个旋儿，飞回了周成手中！太上老君见周成终于忍不住动手了，也就一挥袖，退了云霄三人，立于一旁，不再动手！
    “师弟倒是过分了，此番借宝截教，害了二师弟门下不少弟子啊！”太上老君神色古怪地看了一眼周成，有些不甘心地说道。
    元始天尊冷哼一声，讥讽道：“怕是肉包子打狗，有去难回！”
    此言一出，太上老君和周成神色皆是一变，似是没想到元始天尊也能看到那丝天机预兆。此时通天还在紫霄宫和鸿钧分说，天机未显，周成也只能看到一些征兆而已，不想元始天尊道行也有进步！虽然仍旧不如自己多矣，但却是一种威胁！
    周成笑了笑，说道：“我青丘山本来便是无是非之地，有人上门借宝，我自不能反口相讥，恶口相向吧！通天师兄论及紫霄宫旧情，说是为弟子借得一两宝，我推脱不过，也就借了，倒不是你们想象的一般龌龊！各位都是我师兄，任谁来了，我也得小心赔不是啊！”
    元始天尊一脸不屑地说道：“周成，我不与你多说，天机预兆你必知晓，无论福祸，皆与我无关。你宝贝借就借了，通天终究是无能鼠辈，我和大师兄也就不与你计较了！此理便是在老师面前，也能分说一番！”
    太上老君道：“速速让开，我等另有要事！”
    周成抬手指了指紫霄宫方向，道：“是忙着去见老师吧？怕通天蛊惑了老师？放心，老师合身天道，又岂是你们想象的一般龌龊？自不会被通天蛊惑！”
    元始天尊也是急，他倒不是怕通天能蛊惑了鸿钧，那是荒谬的，他怕的是通天一番分说，让合身天道的鸿钧起了变化！一旦牵扯了道机变化，天道小改，岂不是坏了大事。这云霄三人肯定要杀掉，自己阐教气运本就大减，通天的截教却因为主动抛弃了那些个炮灰，去芜存菁，难保他日不会大兴。
    杀，一定要杀！
    太上老君道：“周成，我等同为紫霄宫师兄弟，虽然多有为难你，但是今天你让开了，他日即便封神定论，我和元始师弟也不会为难你门下半人！即便你成教大兴，我们也只当是天数使然！”
    元始天尊附和道：“正是如此，不过截教小儿，却一个不能逃！”
    周成也不答话，笑了笑，转身向云霄三人问道：“两位师伯地话，你们相信吗？”
    云霄躬身行礼，言辞恳切地说道：“四师叔乃是有德圣人，自不会被这两位大盗圣人之言所蒙蔽，今日截教祸害，他日亦是成教祸害！一山难容二虎，若有三虎，却能彼此牵制，断断不能让我截教受损太重！”
    太上老君和元始天尊二人见云霄公然说出这种话，不由大怒，就要强制性动手。
    忽然，三十三天外似是一阵青光紫气闪过，周成和太上老君三人不由齐齐皱眉！
    “周成，此番诸事皆因你而起，他日必要你好看！”元始天尊和太上老君叹息一声，知道大事已定，难以再改，也不再杀那三人，径直去了！
    周成闭目凝神，半响后，大笑道：“哈哈哈……老师啊，老师，你也想通了！周成岂能负你这大义之举！”说完跪下，向着三十三天外行了三拜！
    云霄三人不知何故，只是呆呆地看着周成没来由的跪拜！
    周成起身，一指点向赵公明，随即五道青光自赵公明体内射出，须臾便到了周成手里，“诛仙剑阵此后便姓周了，尔等不服，只管让你家老师上门来就是！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百八十一章 北海终战
    ------------------------

    周成收了诛仙剑阵，也不管留在原地目瞪口呆的众人，一步踏出，便消失不见！
    赵公明手足无措地摊开双手，神情呆呆地说道：“这，这如何是好！诶！都怪我，这下丢了老师诛仙剑阵，也不知何年何月能拿回来了！”
    碧霄紧咬那如含着朱丹一般的红唇，半响说出一句话：“四师叔好霸道！”
    云霄却是久久地望着周成消失的地方，神情有失望，有恨意，也有无奈。
    “妹妹，你倒是说句话啊？四师叔如此看重你，要不你去求求四师叔，让他归还我们诛仙剑阵吧！此剑阵乃是我截教镇教法宝，丢了诛仙剑阵，我们怎能向老师交代啊！诶……都怪哥哥无能！”
    云霄摇了摇头，说道：“没用的，诛仙剑阵怕是拿不回来了！”赵公明见妹妹也说没办法，却是一脸又恨又怕，一时间只知道摇头，无了办法。
    这时，三十三天外庆云一闪，一道人踏歌而来“辟地开天大道明，谈经论法碧游京。八卦仙衣灼紫气，三锋宝剑号青萍。霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。通天教主拜紫霄，老师慈悲赐道行。古来多有争道义，三界与我再无扰。”
    三人见是老师回来了，不由齐齐见礼道：“见过老师！”
    通天到了眼前，一看只有三个弟子在，疑惑之下掐手一算。天机牵引之下。他哪里还不明白，不由大怒道：“好你个盘古二清，好你个周成，一杀我弟子，一强抢我诛仙剑阵！不与尔等干休！”
    “弟子有罪！没有保全师门法宝和自家姐妹！”通天发怒，云霄三人急忙跪下谢罪道！老师刚回来的时候，看起来神色不错，想来应该是在紫霄宫中得了道祖好处，三人也就念想着老师有喜的情况下，不要责怪自己三人太深！
    赵公明依旧怕老师责怪自己两位妹妹。本来琼宵死了，他就已经心痛不已。认为是自己的无用造成地，他甚至想过。自己作为大哥，本应该代妹妹们赴死才是，如今却是委屈了琼宵：“老师，诛仙剑阵丢失，皆是弟子之错，老师莫要怪罪两位妹妹。老师若有怒气，公明自愿被罚。即便被镇压海眼百万年亦是无悔！老师慈悲。老师慈悲……”
    云霄和碧霄见自家哥哥要为自己二人开脱，一人承担罪责。哪里肯让：“不是的，老师。四师叔太过势大，我等便是联手。亦是阻挡不得。公明大哥已经尽了自己责任！还望老师大开圣人慧眼，明察秋毫！”
    通天点了点头，沉思半响道：“起来吧，此事确实与尔等无关。终究是我与他周成之间的因果。此番便随我回山，此次紫霄宫之行，老师受益匪浅，他日我截教自有大兴之时！尔等皆是我截教重要弟子，日后便是为师的左膀右臂！”
    说完，通天教主望了望青丘山方向，轻哼一声，一挥手，带了三人便回转金鳌岛去了，只待日后再作计较1周成一步踏出虚空，却是到了青丘山，径直去了听雨阁见了后土！
    “师兄，紫霄宫之事，你可曾知晓！？”后土一脸急色地望着周成，她本来就准备要去找周成，紫霄宫之事，几位圣人尽皆知晓了，一时间却是通天势大了！
    周成坐于榻上，神情高兴地说道：“通天小儿妄想讹我乾坤鼎，我此时不与他计较，不过收了点彩头，取回来此物！”
    手一摊，却是径直现出了诛仙剑阵！
    “诛仙剑阵！”后土一声轻呼，她很意外周成居然如此敢做，“师兄，你决定了？”
    周成笑了笑道：“天地间有些存在，亘古便有，却不一定就是合理的啊！在我周成之道看来，有些事，还是需要做一番变动才好！无论是对于我青丘山成教门下，还是对这三界众生！”
    后土：“唉！真个是圣人不死，大盗不止！”
    周成道：“师妹，尚有一事还须注意！”
    “何事？莫非是……。”
    周成笑了笑道：“师妹道行也有提升，自然知晓我所说乃是为了何事。成教此番将有异变，我等还须齐心协力才是！”
    后土似是有些担心地说道：“虽然你当日在紫霄宫签下他的名字，但是你真的决定了要那么做吗？虽然封魔榜不似封神榜，所签二人不用殒命上榜，但我终觉不美！”
    “非是我周成听命天数一说，但也不能次次逆天改命，有些事，终究需要一个契机，只要能变得更好，听命一下天数，也无甚不好！何况他的未来，也不是我给他定死的，他自己也有选择。我们能做的不过是为他指好路，铺平一些而已！”
    后土还是有些不放心：“此次有变，却是那几位圣人在这封神一战所积累之旧恨！”
    “唉，看不得我成教大兴啊！便是都来，我又周成又有何惧！想当年我不为圣人，亦是不曾贪生怕死！”
    后土起身，莲步轻移，转悠了半响道：“还须请得女娲师妹，方才补全了那些个变数！”
    “正要师妹前去！”说完，周成闭上眼睛，也不再说话。后土担心地看了一眼周成，随即出了听雨阁，一步踏出，去了娲皇宫！
    北海叛军大营！
    袁福通将一大牛角杯地热酒喝了下去，呼了一声爽快，对旁边端坐莲台的迦叶佛祖说道：“佛祖，我们真地不能打过去吗？那冀州苏护一家挡住我北海要道，我袁福通可是日夜难安啊！”
    迦叶佛祖唱了个佛号道：“阿弥陀佛，教祖有严旨，不得轻举妄动！苏护不动，我等亦不能动手！”
    和孔宣一战，差点被当场擒杀后，迦叶佛祖倒是低调了一些，也就老实听话，不再蠢蠢欲动！其实他也想多多建功立业，为佛门打下江山。他是佛门佛祖，佛门兴也是他兴啊！
    “真个无法？”
    “真个无计啊！”
    “报！……”一名职守卫官疾步走了进来，禀报道：“迦叶佛祖，大王，外面有二位道人，自号元始天尊和太上老君！”
    “这两人不是？……”袁福通一脸惊诧地望着迦叶佛祖，他自然知道这两人是圣人称号，不由惊疑地问道。圣人来此，不知何故啊！
    迦叶凝思半响，也想不出个究竟，道：“尔等与我亲自出去迎接这道门圣人！”
    众人见了两位圣人，感叹圣人风范真个超然，果然是超凡脱俗，不再三界五行之中！
    “西方教下迦叶见过二位师伯！”迦叶道太上老君道：“迦叶师侄何须多礼，你也是西方教一尊佛祖，不属东土道门，无须如此多礼！”
    “二位师伯请入内说话！”
    迦叶驱走了其余闲杂人等，只留了袁福通一人在屋子里。袁福通一介凡人，面对二位圣人，绕是他见多识广，也是坐立不安！
    太上老君和元始天尊对望一眼，相视而笑！元始道：“袁氏当兴！”
    袁福通不敢冒然谢恩，疑惑道：“不知圣人何意？小民不懂！”
    元始不答，太上老君却是开了口：“我二人前来，便是你袁氏机缘了！迦叶，你可想做那一方教主！？”
    迦叶一听，本来疑惑的他豁然兴奋起来，圣人问话，还一开口就是他最想要地东西，听那语气，好像他们能帮忙一般，不过还须小心：“弟子，弟子不知师伯何意！”
    元始天尊道：“你这人教祖做不得，一方教主倒是可以！此番有我二人相助，又有你西方教两位圣人。大事可成！”
    迦叶一听，刚要高兴，却是想起来什么：“可是，可是……”
    “放心吧。准提师弟和接引师弟所为之事，不过是要兴西方佛教，我等不阻拦，还相帮于你们，岂不是大快尔等人心之事！”
    “天数之下，祸福还须险中求，即便有风险，有我们四位圣人，你还怕那么多做什么？万一有事，还有道祖在！”元始天尊道！
    “这……”迦叶一想也对。准提和接引老师虽然说不能和成教冲突，但他也知道，那是怕斗不过青丘山那位。但是如果多了这两位圣人帮忙，一举杀退了对面的成教，然后适可而止，那周成师伯想来不会冒着对抗四位圣人的风险，再斤斤计较！只是还须谨慎！
    袁福通一咬牙：“我听迦叶佛祖的，他的意思就是我的意思！”
    迦叶道：“如此一来，倒是可以杀退了对面的成教之敌，借机破了他冀州大军。只是，只是二位师伯须得答应，莫要杀了那些个青丘山亲传弟子，上次孔宣之事，便是例子！”
    太上老君大笑道：“放心便是。只杀苏护，不伤成教！”
    迦叶一听大喜，说道：“好，明日便发军攻打冀州小儿，争了气运，扬我佛门威风。”
    说完，便径直派人回西方教去通知二位教祖，自己所行之事！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百八十二章 杀人 上
    ------------------------

    翌日，北海大军营忽然旌旗四起，号角连营，旌旗招展处，迎风而立的是那北海几百万大军。多年的养精蓄锐，北海的全部家当却是超过了冀州大军实力不少。一方是奋发图强，死命反商；一方是借鸡下蛋，抗了殷商大旗在壮大自己！
    此时，却因为某些利益，须有一场收官之战了！
    临水城的中伯侯府邸，众臣子将相齐聚一堂，都在为了上午收到的探子密报而商讨对策！
    孔宣，石忠坐了苏护下手方，苏护见下面一群臣子有的做慷慨就义之色，有的做疾苦叹息之颜，还有的甚至脸露胆怯之状，不由一拍椅子扶手，愤怒地说道：“够了！尔等如此吵吵嚷嚷，成何体统！”
    下面众人见苏护发了火，也就闭上了嘴，低着头，打定主意不说话，气氛一时间很是怪异！
    “你们平日里不是一个个自比先贤伊尹吗？如今为何便三缄其口，半个字也吐不出来呢？”苏全忠终究是年轻气盛，对那御下之道不甚理教，只知道凭了一腔热血外加主观喜好行事，倒是让苏护屡次教导，效果也不明显。苏护也因此多次请教孔宣，孔宣笑了笑告诉她，岁月会让全忠学会一切，强迫他。反而会适得其反！
    一个老臣越众而出，执了一枚白圭道：“北海叛军行动日益诡异难寻踪迹，以前不知为何与我冀州大军颇有默契的只守不攻！此次倾巢而出，我军不知能否力敌！而且，尚有，尚有西方教庇佑那袁福通，如此一来倒是要看成教手段了！”
    “是啊！”“说的对啊！”“就帕挡不住啊！”“帕什么，成教孔宣教主一个手指头就能戳死他们！”“人家也有高人啊！”……孔宣见下面又开始了拍马打屁，不由一正神色，冷哼一声道：“怕什么。尔等谁若怕死，直说就说。我孔宣从不过多为难于人。开战之时，必将那萎缩怕死之人。第一个送上前阵冲锋杀敌！”
    一听要被赶去送死，众人再也不吵了！
    “孔宣，此番一战，怕是有些不寻常！”石忠沉吟半响，似是叹道：“此战当是北海收官之战了！”
    孔宣闻言，向石忠暗使了一个眼色，随即道：“我也算到。我冀州大军当能似前番争斗一般。所向披靡，完了这收官之战！”
    苏护岂是俗人。闻弦便知其意，径直下令道：“三军当听二位国师指派，此战必胜！”
    苏全忠第一个带头喊道：“收官之战。此战必胜！”
    “此战必胜。此战必胜！……”
    孔宣见状，点了点头，站起来道：“传令三军，迎战！”
    长长的牛号角传出震天价地响声，瞬间便传遍了冀州大军营。一伍一伍的士兵都在哨长营官的带领下，聚集到了军校场！苏全忠依旧当了那先锋将军，一身黑袍披甲，倒是和身边身着白衣，却又一头火红色长发的白云相映成章。
    孔宣，石忠和苏护三人登上了点将台，望着下面那漫无边际的大军，苏护径直坐了那铺上白虎皮的主帅座椅，示意二人告示全军。
    石忠和孔宣对望一眼，石忠退到一旁，孔宣却是走到点将台边缘，望着下面三军，大声说道：“冀州儿郎们，你们害怕战争吗？”
    “不怕！不怕！不怕！……”
    震天价的吼声，听得苏护不由点头，多年的仁政外加成教的威严，冀州军上下无不死命效忠与他这个因为上次周成来临水城一事，已经被大家所知晓的周仁王。
    “很好！儿郎们！多年地征战你们累了吗？很多人或许会说，不累，说战争是军人的职责！但是我为你们感觉累了！你们常年征战，是该回家看看家中地父老了，是该回去抱抱自家孩子了！是该拿着仁王给大家的贝币回去修葺房舍，给孩子，给媳妇添件新衣了！告诉我，你们想吗？”
    “想！想！想！想！……”
    孔宣虚按双手，示意大家静一静，随即运起功力，再次大声说道：“此番北海叛军再次主动攻击我们，我们不能退，退则败。北海之战已经拖延十数年之久，此番便是决战之时。我孔宣在这里向大家承诺，此战一了，如若得胜，三军皆可轮换回家一个月。大家觉得怎么样？！”
    “好！好！好！……”
    孔宣向苏护点头示意，苏护站起来，也运起因为吃了白云送地蟠桃，而有天仙初期的实力功力说道：“国师之意，便是我的意思。大家死命相战，不死者，皆有重赏。尔等皆是为天下苍生而战，尔等皆是为了父老乡亲而战，他年建国，尔等这些功臣还有耕地钱帛封赏！”
    “仁王。仁王。仁王。仁王……”
    军人很多时候就是那么单纯，不为别的，只要告诉他们，他们的牺牲是为了大多数人的利益而战，同时稍微照顾下他们的利益，军人便是勇往直前地百战雄狮！
    军人永远值得尊崇！因为他们敢牺牲，敢付出！
    “大军开拔！”孔宣一挥手中军令旗，慷慨激扬地下令道。
    “三军听令，以我为前军，出发！”苏全忠是众人心目中未来地太子，又是前军先锋将军，一马当先自然起了很好的带头作用。
    石忠见大军开拔，也就起身，喝道：“青丘山六仙何在？”
    下面大军里，顿时射出六道身形，正是那狐九，和周成赐名地青家五金仙，青成礼、青成义、青成仁、青成智、青成信！
    “见过二位教主！见过仁王！”六人实力皆是金仙后期大成，和大罗金仙初期，最高的青成礼已经到了大罗金仙中期，委实周成门下偏门弟子第一人！
    狐九见二位教主皆是眉头紧锁，不由问道：“教主有何吩咐？可是为了此次大战？”
    石忠点点头，示意孔宣说。
    孔宣道：“此次大战虽为北海收官之战，但我却是感到了一些无法名状的天机征兆，有些不祥，却是不知要应到何人头上！尔等皆为我青丘山屈指可数之金仙，此次当万分小心，封神定论在即，莫要做了那候补被杀上榜之人！”
    石忠道：“尔等去和白云师弟一起，既保了他，也保全自己！若有”
    青成礼问道：“那其余门中师弟？”
    孔宣点点头，赞许地说道：“老师早已有言，我青丘山中亦是有极少数人福缘太浅，因果太深，即便老师再大法，即便我青丘山气运如何悠长，少数人，怕是依旧有些个灾难！”
    孔宣地话已经说的很明白，周成即便再厉害，也不可能照顾所有小虾一般的人物，保得绝大多数重要的人，就是成功！
    “多谢老师。多谢二位教主！”众人会意，也就拱手行礼后，追上白云去了！
    石忠望了望青丘山方向，似是有些不舍，但也是无奈，径直伸手入怀，拿出了前几日洛羽师妹送来的混元金斗，对孔宣道：“不论祸福，终要一搏！”
    “正要如此！只是……”石忠望了望青丘山方向，随即恨恨一甩头，青云遁一遁便跟上了孔宣，时快时慢地向着大战之地而去。
    不久，两军便在一条大江之边相遇了。
    袁福通亲自领军出战，身旁正是那迦叶佛祖“苏护，我闻你欲裂土称王，深感佩服。我袁福通与你也是前日无冤，近日无仇。你便退兵回你冀州称王，留这北海广袤大地于在下，也好做一个逍遥之王！”
    苏护道：“袁福通，非是我苏护苦苦逼你，乃是你不守规矩，主动挑战，我怎能退缩相让！”
    孔宣和石忠降下了遁光，走到阵前道：“袁福通，你以为有西方教帮衬，便能横扫天下吗？”
    迦叶冷哼一声道：“成教小儿，今日此地岂容你猖獗！”
    白云见那迦叶辱骂成教，心里不由来火，一催坐下异兽道：“迦叶，西方教若论无耻，自二位圣人之下，你当是第一人！前番多次逃过了杀劫，依我观来，此战你定是难逃！”
    “哈哈哈……我迦叶难逃？我看是某些人难逃吧？待我捉了你们，带回西方极乐世界，让你们青丘山那位老师来领回去，看你们还怎么嚣张！”
    石忠嗤笑道：“就凭你这手下败将？不够数！”
    不待迦叶答话，袁福通叛军后面一阵庆云腾起来，随即虚空一闪，现出了元始天尊和太上老君二人！
    “青丘山小侄，凭我们两位圣人，当够数否？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百八十三章 杀人 下
    ------------------------

    孔宣和石忠二人一见是元始天尊和太上老君二人来了，一时间哪里还不明白自己先前心中的不妙感觉是什么。
    原来，杀人的来了！
    元始天尊和太上老君在封神一战中，可谓触够了霉头，不是被众圣联手算计，就是被众圣联手打压大教！二人为那圣人之尊，即便被算计之时不明白，但事情一临头，哪里还不明白是怎么回事。
    算计元始天尊和太上老君二人的，最多之时，有西方教二位佛门教祖，通天教主，青丘山周成等圣人，这些个圣人联手不约而同的算计两人，即便两人全身长满了先天道眼，也看不清那些个不知道被混淆成了什么样的天机大道！
    而曾经出手对付元始天尊和太上老君的，光是九曲黄河阵一战，二人几乎被六位圣人联手，如若不是大家都怕事态闹到惹出鸿钧的地步，怕是总有些人会吃上苦头。
    两人也不是笨蛋，反而是心高气傲，从不服输的圣人。两人虽然吃过周成的亏，甚至还刚刚吃了亏，但圣人不是凡人。自然是极度想要找回面皮，抑或削减了青丘山成教气运。反正在他们看来，圣人不死，你周成就是厉害，也不一定能斗过自己四位圣人，当然前提是不能用盘古剑！
    而且在他们看来，周成几次发威，都有那诛仙剑阵相助于他。虽然两人皆对通天教主的诛仙剑阵，不，现在是周成地诛仙剑阵多有忌惮。
    但两次破了诛仙剑阵后，他们对这先天第一杀阵的忌惮已经降到了最低！
    至于说女娲和后土二人。似元始天尊等人，哪里能看上眼。
    拉西方教下水。削成教气运，这才是元始天尊二人打得好主意！
    孔宣拱手行了礼，看起来和颜悦色地说道：“成教孔宣见过二位师伯。不知师伯来此，有何指教？”
    元始天尊道：“我二人听闻此处有道门宵小之徒作乱，便受邀前来查看一番，不料却是遇到了二位师侄啊！”
    太上老君一拄扁拐，轻笑道：“你也无须辩驳。此番便束手就擒。
    我自会带你们回山，向四师弟求证一番！“
    迦叶佛祖谄笑着向元始天尊二人拱手。随即道：“二位圣人皆是大德之人，所言甚是！成教宵小之辈，却是祸乱北海苍生久矣。此番正好一举成擒。捉了回去让四师伯发落！四师伯心系苍生，定会秉公处理！”
    白云闻言，不由勃然大怒道：“休得混淆视听，这北海之地，乃是三界所属，你西方教呆得，我成教怎生呆不得？哼！倒是你西方教，怕是打得鸠占鹊巢之意吧！”
    “黄口竖子，我岂会与你多说！”太上老君果然架子高高，只是向孔宣说道：“周成不过是欺世盗名之辈，我人教，阐教皆有大法，不若入了我等门下，也好享那无量量劫清福！”
    “休得诳言欺我等！要杀动手便是，孔宣不才，倒不曾怕了谁！”
    孔宣和石忠二人跨出了一步，示意青丘山六位金仙带了白云退后，自己两人准备单独抗了这一场灾难！
    “阿弥陀佛！诸位同门还请暂且住手！”一声佛号响起，西方界却是闪起无边的佛光，随即庆云起，两位圣人一坐十二品业火金莲，一坐菩提道团，正是那接引道人和准提道人。
    娲皇宫！
    后土和女娲相靠而坐，颇为亲密！“后土妹妹，怎生有空来我这娲皇宫看姐姐了？你倒是许久未来，每次都是我去青丘山看你！”
    后土和女娲二人看起来皆不过是二十出头，此时甜甜地一笑中，居然透出些许慈祥：“青丘山成教事务太多，师兄又太过随行，我怕万一门下成教弟子有个闪失，妹妹心痛啊！”
    “咯咯，你是怕周成师兄心痛吧？”女娲打趣地说道。
    后土闻言，却是神情庄重了些，不再微笑，作势一叹息，道：“唉，此番来找姐姐，却是有事相求！”
    女娲见后土话锋一转，提到此行的真正目的，道机牵引之下，却是算出了是什么：“妹妹如此一说却是见外了，周成师兄之事，便是我女娲之事。此情此理，绝无可改！”
    后土完成了一件难以开口的事，心情大好：“如此倒是不急，师兄所预料之事尚且有一番机缘！我便在这宫中好好陪陪姐姐说说话。姐姐这娲皇宫好是好了，却是少了些热闹，不如以后也搬来青丘山吧！”女娲脸顿时微红，一把抓住后土的如玉膏般的秀手，道：“妹妹笑话姐姐了，我不去青丘山。你还是陪我多说说话儿。我可是想你得紧！”
    “姐姐陪我去青丘山逛逛吧，师兄去了朝歌，山中倒是冷清！”女娲也想去，也就顺势跟着后土去了青丘山！
    北海战场！
    接引和准提二人一到阵前，便谦逊地上前和元始天尊二人打了个稽首，见过礼！
    “二位师弟倒是来迟了。你这些个西方教弟子都快被成教给欺负得死死的了！”元始天尊傲慢地说道，听起来是指责成教，却也实在暗骂西方教二人无能，不能保了弟子门下。
    准提道人也不发怒，只是笑着道：“二位师兄所言差矣，我西方教向来以门下，佛子为重，岂会不管。”
    “不知二位师兄为何来此？”接引道人一脸疾苦地说道。
    “我和元始师弟。不忍西方教弟子被这成教欺负，特来相助，尔等可是不愿？”
    “不敢，不敢！”西方教二位圣人急忙道。
    孔宣摇了摇头，想让自己愤怒的思绪清晰一些：“你们要联手欺负我等？”
    太上老君道：“有你家老师在，谁敢欺你！只管束手就擒，送你回山便是。此处北海，不容你冀州苏护！”
    苏护闻言，胆子一壮道：“你，你们……”
    两位圣人也不管苏护。却是想动手了：“凡夫俗子与我等眼前皆是蝼蚁。几位师侄，束手就擒。免得误伤！”
    迦叶道：“二位教祖，两位师伯如此大义。我们岂能落后于人！”
    准提道人神色一时有些难堪，一瞪迦叶，却是露出一阵让迦叶毛骨悚然地笑意，迦叶便不敢说话，他不知道自己错在了什么地方。
    准提道人暗忖，如此看来今天怕是真个要擒下这成教了。在教众面前，如若公然和那说是来帮忙的元始天尊和太上老君二人唱反调。怕是毁坏圣人面皮！一眼望向接引。见他也无奈地摇摇头，只好说道：“孔宣。我亦不欺你，一是交出退兵，二是束手就擒。待我送尔等回山便是！”
    孔宣仰天大笑道：“我青丘山成教门下，只有战死地弟子，没有叛变的贼子！任你口利如刃，舌灿如莲花，我等成教门下又岂会投降！要杀便杀。何须如此废话，忒地失了圣人脸面！”
    元始天尊一怒道：“哼，给你机会不要，终究根基浅薄！”
    “师弟所言甚是！”
    孔宣和石忠二人一步踏出，便到了万丈高空，白云等青丘山弟子刚要跟上，却是被孔宣一句话制住了：“你们要是还当我是成教教主，便回去！”
    白云等人也有自知之明，自己等人上去了，除开白云有天地砚外，其他人空有道行，实力却不高，只好不甘地退下去。
    白云见四位圣人围着了石忠和孔宣，不由大怒道：“全军听我号令，杀！”
    顿时大军也不管是谁下令，跟着白云就杀向对面地北海大军。白云和众位金仙倒是对上了以迦叶为首的佛门弟子，一时间便是一场好杀！
    孔宣祭出了二十四颗定海神珠，石忠祭出了混元金斗，两人都躲进了二十四诸天大阵，孔宣则是化出了背后五大分身，再也不保存半分实力！石忠却是一展便使出了青丘山三大功法之二的元神金身和盘古九式，只当是死拼，反正不愿投降！
    “你二人不过大罗金仙后期后期大成，岂是我等圣人对手，既然尔等顽固至斯，今天倒是要尔等好看！”
    太上老君一太极图射出金桥，便定住了那二十四诸天大阵，随即元始天尊盘古幡一摇，青光瞬间便破了二十四诸天大阵。
    石忠二人无奈地显出身来，圣人实力，果然不是他们能对付的。
    “大师兄，我若死了，你便逃命去！”孔宣存了必死之心，想要燃烧元神金身斗一斗圣人，石忠哪里肯，也作势要死拼！
    元始见状大怒道：“尔等皆说尔等好忠义！此番我便杀你们中一人，看你们谁愿意受死！”
    青丘山，正在给竹子浇水的竹语忽然心神悸动，极度不安起来！
    事到临头，不用她算计什么，她也知道是临水城那边要出事了。她一直牵挂着那边，此时忽然心里有感要出事，不论是天道显现，还是苍天垂怜她凄苦，她终究是感应到了！因因为值得她关心的就那几人，老师和师叔都是圣人，自有圣人手段，也不用她操心。
    那么就只剩下自己那师兄石忠和师弟孔宣了。
    “石忠师弟，这次怕是我兑现我所说的诺言之时了！”石忠在清平湖边无数个日夜地守护，在青丘山茅屋外，乱石边那无数个日夜地身影，都让竹语变了很多。他还记得石忠每次回山最爱问她的话，她没有直接回答，也无法回答。
    竹语去请教了自己地师叔后土娘娘。师叔告诉她，不要有太多心理负担，日后自有一个契机，让她摆脱这种煎熬，获得新生！
    “也许，契机到了！”竹语自语一声，便想去找后土师叔，老师不在山中，也不知他是不管，还是早有计较。
    竹语急忙到了后土的听雨阁，见后土师叔不在，只看到师叔地法宝十二品金莲在香案上放着，竹语慌忙之下，心有灵犀地径直朝上面一坐，一阵金光闪起，十二品金莲居然瞬间便划破虚空，飞了出去！
    青丘山顶，云海深处。后土看到那划破虚空而去地十二品金莲，长叹一声道：“女娲师妹，此事了后，我等便该去救人了。”
    女娲点点头：“此女确实可怜，为情所困。此番契机已到，便是能解脱了！”
    北海，石忠和孔宣争着求死，两人见确实斗不过这圣人，却也丝毫不愿a且偷生。而准提道人又在一旁似笑非笑地望着元始和太上老君，那神色直直地让元始天尊以为，他们是在笑话自己的弟子不如这石忠和孔宣。
    联想到自己门下弟子，元始天尊不由更是大怒，道：“我就不信周成门下真不怕死！你们自己不选，我也要杀一人，破了你这虚情假德，看他周成能奈我何！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百八十四章 竹语拼死脱情劫 周成现身有怒火
    ------------------------

    北海两军大战之地，准提和接引见元始天尊不知道哪门子癫痫发作，因为嫉妒，抑或老羞成怒，威逼利诱不成，便死活要杀石忠或者孔宣中的一人，不由着急了！
    准提道人急忙上前，打了个稽首道：“二师兄，三思啊！”
    接引道：“两位师兄莫要冲动，坏了大事！当年不周山坍塌，鸿钧老师为了让四师兄补天，可是道口亲命我等圣人日后不得出手对付青丘山门下！这，这万一真杀掉一位，不说道祖怪罪，便是周成师兄也是亲饶我等不得！”
    虽然元始天尊和太上老君看起来是来帮西方教的，但关键时刻，接引和准提岂是蠢笨之人，自然不会让这两位越来越肆无忌惮的师兄真个杀了成教门下，不然即便几人逃过道祖雷霆之怒，日后西方教也会遭受那周成的无边报复！
    即便阻挡不得，也得尽力，万一成教之人被杀了，日后也好和四师兄见面。准提和接引倒是打了个好主意！
    “你们，你们真个胆小如鼠，妄为道祖门下圣人之属，我元始羞于尔等为伍！”元始天尊怒则怒矣，却也没有失了分寸。他岂会忘了当日道祖之言，此时趁势发怒，叫嚣着打杀一人，不过是想借机一雪前耻，但是又能让西方教二位圣人加上自己两位圣人，四圣抗下了就是！杀了这成教二教主任一人，皆能削了成教气运，报仇雪恨。还能拉人帮忙，岂不一箭三雕！
    太上老君道：“非是我等必杀成教之人，实则此人如此不知礼数，又有大错在先，扰乱北海之地！我等亦是慈悲，本待抓回去，交给青莲师弟便是，奈何二人如此顽固，元始师弟惩戒一番，倒是无甚不可。想来周成师弟亦会明晓大义。听了我等四人代他教导弟子！”
    孔宣知道今天约莫是难逃了，即便老师来了。怕也多有周折，也就讪讪地笑道：“圣人啊。你们以为自己是什么东西？我孔宣连死都不怕，还怕你们？人生不过一死，不死算偷生，死了算超生，不为圣，终究不脱劫难，尔等只管动手便是。风水轮流转。他年自有我青丘山老师抑或门人帮我等报仇。”
    “正是！尔等莫要做那虚妄欺人之言。骗骗凡夫俗子尚可，任你巧舌如簧。我等亦当时那俗物聒噪！成教门下，只有为大义而死，为同门而死。为自己而死，好真就没有因为怕死而不死的！”石忠也是一脸决然，丝毫不为那什么圣人许诺，圣人求情所诱惑，都是一丘之貉，终究不是自己老师，都是心存不善之辈！
    “你们！……”几位圣人都被说的目瞪口呆，一时间几位三界巨擎居然哑口无言，不知究竟该如何反驳这号称连死都不怕的两位成教弟子！
    孔宣不管圣人如何发怒，却是回头望着石忠，有所指地说道：“大师兄，此番我等怕是真个难逃，不是一死，便是全死！你，你还有何心事未了？”
    石忠一脸苦笑，自嘲道：“有又如何，没有又如何！都是一死，想多了，难免会怕死！”
    “也罢，还须拜别老师！”孔宣点点头，径直向着青丘山方向跪下，说道：“老师，孔宣此战怕是难逃一死！虽然不知老师为何不来救我等，但老师所为之事，孔宣从来没有怀疑过！如今便是死了，也无甚遗憾！倒是多谢老师大恩，多谢青丘山师兄姐们地照顾之恩！”
    石忠也神情肃穆地跪下，道：“老师，竹语师妹，师弟妹们，石忠要先走了！”
    四位圣人在一旁你看我，我看你，人家已经准备求死了，可元始天尊又似是动摇了，究竟杀还是不杀，始终是一个麻烦！他最开始不过是想伤得一人就是了，如此看来却是有些难以下台了！
    几位圣人的杀人之罪，还没动手，就似已被坐实了一般！
    “动手吧！”石忠一声大吼，一下跳出来，挡在了孔宣前面！
    正在众人或是准备动手之时，本来站在石忠后面的孔宣，忽然祭起刚被破了阵的二十四颗定海神珠，再次布成了二十四诸天大阵，背后五色神光全力一刷，一下便将前面准备受死的石忠给抓进二十四诸天大阵里去！
    孔宣不管一旁惊讶的众人，径直抬手一抛，便将二十四颗定海神珠所布之阵扔给了下面厮杀的白云！
    “师弟，你好生看着石忠大师兄，成教不能少了他！”
    白云一直关注着上面，接了二十四颗定海神珠，哪里还不明白是怎么回事，一声悲吼，天地砚砸死了一片佛子比丘，仰天大吼道：“教主，白云无能，保不得你们，我，我会求老师给你报仇的！”
    话刚说话，便又被几个佛门罗汉围上，好一阵厮杀！身旁的六位金仙，也被迦叶佛祖领头的佛门众菩萨，罗汉比丘，金刚力士之类地围上了！青丘山成教虽然也人多，实力也是不俗，但终究比不过西方教那大张旗鼓张罗来的佛子佛兵众多。即便杀了很多人，一时间也是腾不出手去帮石忠和孔宣！
    孔宣望着眼前站成一排地四位圣人，不由讥诮道：“你们不是要杀一人吗？杀我吧。有种你就杀我一人，我成教门下的因果灾难，我孔宣一个人接了！杀了我也好，免得你们厚着脸皮再去找我其余师兄弟麻烦！”
    “真个小儿无知！”太上老君说道，但却不动手，一时间三位圣人都望着元始天尊，看他如何处理！
    孔宣道：“你不是要杀人吗？我却不是你门下那些个所谓地十二金仙，我孔宣别的优点很少，如果有缺点的话，那么就是我不怕死。如果不是师姐们救我。我早死了，如今便算是全了我成教忠义！”
    元始天尊望了望太上老君，见他微微点头，也就打定了主意，也不再说就一定要杀孔宣，只是道：“哼，教训你一番，再拿去去青丘山问罪！”
    说完盘古幡一祭出，轻轻一摇，一道青气便向孔宣攻去。孔宣愿意死。不代表他就是等死，背后五色神光一闪。顿时显出五位神光分身，当空一拜。居然将这元始随意地一击化为虚无。
    “噗！”圣人举手抬足间的攻击也不是好挡的，孔宣自认为自己实力也快到准教主实力了，但五大神光分身一刷，也只是勉强挡下了盘古幡攻击，还受伤吐血！
    “哼！”元始再次一道盘古幡青光射出，比先前却是猛了一些，不过倒也不会要了孔宣的命！
    孔宣见状。大喝一声：“元神金身！”随即显出近千丈高下地元神金身。一指点出，五道青光飞进五位神光分身地泥丸宫。那本来有些萎靡不振的五位分身，如吃了神药一般，全力又是一拜。居然再次挡下了元始天尊第二道攻击！
    “噗！”“砰！”孔宣近千丈金身一下倒下，砸死了不少兵卒，这次侥幸挡下来圣人攻击，却是受伤更重了，神光分身也更加萎靡不振，似是随时会消散一般。
    元始天尊面皮一时间便涨红了，虽然大家都知道他只是随手攻击，想教训一下孔宣而已，但没想居然都被挡下了，虽然孔宣受了伤！
    “这次看你如何挡！”看孔宣地千丈元神金身又摇摇晃晃地站了起来，似是不倒山岳一般，元始天尊一时间再也制不住自己的怒气，一道惊天青气射出，所过之处虚空都微微有了裂痕！
    “师兄住手！”“二师弟，诶……”
    三位圣人想拦下，却又半路停下了，不知作何想！
    孔宣看那盘古幡所发的青气，如此恐怖，知道自己难逃一死了，也就闭上眼睛，准备迎接自己从未感觉过地死亡！
    “砰！”“啊！”
    一声巨响响起，一声惨痛声响起，孔宣没有感觉到自己身上痛，急忙睁眼一看，不由一时间悲从心来！
    “师姐！！！！！！”
    原来就在盘古幡所发的青光将要撞上孔宣地时候，虚空中忽然射出了绣语端坐的十二品金莲，不假思索地便替孔宣挡住了盘古幡。十二品金莲地第十二品莲叶已经破裂，竹语更是口吐鲜血躺在上面！虽然十二品金莲也算先天灵宝中的佼佼者，但此时不过是因为被后土施了手段，为绣语所驾驭，一撞之下，哪里能对付那恶名昭彰的盘古幡，瞬间便是重伤！
    “师姐。你，你这是何苦啊！”孔宣连忙上前半扶着竹语，见竹语大口大口的鲜血吐出来，一时间几乎被吓傻了！
    “咦！”孔宣一扶竹语，便感觉他腰间有什么东西磕着自己的手，一看原来是一个玉瓶，连忙打开一看，却是一下骨碌碌地倒出来三粒混沌丹！
    孔宣立刻将三粒混沌丹用法力一裹，稍微控制下药效，防止竹语吸收不及，法力一运，便强制性地给竹语喂下去！
    “啊！！！竹语师姐！”
    白云青云遁一闪，便跳了过来，随即一解开二十四颗定海神珠所布的大阵，石忠便跳了出来。
    石忠一出来，瞬间便看到了被鲜血将绿色裙子都染成了红色的竹语，顿时便是一声悲到极致地怒吼：“小语……。”
    竹语依旧昏迷不醒，石忠顿时上前一把抓住孔宣，怒吼道：“你为什么要让她帮你挡！你说为什么，究竟是为什么！”随即一把抢过了竹语，死死地抱在怀里，喃喃地说道：“竹语，我不要你死，你说过地，契机一到，你便能和我在一起的。你说过地……”
    “大师兄，我……”孔宣一脸悲痛地想要说什么，却是被石忠一下甩开他抓在自己臂膀上的手，吼道：“不要管我，我不要小语有事！”
    见事情变成这样，虽然那竹语可能不会死，但万一死了，就麻烦了。两军都停了下来，各自退开一旁，圣人也不知道该如何是好。这本来说教训下两个男弟子，这下好了，把周成的女弟子给伤了，还生死不知。
    “唉，此番也算是一场缘法！”
    一声叹息响起，随即当场出现了三位圣人，正是那周成，女娲和后土！
    准提道人见周成来了，知道他肯定不是来聊天地，必是等待这个时机。有所图谋，也就急急拉了接引道人。上前打两个稽首，寒暄道：“我等见过四师兄了！”元始天尊和太上老君二人却是一脸怪怪地站在当场。似是算计出了什么！神色有些不善！
    “老师，你怎么才来，快，快救救竹语师姐！”白云连忙上前跪下，一下下地磕头，求着周成三人。
    “老师，你快救救小语。”“老师。师叔。你们快救救竹语师姐吧！”孔宣和一众青丘山成教弟子都上前求周成。竹语虽然道行不高，但素来是成教中的大师姐。对人也很和善，威信很高！
    周成走到石忠面前，伸手一指点向竹语。道：“有此一劫，过后当享无量量劫福缘！”
    “嘤咛！”一声轻哼，竹语睁开了眼睛，看着眼前所有地人，知道自己没死。不由对石忠美美地笑道：“师兄，小语找到了契机，也已经完了心结！小语终不负师兄千万年情根所系！”
    “师兄省的，师兄省的！”石忠在一旁，不停地点头，喜极而泣道，多少年的期盼，如今有了结果，他怎能不高兴！
    众人有些不懂，周成却是开口道：“他年，竹语和孔宣有一段缘分，故而有前时之一番缘法。然竹语和石忠缘分更是深厚，我虽不欲以天数说事，但是当年昆仑山顶，石忠和竹语二人便已经前缘早定！如今竹语为孔宣挡灾，算是完了心结，脱了情劫！”
    孔宣在一旁没有说话，只是向着竹语深深地做了一个稽首，道：“蒙大师姐多年错爱，如今倒是恭喜师姐得了真爱！”
    石忠此时高兴地抱着竹语，竹语也依偎在他怀里，说道：“老师，我，我………”
    周成如何不懂，摆手示意他别急，笑了笑道：“前缘早定，既然竹语和孔宣之缘法已了，便是你和竹语两人都想开始一段新的生活，也是无可厚非！”他如何不知道，竹语既然想以死脱情劫，只当以此为契机，不死便和石忠在一起。如此一来，断了那份缘分，他们二人自然是想开始一段新的生活，将以前的痛苦和悲伤通通放下！
    放下之后，才能拿起！
    女娲笑了笑，嗔怪道：“四师兄，你还要瞒到何时！”
    后土也点点头道：“小语你们放心，师兄为你们之事，早有安排，放心就是了！师兄还怕你们受不得如今劫难，多次和我提到心中不忍。
    但如此一来，确实是最好的办法。“
    女娲道：“尔等休怪师兄不曾早点前来救了尔等。无此一劫，竹语不得脱劫！
    周成豪爽地笑了起来，说道：“人心中放不下的往往是一丝执念罢了！石忠，竹语，你二人之事，为师早有安排！封神初起之时，我便签下了石忠为那魔界二教主之一，你便随他嫁入魔界，做那魔界主后！”
    “多谢恩师！”不止石忠，竹语，连带孔宣一众成教弟子都大喜地跪下谢恩！他们中或多或少有人刚才还在怪周成，说他不顾弟子死活，不来救人，如今听了周成亲口分说，哪里还不明白周成的苦心。
    周成虽然是圣人，但是不是说他就能随意地灭杀一个人的情感，他不能，也不愿意。他也曾经为门下那纠缠地情缘所苦恼，但多番考虑之下，窥得一丝天机，当年也就顺手签下了石忠为那魔界之主！
    周成点了点头，道：“你两人先去紫霄宫，道祖自会安排尔等！切记情之一途，不在于轰轰烈烈，却在于即便平淡，也能祸福相守，恩爱到老！”说完一挥手将石忠和竹语送到紫霄宫去了！
    说完，周成转身望向元始天尊等人，神色不善地说道：“你们倒是当我是香馍馍，时刻都想咬一口，今天我便在这里陪你们，看你们怎么咬我！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百八十五章 圣人争斗 封神定论 上
    ------------------------

    周成一句话，说的对面四圣人有不同的反应。元始天尊和太上老君微露凶光，手中的两样先天至宝微微发出精芒，吞吐间随时都能攻人一般。
    准提道人和接引道人则恰恰相反，二人不约而同地露出些许悔意，对面的三位圣人看起来比自己这边少了一位，但是周成可能以一敌二，曾经他的记录可是一个人对抗四个圣人！准提道人怎么会愿意主动对上他。
    接引道人打了个稽首，说道：“此番不过是些义气之争，门下弟子也无死亡上榜之人，四师兄也就大发慈悲，揭过如何？”
    周成笑了笑道：“不行！”
    女娲秀脸微怒道：“你们倒是打得好主意，每次都是出尔反尔，可曾忘了当日老师所言，不得伤害四师兄门下？！”
    “既然忘了，这次却要让有些人长长教训！免得日夜想要欺负我成教弟子！”后土也一改慈善之色，咄咄逼人地说道。
    准提道人见状，越众而出道：“既然各位执意做过一场，我和接引师兄愿意领教下二位师妹大法！”
    “阿弥陀佛，二位师妹请！”接引道人率先亮出了木鱼。一步踏出，却是要到那三十三天外去。
    准提道人想了想，对下面说道：“迦叶，速速带兵撤回北海驻地！”
    一听准提道人令自己退军，迦叶不由老大不满，叨叨不休地说道：“教祖，有二位师伯帮忙，周成那厮有何可惧，待我等一鼓作气杀了这苏护大军，也好让我佛门弟子安稳地扎根北海。传教布……啊！！！！”
    迦叶话还没说话，便见周成抬手一指白云。随即飞出一宝，却是天地砚。不待迦叶佛祖反应，天地砚瞬间化作百亩大小，照着迦叶就是一砸。
    说时迟那时快，准提道人犹豫半响，依旧祭出了七宝妙树杖想要挡得一挡，然而旁边的接引道人和元始天尊二人动都没动半分，只当看戏一般！
    “哼！”周成一声冷哼。随即天地砚须臾便加快去势。连带七宝妙树杖一起压了下去，瞬间便将那迦叶佛祖砸成了齑粉。再一绞，便将那被接引神幢所接引的神光斩断，最后留一丝真灵。却是上榜去了！
    准提道人怒道：“你……”
    正要一步进了虚空的接引见状，急忙回头对准提说道：“该死之人，何必多说！师弟走吧！”
    说完，当先去了三十三天外。
    准提也知道这迦叶是仗着他受自己和师兄宠爱，屡次犯了周成之怒，前番没死算是侥幸，这次终于死了，算是死得其所，死在头高眼低之上！无奈之下，准提也一步向三十三天外去了！
    见大军退去，北海无战后，周成三人也跟着元始天尊和太上老君去了三十三天外！
    众圣一到，准提便上前见礼，和接引一起主动对上了后土和女娲，口中却不断地说：大家师兄妹，切磋一番即刻，不可伤了和气！
    说完，准提道人一展七宝妙树杖，接引坐十二品业火金莲，手执法宝木鱼，后土坐于十二品莲台之上，多有手段，女娲则是绣球和山河社稷图！
    后土向女娲使了个眼色，两人都会意地点点头，他们也知道这西方教两人和自己相斗，不过是走个过场而已！两人也就客随主便，攻去守来之间，也不咄咄逼人！
    元始天尊一看准提二人主动迎上了后土和女娲，哪里还不明白二人打得小九九！他们把软柿子拣去吃了，留这硬骨头给自己二人，不过这也是无奈至极，周成摆明了要教训下二人，即便自己去对付女娲和后土，也讨不得好去！
    元始天尊道：“周成，你非是以为我们怕你！圣人不灭，你胜我等一次又能如何？”
    太上老君道：“谁胜谁负，此时言论尚且太早，还须做过一场！”
    说完，太极图一展，率先发出一道金桥，要去定周成！太极图动了，盘古幡岂能不动，元始天尊也急忙将盘古幡一摇，便攻向了周成。
    周成一见那二宝地来势，虽然表面没有任何反应，但是心里却是感慨良多。这些人都大有进步啊，也不知他们以何法来提升这圣人道行，但是有一点很明白，他们没有如前世自己记忆中的一般尸位素餐，而是在积极进取，求那无上大道！
    “怪不得你们有恃无恐，原来是道行有了长进！呵呵，今天倒是要论个高下！”周成一笑，便祭出了混元剑，头上混沌杖一顶，攻守兼备后，转瞬便迎了上去！
    “天下之道，非是你青莲一家。我等亦有机缘参那大道之数！”太上老君一道金桥发出，果然被周成一混元剑砍碎了！盘古幡攻击撞上了混沌钟，自然是鸡蛋撞石头，响一下，却伤不了！
    周成暗忖道：此二人看来也多有进步，机缘不到，即便自己拿出全部实力，今天也不能杀或者伤了他们太重，毕竟封神定论在即！封神一战乃是鸿钧指明的三界大难，仙神遭劫，如果自己这时候乱搅一通，鸿钧说不得要找上门来。那时候自己即便不死，怕也要脱层皮！
    很多时候，周成感觉自己离那鸿钧之位已经很近，但很多时候，感觉又似乎越来越远，天道的变幻在周成眼中已经没有那么神秘了，神秘的是那大道变化！自己终究是有机会超越鸿钧天道的，相反鸿钧虽然大公无为，此时也算是三界无敌，但是鸿钧有一个致命的弱点。
    这个弱点其实几位圣人都知道，那就是鸿钧合身天道，那么便永无寸进，即使大道垂怜他，他也再也不能进步，天道是缜密的，岂能被随意篡改，鸿钧一合道，等于是蚂蚱被拉上了绳子，和天道捆绑在一起了！
    如此一来，真正地随心所欲，应该是超越鸿钧天道后，方才是无边世界天地大，无量量劫任我行！
    暂且等一等！周成算计妥当，也就不死心眼要杀或者要重伤了谁，斗一场！此时之斗不过好似军事演习一般，搞得多，但是都打不响！利刃的威慑力，大部分时候还是体现在刀鞘里面！
    “看我太极图定你！”老子一声轻喝，随即太极图发出金桥又来定周成。“大师兄，我亦来助你！”随之而来的，自然还是那盘古幡！
    周成也不急，依旧悠闲地一边祭出混元剑攻击，一边以混沌钟抵挡那狂风暴雨一般地攻击。
    元始天尊二人打着打着也似是发现了什么，也就不再似开始一般忐忑不安，只管你来我去的斗了个旗鼓相当！
    准提和接引斗女娲和后土，也是一时矛盾之间。木鱼，七宝妙树杖都是攻击法宝，可是一撞上十二品金莲和那山河社稷图，不尽全力之下，也是徒劳无功！绣球和后土地类似巫人手段的圣人攻击，也是被那十二品业火金莲给尽数挡下。你奈何不得我，我也奈何不得你！
    周成道：“元始，你不去管你那些个叛逃地伟大弟子，一天到晚惦记着我成教做什么？”
    “哼！”元始不答！
    周成又道：“三师兄通天真人去紫霄宫受益匪浅啊，你们就不担心？诶，我说你们一天到晚惦记着我门下，究竟他们是我弟子还是你们弟子啊？”
    元始天尊道：“哼，不是你周成屡次借宝，屡次算计我门下，我阐教金仙能死伤一地吗？你这厮端得不为人子，明说是和通天二人携手，背地里却把长耳定光仙拿去当日后门下替身死鬼，端得不为人子！”
    见元始不顾圣人之间的潜规则，说出此等秘辛，周成也微怒道：“封神初起之时，你门下本应有上榜之人，奈何你一人不签，岂不是打定主意要和某人a且行事，送别人弟子上榜！即便我门下，也被你算计不少，适才之事，你敢说非你算计！”
    太上老君见周成发怒，怕事情又变得不可收拾，便道：“四师弟无须恼怒，依我看来，吾等皆是道门圣人，所争不过面皮，圣人亦不能算计完全，这些个事想来是一些个不经意间的误会罢了！”
    周成笑了笑道：“好一个误会，恩，好一个不经意！”
    说完，混元剑一阵青光冒出，猛攻元始天尊，瞬间便将攻来的盘古幡挡飞了，随即化出亿万丈元神金身，祭起天地砚化作弥天大小，趁其不备，照着正欲收回盘古幡的元始天尊就是一砸！许是为了让周成微微消散怒气，太上老君本待救援的太极图，微微一顿，便来迟了须臾！
    “啊！”一声闷哼响起，众人再看元始天尊道髻都被砸散了，隐隐有血迹，天地砚果然不是善品！元始天尊刚要发怒，这周成就知道抽空子下猛手，却是被一个声音打断了！
    “封神定论，尔等来紫霄宫见我！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百八十六章 圣人争斗 封神定论 下
    ------------------------

    几位圣人齐齐停下手来，连那刚被砸了一天地砚的元始天尊也恨恨地停了下来，大事要紧，哪里还容得一时间的面皮之争！
    本来封神一战，应该是先签榜，凑够绝大多数人之后再行那因果杀人杀仙之事，因果了结，天地消劫，尔后再来封神！圣人签字封神榜本意便是不得反悔，那么封神一战不过是走个过场，该死的人一定跑不掉，不该死的人极少数会化灰灰，但铁定不会身殒上榜！如果谁乱来，不服封神结果，任谁也难逃鸿钧道祖惩戒！
    如若先签封神榜，只要榜上无名，榜封神一战运气好的能肉身封圣，运气差点的也能躲过杀劫，在三界求得一安身之地！然而圣人生了嗔念，起了争强斗狠之心，封神一战自开始便完全变了样子。
    鸿钧当年有言：众圣不签封神榜，日后门下弟子便祸福自论，全凭大教气运，圣人道行，弟子福缘，三者凑一起，方能得一个善果！
    如此一来，虽然众圣上蹿下跳，闹腾了半天，但封神榜仍旧不似提前签好一般，仍需众圣齐聚紫霄宫，来一场封神定论，盖棺定论后，谁也反悔不得！
    如此一来。众圣虽然都没有什么损伤，但谁又愿门下辛苦一场，丝毫好处不得呢！？
    “各位师兄，我等便先行一步了！”准提道人和接引道人对视一眼后，急忙一步踏出，便朝紫霄宫去了！
    “哼。周成，日后自有相算之时！”元始天尊撂下一句狠话后，便和太上老君二人急忙追着准提道人，朝着紫霄宫去了！
    女娲和后土没有急着走，望着一脸笑意的周成说道：“师兄为何不急？”
    周成摩挲着手里的天地砚。轻轻吹了一口气，似是要吹弹掉上面因为砸了元始天尊一下。而沾染上的灰尘，说道：“我门下弟子是、此次封神一战。所伤不过一些听道弟子，这些人不当上那封神榜，而那些度过了劫难之人，亦不当上那仙榜！横竖皆为仙界所制，我弟子岂能为仙界狗腿子！”
    后土和女娲一脸恍然大悟，她们也是那混元大罗金仙，圣人境界自然知道这封神榜所封之仙神。大部分会去仙界供职。神将每日要点卯，职守天界各种职司；仙将虽然自在一些。但依旧是仙界从属官而已，即使听宣不听调，也是矮了一头！至于剩余地人。冥冥之中自有安排，或是去当了地府阴神，或是做了仙界兵卒，或是去当了山神土地，皆不算好去处！
    后土道：“他们跑得快，怕是为了那肉身封神之事！”
    女娲咯咯一笑，道：“仙界的掌控也是他们需要的！”随即回头望着一脸笑意的周成道：“师兄你不急吗？好处可都要让他们占去了！肉身成圣者，可是能让人借助封神榜的力量，平地三级跳地提升道行啊！
    如此一来，万一哪位大罗金仙后期实力被肉身封圣，成就准教主实力也是自然啊！“
    周成摇摇头道：“皆是蝼蚁，不成圣者，皆不当在我等眼中！我青丘山那些死难的弟子，断断不能去天界抑或地府之内的地方收入奴役！
    你我当年签下那封魔榜，如此一来便是有了办法。鸿钧老师当年有言，不签封魔榜，很多人都意会错了！“
    “呃？”两人意外道！
    周成道：“倒不是那些个圣人无能，当年我仗着道行高一些，窥得了天机。那封魔榜所能签之人，总共就二位！如此一来，便是说日后魔界之人，皆可由此二人选走！只要彼此愿意，便是任谁去都是天数！鸿钧不阻，天道不管，魔界一方世界，皆是任他们逍遥！”
    女娲两眼一亮，似是看到了什么一般，颇为惊喜地说道：“那如此一来，日后我妖族不是可以去了魔界，远离人妖争斗？”
    周成点了点头，道：“自然如此，不过如此一来，去了魔界也会被一些人腹诽！日后魔界大约就要被塑造成那魔怪，妖怪纵横之地了！人言可畏，总是不美！”
    “如此一来，倒也是无法，终究躲过争斗，也算是福缘。”周成见女娲下了决定也就不再阻拦，只是心里叹道，日后那些个成教门下和一些人怕是要被歪曲了形象了！
    三人到了紫霄宫，果然见那童子已经等待多时，也就急忙进去了。
    紫霄宫中，此时却是已经聚集了八圣，元始天尊和太上老君坐在一起，接引道人和准提坐一块儿，通天教主一人独坐一旁，周成也不管径直和后土，女娲坐了一旁！
    太上老君见众人到齐，也就起身带头道：“恭请老师！”众人也躬身行礼道。
    紫霄宫内殿有一小道台，小道台上摆了一蒲团，蒲团旁虚挂了两张暗金色的榜，正是那封神榜，和封魔榜！
    蒲团上虚空一闪，便显出了道门鸿钧！
    “见过老师！”众圣道！
    鸿钧点了点头，道：“此番天地大劫已满，只待定论之后，封神上榜，便是完结！”
    “吾等知晓！”
    鸿钧一手指向封神榜，顿时两道真灵飞出，令众人惊讶的是，这两人正是那太乙真人和琼宵！
    太乙真人和琼宵见了众位圣人也不跪拜，只是向鸿钧跪下拜礼，弄得一旁的元始天尊和通天教主好不憋屈！
    鸿钧一手挥出，一道半透明地虚无之光飞入了封魔榜，封魔榜一闪，便射出两道黑光，黑光顿时笼罩住了太乙真人和琼宵的真灵，似给两人穿上一层衣服一般，真灵再也不是真灵，也不似神体，仙体一般，众圣人都能感觉到太乙真人和琼宵体内地再次流动着真元，只是不似那纯真的仙家道门真元一般，有了些微变化。
    正在几人不解地时候，鸿钧说道：“此二人不当上那封神榜，日后当为魔界臣子！”
    众人不知这魔界臣子究竟是哪般，周成倒是清楚。毕竟后世的他即便是道听途说，也知道了这样那样的不少东西，世界的发展，前世者不知后世之事是一定的，但后来者却有可能知道某些前世的传说！当然圣人有可能算到一些东西，但也不是很多！大道无数，谁能看穿？鸿钧亦是不能，何谈圣人！
    鸿钧这一手，应该是使那封魔榜能真正的封魔，赐予人魔气，赐予人魔体，不再似仙体，也不再是神体！
    仙魔从此或许便仙魔殊途了！！！
    通天拱手问道：“敢问老师，琼宵当封为何官职？”
    鸿钧摇了摇头道：“我非魔界主，封官之事自有魔界之主行使权责！”
    周成不由暗笑道，即便是封神榜，鸿钧也不会亲口封神，又何谈封魔呢！
    太乙真人和琼宵再次拜了拜鸿钧道祖，便双双跳进封魔榜不见！
    太上老君起身问道：“敢问老师，何人当肉身封神？”封神榜地力量不是无穷地，肉身封圣的人肯定有限，自己门下得不到，也要尽力不能让周成那成教门下得了，太上老君地主意倒是和元始天尊很对头！
    不待鸿钧回答，通天教主急忙起身道：“我门下云霄，赵公明，碧霄三人皆是在封神一战有大功德之人，他们铲除败类，灭杀道门无德之弟子，皆有大功德！通天窃以为此三人当肉身封圣！”
    并不是所有参加封神之战的人都会有封赏，所以通天教主才有些急！
    见这通天还奢望自己能求动道祖鸿钧，周成不由暗骂道，这人真是吃惯了肉，便喝不得汤了，看你们怎么争！自己以为得了道行便天下无敌，鸿钧岂是那么随意的人？所谓无为道祖，岂会因为你求一求就赐下道行，那天下还不圣人，准圣满天飞！
    总有吃亏地一天！
    周成作势清了清嗓子道：“老师有何安排，直说便是，我等弟子自会听从！”
    鸿钧道祖点点头，说道：“此番定论，非是我要定甚封神，封魔，乃是定论封神之前，再不得争斗，静待封神之后，因果自论！”
    顿了顿，鸿钧道：“一切封神之事，皆由那封神之人定下，尔等不得干扰！违者重罚！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百八十七章 三界封神！！！ 上
    ------------------------

    鸿钧紫霄宫定论封神后，众圣也就各自归去！只待那鸿钧所说的封神之人封神便算是完了劫难！
    周成站在和平医馆门口半天，细细地想着什么，伢子在一旁不安地站着，两手抓着衣服，紧紧地攥住！
    “老，老爷！”
    “嗯？”周成回过头看着他，问他有什么事！
    伢子嗫嚅地问道：“老师是不是要回山了？”这许多年相处，即便伢子是笨的像一头猪也会知道周成非是凡人。而等他开始修炼之后，通过平日里和洛羽大小姐的只言片语，方才知道这位老爷的身份有多吓人！
    曾经伢子这样问洛羽：“天下谁最厉害？”
    洛羽道：“我认识的人里面，我家老师第一厉害！”
    “那如果把你不认识的人也算上呢？”
    “那么的话，老师应该排第二！”
    “第一是谁？”
    “我老师的老师！”
    “……”
    后来，伢子终于明白，自家老爷便是那道门巨擎之一，乃是三界中最为尊贵的人之一。不但是那圣人之一，更是那自己连传说都没有听过的圣父……周成伸手拍了拍伢子身上地药粉渣子，笑着道：“怎么了伢子？都是小伙子了，说话吞吞吐吐的，成什么样子！要注意形象，你可是这朝歌的神医啊！”
    “老爷取笑伢子了，伢子所学连老爷亿万万分之一亦是不足，不是老爷看得起，当年伢子的奶奶早已死了，便是伢子也可能死在这乱世之中了！”伢子见自己奶奶出来了。急忙上去作势要扶她，其实他奶奶此时身体因为修炼的缘故。虽然不曾返老还童，但却是壮得打死一头牛。
    伢子扶她，她却从不拒绝，两祖孙却是懂得天伦之乐！
    “老爷，洛羽小姐在收拾那些花花草草了，你们真是要回去了吗？”伢子的奶奶，无盐颇为担心地说道，自从伢子告诉她这家老爷的身份后。她就一直担心哪天人家会不要自己祖孙二人。把自己祖孙二人赶走！说着说着，无盐便作势要跪下！
    周成如何能让她跪下。伸手虚扶，便抬起了她：“你们随我回山便是！”
    “谢谢老爷，谢谢老爷……”两祖孙好不高兴！
    周成不再管二人。却是径直望向外面，不久果然有一人驾了青云遁而来，却是那申公豹，他因为功劳大，被周成授予了此功法。
    “见过老师！”申公豹老早前便死活要叫周成老师，无奈之下，周成也就听着了！
    周成道：“你此来之意，我已知晓！封神已经定论，三界封神之前再无争端。：”那纣王和我？“申公豹道出了自己的来意！
    周成点点头道：“纣王迷途知返，又悔改有加，虽坐不得这天下江山，但另有一去处，他日自有人安排！但凡愿意跟随之人都可以去！”
    “是何地方？”
    “魔界！”魔界没有人，当然更不需要谁再去画蛇添足地造人，这些现成的人便移过去一些就是了，周成接着道：“纣王反悔在前，改过在后，他殷商在魔界尚能有一席之地，只要不施暴政，依旧坐的江山，为那凡人君王！”
    “闻仲多有功于成教，去魔界抑或留在成教，都随他！至于你吗，也有去处了！大周朝建立之时，你便是那丞相，他日你不想做之时，仍旧有两条路给你！”
    申公豹激动地问道，“哪两天路？”
    “魔界大臣，成教门下！”
    申公豹一听不由大喜道：“自是拜入成教门下！”说完便要告退！
    周成想了一下，对申公豹背影说道：“准备一下吧。你可能不日便要去代天封神了！”
    申公豹：“……”
    ……………
    金鳌岛！
    通天教主命云霄敲响金钟，随即截教剩余地众仙从三界中火速赶来，也不知道出了何事！
    通天教主见下面虽然绵绵密密地站着不少人，但心里也不由一酸，连道心也是饱受震颤！封神一战时万仙中六千截教弟子被杀，三千做了那红尘客，入了西方教做那什么比丘，沙弥，金刚之类的，以前万仙来潮地威势，怕是再也难以见到了！
    封神完后，定要一雪前耻！
    通天不由恨恨地想到！为了报仇，找回面皮，他大胆地连乾坤鼎都霸占了，只是奇怪的是周成没有收回鼎去，只是抢了诛仙剑阵了事！虽然恨周成手辣抢宝，通天也就只当不知，任他拿走，好歹自己还留了乾坤鼎，只当是换了下宝贝罢了！
    “老师！三界截教弟子都到齐了！”云霄见一殿同门虽然看似热闹，实则是截教紧余之人，心里一酸，说话都慢了半拍！
    “嗯，很好！以后会更好地！”通天笑了笑道，众人看起来都觉得通天很高兴！
    “今天让你们来，是告诉大家，截教以后要上下团结，同门相爱，若有萧墙之斗，轻则被镇压东海海眼千年，重则形神俱灭，化作灰灰！”
    通天严厉的一句话，吓了下面众人一跳，都不知道老师为何能坐看那万仙死去，如今却又要门下手足同门相爱！不懂。却又不敢反对，只好磕头领命！
    赵公明，云霄，三圣母等人对视一眼，倒也看出了对方眼中的意味，好似开释前嫌一般，都看出了鼓励！
    通天满意地点点头，随即道：“姜别峰，申彤何在？”
    姜别峰夫妇闻言，急忙越众而出。跪下道：“弟子在！”
    通天想了想道：“封神已然定论，圣人不得干扰。如今尔等速去岐山封神台处等候姜子牙。务必劝他放弃封神！”顿了顿道：“云霄，你随后便跟二位师弟师妹前去岐山封神台。我料定那元始老儿会着人前去阻拦此事！”说完，却是径直将乾坤鼎赐给云霄，好让她抵挡下阐教那可能派出的云中子抑或南极仙翁！
    云霄跪下接了乾坤鼎，道：“弟子领命，定不让阐教得逞！”
    “这……”姜别峰夫妇顿时颇感为难，有些不知所措，这个儿子他们联系最少。怕没有用！
    “阐教此次封神之战一败涂地。免不得要撺掇姜子牙偏颇封神，为了他阐教谋了私利！尔等姜家屡受我截教恩惠。应该好生为我截教着想一番！”
    “我等该如何劝说于他？”姜别峰夫妇自然不能拒绝通天，只好低声问道。
    “无事，尔等便说。若姜子牙他封神，我通天便亲手杀了你们，让他封你们做神！你们身为截教弟子，申公豹也多有得罪阐教，当为我截教考虑，日后我自会收了申公豹，姜子牙入教，厚待于他！去吧，尔等以亲情大义说那姜子牙即可！”通天说完，一挥手退了众仙，隐入虚空不见。
    姜别峰夫妇无奈之下，便只好领命离去！
    不久，纣王传令天下，退位让贤，禅位于中伯侯苏护！同时纣王下令西岐姬家即刻去冀州向苏护领罪，前事不咎，以观后效！
    西岐姬发见大势已去，连阐教高人亦是摇头不已，知道再无办法，他也就通告天下，自缚去了冀州请罪！临走之时，阐教忽然传来消息，让姜子牙马上准备去岐山封神台封神！姜子牙和姬发一家泪别西岐，好一番君臣离别！
    两月后，袁福通在北海称臣，做了一方诸侯，辖区内依旧是佛教盛行，越来越多人笑话袁福通不是侯爷，是佛爷！
    三月后，苏护正是在冀州继位大王，随即前往青丘山，在人族祖殿宣告祭天书之后，下诏天下，定国号为大周！
    祭祀之时，有人族长老和圣女齐齐出现，正式赐号苏护为周仁王！
    因为当时周成有话，赐了苏家千年王朝霸业，等于是将自己气运为本，分给了他苏家气运，从此神州大地进入了周朝时期！
    后来，苏护在位十年便让位于苏全忠，苏全忠继位后历经二十年，周朝上下一片大治之景，最难能可贵地是苏全忠推行了很多修炼之法，让神州大地修道之风盛行起来。此后苏全忠携妻一起和苏护夫妇一起入成教去了，再也不曾现世于人！
    姜子牙到了岐山，见那封神台万丈之高，却不曾挂了封神榜，旁边职守之神将告诉他，鸿钧道祖尚未赐下封神榜。
    姜子牙望了望那巍峨的封神台，不由叹息道：“终究是败了！此次封神就当是我补偿阐教吧！”
    话音刚落，旁边却是传来一声喊：“子牙我儿！子牙我儿！”
    姜子牙循声望去，只见两位仙人正驾云而来，到了近处一看，却正是自己双亲。
    “爹爹，娘亲，你们来此作甚！”姜子牙道。
    姜别峰怒道：“好一个不孝子，你爹爹娘亲弟弟皆为截教所爱，身受截教大恩，如今你却要行那封神之事，祸害截教，我等不来，你怕是已然得逞！”
    申彤似是有所不忍，道：“子牙，莫要封神，截教老师对我姜家有大恩，你为阐教封神，岂不陷爹爹娘亲与不义之地！”
    “我，我自会公允行事！”姜子牙有些理不直气不壮地说道。
    “孽子，你作何想，我和你娘岂会不知？我们生育你，便是让你来陷害双亲，陷害弟弟的吗？休得再提封神之事，速速随我回了截教，爹娘尚能为你祈得一番福缘！”
    姜别峰话虽然说得有些硬，却是有些不忍心，毕竟是自己儿子，只是自己一家确实收了截教老师大恩，这子牙看来果真如老师所说，是想偏颇阐教，如此一来岂不丢尽姜家地脸，即便通天老师不说，自己也不能坐视不理！
    姜子牙暗忖道：如今该当如何是好！
    “子牙，莫要上了截教通天那厮地当！”一声大喝响起，随即一人骑仙鹤而来，颧骨高耸，手执一寿星杖，却是那南极仙翁！
    “哈哈哈……。南极仙翁，你莫要混淆视听。我截教上下莫不善待姜家，倒是你阐教没安好心思！”
    云霄来了，乾坤鼎一祭出，便拦上了南极仙翁！南极仙翁也非泛泛之辈，手中果然现了盘古幡，和云霄瞬间便斗在了一起。
    “孽子，你还待作何想法？速速随我回金鳌岛去！”姜别峰见果然如自己老师所说，阐教派了人阻拦，带回去姜子牙的心思更是坚决。
    “子牙，快和爹爹娘亲回去，莫要在这里为那阐教做炮灰，行那封神之事。爹爹娘亲和弟弟都算是截教之人，自然不会亏了你！”当娘地，即便着急，也会显得更疼爱儿子，虽然姜子牙已经是中年人了。
    姜子牙一时间犹豫不绝，抱着头蹲在地上。
    “子牙师弟。你乃是有德有义之人，莫非真要行那叛教之事？阐教已然败了不少，封神一事，绝不能变！”南极仙翁道。
    云霄道：“姜子牙，我截教上下皆善待你姜家，你忍心让你爹爹娘亲陷于不义之地？”
    “你要为师门着想！……”
    “你要为爹爹娘亲着想！……”
    “元始老师待你不薄！……。”
    “我们生你养你不容易……
    “爹爹娘亲和弟弟是爱你的，快随我们走。”
    “大家师兄们，师弟们是关心你的，子牙，不要跟他们走！……”
    “不能忘恩负义……”“你敢大义灭亲？……”
    姜子牙忽然大跳而起，怒吼一声道：“忠孝两难全！子牙去了！”
    说完，打神鞭一举，便击碎了自己天灵盖……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一八十八章 三界封神 ！！！ 下
    ------------------------

    十载奔波，此间死于忠孝！三界劫难，无论道义之争气运之争，死伤不可谓不多，然纵观三界，姜子牙之色实为封神一战，最大异数！
    周成站在谢雨轩外，望着西岐方向，颇为感叹地说道：“世人皆谓姜子牙助阐伐截，却不知他亦是大忠之余，尚有大义。姜尚一死，日后阐截二教再无缓转的余地！通天得了封神之人，却失了日后计较，意气之争，终究害人！”
    后土不知何时走到了周成旁边，说道：“师兄在感叹什么？可是那姜子牙之死？”
    “算是吧！”
    “封神之战，封神在即，师兄对这封神之战有何定论看法？”后土好奇地问道，封神之战牵连之大，其中倒是多有自己师兄的功劳，她无法怪责师兄的对错，也无法评论，不过她想听听周成自己的说法。
    周成苦笑着摇摇头，似是有些自责地说道：“封神一战，谁该死，谁不该死呢？我非鸿钧，自然会有稍微自私的想法，能保住的不过门下弟子！圣人计较，倒是封神之后了！”
    “可别人亦是有弟子，有老师之人，师兄如此做，会不会过了！”
    周成也不答话，只是指着眼前青丘山顶无边的浮云说道：“即便过眼云烟，它也终究是我青丘山的！”
    说完，却是回谢雨轩去了！
    后土望着周成远去的背影，呐呐地说道：“有大爱，有小爱。师兄真的自私吗？或许，真个是如师兄所说，谁该死，谁不该死呢？不知道……”
    三十三天外，紫霄宫。
    鸿钧现出身形。唤来徒儿，拿出来三样东西，说道：“你且下界，将这封神榜与封魔榜挂在岐山封神台上。这份鸿钧道旨你一并交予他，传令申公豹即日封神！”
    “弟子遵命！”
    道童领命去了，封神之战，虽然姜子牙死了。还须封神才是，于是同样背现飞熊之相，亦有封神机缘地申公豹。变成了绝世候选！
    冀州
    苏护亲自率领三军大臣在那城门为申公豹送行，丞相要去岐山封神了！鸿钧道祖亲自下旨令申公豹代天封神，三界却是尽知了，此时却是前去山领命封神！
    苏护先是亲自宣读了诏书。大肆夸赞了一番申公豹，随即挥退了众人。将申公豹拉到了一旁，小声地问道：“丞相此次前去岐山封神！如果可能。能否帮苏护问一件事？”
    申公豹疑惑道：“何事？仁王但说无妨！”
    周仁王苏护似是有些难以启齿。嗫嚅半天，终于说道：“当年圣父有言。许了我周家千年王朝基业，此间却是已然兑现。我，我想问下……”
    申公豹也是大智之人，此时哪里还不明白苏护所问乃是何意，也就径直许诺道：“放心吧，如若我见到周成老师，我自会帮你询问一番！”
    苏护郑重地行了个礼，感激道：“圣父归山，即便我等入了成教，圣人威严，以后却是难以相见了。此事还望丞相一定放在心上。倒不是我苏护贪慕千年王朝霸业，只是如果圣父告知于我千年后王朝机缘明细，我便是立下家训国诏，千年之后让于那有缘人也就是了，免得天下间改朝换代，兵戈四起，徒增百姓烦扰！”
    如此一说，申公豹倒是意外了一些，这苏护真是一代仁王，自己刚登基，就担心以后自家王朝万一怕放不下那基业，又或者天下乱起，会苦难了民众，居然想到了这个办法。
    “放心，我自会问道于老师，日后告知于你就是！”
    申公豹爽快地答应了，却不想终究是忘了询问此事，导致千年之后，周朝完结，天下何止大乱，各方诸侯，郡王为了争那天下正统，简直没把神州大地给翻了过来！
    许多时候，并不是没有人遇到见悲剧，只是因为历史的阴错阳差，导致了历史的种种无奈！
    申公豹不日便到了岐山封神台，有那职司神将便领了他上封神台，将姜子牙死后留下的打神鞭交给他！
    翌日，封神台！
    申公豹身着八卦道衣，手执打神鞭，望着那挂着的封神榜和封魔榜感叹不已！“青莲老师当年所言之事，皆是件件验证了，只是不想我地辉煌，是以子牙大哥的死换来的。封神一事，终究也是一山不容二虎！”
    鸿钧道童早到了封神台，亲手将鸿钧道旨呈给申公豹。申公豹将鸿钧道旨挂在封神台最高处，封神榜和封魔榜却是正挂在下方！又传令职司神将立八卦纸，镇住方向，与十支号，又今二人按五方排。申公豹吩咐停当，拈香拜金鼎，祭道祖鸿钧，又酌酒献花，绕台三匝，祭天地四方！
    一切完毕，鸿钧道童说道：““申仙师，道祖钦定封神时辰已到，还请速速代天封神！”
    申公豹点点头，随即取下鸿钧道旨，宣诰道：
    “道祖鸿钧曰：呜呼！仙凡路回，非厚培根行，岂能通神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃？纵服气炼形於岛屿，未曾斩却三尸，终归有那仙神之劫难。故尔等虽闻至道，未证道果，未证鸿钧，皆是无心日修持，贪痴未脱；有身出入圣，嗔怒难除，须至往累积，劫运相寻，或托凡躯而尽忠报国，或因嗔怒而自惹灾尤。生死轮回，循环无已，冤魂相逐，终报无休，吾甚悯焉！怜尔等身受锋刃，日沈沦於苦海，心虽忠，每飘泊而无依。特命申公豹依劫运之轻重，循资格之上下，封尔等为天地各方之仙神，分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行祸福。故兹尔敕，尔其钦哉！”
    申公豹宣读鸿钧道旨敕书毕，将之依旧供放回原处；长喝一声道：“封神起！”
    申公豹径直坐了封神台最高处。打神鞭一挥，封神榜径直大开如一道门一般，里面隐隐有那封神真灵，只待被封！
    申公豹一挥打神鞭，道：“截教十天君何在！？”
    “见过仙师！”
    十道真灵须臾便射出了封神榜。径直到了封神台上，见了手执打神鞭的申公豹，自然知道这申公豹是奉了道祖鸿钧之旨意，代天封神！十人也就不再论尊卑，径直拱手行礼！
    “闻尔等十人兄弟连心，手足相连，多有义气之举。亦为忠君保商，实为大义不屈，此特封尔等为十路八方大天王。尔其钦哉！”
    申公豹一挥打神鞭，随即封神榜一闪，十道黄光射入十天君体内，只是一闪。便封神完毕！十天王再次拱手一礼，便驾云去了！
    “姜别峰。申彤夫妇何在！”
    申公豹打神鞭一挥，顿时显出代天封神的威力。两人瞬间便被摄到封神台之上。拱手一礼！
    申公豹顿了顿道：“姜别峰，申彤二人虽无有大功。但矢志为众生，当为封神嘉奖，特此封为雷王电母！职掌天庭雷部，监管天地，泽被苍生！”
    姜别峰和申彤二人很意外，虽然是自己儿子封神，但他们也丝毫没有想到会是自己二人被肉身封神，心里也就暗想，怕是通天老师所吩咐地，也罢，自己二人虽然对封神一战没有大功劳，也无甚大因果，反而因为大儿子姜子牙的死一直愧疚于心。今后做了那天界雷部主宰，定要好生监察天地，为众生造福！
    打定了主意，本来还有些不敢接受地姜别峰和申彤也就齐齐跪下，谢恩。随即封神榜黄光一闪，姜别峰夫妇二人顿时便肉身封圣，得走了封神最大的机缘！
    “黄龙真人，灵宝大法师何在！”
    二道真灵瞬间飞出：“见过仙师！”
    “尔等虽多有小乱与封神一战，然天道皆有一线，既往不咎，封尔等为雨部正神，风部正神！”
    “谢仙师！”
    申公豹随后依旧封了雷部，风部，雨部，瘟部众神，倒也不再偏颇，皆是阐截之人都有！三百余位周天星君之数也尽数封完！西周文王姬昌被封为天师，李靖被封为托塔李天王，哪吒，杨戬都也尽皆封诰完毕，皆是天界之神将一属！
    不知何故，申公豹却也将连山也不曾下的太上老君门下地东华真人封为了东华帝君，从此天界四大帝君却是齐了！
    随后申公豹又大手分封，将那些封神一战中死难的兵卒小将，不是送入天界为兵卒，便是送去各方做了那阴神之类，山神河伯之属，也算一番计较！
    眼看封神即将完毕，申公豹沉思半响，却是道：“姜子牙何在！？”
    一道青光射出，正是那姜子牙的真灵，望了望申公豹，也是拱手一礼！
    申公豹脸上不说什么，心里却是颇为感叹，以前他也很是对这大哥不满，但此时见了他极为削瘦的样子，连真灵看上去都好似老了许多，声音有些微颤地说道：“姜子牙，你意欲做那何方神仙？”
    姜子牙沉思半响，似是摇摇头道：“前世已去，道行法宝，权利争夺我却是再无半分留恋，你便看看三界之神，还有甚清闲之职封了便是！”
    申公豹打神鞭一挥，青光飞向封神榜，顿时上门现出来一长串地名字，却是那被封神之人的神位，仙位名录！
    看了看，申公豹道：“三界之神，尚有两位不曾封出！”
    姜子牙道：“敢问仙师，是为何神位？”
    申公豹听姜子牙如此一叫他，心里不由微痛，但他毕竟是代天封神，也就忍住了：“乃是月老一职和穷神一职！”
    姜子牙想了想，高兴地道：“月老一职却是正合我意！封我为月老便好！”
    申公豹点点头，道：“你可还有甚要求？直管说来便是，公豹虽然代天封神，但你我依旧是兄弟！日后却是难以相见，此番封神将毕，些许事，我还帮地上忙！”
    姜子牙面色先是一喜，随即却是一淡，有点惴惴地问道：“子牙别无他求，只是不想让我那贱内一人留于六道轮回之中，便想为她求得这穷神一职！”
    “便遂了你心愿！”申公豹一挥打神鞭，便摄来了姜子牙地老婆，一并封了神位！从此世间便又有了穷神和月老！
    鸿钧道童见封神人数已毕，有些疑惑地问道：“仙师为何不曾封了自己？”
    申公豹摇摇头，不答，却是向三十三天外金鳌岛方向拱手道：“申公豹无以为报截教之恩，此番封神毕，日后再无瓜葛！”
    随即对道童说道：“申公豹不公，不配为神！”
    鸿钧道童见他如此一说，也就不再计较，说道：“此间封神已毕，只有那封魔榜两人还未完毕！”
    申公豹点点头，再次取下了鸿钧道旨，开口念道：“鸿钧旨意，着石忠，陆压二人前来封神台！”
    天外顿时飞出两道惊虹，瞬间便到了封神台上。
    “见过仙师！”
    申公豹道：“奉鸿钧旨意，尔等从此便是魔界之主，要带谁去，如若别人愿意，自己去选就是！任何人不得干扰！”
    说完，申公豹高举鸿钧道旨，向着三十三天外就是一拜。
    轰！
    三声巨响后，整个神州大地都似在震动一般，随即一道威严地声音响起：
    “魔界开！魔主归位！”
    随即九天之外射下两道半虚无地透明之光，将陆压和石忠二人全身一绕，瞬间二人便变成了身着九爪金龙袍之王者形象！手中也多了个魔王黑玉圭，此物却是用来通行魔界地最高权利象征！两人谢礼后，随即便各自归去，召集要去魔界之人了。
    青丘山，周成久久地望着西岐方向，叹道：“果然如此，前世之时，阐教胜，肉身封神者皆为阐教弟子。今朝表面是截教胜了，肉身封圣之人，却是归了截教！封神毕，有些事，需要算账了！”
    随即留下一声轻叹，入了谢雨轩去了！
    谁该死，谁不该死呢？该死地不该死的都死了，封神也完了……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百八十九章 谁言寸草心 报得三春晖
    ------------------------

    这一卷诸圣黄昏不长，很快就会过度到现代去！月票啊，小鱼的信心和动力正在前所未有的透支！大家都说在支持，可即使推荐票，也进不了前十五名，看盗贴的兄弟们，你们就真不支持小鱼了吗？）
    青丘山
    云海深处，周成一声青衣，束手而立，静静地立着，也不说话，任那山风拂面，任那流云沾身，远远望去，就似一尊雕像，在那云水中央……
    “师兄！”一声轻唤响起，周成不回头，也知道是自己师妹，后土来了！
    “你来了！”周成淡淡地说道，他的心情很乱，想着很多，很多东西，有放不下的东西，有拿不起的东西，还有一些无所从，无所适的东西，“师妹，我是不是太多愁善感了？”
    后土掩嘴轻笑一声，淡淡地责怪道：“师兄都是圣人了，为何总是那般爱胡思乱想。”
    “不是的，你不懂！我虽然是圣人，但我牵挂的东西比俗人还多，不是我放不下，如果我愿意放下，大可以学老师去合身天道，虽然我不能为鸿钧，但终究能到合道的实力！那时候，我便是无为道尊，一切外物皆于我无扰！”周成回转头，定定地望着后土，问道：“你愿意我那样吗？”
    后土闻言，脸上闪过一丝惊慌之意，连忙道：“师兄，万万不可做此胡乱乱举，天道自有老师护持，我们许多人都离不开你。竹语，石忠。白云，白猛，白露，青丘山的众门人弟子，成教上下。他们都离不开你啊！你万一冲动合道去了，我们怎能保得他们无量量劫平安？”
    周成摇摇头，轻笑道：“还有你，是吗？”
    后土撇过头去，脸现淡淡红色，也不答话！
    “好了，我说说而已。怎会去合身天道！我有我的路，我有我地想法，有些事。必须我去做啊！”周成伸手一虚抹，立刻将眼前的云海抹成了一个偌大的阴阳鱼，“身边无处不是道，平凡是道。有情忘情皆是道，我又何必合身天道。做那大道之下的蝼蚁！”
    说完，一收法术。山风立刻将那阴阳鱼吹散。好好一个景儿顿时荡然无存。
    “师妹，就如这风一般。道之一途总有那么多意外，即便我们已经是圣人了，你还须努力，莫要在那大道之路上停止不前！大道既然注定盘古开天之举，就不会让这世间仅仅只有天道最高！”
    后土道：“那为何连老师亦不曾证大道？”
    周成点点头：“老师可谓大道之下一奇才，但大道一途，天数，机缘，时辰三者任一不到，大道亦是无迹可寻！”
    “老师确实是三界第一奇人，便是我等圣人亦是他所封！”
    周成道：“这倒是正理。老师当年所言，天道之下，当有九圣，他门下八位！只是不知这最后一位究竟该谁得去！而大道之下又应该有哪些存在呢？”
    “无迹无踪，亦无可循之处！”
    周成戏谑道：“果然是人道飘渺，仙道渺茫啊！”
    “你提到仙道，那么诛仙剑阵，你可曾领悟祭炼完整？”后土问道。
    “当年老师有言，诛仙剑阵当主管杀伐之事，想来当是三界第一群战利器，但从以前通天施展出来，接连被破了两次。我便有了怀疑！我倒是发现了一些此阵的秘密，只是时日尚短，留待日后机缘，方能悟透！”
    周成似是想起来什么，情绪变得有些低调：“你不去多看看竹语？”
    后土道：“以后机会很多啊，魔界对我们圣人来说，只是等于隔壁地房间而已。”
    “他们是要走了是吧？”
    “是的。明天出发去魔界。听了你的旨意，成教上下有一半人愿意去魔界，护持石忠这二教主之一。也算是一番机缘！成教从此两分，只望石忠和孔宣能经受岁月的考验，莫要做了翻脸之事！”
    周成笑了笑道：“此事早已在我们圣人预料之中，当年你立下他们二人为教主，不就是为了此番考虑？徒弟自有徒弟福分，他们去了魔界，做那一界之主，何尝不是一番缘法！魔界被鸿钧大法改造过，物华天宝，当不下于神州大地才是！”
    后土似是有些担心地问道：“但是如此一来，石忠日后大道之路，怕是难以有所大成了！”
    周成不同意地摇摇头：“路是他自己选的，在他看来，或许和竹语在一起，比寻求那缥缈的大道来的幸福吧。圣人道行太过荒诞，不是任谁都能达到地！”
    “那孔宣呢？”
    “放心吧，他的未来，既是他所想要的，也是我为他安排好地，等诸事了结，便是他得偿愿望之时！”周成对孔宣还是比较满意的，说是能传他周成道统，也不为过，只是机缘稍缺，日后成就也
    至顶峰！
    真正能传我周成道统之人，尚在后世……
    “走吧，回去吧。明日还要送那些个弟子去魔界！”后土说完，便一步踏出，径直回了听雨阁！
    后土一走，周成脸色便沉了下来，脸上似是有淡淡的愁绪，不由自语道：“天下哪有不散的筵席，为师能为你们做地，一定帮你都安排好，以后剩下的事，便要你们自求祸福了！”
    翌日，青丘山顶
    绣语和石忠二人带头，身后跟了一干成教弟子，其中就青成礼，青成义，青成仁三个金仙，大家商议地结果是六位实力最高的金仙分三人随绣语和石忠前去魔界！青家六兄弟二话没说，一说便答应了！
    众人跪在谢雨轩前面，茅屋不开，众人也不进去，脸上都是一副离愁之色！
    绣语和石忠跪在地上，拉着彼此地手，说道：“老师，你就出来见我们一见吧，弟子要去魔界了，以后很难伺候您了！”
    石忠道：“老师，你便是我和小语地父亲一般，当年昆仑山救我二人，我二人时刻不敢相忘老师再造之恩。离别在即，老师还请出来相见一番！”
    “唉！……”谢雨轩里传来一声长长的叹息，众人知道那是周成地声音，但是依旧没有开门，“你们去吧，相见亦是不见，去吧，去吧！”
    “老师……”竹语见周成不愿见自己二人，不由无声地哭了出来，只顾跪下磕头：“你便见见弟子吧，凡人出嫁，尚有爹爹娘亲相送，小鱼虽然a活了千万年，但亦是您的女儿一般，想让您送一送啊！”
    “老师……”石忠一头磕下，久久不起！
    孔宣在一旁见了，想要推门进去，但又不敢，他知道老师不愿意出来，那么就有他的道理，自己乱来，倒是不好。
    “大师兄，大师姐，要不再等等，老师会出来见你们的！”
    谢雨轩里，周成缓缓地拿起桌子上几块流光遁，似是陷入了回忆中，眼前闪过一幕又一幕。
    “老师，你送我们什么宝贝？”
    “此宝流光遁，就赐给你们安生保命了！”
    “老师，我，我还没尝出味来呢，你那还有没有人参果？…….”
    “老师，你就收下孔宣吧，他很可怜……”“老师，你惩罚我吧，不要惩罚竹语！”
    一幕一幕闪过眼前，周成眼角破天荒地淌下来一滴泪，缓缓地滴到流光遁上，散出无数水迹！
    “师兄，你为何不见他们？”后土在周成身边现出来！
    周成摇摇头，背对着后土，望着窗户外，悬崖边那阵阵流云，说道：“当年混沌之时，我见着喜爱的东西，就都收了。如今我怕一见他们，就……”
    “你怕自己会留下他们？”
    周成点点头！
    “可是他们去了魔界，日后不是还能去见他们吗？”
    周成摇摇头，道：“师妹，你不懂的！”
    “好吧，我代你去送送他们！”
    绣语众人还跪在外面不起来。吱呀！一声，门开了。走出来的却是后土。
    “师叔，老师他……”众人急忙问道。
    “你们老师让我代他送送你们，走吧！”后土伸手虚扶起来众人。
    “老师，徒儿走了！”竹语和石忠对望一眼，知道周成不出来，自己也没办法，也就径直磕头三下，起身准备走。
    后土秀手一挥，众人便到了九幽附近那个魔界入口，入口处有封印，但是凭借那成魔之时天赐的黑玉圭，自然能入内！
    绣语站在入口处，久久不愿动，连那以前殷商的纣王都带着许多臣子兵卒进去了，闻仲也在里面，他入了成教，算是青丘山一脉了。但她依然不动，石忠无奈，只能在一旁陪着！
    “小语，走吧！以后我们回去看望老师就是！”石忠见连妖族陆压都带着无数的妖族进去了，倒也有些急。
    绣语点点头，她也知道早些入魔界，好处很多，但她放不下老师，以为周成会在最后一刻来送她。
    “你们去吧，日后我和师兄你看你们便是！”后土望着不舍的两人，点头说道！
    “嗯！”小语两眼含泪，和石忠退着走进了魔界，一闪不见了！
    绣语和石忠刚进去，魔界入口便青光一闪，现出了周成身形，呆呆地望着魔界入口！“你们放心去吧，一切有老师......”
    “师兄，你这是何苦！谁言寸草心，报得三春晖！”后土低声说道。
    周成回过神来，说道：“送也送了，走吧，该去忙大事了！”说完径直踏入虚空，回山去了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十章 想坐大 仙界蠢蠢欲动
    ------------------------

    仙界凌霄宝殿
    一声长长的钟声响起，震颤九霄之云端，后又有仙官传令仙界四方：“上朝！！！”
    瑞霭纷纭，金銮殿上坐了玉皇大帝；只见祥光缭绕，白玉阶前列满文武，皆是仙神之将。沉檀喷金炉，又有那珠帘高卷，金灯吐火；兰麝氤氲笼宝扇，金蟾四动，瑞吉祥。
    此时的凌霄宝殿端得气势威严，又不失尊贵华丽；有金童对对执幢，又有那处子玉女双手捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬太阴；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。
    “玉皇大帝驾到，王母娘娘驾到！”职守官一声长宣，随即便迎出来了玉皇大帝和王母娘娘！
    “臣等见过玉帝，见过王母娘娘！”
    众仙家神将行礼道！
    玉帝看了看下面满朝文武，满意地点点头，封神一战，他严令仙界不得有任何举动，就是不愿去触那封神眉头，让仙界遭殃。倒不是他道行多高，看的多远，只是因为他常在紫霄宫呆，自然也明晓大势，知晓封神之后自会有仙界好处，他也就坐收渔翁之利！
    果然不出他所料。即便那些个阐截二教弟子平日里如何强势，如今还不是的在他玉帝手下称臣，倒是大快人心！
    “玉帝。玉帝！”王母见玉帝似是走神，下面太白金星执圭而出，连呼两次有旨奏上，都不曾扰动他半分。
    “呃？太白金星有何事上奏？”玉帝回过神，从满脑子幻想中回到了现实。
    太白金星执圭再次行了个礼说道：“禀报玉帝，此番三界封神依然完毕，除去部分人去了魔界外，大部分倒是被封职到了仙界，今天倒是第一点卯。他们特来见过玉帝！”
    下面众位刚被封神来此的仙家神将尽皆躬身行礼，见过玉帝！
    “呃？魔界。”玉帝沉吟吧半响，也不知他在想什么，只是脸色闪过一丝不快，随即说道：“各位爱卿免礼！在仙界可曾习惯？”
    姜别峰夫妇越众而出。说道：“臣姜别峰。见过玉帝。我等却是已经习惯这仙界。他日必要好生听命仙界，好生行使自己职责。庇佑那天下苍生！”
    太白金星见玉帝作势不熟此人。便越众而出道：“禀报玉帝，此二人乃是姜别峰。申彤，两人皆是截教通天教主门下，乃是此次封神之战，唯一得以肉身封圣的两人！”
    此话一出，哪吒，杨戬等人立刻脸现不满，虽然大家都成了神位，但那份隔阂即便姜别峰夫妇不在意，杨戬，哪吒等人却是放不下。
    玉帝笑着道：“好啊，尔等日后还须好生为我天庭效力，泽被苍生！”看着阐截二教那些个神将眼前依旧是分左右而列，玉帝心里却是不由暗笑，正要你们有所隔阂，日后才好驾驭，否则怎能现我天庭威严！
    王母见天庭再不像以前一般兵稀将少，笑着对玉帝道：“恭喜玉帝，得了这些个精兵强将，日后天庭可谓兴盛无比！玉帝坐拥神州天上地下，可喜可贺啊！”
    玉帝点点头，也是颇为高兴。此时天庭不但兵多将广，也不再像以前洪荒时期一般，还有个地上巫族和天庭对着干，心里不由高兴不已！
    太白金星见状，本来想要说什么，却是硬生生地忍住了！
    一旁的四海龙王此时正眼睁睁地看着太白金星，见他不说话，不由大急，猛打眼色，太白金星居然撇过头去，权当不见。
    四海龙王无奈之下，只好越众而出，四人齐齐跪下说道：“陛下，臣等有天大冤屈啊！”四人一时间哭哭嚷嚷，好似死了爹娘一般，让玉帝看的不由一皱眉，大好地心情瞬间便没了。
    “大胆，尔等做那哭丧之号，所为哪般天王虽然第一天到这天庭点卯任职，但架子却是不愿放下半分，径直指着四海龙王骂道！
    其余阐截之人也不甘落后，都是一阵责骂，看的太白金星
    峰夫妇咂舌不已。
    玉帝微微抬手，满意地示意大家安静，说道：“尔等有何冤屈？只管道来，自有我为你们做主！”
    这话一出，可不得了，四海龙王直似找到了亲爹一般，哭着就开始说，四人一通抢话，任谁也没听懂究竟是什么事。
    玉帝一怒，道：“一个个地说！如此吵闹，学那凡夫俗子一般，成何体统！”
    四海龙王你看我，我看你，终于将东海龙王敖顺，挤了出来。
    敖顺砰的一下跪倒，说道：“禀报玉帝，前番小龙有感东海有难，遂命众多水族前往四海避难，藉以逃过一劫。不想，不想……”说着，说着，老龙王就呜咽起来，语不成句。
    玉帝道：“慢慢说，有我作主！”
    敖顺平复了一下心情说道：“可是，待劫难过后，小龙率领龙子龙孙回转东海之时，却见东海早已被一伙不知道什么来历地野龙所占据了。可怜我龙子龙孙，东海水族无数，如今却是有家归不得，只得依托四海龙族，残延a喘！老龙向来对仙界忠心耿耿，还望玉帝大发雷霆之怒，派出仙家兵将，助我等一举收回了那广袤富饶的东海。事成之日，小龙必将举东海之力进贡天庭！”
    其余三海龙王也拱手行礼道：“请玉帝出兵，我等四海龙王一荣俱荣一损俱损，如若夺回来东海，我等日后必将惟天庭马首是瞻！”
    玉帝闻言，脸上依旧淡然无比，似乎毫不动心，暗地里却是不由大喜道：好机会啊，此前你四海龙王听宣不听调，一直和天庭貌合神离，此时走投无路，来求天庭了，必要让尔等好生归顺才是！
    “顺风耳，千里眼何在，尔等速速去查探下那占据东海之人为何方神圣！”玉帝虽然道行不是很高，但绝对不是一个笨蛋，即便他已经饥渴无比，但面前摆着的馍馍又岂能令他昏了头脑。
    顺风耳和千里眼须臾便回来了，禀报道：“启禀玉帝，我等二人观察良久，这些个野龙不知何方神圣，想来是蛇怪蟒之类得道！”
    这样一来，玉帝反而有疑问了，你说一些野龙就能抵抗住四海龙王的进攻？那岂不是天方夜谭！
    “敖顺，如此一些野龙之辈，岂能夺你东海？你莫不是欺我？”玉帝脸色不善地说道。
    四海龙王急忙跪下道：“玉帝有所不知，这群野龙虽不知来历，想来也是山川泽之精怪成龙。但是那带头龙王有一宝贝，小龙虽不识得，却是颇为厉害。由那野龙王使来，可谓打遍四海无敌手啊！”
    “是啊，是啊.。”另外三位龙王敖东，敖方，敖郢也急忙说道：“我等四海龙子龙孙，死伤在此人手里的，可谓不计其数！我等四海虽然贫瘠，人才匮乏，但也不缺善战之辈，但在这群实力高强的野龙面前，却是一败涂地！”
    玉帝听到四海龙宫多善战之人，不由暗笑道：哼，连一群野龙都打不过，还敢称善战之辈！
    “太白金星，你可知这群野龙来历？”玉帝道。
    太白金星道：“玉帝不如取出昊天镜一观究竟，我等也好辨识！”
    玉帝点头，随即拿出了昊天镜，伸手一抹，便现出了东海景象，果然隐隐可见有龙宫有众多龙子龙孙，没有什么大的区别，约莫真个是野龙。
    众仙神皆是摇头，表示自己不识得。
    太白金星道：“可能是洪荒时期逃避灾难的妖族龙异种，不然岂会无人知晓？”
    玉帝闻言不由笑道：“如此甚好！”心里却想，只要不是圣人门下，你便是准教主，又能奈天庭何！
    四海龙王见玉帝神色转暖，知道他有意出手了，便急着又加了一把火：“我等愿为天庭龙神，誓死效忠玉帝！”
    玉帝闻言，不由大声笑道：“好，好！太白金星拟诏封四海龙王，皆为天庭龙神正官。”
    “是。”
    玉帝接着道：“尔等刚入天庭，今天便是立功之时。尔等谁愿意带兵前去相助四海龙王？”
    “微臣愿往！”
    玉帝一看，却是那托塔李天王，后面跟了杨戬，哪吒等人，不由大喜道：
    “好！尔等不愧为我天庭臂膀，命尔等即日下界，相助四海龙王，剿灭东海野龙！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十一章 天庭伐东海 要捅马蜂窝
    ------------------------

    托塔李天王领旨退朝之后，便急忙召集了一干阐教弟子，众人皆是面露兴奋之色。虽然封神之战自己这些人皆是惨烈无比，但既然申公豹代天封神，封了自己等人为天庭所职司的仙神，那么便是天命，逃脱不得，还不如活得好好的，混出个模样来。
    即便是杨戬，哪吒等人也是如此想法，自己等人真灵所寄托乃是封神榜，虽然看似只要真灵不灭，自己神将之身便不灭，可是如此怕也是亿万年难逃封神榜桎梏。即便是圣人之流，至少目前也没听说谁逃出去的。
    只有真灵，便是圣人手段，也是空谈！
    杨戬一挥三尖两刃枪，满脸兴奋地道：“此番李天王却是立了首功，抢下这般功劳！”
    哪吒也是一脸高兴，二尺高的身体看起来小是小，却是充满信心，道：“一群野龙而已，怕是连我这火尖枪亦是难逃！”
    天师姬昌有些忧虑地说道：“四海龙王亦非善于之辈，此间他们联手亦是奈何不得那东海野龙，我们却是要小心！”
    封神一战后，黄天化，黄飞虎等大多数人却是被封为了五岳正神抑或各方职司官。倒不似这几人能高居凌霄宝殿的神将之位，也自由了许多，除开每日点卯职司，倒是没有太大限制！
    托塔李天王闻言，却也是注意到了这一点，点头说道：“那无名法宝倒是须得堤防一些，莫要是先天之流，那样就难办了。”
    杨戬一听那法宝可能是先天灵宝。反而跃跃欲试道：“无惧，无惧！先天灵宝我等封神一战时，再厉害的宝贝也曾见过，怕它作甚。”杨戬有那九转玄功，自然心高气傲，他虽然身死成神将，但心里却是一直未曾服气过。
    “嘿嘿。你还不是被那一刀化血神刀，送上了封神榜！”哪吒和杨戬关系极好，在一旁戏谑地笑道。
    杨戬一时间脸涨得通红，那封神一刀。是他心中永远的痛，曾经无数次做梦都想生吞了余化！“哼。若不是余化小儿欺我，广成子那叛逃之人挤压同门，我岂会身死上榜！”
    说完，三尖两刃枪狠狠一顿，顿时将托塔李天王宫殿砸了个洞！
    “好了，好了。封神之战已经过去了，早已成定局，口舌之利岂能改悔？哪吒也少说两句，此间重要的是商议如何对付那东海野龙！扬我阐教雄风。壮我天庭阐教一系实力！”李靖倒是想好好打一个大胜仗，那样一来阐教众人。特别是他在天庭地实力就会强大一些。
    姬昌也点点头道：“截教姜别峰夫妇执掌专司刑罚的雷部，却是风头一时大胜。他二人又是肉身封圣。身怀先天灵宝，我等不自强。怕是要被人抢走了风头！”姬昌虽然现在是天师，但是他也有不安的地方。太白金星私下告诉他，玉帝准备多封几位天师，如此一来，日后怕是要多个什么张天师，茅天师，李天师之类的，他的地位也不稳当了。
    托塔李天王看了眼姬昌，暗道此人也变得如此权利心态了，也难怪他，毕竟曾经当过君王。
    杨戬道：“如此也罢。我有哮天犬，又有九转玄功，大军讨伐之时，便由我打头阵，去探一探东海深浅！”
    哪吒怎愿落后，急忙道：“我有法宝众多，三头六臂奇术，也是先锋之不二人选！”
    李靖点点头，颇为二人自豪，同意道：“如此一来，倒是不错。任他有先天灵宝，也是无奈何尔等两人协力！”
    姬昌道：“甚好，还须带了天庭大阵，天罗地网前去，以防那些野龙逃走了，我等没有地方抓去！倒是少了一番功劳！”
    “哈哈哈……”众人不由哄堂大笑！
    翌日，天庭以托塔李天王为帅，杨戬，哪吒为先锋，领百万天兵天将，汇集了四海二百万的水族兵卒，一起浩浩荡荡地杀向东海！
    东海
    “报！！！”一名虾兵飞快地跑入东海龙宫大殿，对上坐的黄靖报道：“启禀龙王，天上杀来了！”
    “嗯？四海水族又杀来了？”黄靖放下手中的一份功法心得，他倒是时刻不忘修炼，毕竟是大场面过来地，大地方出来的人，岂会如一般人一样日夜笙歌，萎靡不振。他黄靖自从来了东海，入主龙宫后，一直便想的是如何壮大东海龙宫实力，以求自保，保住这好不容易蒙青莲老师恩宠赐下的东海龙宫！
    果然不出他所料，东海老龙王不久便杀回来，所幸因为对东海锦鲤龙一族的实力所料太低，吃了不少亏。黄靖眼看强敌来犯，也就日夜操练东海水军，加上自家锦鲤龙一族，因为青丘山休养千万年，积蓄了不下百余人的强大龙族，因为常听青莲老师讲道，个个实力高强，似他黄靖，却是已经到了大罗金仙初期。而以从清平湖湖底龙宫带来的兵将为根底，几十年来不断壮大，也被他训练出来了两百余万水族大军，皆由家族中龙王领了，实力好生强大。
    但是就算东海锦鲤龙一族强大无比，但在和四海龙宫对抗中，也是堪堪抵挡而已，毫无反攻之力，此番居然再次攻来了，怕是有些棘手！
    “是。哦不是。是四海大军连同天庭大军一起杀来了！”虾兵有些慌乱地说道：“共计不下三百余万大军。”
    黄靖一听，不由皱眉，这三百万大军怕是难以抵挡，尤其那天庭因为新近封神榜上不少人入了仙界为仙为神，实力之强，岂是区区东海能对抗！
    “家主！还须速速定夺啊！”一名老龙说道，东海锦鲤龙族内皆以黄靖为族长，平日里倒也不以龙王相称！
    黄靖点点头，随即道：“你们看，这天庭大军和四海龙宫联手杀来，可有何对策？”
    几位锦鲤龙长老抚须而想，皆是觉得有些棘手。这如果是四海杀来了，还能随意抵挡，但这天庭来了，岂不是雪上加霜。
    一位长老说道：“天庭来势汹汹，如今却是有些虎狼皆至的态势啊！”
    一名青年手中提着一只金光闪闪的棒子，上面三个大字，却是那金箍棒！青年说道：“哼，任他天庭厉害，便来试一试我手中的金箍棒！”
    “放肆！黄青云！你年轻轻轻，便如此嚣张，岂是有教养之表现？”黄靖一脸怒气地望着自己这小儿子黄钟，疼爱之余却是怕他嚣张过了头，日后吃亏。
    这儿子也非是凡人，皆因当年黄钟他娘亲怀他之时，便一次不拉地去听青莲老师讲道，结果不知为何，一生下来，便有惊人地神力！三岁能抗鼎，六岁能打虎，到了十岁能抓起来一条龙，像扔圈儿一样扔出去。黄靖不知道教训了他多少次，结果来了东海之后，这小子也到了十五岁年纪，一日黄靖去宝库拿一样东西，结果转身眼睛就直了。那号称三万八千斤的金箍棒正被那不知何时跟在自己后面钻进来的黄飞云拿在了手里，还虎虎生风地舞了起来，弄得大殿都有些摇晃。
    从此以后，黄青云从此便死活不将那金箍棒放回去，说是用着顺手。黄靖当然知道这金箍棒非是东海之物，乃是放在这里等待有缘，可见儿子喜欢，也就先让他用着，大不了日后等有缘人上门了再还也不迟！不过到时候怕是得回山去求老师赐下宝贝了，他可没地方去找那么重，又趁手的兵器给这宝贝儿子。
    黄靖沉思半响道：“如此也罢，既来之，则挡之吧。来人，速速去开启九宫镇海大阵，防住多久算多久！”九宫镇海大阵是当年黄靖听道周成的时候，有感所悟，威力虽不算绝大，但也不凡！
    说完，黄靖转身入了宝库，径直提出一宝贝，正是那当年青丘山青丘山离别之时，周成赐宝锦鲤龙一族，口中号称的先天至宝之末的弑神枪。
    这时，外面却是正好传来一声大喊道：“哪里来的野龙，胆敢鸠占鹊巢，天庭大军已到，还不速速出来受死！”
    黄靖闻言，也不答话，只是无声地紧了紧手中的弑神枪，低声自语道：
    “老师，当年蒙你赐宝，黄靖一日也不曾仗宝欺人，多番争斗亦是退敌即可！如今，怕是要大开杀戒了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十二章 黄靖立威
    ------------------------

    黄靖下令开启了九宫镇海大阵，一时间整个东海龙宫四周如同起了一个圆形的蛋壳状水幕，将整个龙宫死死地包围起来。
    东海锦鲤龙一族上下皆是毫无所惧，个个提枪捉棒，只等黄靖一声令下，便要杀将出去，将那些个天兵天将和四海水族杀个片甲不留！
    “我先出去会会他们，没有我的命令，谁也不许出来！”黄靖毕竟是一族之长，为人谨慎，从不轻易涉险，这也是东海锦鲤龙千万年来都甘愿让他当族长，而从来没有反叛的最重要的原因！
    黄青云提着金箍棒，腾地一下跳到黄靖身边，想要跟着去：“爹爹，让孩儿也去见识见识，看那天兵天将能吃我几棒！”
    黄靖作势一怒，道：“休得胡闹，此番天庭和龙宫联军杀来，岂会是善事？事关我东海锦鲤龙一族生死，岂能儿戏。待我前去试探一番，再做计较！”
    无数年来身为族长的威严，即便黄青云是黄靖儿子，也是无比惧怕，有时候黄靖便是瞪他一眼，他便不敢再说话，此时见父亲如此严肃，黄青云也只得咕哝两句，退了回去！
    “小心守护龙宫，防止有那小儿偷袭。我去去就回！”黄靖说完，径直钻进水中，本就是龙，须臾便出了水面！
    “呔，谁敢来我东海放肆！”
    黄靖一个倒筋斗射出水面。到了东海上空，放眼望去，入目皆是漫天兵将，约莫不下三百余万大军！那领军先锋看来却是两员小将。一着五色花衣，上绣莲花，倒提一只火尖枪，脚踩一对风火轮，看起来尚属年少；另外一位身着一件青色大披风，金色铠甲，手提一只三尖两刃枪。身边跟着一头来回跑动，虎虎生风的神犬。正是那哮天犬！
    黄靖提枪而立，道：“我道是谁。原来是封神败将，阐教哪吒，杨戬！”
    杨戬和哪吒也在打量这个身着黄衣劲装的中年男子，一身黄衣绣有不少符篆，又有各方异兽，想来颇有防御之功。而他手中所提那枪，杨戬和哪吒都不识得。不够看起来似乎威力很大一般。连哮天犬都发出低低的犬吠声，似是感觉到了危险地气息！
    “哼！哪里来的野龙！胆敢窃居东海。好不大胆！四海龙王已将此事上报天庭，玉帝震怒，特命我等率领天兵天将前来捉拿于你！”哪吒一手抓枪。一手遥指黄靖，威风凛凛地说道。
    “野龙，速速换我东海，否则定要遭那天谴！”敖顺等四海龙王亦是气势汹汹，此时有了天庭作为靠山，他们的底气也足了不少！
    黄靖闻言不由大笑道：“哈哈哈……尔等不过是仗势欺人，天庭亦是不公之地，有何值得我尊敬？倒是这东海，谁规定了就必须是那敖顺的？当年我等偶然路过东海，只见此处却是荒芜一片，连半天死龙都没有，我等不愿暴殄天物，浪费了这偌大的水府，也就占了此处，怎能说是我们强抢？天庭不过尔尔，连你这小辈亦敢口出狂言，岂不贻笑大方！”
    杨戬见哪吒吃瘪，怒道：“好一个狂妄野龙，胆敢藐视天庭，此已是死罪！敖顺这东海龙王之位，乃是天庭所封，你若再不自行退去，少不得要叫你野龙一族上那剐龙台上走一遭！”杨戬怒的是此人见了联军如此势大，沸腾上传还敢嚣张若斯，但又听他说自己是偶然找到这东海，也就没把他相信成有多大实力，只当他是狂妄如此，以为能多次击败四海龙王大军，此次也能击败联军！
    黄靖不答，径直用枪指着东海龙王敖顺道：“你敢说你当年不是自己离开东海的？东海可没写着是你敖顺家的，自古洞天福地有缘者居之，我看你却是缘分已尽，不然也不是蠢得离东海而去！”
    四海龙王却是有苦说不出，如若当面说出那敖顺一族当年是因为预料到东海有大劫难，也不会举族迁走，这下好了，迁走容易，回去难了！
    北海龙王敖东想了想，说道：“我等龙族世代居于四海之地，乃是三界尽知，黄靖，你又何须夺我四族根本之地呢？倘若你愿意率众离去，我四海龙族必将为尔等找一处大江菏泽，好生繁衍生息便是！免得兵戈四起，伤了族中弟！”
    黄靖心里却是暗道，哼，说的好听，要是我东海锦鲤龙一族好欺负，你们怕是早就已经杀上门来，把我们抽筋剥骨，任意杀戮了！
    “敖东，你所言却是差矣！我族中上下亦是久居这东海之地，虽非三界尽知，也是有人知晓！而且即便是他敖顺先在这东海占地为王又怎么了？仙界以前不也是妖族所占吗？你如此能说会道，怎不去叫那玉帝小儿再次让位于妖族？岂非一番功德！”
    托塔李天王李靖见这野龙黄靖果然非是善主儿，看来此番不争斗一番，却是难以夺回这东海，完成玉帝所赋予的使命了！
    “好了。是非难以定论，天庭要伐你黄靖，你便有罪！”李天王说出了一句非常霸道地话，这也应该是绝大多数天兵天将的想法，世上哪有绝对地正义和邪恶，立场的不同，方是此间最重要地东西。
    黄靖点点头，道：“也罢，你便是那托天李天王李靖是吧|？我也敬你封神一战死的忠烈，你说话却是正合我意，天庭要伐我黄靖，方才是正理。尔等放手来吧，做过一场，方论高下！”
    李靖环视了一下手下众将，朗声道：“众天兵天将，谁愿去会一会这野龙黄靖？！”
    “末将愿往！”只见一位身材魁梧，壮比水牛，丈二高下，头大如斗，眼大如铃的天将越众而出，手中提了两把紫金宣花斧，一挥一舞间，皆是虎虎生风，好一个天神猛将！
    “很好！”李靖点点头，此人却是那仙界有名的巨灵神将，手中那紫金宣花斧倒也败了不少自认为高明的修道之士，道行也算是不低。
    “巨灵神，你便去会一会他！”
    “领命！”
    巨灵神脚下生云，离了天兵天将的祥云阵，径直到了黄靖跟前，声似雷吼一般地说道：“野龙，你若再不投降，俺手中两把斧头便要将你斩成两半！”
    黄靖神色一泠，双手握枪，只是一提，便将手中弑神枪舞出了一个枪花，虽不曾舞碎虚空，却也舞得虎虎生风，好不逊色那巨灵神威猛！
    “砰！”巨灵神先是将手中双斧背靠背一撞，弄出偌大威势，随即怒吼道：“哼。吃俺一斧！”
    巨灵神顿时变身数十丈高下，手提两把紫金宣花斧，迎头就向黄靖砍下去！
    “哼，我黄靖屡次忍让，却依旧招来如此祸事！罢了罢了，黄靖倒是让老师失望，过于迂腐了！”黄靖也暗恨自己为了低调行事，那四海龙王来攻，他也只是败走他们就是了，也不曾大开杀戒，现在倒好，麻烦如雪球一般，越滚越大！
    枪随心动，不见黄靖如何施展手段，手中的弑神枪便有了莫大变化。那枪很是诡异，非是如那凡俗兵刃，只能伤人于近身，它却是还有多般妙用。所谓先天至宝之末，也是几近于无敌啊。
    只见弑神枪枪尖瞬间现出一个亮到极致地光团，黄靖随即双手紧握，似是念咒一般，弑神枪就虚停在黄靖前面！
    “去！”黄靖怒喝一声，弑神枪瞬间便如决堤之江河水一般，惊天长虹一起，便射向巨灵神！
    “小心！”几声惊呼响起，却是那杨戬哪吒，李靖等人，当黄靖祭枪之时，他们便知道这次点子扎手了，这种以祭宝伤人地手段，不但少见，而且极为厉害！
    可惜，晚了！
    “啊！”巨灵神只来得及发出半声惨叫，那惨叫不是他受伤而发，而是看见自己两把紫金宣花斧瞬间被那黄靖所发出的无名神枪如刀剁豆腐一般，瞬间碎为齑粉，紧跟着，不待他反应，弑神枪便将他吞噬，连元神亦是不曾逃脱！
    巨灵神乃是仙界老仙人，非是封神所封，此番一死，便是死了，齑粉一般，身化灰灰！
    众人不由倒吸了一口冷气，这也太厉害了，封神一战自己也见过不少变态地，但除开那些知名的人，还真没见过这么变态的，实在少见！
    黄靖手一招，弑神枪再次飞回手中，喝道：“还有谁！！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十三章 天罗地网 东海大战
    ------------------------

    一枪秒杀！
    百万天兵天将和两百余万水族尽皆张大了嘴，特别是那些个水族，他们不是不知道这黄靖很厉害，以前每次来攻打，此人也不曾赶尽杀绝，如今却是一枪秒杀了那天界仙将，可谓是给联军来了一下当头棒喝！
    四海龙王不禁稍微朝后站了站，四人对望一眼，都看到了对方眼中那丝惧怕，这好好的一个东海，想要回来，即便最终可以，也会波折多多吧！
    哪吒吞了下口水，问旁边同样目瞪口呆的杨戬，“你能秒杀那巨灵神不？我说如果加上你家那条狗！”
    杨戬微微摇头，虽然神色多有不甘，但他不得不承认，即便自己有那九转玄功，加上哮天犬，依旧无法做到秒杀巨灵神。巨灵神虽然不是什么三界著名的仙将，但好歹依靠天生神力，混出了不小名堂，封神之前，他可算是天界一大将，只不过自己等人去了天庭，才掩盖了他的光芒！
    李靖见多识广，心里更是惊骇无比，这人的实力，如若在封神一战中遇到了，道行实力怕是不在绝大多数两教金仙之下，如果加上他手里那把枪，估计能胜他的也就那么几位，而且尚未斗过，还是难说，至少目前看来，那个手执长枪，恶狠狠地看着联军的野龙王，绝对不是自己能对抗的。
    “布阵！”李靖大手一挥，顿时百万天兵天将各按天罗地网的阵势布下，此阵号称天罗地网，倒也是名副其实，所谓天罗地网。不过是依托天干地支之数而立。十干和十二支依次相配，组成六十之数的天干地支之数，依托十万天兵天将各占方位，组成天罗地网大阵。而剩下的天兵天将便能借助大阵之势，攻击敌人。
    如此一来，攻守皆有，天罗地网倒也算一上好之阵！
    “哈哈哈……黄某不才，倒也有些血性！你们即便一起上，我又有何惧！”倒不是黄靖嚣张若斯，只是他见这阵势颇有为微妙。如果擅然让族中子弟发动攻势，怕是会不小心着了道儿。自己艺高人胆大。只要注意那几个临头地高手，其余虾兵蟹将。普通阵势如何能留得住他，伤他也是很难。
    其实最关键的，黄靖还是因为自己信任手中那宝贝――――先天至宝之末的弑神枪！
    “黄靖小儿，休得猖狂！吃我一枪！”哪吒见大阵布好，也就不再担心黄靖会临阵逃走，瓮中之鳖，慢慢捉弄就是了。
    脚下风火轮虎虎生风。口中轻念一咒。哪吒顿时化出三头六臂之术！各自执了刀剑，挥舞着就向黄靖攻去。中间一手却是执了火尖枪！
    “哪吒师弟，我来助你！”杨戬一手提枪，一手指向太阳穴。随即运功发力，眉心三眼神光须臾便向黄靖射出去了！神目攻击未到，杨戬便催了哮天犬，提枪跟了上去。
    黄靖暗道一声，来得好！随即手中弑神枪一挥，瞬间便挡上了哪吒手中的十二般兵器，顿时一阵叮叮当当乱响，哪吒手里哪里还有什么多般兵器，除了那火坚枪，其余都被弑神枪绞了个稀烂，而火尖枪也隐隐发出哀鸣声，似是受创不轻！
    “哪吒小心！”杨戬见黄靖倚仗兵器之利，瞬间便破了哪吒的三头六臂，并且趁着哪吒愣神，想要一举擒杀了哪吒，不由大急。
    三尖两刃枪一个横挑，终于在最后关头，挡偏了只存余威的弑神枪，哪吒见状脚下风火轮一起，急忙跳开。
    “贼子扎手！用法宝攻他！”哪吒大喊一声，取下了脖子上的乾坤圈，照着黄靖就是一扔！
    “着！”
    杨戬也跳开一旁，再施三眼神光，去射黄靖！
    好事成双，坏事成三。
    李靖见黄靖不但道行高强，手中还有无名大宝，不由大恨，这黄靖明明有万夫不当之勇，哪里只似四海龙王所说的那般，只是有些厉害而已！
    见儿子和杨戬二人想要以己之长，攻其之短，李靖也急忙祭出了手中的黄金玲珑塔，黄金玲珑塔被抛到黄靖上空，瞬间便化作十三层高下，五十米高，直似一座活生生的塔，塔底大门敞开，却是要去捉那黄靖！
    “以多欺少，倒是尔等历来所长！欺我算甚本事，我岂会怕了尔等这般手段！”这些人不认识黄靖，黄靖可是因为有着青丘山地关系，对这些个封神将领知之甚详，他就怕万一有一天四海龙王去请天庭帮忙，才有所准备，不料封神一完，天庭便急不可耐地杀来了，依他看来，天庭是见各方势力都有被削弱的趋势，所以要得那完整地三界霸业了。
    灭了自己东海锦鲤龙一族，收了四海，便是玉帝心思！
    黄靖想得多，手中却不慢！当空一抛弑神枪，弑神枪瞬间便在黄靖头顶飞速盘旋，弑神枪越转越快，最后射出无数道精光，却是那弑神枪所发出的枪气。
    砰！
    三下巨响，震颤当场。杨戬地三眼神光最先撞上那弑神枪发出的先天枪气，瞬间便炸裂开来，散于无形；接着是乾坤圈砸过来了，滴溜溜地转着看似要夺人性命一般，其实终究是那后天宝贝，不入先天，也无甚大功用，一撞便反弹回去了！
    动静最大的还是那黄金玲珑塔，眼看吸不动黄靖，李靖一运功力，黄金玲珑塔便径直向黄靖压下去，心想压住了也好！
    黄金玲珑塔实打实地撞上了弑神枪，结果是毫无疑问，黄金玲珑塔除了被撞坏了一扇门，依旧倒飞回了李靖手中！
    这天兵天将中的三个巨头，此时见这黄靖居然如此棘手，不由有些不知所措。其实倒不是哪吒，杨戬等人的实力不高，只是黄靖的实力高了些。
    想当年黄靖自周成游东海之时，便成了三十五条锦鲤鱼之一，被意外地捉回了青丘山，这也是为什么黄靖说他锦鲤龙一族，也是久居东海的原因。虽然后来被周成分给弟子玩耍，但他们锦鲤龙一族反而因为那个龙门地原因，一跃成龙！
    后来因为有幸做了周成门中坐骑，先是在昆仑山被白云扒开葫芦，送了黄靖一粒九转金丹，接着又成功地拜入了青丘山门下，虽不是入门弟子，但周成也是亲口收为记名弟子，而且他每次讲道，黄靖都不曾懈怠过，即便位置不好，也是专心听，连他媳妇当年怀孕，也不曾断过，这才生出了一个天生神力地黄青云！
    而且青丘山锦鲤龙一族因为黄靖当年被赐功，又天降异相，修成了九爪金龙王，成就了龙中王者，便颇受周成眷顾。别人没有的，他有，弑神枪便是其一；别人不会地，他会，七十二变之法连六位前排金仙亦不曾学的，他却学到了！
    一个大罗金仙初期的强者，再拿着这所谓地先天至宝之末的弑神枪，就凭几个即便封神之战中也是等同于炮灰的人物，若不是联手，怕是早被抓了，或者杀了！即便他们法宝众多，奇功不少，但实力上的绝对差距，难以逾越！
    李靖只觉得自己背后出了一层虚汗，这所谓有些厉害的野龙，也太强的过分了吧，看他那样子还没完全下杀手！不行，不能再过分相信这天罗地网，虽然有三百万天兵天将，但像这种强者，难说人家不会视这些兵卒如蝼蚁，反手就抓住自己等人！
    “三军听令，给我杀，活着此人者，我禀报玉帝给他官升三级！”
    李靖一声令下，天兵天将和那些东海水族也只好无奈地打着人多不怕的主意，呼啦啦地冲了上去！
    李靖见天兵天将和水族冲了上去，想到这黄靖一个人就如此难以对付，那东海里不知还有多少这样的高手，再加上据说这掌管东海的野龙王手下不下两百万的大军，李靖再也没有了必胜的把握！
    他立刻转身对身边一个功曹低声道：“速速回去禀报玉帝，就说此地野龙王实力太过高强，让他加派高手，最好调拨那雷部来此，否则我等必将无功而返！”功曹接令，急忙回转天庭报信去了。
    黄靖见这除开布阵，还有两百余万的大军朝自己杀来，心里不怕，却也微微皱眉。这时一声略现稚嫩地喝声响起：“爹爹，孩儿来与你一通退敌！”
    黄靖一看，却是那黄青云见自己爹爹被围攻，自己提了金箍棒冲了出来，黄靖也不再怪他，大笑着道：“好，身为我黄家儿郎，终究不能是胆小无能之辈。此番你我父子联手，便先会一会这些个天兵天将！”
    东海争斗逐渐升级，怕是要引来一连串的剧烈反应！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十四章 剿东海 天庭高手倾巢出动 保东海 成教岂能坐视不管
    ------------------------

    功曹回报玉帝之后，玉帝果然勃然大怒。
    本来封神刚刚结束，天庭实力可谓是一夜间暴涨到了极致，一时间玉帝可谓是雄心万丈。他本已打定主意，先收复各方势力，坐定了这三界之尊，然后等仙界实力足以左右三界局势后，再坐等那些为了门下大教气运，抑或是弟子机缘的圣人，让他们自己上门来找自己。这样一来，自己虽然不会很明白地答应将和哪方圣人亲近，但至少能显出天庭的实力，能让他玉帝有和圣人对话的资本，能让自己少受一些圣人的窝囊气。
    “废物，都是一群废物！”玉帝愤怒地打翻了一盘千年蟠桃，本来兴致很高地仙女曼舞此时也看不下去了，一扒拉地轰走，然后就是一阵狂砸！
    “玉帝息怒！”太白金星在一旁站得远远地，躬身说道。
    玉帝不管太白金星，径直怒声问那功曹道：“你，你说，那野龙王怎么个强大？三百万大军，还不能平定一个小小的东海？不是还有号称三界战神的杨戬和哪吒吗？”
    功曹见玉帝震怒，只敢萎缩着身体，战战兢兢地回道：“启禀玉帝。这野龙王不知是何来历，依小神看来，此人功力虽然颇高，但还不至于以一敌众。关键在于他手中有一样宝贝，那无名枪太过威猛，天王和哪吒，杨戬他们的法宝，打上去，皆是毫无功效！”功曹怕玉帝不信，只好将前因后果说了一番，好叫玉帝知晓，此人的威猛确实有以一人挡下众多天兵天将的实力！
    玉帝闻言。却是陷入了思虑中。这主将如果不捉住，即便天兵天将再多，也不过是凑个人数罢了，看来还得想办法捉住此人才行，那样一来树倒猢狲散，东海想来也就不足为惧！
    这最奇怪的地方，便是这黄靖手中那枪，究竟是何来历！三界闻名地枪不是没有厉害的，但据他所知，即便那些有名的神枪也不至于能抗下那么多后天宝贝攻击啊。究竟是何宝贝。能让这功曹惊呼为无敌的宝贝！
    王母娘娘见玉帝陷入了沉思，也就拖着长长的无缝天衣。走了过来：“玉帝，便用昊天镜观它一观。以你我眼界，想来三界中不识得的法宝极为稀少！”
    玉帝点点头，急忙拿出昊天镜，伸手一抹，却是现出来下界东海的情况！
    东海黄靖和黄青云父子二人，背靠着背，看着向自己二人冲来的铺天盖地的天兵天将和四海水族。两父子却是难得默契！
    “孩儿。怕不怕？”黄靖问道。
    黄青云一张小虎般脸丝毫没有惧意，笑着道：“爹爹能让青云和你一起杀敌人。青云高兴还来不及呢！”
    黄靖点点头，道：“不愧是我黄靖的儿子，有胆气！别怕他们。爹爹可是从洪荒时期一路活下来，虽然没有什么大作为，但见过地强人高手不计其数！”
    黄青云虽然年纪尚小，不过十五岁，但已经是个懂事的小伙子了，他清楚自己爹爹，素来行事便以族人为重。此次单身出来对抗天庭联军，倒也是想让自己涉险，先摸摸虚实，而不愿似别地王者一般，一挥手，就让手下兵将冲杀上去。黄青云问过自己母亲，爹爹是一族之王，为什么还要那么爱那些族人，而且也从来不恃强凌弱！
    黄青云母亲告诉他，有空带他回青丘山去见见自己那位祖师，便知道是怎么回事了！
    黄青云点点头，对父亲说道：“爹爹，你当年是不是就很厉害？能以一敌十？”
    黄靖看着越来越近的联军，丝毫没有惧意，语气沧桑，似是充满回忆地说道：“当年洪荒啊，那些个巫妖，随便来几人，便能一把捏死爹爹！记住你祖师常说地话，做人要低调，万一不能低调，那么就要有能力打得别人变低调！”
    黄青云似懂非懂地点点头，紧了紧手中的金箍棒，准备迎战了！
    黄靖见攻击到了，也不再说闲话，只当是教导了儿子一番，“青云，你跟在爹爹身边，看爹爹给你露一手！”
    “好喽！”黄青云很高兴，他平日里一直以为父亲是严厉的，现在他才明白，爱不是经常挂在嘴上，便叫做爱的！
    黄靖稍微护住儿子，弑神枪一抡圆，却是一圈枪气飞出，顿时将近身的几百名低位的天兵绞杀！
    “青云我儿，你看好了！”黄靖一声高喝，随即背枪而立，状似念咒一般，“变！”
    于是，在众多仙兵仙将再次目瞪口呆中，黄靖一变二，二变四，四变成百上千，结果漫天都是黄靖，每个黄靖都是手执一枪，杀气腾腾地向着漫天的仙兵仙将杀去！
    哪吒指着那黄靖，惊呼道：“杨戬，你莫是被他偷师了？”
    杨戬听了，恨不得一头向哪吒撞过去，“我那九转玄功不过能变幻一两个分身而已，长在坚固肉体而已，哪里能似这以一化万千之术？这次麻烦大了！”
    哪吒神色也是一黯，自己所会不过三头六臂之术，却历来被他引以为傲，但这下可好，传说中地千变万化就在眼前上演了，他唯一地感觉就是――自卑！
    黄青云满眼冒光地看着自己爹爹，他知道自己爹爹很厉害，但从来不知道自己爹爹有这么厉害。在他看来，爹爹一人就如此厉害了，那么爹爹变出这么多个自己来，不是厉害上天了？
    其实不然，黄靖施展的正是那青丘山秘技之一地七十二变之法，是那有数的幸运儿之一，若他不是记名弟子，却是也没那机会学的。青丘山虽然神功众多，但并不是说随便找一个人，找一个弟子就能学会所有功法，也不是随便当水果一般。谁爱吃，便给谁，如此一来，岂不是天下大乱，那是扯淡地事！
    而且天下不可否认，多有天才辈出，但即使是天才又岂能学会青丘山那么多功法？
    只要没有到了圣人境界，领悟了一法通，万法皆通的大道同形之法，任他哪般天才。也无法学会这么多功法！而即便不是天才，比如周成。但人家是圣人，见多识广。生的早，也亲眼观了盘古开天，所学所懂多一些，也算正常。
    周成有严训，青丘山众人也是各选自己所需，除开青云遁基本都为几大弟子学会以外，其余几样奇术。都是各自有所长。有所学。孔宣专攻元神金身之术，以金身和那五色神光分身为手段。对阵敌手。石忠所长却是那开天九式，以盘古秘技对阵敌人；白云年纪尚小，却是学到了周成那一变之化。三十六变之术，七十二变之法中地一变之化，只是因为所学太短，又太过高深，他才没有什么成就，也就兼修了开天九式而已！
    而真正学到三十六变之术的只有牛魔王，学到七十二变之法的也只有这黄靖，学的不多，却是学得精！
    因材施教，各取所需，授之以长，这才是周成教化弟子的标准。如果胡乱塞一通，似法宝一般见人就发，估计弟子和别人争斗的时候，也就只有以那些个半调子水准的功法去对阵敌人了，那样不是为弟子好，是害了弟子。
    黄靖无敌，相对于这些个普通的天兵天将而言，确实已经无敌了。
    天兵天将也怕死，在漫天的黄靖，狂风暴雨一般地打击之下，都开始往后退，兵败如山倒，还只是因为一人之力，倒不是说黄靖就真个无敌，不过任谁看到漫天都是提着一只枪，见仙杀仙，遇神弑神的人，谁也会后退地。两百余万大军虽然看起来很多，很无敌，但这并不是说两百万大军是叠在一块儿去压别人！也不是两百万人把拳头合在一起，去打敌人。
    三军无畏的前提，是主帅无畏！
    杨戬和哪吒一看这阵势，再退地话，估计只有退回天庭去了，也就只要硬着头皮上，反正一个人有九转玄功，一个人有三头六臂之术，败不得黄靖，至少可以牵制一下。
    天庭，玉帝倒吸了一口冷气，对一旁王母呆呆地说道：“你看清楚了吗？”
    王母叹了一口气，说道：“看清楚了，也没看清楚！”
    玉帝点点头，说道：“唉，当年道祖所说的先天至宝之一地弑神枪，不想居然出现在这小小的东海，世界真是太小了！圣人都没有得到这宝贝，却被这区区一野龙王给得到了，世事不公啊，我玉帝身为仙界至尊，也不曾得了那先天至宝，却被这小小的野龙王给得去了。瑶池，我心不甘啊！”
    仙界这一间房子里，也就玉帝和王母娘娘二人！王母娘娘也不再似平时那般，母仪天下，轻轻依偎着玉帝，说道：“弑神枪也罢，先天至宝也罢，终究不是那么好得的！我倒是觉得那人的功法很是奇怪！”
    玉帝道：“呃？那黄靖功法确实闻所未闻，也不曾见任何人施展过，三界之中，我实在想不出来，哪家圣人有这般厉害的功法！”
    王母想了想道：“我倒觉得，不一定非是圣人门下，才能有如此功法。上古洪荒之时，奇人异士辈出，大神无数，难免有人创下此等奇功，传了下来，也说不一定！”
    如此一说，倒是提醒了玉帝，当年不曾为天帝之尊时，他为那鸿钧童子，也是见多识广之人：“也对，我们天界可是有一位真武大帝啊，当年那威名赫赫的大帝盘王便是一位有数地奇人，所学地盘王金蛊大法更是精妙之处，连那巫妖亦是无法抗衡。此人变化之道虽然精妙，但也不是没有可破之道！”
    王母点点头，说道：“我仙界和四海龙王联军三百余万，只要一心对敌，不近身只以法宝，兵器远攻，凭借此人的分身之术，想来难以挡得这么多人攻击。”
    “此人不过是凭借一时威猛，吓退了仙兵仙将而已，还须一番手段！”玉帝起身，传令外面职守之神将道：“速速拿我玉符前去调动雷部，风部，雨部，火部兵将，传令雷王电母二人为帅，速速点齐各部神将，前去捉拿此人！”
    神将刚刚要离去，玉帝又想起了什么，说道：“慢！你转告雷王姜别峰，就说谁如果抢回来了野龙王手里那把枪，我让做那天庭一方帝君！”
    神将下去了，玉帝久久地望着，似是看到了希望……
    青丘山。
    孔宣正在静修，却是听到周成传话：“东海有事，成教不能坐视不理！尔为教主，须得速速定夺！”
    孔宣收起来自己祭炼地二十四颗定海神珠，拱手行了个虚礼，径直出去了！
    青丘山成教众人本各自在修炼，忽然听到了山顶传来钟响，青丘山可没有点卯一说，众人也知道，这是成教教主孔宣在召唤门下议事！
    孔宣望着下面众弟子，成教门下，除开几位师弟，倒是都自称是教主孔宣的老师！以前是那样，成教两分之后，也是那样！
    “见过教主！”
    孔宣点了点头，也不多做商议，径直道：“尔等准备下，随时随我出发，前去救援东海！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十五章 天庭大败
    ------------------------

    雷王姜别峰夫妇得了玉帝旨意，哪里敢耽搁半分，急忙便去各部点齐了兵马，浩浩荡荡地便朝着东海下界杀去！
    一路上，姜别峰夫妇也是颇有疑惑，这区区东海一地，居然在出动了百万天兵天将和两百万左右的四海水族的情况下，还不能敌，如此一来，却是真个有些匪夷所思。
    至于神将给他玉符传召时，再三叮嘱的那把枪，就更是让姜别峰疑惑，这究竟要什么等级的宝贝才能让这玉帝都处心积虑地想要得到，他不知道，但是觉得至少应该要比自己手中握着的先天灵宝电锤更为宝贵才是，毕竟人家是天帝，平常东西怎能看上眼。
    电母申彤道：“你想那么多做什么，此番就是我等为天庭立功之时，岂不正好？”
    姜别峰总是觉得有些地方不对劲，但是他对这事一无所知，只知道玉帝要自己去捉人：“但愿吧……”
    东海此时的争斗却是已经变了一个样。
    天庭众人见除开杨戬和哪吒联手能勉强拖住一下那黄靖父子以外，即便是那黄金玲珑塔塔，也是去一次。被打回一次，最后实在受创太重，李靖只好收了起来，日后炼好了再用！
    杨戬见自己二人越来越对付不了这漫天遍野的黄靖，更别说去找他的真身了，不由大急：“李天王，速速调动大军，让他们以法宝攻击这些个化身！”
    亏是吃来地，经验是吃亏后，消化过才得到的。杨戬两人联手也打杀了不少分身。见他们皆是远不如黄靖真身厉害，自己二人联手。倒也打杀了好几个。他灵机一动，便想到了办法。你这些个分身虽然攻击不错。但显然不是特别厉害，至少绝对没有自己的九转玄功炼体来得高明。
    如此一来，如果以成千上万的法宝，兵器远程攻击，岂不是快哉？！！
    李靖一听，便闻弦知意，立马高喝一声：“三军听令。变阵！不要硬抗这些分身。远远退开，用法宝。兵器攻击！”
    天兵天将和四海水族都是训练有素，李靖刚下令，三军便急忙退得远远的。也不管自己实力够不够，祭了法宝就朝这漫天的黄靖分身打过来！
    黄青云此时一身清闲地看着漫天都是自己父亲一般的人在追着那些个天兵天将跑，时不时地几下就是成百成百的天兵天将死于非命！
    这些人里面，如果非是封神所封之兵将，那么死了就死了，该去轮回的轮回，该归地狱的归地狱。只要那些个被封神榜系着一缕真灵地人，如果死了，只要有大神通，大法力的人愿意救，那么便能再次救回来，普通人没人管地话，也就是死了就死了！
    “爹好厉害！”这是黄青云最直接的想法，强者，做一个强者，这点在他心里前所未有地坚定。
    “不好！”黄青云听到自己父亲说话，随即见眼前一道遁光亮起，显出了黄靖真身！
    “青云，速速回去，此间有变！”说完，用力一推黄青云，便被直接推进了海里，被职守大阵的同族给接进去了！
    刚将黄青云推进去，漫天的仙兵仙将的法宝便铺天盖地一般地轰了过来！
    好一番壮观的景象。只见那些个品阶参差不齐的仙家宝贝，成千上万地瞬间就砸中了天空中黄靖的无数分身。
    黄靖地分身也在奋力抵挡，他们拨开了一件又一件向自己攻来地法宝或者兵器，但是终究是双拳难敌四手，两轮下来，天上的分身已经被这两百余万联军地法宝砸了个干干净净！
    所有真身被灭，黄靖不由闷哼一声，却是受了点不轻不重的伤，他心里不由暗叹道，自己终究不是圣人，也永远不是自己青丘山中那位近似无敌的老师，自己所能做地就是逞一时之威风罢了。
    黄靖叹道：“我便是能千人敌，万人敌，终究也是不能无敌啊！”
    李靖见此招虽然过于赖皮，丢了仙界面皮，但如此也是无法，“给我继续杀！”百万大军的兵器法宝再次铺天盖地的朝着黄靖砸过去。
    黄靖不是傻子，此时再说什么试探实力，那是找死，也就一个青云遁跳进了海去，进了大阵再不出来了！百余万的法宝兵器，却是径直砸到水中，威力大点也就砸到了九宫镇海大阵上，被东海高手给挡下来了。
    黄靖刚跑，李靖便传令清点人数！这不点还好，一清点，被黄靖一通铺天盖地一般的乱杀，居然被他那变身之法，杀掉了三十余外天兵天将，虽然这些兵将撑死了也就是炮灰，但是这样被一人杀死这么多，李靖说不出自己的感觉是怒还是怕，只见他面皮一直悸动不已，根本停不下来！
    “爹爹，天庭援军到了！”哪吒一声轻唤，让李靖回复过来，想起了自己还是大军主帅，如此患得患失，岂是主帅作风，也就一整精神，前去见那援军。
    “见过李天王！”来的正是姜别峰夫妇所带领的各部神将，虽然人数不多，但绝对可以说是天庭仙界的精锐！
    “雷王，电母有礼了！”李靖和姜别峰二人的地位相差无几，也就回礼道。
    姜别峰道：“玉帝有旨，着我等速速捉拿这些个东海妖孽回去见他！另外那野龙王手中的兵器，乃是圣上钦点，着我等带回！谁立功抢回那宝贝，谁便能被封为仙界一方天帝！”
    姜别峰还是为人太过直爽，旁边申彤给他猛打眼色，他也没领会是什么意思。如此一来，倒是李靖听了进去，他好像已经看到自己身着帝君之袍，做那一方天帝了！
    李靖闻言，却是高兴中带着些许感慨说道：“如此甚好，二位道行高深，乃是当年仅有的二位肉身封圣之人，又有灵宝在身，擒拿此人不过是反手之间而已！”
    姜别峰夫妇不是高傲的人，但好话谁都爱听，也就点点头，径直下令道：“各部听令，各自摆出所在天部的阵法，协助我雷部攻击！”
    重头戏还是雷部那三十六天罡雷煞大阵，雷部有二十四位天君，十二位地君，三十六人合力布下的三十六天罡大阵当属仙界第一攻击阵法！
    李靖也连忙召来杨戬和哪吒二人，密授一番机缘，随即便着令三军一起进攻这东海大阵。
    九宫镇海大阵虽然威力不是很强，但贵在集合众人之力，不以强对敌，不以坚固对敌，偏偏以齐心协力对敌。
    东海锦鲤龙一族却是尽皆上前护持那大阵，不断输入自己的功力，让大阵能保住自己！
    几位锦鲤龙族的长老一脸急色地问道：“族长，这，这如何是好啊？”
    黄靖也摇摇头，有些无奈地说道：“这麻烦却是越来越大了，我也有些不知道该如何收拾了！不过这天庭倒是奇怪，如此死死相逼究竟是为了什么？真就是为了这东海？”黄靖也看到了那前来驰援的天界各部神将，雷部的攻击是历来强悍的，他也没把握挡下来，所以退了回来！
    “夫君，你还记得当年青丘山老师说过的话吗？”黄靖夫人忽然道。
    “娘子有言直说，我却是不曾记得了！”
    黄靖夫人似是感叹地道：“匹夫无罪，怀璧其罪啊！”
    黄靖哪里还不懂，手有意无意地摸了下桌子上的弑神枪，他知道哪里出问题了！
    砰！……砰！……砰！……一连串的巨响，雷部的三十六天罡大阵已经发动，无数道天雷落了下来，砸的这九宫镇海大阵一阵晃动。
    “凡我锦鲤龙一族听着：此间已是生死存亡关头，尔等须得好生护持这大阵，至于外面这联军，我自会想办法对付！”黄靖一句话说的连自己也没有底气，即便他能靠蛮横的实力跑去青丘山报信，但万一大阵破了，这里的族人估计是坚持不到他回来的。
    李靖见东海这野龙一族龟缩不出，不由放声大笑道：“哈哈哈…黄靖小儿，还不速速投降，如若你自缚请罪，我便为你东海一族求的一求也无甚不可！哈哈哈……哈哈哈……”
    “我看谁敢让我青丘山成教门下，自缚请罪！”
    一声怒哼响起，随即天际青光闪动，好几百人瞬间便到了东海之上！
    成教援军来了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十六章 打架不是靠人多 上
    ------------------------

    这突如其来的怒斥声，虽然声音不大，但却清清楚楚地让那漫天列阵，正攻击着东海那九宫镇海大阵的天兵天将和四海水族听了个一清二楚。
    这人来头好大！这是众人的第一个反应！
    姜别峰夫妇，李靖和哪吒，杨戬等人一听声音，就知道坏了！这世间虽然看似是争斗四起，烽烟不息，但任何一处地方，只要听到了成教两个字，谁都会避瘟神一般避开！
    惹不起，也斗不过！
    倒不是说成教上下全都无敌了，关键是人家有一个铁打的靠山，谁惹上，谁倒霉！上至洪荒时期，周成为了人族，不顾女娲苦苦相求，也不顾他人阻拦，一剑砍死成千上万的妖神，其中更是有那妖族天帝！尔后，为了立威，抓住典型，杀鸡儆猴，周成一剑差点砍在老子身上，既破了老子的一气化三清不说，还差点被砍上扎实的一剑，若不是鸿钧及时救了太上老君，后果难说啊！
    周成不是随意欺负人，但他却时刻不忘提醒别人，我可以不欺负你，但前提是你不能欺负我的人，弟子也好，人族也好，谁欺负了，不留下点什么，我周成即便逆天被罚，也得讨回一个说法！
    虽然周成并没有胡乱欺负人，更没有为门下胡作非为，欺负凡人的弟子出头，也从来都是严厉管束弟子，欺负那些欺负别人的人可以，但绝不能欺负凡人，不能欺负好人！
    可以无畏，不能无耻！成教信条之一！
    李靖无奈地望向姜别峰夫妇，希望他们能站出来说话，自己虽然号称是托塔李天王。但是在这成教眼里，怕是还不如一个日出而作，日落而息的淳朴凡人！姜别峰夫妇虽然截教之人，的人都知道，姜别峰夫妇虽然在封神一战没有大的功劳，甚至严格地说，除开最后意外地和南极仙翁一起逼死了姜子牙，可以说是连山都没有下过。
    但是，人家能肉身封圣，别人却不可以！
    关键还是在于姜别峰夫妇复杂的背景！首先不论是姜子牙还是申公豹。姜别峰两人都是实打实地代天封神之人的高堂；其次两人本身是截教门下举足轻重地弟子，颇受通天教主重视。而更重要的一点，又是申公豹一直是倒向成教的，如此一来两人如果不肉身封圣，却还真难去封圣他人。当然，成教上下不算，周成说过。自己门下，无论封神，封仙圣，皆不得上榜！
    杨戬和哪吒二人虽然也是心高气傲之人，但更知道成教势大，此时却是已经知晓了这野龙王哪里还是什么野龙王。知道的人自然知道是成教门下了，不知道的人真个会以为天下间那些个神功法宝是俯拾皆是！
    成教在前。理论在后啊，道理，道理，怕也是道行在前，理论在后！杨戬和哪吒也学乖了，默默站在后面，不动，静等来人现身！
    此时距来人说话怒斥，不过须臾。众人举目一望，果然便见了几百人已经站在自己面前，也不见有什么多余动作，就是朝那东海海面上一站，摆明了，今天就是来救东海的！
    孔宣看了看这漫天列阵，自己成教来之前，还杀得热火朝天的仙兵仙将和虾兵蟹将，不由想到，这要是换了在青丘山。他们还敢上门来围着，像刚才一般肆意攻击东海一样嚣张吗？老师说的没错。实力太过强大的时候，虽然不一定是好事，但是如果没有强大的实力，就一定不是好事。从孔宣角度来讲，他很难将这些个欺软怕硬，欺负弱小地仙神之辈看做仙神。
    在他看来，那天漫天仙佛几乎都是天生有好机缘，不是天赋异禀，便是有人庇佑，皆不是靠自己辛苦闯出来的。成仙成神，成佛的标准应该是什么？莫非就应该是一切以实力说了算？如此一来，没有实力，没有本领，道行低微的人又该如何呢？
    看着这被围得水泄不通的东海，孔宣似是明白了为什么老师一再让他们要同门相爱，同门相助，不是因为世上好人太少，而是因为世上坏人太多，利益总是驱动某些人从欺负第一人开始，接着欺负第二个，第三个……
    天庭嘴脸不过如此！孔宣恨恨地想到，玉帝何德何能可以做那天界至尊，莫非是因为他是鸿钧童子，莫非因为鸿钧便无私？可是这些和万民苍生有半分干系吗？苍生要的是能真正眷顾他们的人，不是一个
    营！
    孔宣有所想，日后有所成，此是后话！
    孔宣示意成教上下安静，却是向着东海下面，运功说道：“黄靖师弟，老师让我来看看你！”
    此言一出，东海顿时卷起滔天巨浪，久久不能平息，随即只见东海海面水路大开，百余人踏浪而来，正是那黄靖带着东海锦鲤龙一族，尽皆面色激动，更有人悄然落泪！
    “黄靖，黄靖见过教主师兄！”黄靖不顾孔宣示意他不须多礼地眼神，径直跪下，三叩行礼，后面的东海锦鲤龙一族也尽皆跪下，谢恩！
    “你何必如此客气！大家都是一家兄弟，成教中无这等世俗规矩！”孔宣叹息一声，他何尝不知道黄靖如此做的原因，一是要在外人面前为自己树立威信，二却是感激自己亲自带成教上下来救他东海锦鲤龙一族！
    黄靖似是极为感慨地说道：“诶！黄靖不似众位师兄，所亏欠老师多矣，区区一跪，便当是跪拜老师吧！”
    黄靖如何能不激动？周成多番相助于他不说，让他东海锦鲤龙得了这东海，即便有些算计，但他却清楚，老师至少绝对不是以他锦鲤龙一族为炮灰。他说不出来为什么，但当年周成亲手将那先天之宝之末的弑神枪给他，他就明白了许多，许多。
    弑神枪虽然只是先天至宝之末，但其珍贵程度，连圣人都会垂涎，又何况俗人！周成连几天入室弟子，白猛夫妇也不曾赐下，却偏生给了他黄靖，说是赐他法宝以守住东海，倒不如说是赐给了他东海锦鲤龙一族莫大机缘。
    众所周之，修道到了一定境界，便能知道很多秘辛，这先天至宝有镇压气运之功，黄靖岂会不明白，正是明白了，他才更感激周成。
    至于他说的亏欠周成，是指东海锦鲤龙一族不曾为成教出过力，也不曾参与了北海大战，不说他不想去，是孔宣说他东海锦鲤龙一族底子太薄，禁不住那般消耗，执意不肯，这便是黄靖觉得亏欠老师的地方。
    再加上这次教主师兄亲自带人来救援，更是黄靖深深自责当时没有执意带人去北海参战。
    孔宣闻言点点头，既然涉及到黄靖对青丘山老师地感情，他也就不便多做分说，道：“你放心吧，临走之时老师说了，有我成教一天，东海便一天无事！”
    “谢，谢老师！”黄靖一族闻言，知道周成这话对别人听来看似霸道，但他们听来却是由衷地感激，不由跪下，面朝青丘山方向，跪拜一番！
    黄靖起身问道：“师兄，你看这天庭联军如何是好？”
    孔宣也不答话，径直向天庭姜别峰夫妇问道：“师弟，师妹，此事倒是天庭失理在前了！”申公豹是姜别峰夫妇关系特殊，分属不同教派，这辈分上也是各自归各自。所以孔宣叫二人师弟，师妹！但开始的时候，申公豹也叫过孔宣师兄！
    姜别峰夫妇本来就丝毫不知道内情，只是奉命前来，因为也就是平乱而已，谁知道打着打着，还没动真招，就惹来了成教，“孔宣师兄有礼了！这黄靖占据东海，四海龙王告上天庭，玉帝震怒，我等不过是奉命前来为四海龙王讨回这东海罢了！”
    此言倒不是说假，也不做作，孔宣自然能听出来，摇摇头道：“你们有所不知，此地东海确实是当年东海龙王敖顺为了逃避祸端，而主动离去地。当日我和准提教主争斗，后来不敌，我家老师前来和准提教主做过一场后，发现此处再无人，也就几圣合计之下，将我青丘山顶清平湖中的东海锦鲤龙一族调拨来此地，做了那驻守龙王！”
    四海龙王此时知晓黄靖是成教的，也没了主意，只好望着姜别峰，等他拿主意！
    姜别峰看天庭三军都望着自己，也就为难地说道：“虽然我不知当日情况，但玉帝有旨，说四海龙王当为天庭所封！此番我等亦是奉命而来，如果就此退去，怕是……”
    孔宣点点头，他自然知晓那玉帝的野心，即便知道不敌，但很可能会因此迁怒姜别峰夫妇，倒不如做过一场，好叫他天庭上下都无话可说！
    “也罢，打架也不是靠人多！今天就我一人，对阵你这天庭联军和你姜别峰领头的各部神将，败了我走，你们败了，你们退去便是！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十七章 打架不是靠人多 下
    ------------------------

    宣说要战，天庭联军都有一些怯意，虽然几乎这里没见过成教的强势，也不曾去北海观战，但俗话说没吃过猪肉，至少也看过猪跑啊，捕风捉影的事听多了，三岁小孩也会知道，不要去惹成教！
    即便李靖和哪吒，杨戬等人也是不愿多说，他们三人不是怕死之辈，但如此明显地用鸡蛋去砸石头，即便他们不怕，不后退，也不会笨的愿意求着送上去给人家打杀。
    姜别峰见天庭联军露出了怯战之意，不由怒道：“你们怕什么？成教不是欺人之辈，人家孔宣以一敌联军，你们还有什么不敢？你们都是天庭兵将，难道你们愿意灰溜溜地逃回去，让三界耻笑，让玉帝惩罚你们这些逃兵吗？”
    申彤道：“你们若是怕了，就站在一边看，我和我夫君去对敌，让你们这些懦夫，好好看看！”
    杨戬站不住了，手一提三尖两刃枪，说道：“非是怕战，只是怕伤了和气！”他言下之意，却是怕得罪了成教，惹来无边的麻烦！
    孔宣摇摇头，说道：“我是成教教主，说话算话，你们一起上就是，无论如何，我败了，那么黄靖就随我回山，你们败了，也能回归天庭。今天你们尚未杀东海锦鲤龙一人，我也不会杀人！”
    身为成教教主，虽然不似阐截二教教主一般，是圣人身份，但孔宣的尊贵也是远超一般人的，此番话一出口，却是打消了那些天兵天将的顾虑！
    哪吒道：“好，孔宣教主，我哪吒敬你是有道真修。战便战！”
    “战，战，战！”既然不用死人。胜了能顺手拿回来东海，败了也能顺势回天庭，天庭大军也再无顾忌，连那四海龙王也是跃跃欲试！
    毕竟在他们看来，这黄靖如此手段已经是惊世骇俗了，但依旧挡不住先前联军攻击，现在虽然黄靖退下去，换成所谓教主师兄来，但天庭也调来了以雷部众神将为首的援军，又有那肉身封圣。手执先天灵宝的姜别峰夫妇，斗过一场，也算是赌一赌！
    近三百万大军，外加天庭各部职司神将，还有姜别峰夫妇，李靖，哪吒。杨戬等五名主力，和三十六天罡大阵助威！兴许还是能斗上一斗！
    这是所有人的想法，没有人怀疑孔宣地实力，但总不愿相信他能敌了这么多人！
    姜别峰见状，知道联军的斗志已经被挑动起来了，不由大声道：“好。今天便痛快一战！各部神将列阵攻击。其余天兵天将，四海水族以法宝。兵器攻击，杨戬，哪吒，李靖三人随我夫妇主攻！”
    “听令！”
    三百万人的喊声，还是很壮观的。
    孔宣却是一边微笑，一边点头，周成曾经告诉过门下弟子，打败敌人有两种方式，一是趁其不备。从背后偷袭下手，打的是措手不及，这种情况适合于挑战和自己实力差不多的对手，或者高一些；二者是让敌人的气势涨到顶峰，让敌人全力发动自己的实力，包括潜力，然后狠狠地以雷霆手段击败他！
    前者是打败敌人的实力，在道行修为上打败对手；后者则比较歹毒，是打败敌人的信心！
    一个是放火烧草，一个是斩草还除根！
    来吧。好好斗一斗！孔宣记起了来地时候周成告诉他的话，尽量显得强势一些。尽量激怒那些所谓的满天神佛！
    “列阵！”
    “攻击！”
    三百万大军率先就位，随即铺天盖地的法宝，兵器朝着孔宣打来，不乏一些好法宝，一祭出，便气势非凡。接着以雷部为首的各部诸天神将也列阵就绪，三十六天罡大阵，罡风大阵，天火大阵，地水大阵等阵法一一布置完毕，姜别峰一声令下，便是天雷，罡风，天火，地水，同样是铺天盖地一般朝着孔宣攻来！
    孔宣的身形是渺小的，在这铺天盖地地攻击面前。随着攻击而来的，是姜别峰夫妇祭出电锤渔鼓，杨戬，哪吒和李靖！
    孔宣成了关注的焦点，天兵天将，四海水族，成教上下，东海锦鲤龙一族，都在关注着他。
    传说孔宣很厉害，因为他是教主，也有人说教主很厉害，因为教主是孔宣，但是依旧没有人亲眼见过，这成教二分后的成教神州地界的教主孔宣究竟有多厉害！也有人在揣测究竟是魔
    教主厉害，还是这位神州大地的成教教主厉害！
    孔宣面对铺天盖地地攻击，如渊s岳峙一般，岿然不动，面不改色，缓缓地伸手一摊，却是径直现出了那二十四颗定海神珠，当空一抛，瞬间化出了二十四诸天大阵！
    大阵一起，顿时方才还在几百万人眼前的孔宣，现在已经融入了一片青蒙色中去了，孔宣原来站地地方此时看去，似有似无，道行稍微高深一些的人，都知道这是一个阵法，一个很高明的阵法！
    孔宣往二十四诸天大阵里一跳，众多不计其数的攻击立刻就轰上了二十四诸天大阵，但是那些个天兵天将和虾兵蟹将的法宝，兵器尽皆如撞上了无形的墙一般，只是一弹，便回去了，不少人还因为法宝强制被弹回去，而受了伤。
    真正稍微有些用的，还是几位高手的攻击。哪吒，杨戬二人一使三头六臂，一使九转玄功，尽皆全力变幻，想要破了这无形之阵，但三尖两刃枪和火尖枪还有那乾坤圈都只是引得那虚无一般的青蒙色一阵涟漪，便告无效！
    “定海神珠？此阵倒是棘手！”姜别峰夫妇也算截教中被通天栽培地有数弟子，道行不算太高，但几十年修行绝对不低，不是他们有多天赋，而是通天使了很多手段。两人自然比那杨戬见多识广一些，自然听过通天教主说过此阵，二十四诸天大阵！
    “都不要停手，给我使劲轰！”姜别峰也不知道确切的破阵办法，只知道万变不离其宗，至强的力量才是万般变化之首，当然他也不知道这些个杂乱无章的攻击能不能攻破这个厉害的大阵。
    姜别峰夫妇也不闲着，电锤，渔鼓双双祭起，就是几道超过天雷威力的先天之雷电，然向着那二十四诸天大阵攻去，引得大阵一阵颤动！同为先天灵宝，二十四颗定海神珠虽然多了些妙用，也擅于布阵防守，但面对两样先天灵宝，也是有一点吃力的，更何况还有那么多如飞蝗一般的帮凶！
    一时间，二十四诸天大阵就像是暴风雨中的小树苗一般，被那一轮轮的攻击弄得似是摇摇欲坠一般，其实还是孔宣实力差了一点，如果能将二十四颗定海神珠布成二十四诸天神海大阵，威力必将猛增，对付同级地先天灵宝，多来几样也无事！
    “大家加把劲！”杨戬见有成事的希望，也就只当孔宣是躲进去，等众人攻击缓和下来再出来反攻，也就大声说道，想让众人一鼓作气破了这阵势！
    忽然，就在黄靖和成教弟子有些担心地目光中，二十四诸天大阵忽然青光一闪，全力一弹，将包括渔鼓电锤在内的所有攻击都弹回去了，但自己也咔嚓一声，如玻璃一样，破了！
    孔宣抬手一招，收了二十四颗定海神珠，笑着道：“你们以为我是怕了，还是不敌你们？我不过是想看看你们的攻击是什么强度罢了！”
    姜别峰道：“既然如此，还须孔宣师兄全力和我们见过高下！”
    孔宣点点头，随即嘴角急动，似是念咒一般：“元神金身！”
    在几百万人的惊讶目光中，孔宣身形瞬间变大，转瞬就由一个正常的男儿身，变作两千余丈高下！只见那巨人身形和孔宣一般无二，只是大了许多，全身紫气闪动，面孔稍显狰狞，又有电蛇流动，那巨人身上似是穿上了一副盔甲一般，好一个战斗巨人！让人奇怪的是，两手却是空空，未曾拿一物！
    在众人的惊讶中，孔宣的巨人身一指背后，顿时飞出来五个百丈高下的巨人，正是他那五色神光分身。
    “不好，五色神光！大家速速全力攻击！”姜别峰知道那五色神光难斗，也就立刻下令众人全力攻击，这次好办，反正没有大阵挡住，人就在那站着，只要打上了，不受伤也得让孔宣手忙脚乱吧！
    只见孔宣的元神金身面露微笑，一指点向五位神光分身，神光分身随即拱手向孔宣行一礼，然后转身，五人一起，朝着那漫天遍野的攻击，法宝，武器，兵将士卒，紧握双拳，就是躬身一拜！
    姜别峰见孔宣一拜，顿时心里一惊，直觉道：“完了……败了……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十八章 成教孔宣立威 天界玉帝不服
    ------------------------

    东海之上
    成教上下，和那东海锦鲤龙一族百余人尽皆目瞪口呆地望着那傲然而立的近两千丈高下的元神金身，孔宣这位成教教主给大家的影响，抑或是刺激，太大了！
    刚才孔宣变化出青丘山顶尖功法，元神金身，随后召出自己背后五色神光炼出的五色神光分身，以元神金身的实力催动五色神光分身一拜，结果虽然很出人意料，却也非常直观地显出了孔宣的实力！
    孔宣那五色神光分身一拜，漫天的天兵天将，虾兵蟹将甚至连带那杨戬等人，姜别峰夫妇，一个不拉地全部被他给一拜之下，刷进五色神光里面去了，他不放，便不能出来！
    孔宣此次显现出来的实力，已经隐隐有准教主手段了，想来是封神一战有所领悟，周成也指导了不少，成了三界中道门二代弟子，最早踏入准教主实力的几个人。
    孔宣五色神光分身收了这两百余万大军，和几个高手，虽然看似不可思议，但其实有先例的。
    当年五庄观一战之前，人族最后不过只余百万人，那位因投靠仙界而死去的吉伯和现在三皇五帝之一的神农，当年就曾用袖里乾坤之术，将百万人尽数收走。他们当年不过金仙中期实力，神农稍微高些，也就不过刚踏入金仙后期，后来还因为逆功施法，降了一层实力。
    那时的神农和吉伯两人比起现在的孔宣可谓差之远矣。一没有神妙无比的元神金身之术。二没有得自先天的五色神光，更没有那强大地五色神光分身，当年东海一战，连准提道人都曾经被刷进去过，又何论这些实力低微的兵卒呢。
    “师兄，你，你把他们都抓了？”黄靖有些不可思议地问道，他也知道自己这位教主师兄很厉害，但孔宣今天显现出来的实力之强悍，便是几十个他黄靖一起上。估计也只有被五色神光分身抓进去的命！
    孔宣点点头，对极度关心自己胜败的东海锦鲤龙一族和成教弟子说道：“我已将一干天兵天将和那些个虾兵蟹将尽数抓入我五色神光里。今天便是我成教大获全胜。”
    之所以，孔宣会如此强势地使用近似压箱底的手段，主要还是处于三方面考虑。第一自然是周成安排，叫他表现强势一些，越强越好；第二却是想在天庭面前立威，让他们能知道。东海不是那么好要的，至少我成教绝不答应；第三倒是想让成教上下看看，青丘山有的是厉害功法，想促进他们求道之心！
    “教主大法！”
    在场一干成教弟子，包括那东海锦鲤龙尽皆跪下，虔诚地行礼道、
    孔宣神情肃穆地道：“莫要以为我有甚大法。这些皆是教祖青莲老师所教。我成教中有神功道法无数，尔等日后还须好生修炼。定有一展抱负之时！”
    “尊令！”
    声音很整齐，透出股股期待和憧憬，成教众人好似已经看到了希望一般，孔宣的强大便是他们前方指路的明灯。
    不是每个人都见过周成地厉害，也不是每个人都有机会接触到大罗金仙及其以上实力的人，可今天，他们清楚地看到了，孔宣的强大，他们被深深地震撼了！
    人。不缺少动力，缺少的只是前进的目标！
    孔宣见状，不由点头，能促使成教上下积极上进，参悟道心，体会天心，他觉得即便自己表现的强势一些，或许会被日后敌人所忌惮，但已经值了。
    “尔等先回去，我亲自将这些人送去仙界天庭！”孔宣见事已完毕。也就径直吩咐人退去。
    成教上下回去了，东海锦鲤龙一族也退了回去。东海上就只留下孔宣和黄靖二人，黄靖似乎知道，孔宣还有话和他说。
    “呵呵，师兄，有什么你就直说，你教务繁忙，我也就不请你进去坐一坐了！”没有外人在，黄靖和孔宣等人还是很熟络，青丘山周成门下入室弟子加上记名弟子皆是寥寥无几，连三代弟子也几乎未曾收下，实在有缘分的，也就是收入成教而已，未曾入了
    亲近地一脉！在这些弟子里面，等级观念是极其淡薄下之分，没有辈分之别，只有周成所说的，同门兄弟，手足情谊。
    倒不是周成教导的太好，而是入门之时，周成便很谨慎地考察每一个人，凡是那有反骨征兆的，和那有出卖同门征兆的，即便是有蛛丝马迹一般地可疑，周成也不会要。
    弟子不在于多少，而在于是否配的上做他周成地弟子！这应该也算变相地不以多论少，不以少而论多吧！
    孔宣笑了笑道：“黄靖啊，你还是那么大智若愚，很是懂得一些道理啊！老师门下，你也算是杰出之辈了！”他很满意黄靖在之前对付四海龙王多番挑斗，也不曾仗势杀了太多人，在他看来，这位老师的记名弟子，很懂得张弛之道，和对敌之术！
    黄靖急忙道：“不敢，不敢。黄靖不及师兄万一啊！”
    孔宣摇摇头道：“我虽然在道之一途上，稍微先走一步，也是老师提点，方才能有今天。你也无须自谦，日后只要好生跟着修炼老师所讲所授就是，自有成就之日！”
    “谢师兄指点！”
    孔宣见时辰差不多了，也就不再多留，径直道：“老师着我带一物与你！”说完，径直拿出一块玉简递给了黄靖！
    黄靖恭谨地接过那片玉简，等孔宣走了，方才神识一探，进入了玉简里面去！须臾，黄靖全身微震，却似发现了什么一般，良久，黄靖神识从玉简中退出来！
    神情严肃，一脸泠然的黄靖向着青丘山方向，虔诚地跪下，道：“黄靖定不负老师所望！”
    说完，也回东海去了，去忙一些必须要做的事，应对即将来临的事！
    孔宣交代完黄靖事后，青云遁一遁，便朝着天庭去了。
    南天门
    “来者何人！报上名来！”
    南天门外，几名当值兵将见那远处遁光一闪，知道有高人来天庭了，便急忙高声喊道，此人手执青云剑，正是那魔家四将之一的魔礼青，虽然看似被封了仙界天王，却是只能每日在这南天门当值！
    “成教孔宣！”
    孔宣朗声一声，便表明了自己身份！
    魔礼青自然知晓这是那位成教教主，青莲圣人门下的孔宣，便急忙拱手行了一礼道：“教主此来所为何事？”
    孔宣刚要答话，却是见到远处旗帜晃动，隐有仙鹤清音，再凝神一看，却是知道玉帝亲自来了！
    玉帝龙辇转瞬就到了南天门，停了下来！
    “拜见玉帝！”守门兵将急忙跪下，迎接龙辇御驾。
    孔宣却是不跪，只是冷冷地看着这玉帝大摆架子，自己虽然是成教教主，但素来不喜这一套弄虚作假的东西。你若是似老师一般强大无比抑或让人死心塌地的崇拜，你便是徒步出来，我也会三叩九拜，接你大驾，但你玉帝，却是还少了些分量！
    玉帝下了龙辇，满脸怒意地望着孔宣，说道：“你，你胆敢如此藐视天庭威严？”玉帝如何不怒，他本来以为派下天庭各部神将，加上那二百余万联军，东海还不是唾手可得。那时他最看重地，已经不是东海了，而是黄靖手中的那把枪，那把可以镇压气运的所谓先天至宝之末的宝贝！
    他和王母娘娘一直在昊天镜中观看东海上的争斗，眼看黄靖不敌大军围攻本来已经高兴不已，后来见以雷部为首的众将领去了，更是逼得黄靖退回东海宫中，不由高兴到了极致，以为那先天至宝已经是自己囊中之物了。他倒不怕那些将领私吞，量他们也不识得那宝贝。
    结果，孔宣的强势登场，让他本已膨胀到极致，甚至已经幻想自己得到了可以寄托执念的先天至宝，斩去三尸，大道有望。结果还是失望了。不止如此，孔宣还带着这些个天庭俘虏，来天庭交还，在玉帝看来，这是赤裸裸地示威！
    孔宣道：“人还给你。天兵天将还是你的，东海还是黄靖的。”说完，一拂袖，便将那两百余万大军连带众将领，尽数放出，将南天门外偌大地地方堆得满满的。
    说完，转身便离去了。
    玉帝一时间气地脸皮发抖，指着孔宣遁光消失的方向，怒道：“你，你，你……”
    王母娘娘道：“昊天，我们不能干休！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第一百九十九章 圣人如渔夫阴谋如巨网
    ------------------------

    王母娘娘看着怒不可竭的玉帝，心里有痛，又有恨。无奈之下，王母只好下令天兵天将各归其位，各部神将也皆数退下，随后下令回了天宫。
    看着怒到极致，连话也不愿说的玉皇大帝，王母娘娘声音微颤地说道：“昊天，你别这样，会有办法的！”
    良久，玉帝一声长长的叹息，“唉，想当年我等二人也是道祖门下，大道也听了不少，机缘也不可谓不多。我自认你我二人也是老师坐下弟子，却不能得了那先天至宝，这倒也罢了，老师也不曾偏颇。只是这次之事，委实让我憋闷到了极致，此恨难平，此恨难平啊！”
    王母娘娘一脸难色地道：“唉，也是。人家是老师钦点的三界圣人，门下如此强势也是应该。只是眼看那东海和弑神枪皆是无望，却是有些憋闷！”
    “哼，圣人？天下又岂止他一个圣人！”玉帝赌气地说道。
    “对啊，天下又岂止他一位圣人。昊天，我看只要有圣人帮我们，这成教也不足为惧。不然，长此以往，日后怕是三界皆要以这成教为大，即便他成教不欺人，我天庭也是如芒在背一般，不自在啊！”别人的强大，王母娘娘不妒忌，但是如果别人的强大，妨碍到了天庭的利益，王母娘娘也就不是善类了。
    “只是这青莲师兄确实太过强势了一些。我天庭委实斗不过。而且一两位圣人的话，想要抗衡他，简直是妄想。”对青莲的了解，如果站在师兄弟的高度，玉皇大帝却是非常了解周成地强大，至少他昊天绝对惹不起！
    王母娘娘思虑片刻，忽然喜道：“昊天，你注意到没有？这青莲师兄好像太过强势了，很多人必将难以看得下去。也不知是周成师兄不知道树大招风的道理，还是他有意如此强势！”
    “呃？你倒是仔细说说！”
    “成教两分。神州大地成教和魔界成教，石忠又是那魔界之主，岂不等于把三界外这个魔界都给占了？此乃第一势；而且有女娲圣人在，他必能与那妖族陆压沆瀣一气！此乃第二势；魔界之魔将，不似仙界一般由封神榜封得，而是由魔主自行选择！此乃第三势；如此一来，整个魔界。别人是想插手都不行了。”
    王母娘娘顿了顿，两眼放光，似是更加坚定了自己的看法：“成教本已强势无比，现在又来了东海这么一个钉子，任谁都知道，这背后不会那么简单。不然换了谁。怕也不会将先天至宝弑神枪赐予门下一记名弟子！”
    “对啊，如此一来。成教确实显得太过于强势了！周成莫非真个不知？”玉皇大帝经王母娘娘如此一说，也越来越觉得不对劲，但具体是什么，他也说不上来。
    王母道：“远的不说，刚结束的封神之战，阐教，截教，人族都有不少人上榜，可唯独这周成门下。没有一人上榜，即便号称北海有大战，所死伤也不过是少数连记名弟子都算不上的青丘山门人罢了。”
    “这个，我也有曾听闻，道祖说周成青丘山门中气运悠长，又不争三界，应该无那上榜之人。唉，要是我天庭得了那弑神枪，气运悠长，岂不快哉！”说着。说着，玉皇大帝不由再次扼腕叹息。弑神枪本来已经要得到了，转眼却又成了一枕黄粱梦！
    王母娘娘道：“不论如何，周成门下的存在已经严重威胁到了其余几教的利益，西方教，人教，阐教，还有那截教！”
    “有这么多？”
    “正是！各教圣人争气运，传道统，本来就争得不亦乐呼。现在又来了一个成教，这些个圣人哪里能平白让周成将这三界气运夺走！”
    玉帝点点头，颇为感叹地说道：“当年我有一事甚为不明白，便相问于老师。”
    “可是气运一说？”
    玉帝道：“正是气运。当年我问老师，圣人与气运有和关联。老师答，圣人未超脱天道，有那意气面皮之争，实属正常。而真正最关键的，是这气运本身的作用！”
    “你倒是快说啊，吞吞吐吐地，我又不是外人。”王母急了。
    玉帝道：“老师说，大教气运，看似是面皮之
    则是那寄托天道的圣人，争这天地的气运。而天地到圣人在大道上前进的程度。”
    “原来有此一说？”王母娘娘有些惊讶道，她以前一直以为圣人大肆传教只不过是为了争面皮，传道统，却不料今天听到如此秘辛，委实有些惊骇。
    “哼，圣人皆是偷天大盗，你我二人在紫霄宫那么多年，莫非还不明白？细细想来，老师所说却是极为正确。”玉帝如果有崇拜的人，那么就一定是紫霄宫那位老师，“老师当年得了造化神奇的玉牒碎片，却也只是证道圣人。真正令他在大道上再进一步，却是他开讲紫霄宫之举！”
    玉帝接着道：“老师开讲紫霄宫，实则将天地为一大教，得了这天地部分气运，故而在门下七位圣人有所大成之时，能够以身合道，成就天道！”
    王母奇道：“难道后来洪荒有所传闻，说鸿钧道祖不合道，众圣便皆不能证道。原来是气运传承，道祖去，圣人现！”
    玉帝一拍手，笑道：“正是这般道理，刚才你那一说，却是让我明白，其余那些圣人绝对不会眼看着成教坐大，而且又越来越强势的趋势！”
    王母道：“如此一来，便好办了！”
    翌日，天庭下旨，封东海锦鲤龙王黄靖为新任东海龙王。四海龙王齐齐反对，天庭只当无视，只说四海之事，可以自行商议解决，天庭不便插手。
    如此一来就热闹了，四海龙王本来还指望看天庭能不能想个办法，出面和成教协商一下，好解决争端，结果天庭转身就说不管了，好像要坐看自己闹事一般。
    开始四海龙族也无甚大动作，只是手下兵将偶尔和东海边界地巡海水族闹些矛盾。四海龙王以为这小小争斗，黄靖不会太在乎，不料后来越来越大，直到有一天黄靖亲自率队杀向了四海龙宫，第一个攻击的就是西海！
    从此四海再次陷入了大战，这次不同，没有人来帮忙，也没有人来救人，每族皆是死伤惨重。
    兜率宫
    太上老君停下手中正在炼制的丹药，对金角童子说道：“速去宫外接你元始师叔！”
    金角童子领命去了，果然不时便请进来了元始天尊。
    “见过大师兄！”元始天尊拱手行一礼，然后径直坐到一旁蒲团之上。
    太上老君点头示意，道：“金角，你们下去！”众人急忙领命下去了。
    元始天尊见众人已走，便开口说道：“大师兄可知我此来之意？”
    太上老君道：“我自然知晓。你便是不来，我也要去！”
    元始天尊叹息一声道：“形势不妙啊！魔界被石忠和陆压占去，我等四教连弟子都不曾塞进去半个。神州凡人俗世又被那一家四口都入了成教的苏氏做了大王。天下四海，如今也是烽烟又起，眼看成教门下黄靖便要获胜，如此一来，怕是大事不妙啊！”
    太上老君点点头：“成圣这么多年，我等虽未有大进展，即便那周成也不曾超越老师。但是你我都知道，这大教气运，甚至那天下气运，如若有人得了太多，超越老师只是时间问题。”
    “这亦是我所担心的。当年老师不过是教化我等圣人，便得了那天地气运，又仰仗造化玉牒之功，合身天道，虽非天下共知，但在圣人看来，却不是什么大秘密！”元始天尊有些不忿道：“我等历来被这周成所压，如今他所行之事，极似是要夺那天地气运，妄图成就大道一般！”
    太上老君点点头，随即又摇摇头道：“周成强势确实如此。但若说他是想以此证道，倒也不一定。大道若有机缘，却是条条皆可证道。这得了气运，不过是成道之气机罢了！但周成门下如此强势，却是夺走了我四教气运。”
    元始天尊道：“天地气运，何等重要，失了这气运，如此一来，你我即便无量量劫不灭，但大道之上很难有存进。而一旦周成即便是无心证了那大道，我等怕是麻烦大矣！”
    太上老君沉思半响，道：“也罢，我去通天师弟那里。你去西方教，述说厉害，看他们三人作何想法！”
    元始天尊笑道：
    “此番却是要让周成好看！好叫他知晓天地气运，不是那么好抢的！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百章　阴谋成网圣人走马换灯　情深义重　周成细说原委 
    ------------------------

    西方极乐世界
    灵山之上，八宝功德池边正坐了接引道人，本来尚在讲解佛家寂灭大道，却是忽然停了下来，随即挥手让众人退去了，今天不再讲解佛法！
    须臾，八宝功德池边青光一闪，却是显出了准提道人，他平日里虽然也会在这里讲道，但一般还是在那灵台方寸山住着！今天忽然来了，却是有要事了。
    “师兄！”准提行了一礼，也不坐下！
    接引道人点点头道：“走吧，我们去接下二师兄！”
    于是两人破天荒地一步踏出，径直到了西方极乐世界入口，准提虽略有不满，倒也没说什么。
    不久，东方虚空一处闪动，随即见一人拄着拐杖而来，却正是那太上老君，他也不曾骑了坐骑，自从坐骑青牛在诛仙剑阵中被杀后，封神榜上有了名，做了那天河执掌之人天蓬元帅，太上老君倒也没有再次寻找一个坐骑。
    “见过大师兄！”接引道人和准提道人拱手行礼道。同为圣人，许多事都能有一些感应，而太上老君自己送上门来，却是道机牵引之下，大致来意已经被两人所知晓。
    这就如俗世一般，如若你眼前有一个人想杀你，那么你应该能感觉到那淡淡的不安！凡人如此，圣人自然更是感应灵敏！大道天机稍有变化，他们便能感知，这也是圣人不灭的一个小小因素。
    “无须多礼，皆是道祖坐下师兄弟，如此倒是见外了！”太上老君也破天荒地回了一个礼，三人随即客随主便。进了极乐世界！
    太上老君见了沿途的极乐世界之景象，有天女散花，有飞天曼舞，有佛子诵经，有沙弥撞钟，还有那怒目金刚守卫极乐世界。“好一番极乐世界，极乐胜景！”
    太上老君似是感叹地说道，语气中却是怪怪的。
    “大师兄过奖了！”准提道人心中却是暗喜，自从封神定论后，他和接引道人果然兑现诺言。降下佛旨，将那截教多宝道人着去东土北海做了那小乘佛教之主，号释迦牟尼佛祖，又号如来佛祖。那些个封神一战中西方教摄取之人，三千红尘客入了极乐世界，其余菩萨佛祖之类的，却是去了小乘佛教。成了多宝如来的手下之人！
    接引本来听这话就有些不对，刚要发问，却是又听太上老君道：“只是不知这胜景，能保得几时，保得无量量劫否？”
    准提道人有些不喜地说道：“大师兄此是何意！”
    太上老君摇头不语，随即三人却是上了八宝功德池。分主客而坐！
    接引沉思良久，终于忍不住问道：“大师兄所说。莫非是指四师兄？”
    太上老君笑道：“我之来意，明说亦是无妨。这天地间好似长了个瘤子，越来越大，有些尾大不掉了！”
    接引和准提二人对视一眼，微微点头道：“唉，此事却是多有无奈，我等西方教实力低下，哪能对抗四师兄青丘山那么强盛的气运。”
    太上老君摇摇头道：“凡俗有言，养虎为患。如若今天养虎，明日便是他咬人之时！”
    接引见太上老君将话说到这个份上，哪里还能岔开话题，叹息一声，做那疾苦状道：“天地气运，四师兄似是要占去多数啊，如此我等虽未有近忧，却是有远虑啊！”
    准提道人沉思半响道：“大师兄，你说说看，有甚办法。直说无妨。周成一旦完全坐大，我等不灭圣人。怕是也岌岌可危！”
    圣人不是笨蛋，周成地强势他们都看在了眼里，尤其是太上老君等人如此一说，加上最近东海之事，众圣人的担心是一日比一日强！生怕哪天就被周成给坑了，夺走那天地大气运，到时候玩弄圣人和天下于股掌之中！
    太上老君闻言，笑了笑道：“二位师弟既然有此诚意。我也就直说了！周成的厉害，想来你们也知道，如果不是众圣合力，实在难以对抗，小则败退，大则受伤，道行受损！”
    两人点点头，这点大家都知道，确实如此。
    “如若你我联手，便有五人之数，对付周成把握应该是非常大！”
    接引问道：“大师兄为何敢断言，通天师兄会同意对付四师兄？”
    太上老君道：
    利益的事，即便是担心周成万一会合道，他通天估计惮我和元始师弟，而不愿合作。但是有了好处，他通天又岂会不答应！”
    闻弦知意，接引立刻说道：“那我西方有何……”
    “呵呵……”太上老君直言不讳道，“自然不会亏待你们西方。如若将周成顺利封印，那么他手中或者门下的先天宝贝，可以任你西方教取一件！通天师弟，亦是如此办法。”
    “啊！…….”准提不由失声道，这太上老君和元始天尊果然是胆大之辈，连先天至宝也能舍得答应分，看来是铁了心要对付周成了。
    “那谁若得了盘古剑，应该如何处理？”接引道人还是有些担心，怕的就是对付完了一个周成，又造出了第二个周成，那岂不是前门赶狼，后门放虎一般。
    太上老君沉思半响，说道：“此次之事，委实太过重大，为了让你们安心合作，我和元始二人愿以道心发誓，一旦封印了周成，灭了他成教上下，愿将盘古剑交予老师处理！”
    准提道人闻言，笑道：“好，好。如此甚好！”
    接引先是一喜，后又变色道：“这，老师有言，不能杀了周成弟子，倒是有些难办。”
    太上老君：“各施手段收入门下，实在不行便一起封印便是。我等注意一下手段，老师不会以逆天之罪罚我等的！”
    接引二人点点头，却是如此，如果真杀了，还难办，要不就招降，要不就全部封印起来，抢了宝贝，倒是省事省力！
    “你们看如何？”太上老君有些急地问道。
    “好！”接引道人终于不再摆着一副疾苦色的臭脸，笑着道：“我二人也愿以道心发誓，不封印成功周成，绝不内斗，绝无二心！只是大师兄，还须兑现诺言！”
    老子道：“我和元始师弟也以道心发誓！”随即右手一摊，却是显出了元始天尊交给他的那丝道心牵连，接引道人和准提道人见状，也急忙道心拿出，三人对证，做了那道心之誓
    “要不我们去劝一下女娲？”准提说道。
    太上老君道：“哼，休得提她，她若无事便好，若是妨碍我等，怕是连她一起封印！”
    西方教一答应，通天那里也就没了什么太多好说的，权衡轻重后，通天答应先联手对付了周成，然后大家再计较各自得失，其实他还是很看重元始和老子二人许诺地先天至宝，谁让周成手中那么多呢。
    哼，抢一个先天至宝，在顺势拿回诛仙剑阵，这就是通天的想法。
    青丘山
    周成从太虚中回复清明，叹息一声，说道：“进来吧！”
    吱呀！一声，却是后土和女娲推门而入！
    女娲和后土分别坐在了周成旁边的蒲团上，一脸紧张地看着周成，似是有话，却又不敢开说。
    “你们是不是想问我，究竟是不是要抢这天地间的气运？藉以证那混元大道！”
    两人点点头，提出了自己的疑问。
    周成苦笑着摇摇头道：“我等圣人呢皆是已经证了那混元无极大罗金仙之道，而这天道之上，有那真正的混元大道，尔等亦是知晓！今天有些事，我就一并分说了！”
    “你们可能都以为我是为了抢那气运，藉以证道，其实不是的。或者说不完全是吧！我从很早开始，便有意培养弟子，让他们自爱互助，其实也有为以后考虑地。”周成顿了顿，道“弟子的机缘，我都已经尽数安排好，石忠去魔界，黄靖统四海，孔宣领青丘山成教！”
    “那师兄你呢？”两人急忙问道。
    周成：“我有我的责任。天地间不该有这么多害人的大盗圣人。他们对天下苍生没有半点好处，反而是寄托于天道之下，a且偷生罢了。天下圣人太过强势，众生必定是遭殃，别无他果！”
    后土惊道：“你的意思是，圣人的存在是破坏这世界稳定地？”
    周成道，“其实，很早，很早，从巫妖人三族大战后，我便有了一个想法是，我要营造一个新纪元……”
    “什么纪元？”
    周成笑了笑，满脸憧憬地说道：“诸圣黄昏！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百零一章　大战在即前因后果
    ------------------------

    女娲和后土身体一阵阵微颤，两人皆是呆滞一般地望着周成，眼里流露出震惊，流露出担心，还有惊怕！
    “师兄……”
    后土轻呼出声，嘴角微动，却始终说不出话来。一旁的女娲见了，也是神色悲然，语气微颤地问道：“师兄，你真的决定了吗？”
    周成笑了笑，毫不在乎地站起来，习惯性地看着那窗外的无边流云，似是自言自语，又似在对后土二人分说：“天下之事，合久必分，分久必合，即便圣人之道，又哪能无量量劫占据天地间！天道允许，可人不许啊，大道也终究不许。圣人不过是a且偷生于天道之下。我只是一区区圣人，无法评论天道过失，但这圣人为害苍生，确实有所共知！”
    后土摇了摇头道：“师兄，圣人是开天后，自鸿钧老师便存在了。你能以一己之力改变这种情况？而且圣人的存在就一定是错的吗？”
    女娲也有同样的疑问，一脸殷切地看着周成，等他分说！
    周成背手而立，此时不过二十余岁的外貌，背影看起来却似一座大山一般，难以靠近，难以尽观，“世上哪有绝对的对与错。我说圣人有碍苍生，不过是站在人族的角度，站在妖族，站在魔族，站在这许许多多蝼蚁苍生的角度来说的。在这个角度看来，圣人的错不在于强大，而在于圣人的贪婪！”
    “何为圣人之贪婪？”
    “所谓圣人不死。大盗不止，便是说的是这圣人之贪婪！圣人这种存在是凡俗之人难以想象地，也非是凡人能比。圣人所盗取的东西，虽然非金非银非男非女，但却是这天地最为宝贵的东西！大道维系的是所有已知和未知的存在，天道维系的，是盘古大神开天后这一片天地，也可以说是我们能感知，能感悟到的存在。”周成坐回了蒲团之上，再次认真地讲起来。他从未如此认真过，但如今他却不得不将很多东西讲述完毕！
    今天不讲，就怕以后没有机会再讲了！
    “圣人所盗取的，其实都是这天地间的气运。鸿钧老师借助教化我们七位圣人之功，得了部分天地气运，又有那玉牒碎片，方能独占鳌头。第一个合身天道，这是他的巨大成就，也是他地局限！大道之路漫漫长，鸿钧之道却从此被桎梏在这天道之下，难有寸进，得之多矣。失之更多！其余圣人虽然只是偷生在这天道之下，但皆是野心勃勃。想要争了天地间的气运，有朝一日，大道显现，便能证道混元。从混元无上大罗金仙境界达至那混元大道，大道啊，大道。或许永远也没人能达到，但圣人却是孜孜不倦地想要争那一线道机！”
    女娲和后土其实也知道这些秘辛中的一部分，但始终不及周成知道的多，所谓大道之上。达者为师，周成先入道，也先悟道，能知道的多些，也属正常！
    “谁若证了那混元大道，莫非有甚不可？”
    周成道：“大道之下，天地间的气运不是无穷尽了，所以才需要争！在大道之下，所有的人都是一种存在，都被大道以一丝气运所牵引着。这就好比一池塘水。如果里面全是小鱼，那么整个池子会生机勃勃！但是如果哪一天忽然出现一头恶蛟在这池子里。鱼还能生存吗？蛟龙即便不吃鱼，可他占去了池子，一样是害鱼不浅！”
    “如果谁能证那混元大道，应该不会再和苍生一般计较吧？”后土疑惑道。
    周成摇摇头道：“大道之下，根本没有对错。实力和机缘，气运三者够了，任谁都能有机会证道混元。你说善是道，别人还说恶是道，其实都是道，寂灭是道，放下是道，执着是道，梦里是道，现实是道，虚幻是道，大道之下一切都是道。这也算是变相地，大道三千，条条皆可证道吧。”
    对错无绝对，只有立场的不同。周成不是怕别人证道压迫自己，他最怕的是有人证道后，真个将苍生愚弄在手掌里。站在苍生的角度来讲，谁证道都不好，包括他周成自己，但总的来说，如果换了太上老君等人去证道混元，那对于苍生来说，就更是倒霉了。
    有时候不可捉摸的危险，才是最危险地。周成不愿意去赌，他选择搏一搏！
    “其实我也不能断定谁证道就一定会做出对苍生不利之举，但我不愿冒那险，我更不愿让那些个圣人一天到晚趾高气扬地
    人头顶！其实你们应该有疑问吧……”周成想了想，出一些东西。
    后土点点头：“其实，似接引准提等人对门下也不是太差！师兄你为何？……”
    周成道：“对，他们是对自己人不错。而且很多人都会以为，圣人无为，苍生都是蝼蚁，又何必管呢？其实不然，如若我不管，他们可能会最终将这些生灵愚弄至极，甚至可能会因为争斗，而将这些大好的人族尽数毁灭！是地，是毁灭！”
    嗤笑一声，周成似是不屑地说道：“他们如果毁灭了人族，也许大不了再用那圣人手段，弄出来一个种族。但是我不能，也不愿看到这种情况。人族与我渊源极深，我放不下，即便我日后证道，也绝无放下之可能！”
    女娲和后土点点头，似是知道了刚才周成为什么说，执念也是道，或许师兄这就是执念之道的一种！
    但是，有一点女娲和后土非常不满，可以说是难以接受。因为她们二人即便从语气，也能听出这所谓的诸圣黄昏不是说一说那么简单，不然平日里即便后土和女娲二人，也很少听到周成以这种奇怪的语气说话。
    有期待，有迷茫，有不舍，有犹豫！
    “师兄，放心，我和女娲师妹会全力帮你的。他们有帮手，五人狼狈为奸，我们也有三人，断不会怕了他们五人！”后土一脸坚毅之色，却是有些罕见！
    周成顺手拿起旁边的玉茶杯，缓缓地喝了一口，说是喝茶，不如说是恢复一下有些乱的情绪：“没那么简单的。这次不同以前，难啊，难…….”
    “师兄……”
    放下茶杯，周成双眼微眯，似是看到了前尘旧事：“时间真是过得快啊……”苦笑了一下，周成感慨地说道：“想当年，我偶遇盘古大神，那时天地间只是一片混沌，什么存在也没有，即便老师鸿钧，也未曾出现。那时的我和盘古大神可谓是至交兄弟，他助我化形，赐我盘古精血，赐我炼体之法，赐我开天功德，赐我防身宝贝，赐我防身大阵，甚至当他发现混元剑地时候，还不忘帮我镇压起来，留待日后我用。我，我亏欠大哥多矣！他是一味付出，却丝毫不图回报啊！”
    刚说完，周成立马话音一转道：“不对，他有求于我。他求我帮他照看后世生灵，帮他照看他所开的天地间的生灵。我当时很是不明白，这些生灵，他连见一见的机会都没有，却临死不忘，我不懂，不懂啊。直到，直到我成圣之时，方才知道，真正的世间大爱，当如盘古一般大爱无形，大爱无因！”
    所谓大爱无形，大情无为，大悲无声，大怒无言，世间之事，莫过于此！
    后土和女娲点点头，她们现在明白了很多，也看清了很多。两人楞楞地似是看到了许多画面从自己眼前流过。
    人族新生之时，周成纡尊降贵，亲自给人族布置好安身立命之所，传下混沌丹给人族强健体魄，让人族有防身之能；传下取火之道，让人族能取暖做饭；传下耕作，养殖之道，让人族不至于饿死；传下医治病患之道，让人族有自救之力；传下…….传下青莲圣符，保人族五百年平安……
    五庄观大战之时，巫妖人三族大战，人族几乎被屠戮贻尽，而巫妖当时已经到了尾大不掉之势，周成没有下手杀绝，立威之下也就杀了妖族带头的帝俊。
    巫妖大战后，人族大兴，周成没有无视巫妖二族。巫族不下二十余万人被他安排去了地府，做那阴神，连蚩尤都得了机缘！妖族东皇太一临死之时，周成没有无视，送去了先天葫芦，让东皇太一保住了灵识，化为三眼白光，定人斩仙！
    周成做了很多，但他从来没有说过为什么，今天他说了，后土等人反而不放心了。
    女娲道：“师兄，你莫非想以自己为代价，来换取这三界安生？如此我和后土师妹，断断不许！”
    周成摇摇头道：“事已至此，再无回转余地。你们去吧，我还须祭炼几样宝贝！大战将起，莫要懈怠了！”
    说完挥手将女娲和后土送出谢雨轩，周成双手虚空一抹，顿时几样宝贝显出来了，平放在了蒲团之上！
    一剑！
    周成笑了，看到这三件宝贝他笑了，笑得很惨然：
    “老伙计，周成亏待你们了，你们没有怪我吧！人人都说逆天，我周成却要靠你们了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百零二章 工欲善其事 必先利其器
    ------------------------

    成一件一件地抚摸着蒲团上这三件宝贝，这三样宝贝周成好多年，好多年了。
    盘古剑，盘古塔，三十六品青色莲台！！
    盘古剑，盘古塔是当年盘古怕周成在开天后的乱世，无法自保，从而送给他的一攻一守的两件至宝！
    当年周成得混元剑之时，盘古留言，告诉他这大道之下，自混沌时期他便知道有两件混沌至宝，其一是盘古斧，其二是造化神器！后来盘古又得到那混元剑，大道之下，从此现了三件混沌至宝！
    造化神器本来不是周成的，因为当年造化神器其实是被盘古得了一部分，在临死前送给了周成；而剩下的部分化为玉牒碎片，被鸿钧得到，并藉以证道混元圣人，后来教化圣人有方，得了部分天地气运才合身天道，成就了天地间很难超越的存在。
    鸿钧赐给周成玉牒碎片后，周成因为得了太多，反而被这些混沌至宝的道机所牵累，不能证道混元，他为了证道，便求助于鸿钧。鸿钧也不藏私，直接帮他将玉牒碎片和盘古得到的那份造化神器中的大道精义返本还源，重现了造化神器本院，一面寸余大小的造化玉鉴，里面只有大道精义，并无攻击，防守之能。
    而盘古斧化为了几大先天至宝之后，又被盘古将特意留下的斧头锋刃炼成了盘古斧和盘古塔，是威力奇大的那种。
    三十六品青色莲台更是从周成一重生，便跟着他，孕育了他，他不知此乃何物，想来也应该大道之下，作为一种异数而存在的宝贝。
    据周成看来。这三十六品青色莲台可谓强悍之极，不属先天至宝，也非是混沌至宝，而是介于二者之间的一大宝贝。
    这三十六品青色莲台给周成的感觉，就如同家一般的温暖，周成虽不是爱显摆的人，但闲来无事，也爱一个人静静地坐在莲台之上，不为别地，只因为这样能让他的心最安静。而不用为那许许多多的事操劳。
    周成对这三件宝贝的感情是非常深的，毕竟是安身立命的东西，谁不喜欢呢！三十六品青色莲台用过一次，盘古剑用过三次，而这盘古塔却是一次未曾用过。
    望了望三样宝贝，周成似是想起了什么，手一挥。再次飞出几样宝贝，在那蒲团之上，呼啦啦地一摆，好不壮观。
    混沌钟，混元剑，诛仙剑阵！
    三样宝贝的出现。这里就有六件等级基本在至宝水平的宝贝了，也是青丘山所有的底牌了！
    这些宝贝就是一直以来镇压青丘山气运的法宝。这就是为什么鸿钧说周成门下不当历劫，这就是为什么封神一战周成门下一个人也可以不用上榜，甚至能成教两分，让石忠夫妇去魔界当了那魔界二主之一！这也是为什么周成能将弑神枪这等先天之宝之末地绝世奇宝赐给门下弟子黄靖，让他镇压气运！
    都是这些宝贝的功劳，都是它们提供给了青丘山说话的底气。
    周成笑了笑，自语道：“倒是委屈你们了，用你们的时候不多，但我青丘山气运。日后成教气运却全是你们在镇压。法宝通灵性，你们应该更有灵性才是！”
    话音刚落，六样宝贝尽数飞起来，虚停在周成面前，微微摇摆，似是赞同周成所说之话！
    周成虽然后世只是一个凡夫俗子，并且他到现在都不觉得自己是一个伟大的圣人，他只觉得自己不过是比凡人活得久一些罢了，而且在自己享受好的同时，能照顾自己想照顾的人。能庇佑自己想庇佑地，这就够了。
    当年周成刚刚知道自己重生。便不顾一切地修炼，修炼有成后，又不顾一切地抢夺法宝，丝毫不顾忌什么过满则溢，月满则缺的道理。不为别的，他就是想为自己，为门下，为人族都抢下一气运，都准备一些手段，都留一些后手，多准备几条退路！
    别人不欺负上门，周成自己偷着乐，偷着教导门下弟子之余，却未曾一次将这几样先天至宝赐予门下任何一位弟子，即便封神一战，他也不曾将这些个先天至宝赐予那几位弟子！
    不是他不舍得，而是他不愿。他宁愿自己亲自算计，亲自出手去救援弟子，也不宁愿拔苗助长，用这些个先天至宝去桎梏门下弟子的发展。非但如此，即使是周成本人
    有将自己困死在这些先天至宝，混沌至宝之上。
    非但法宝如此，即便是周成收取了那混沌灵果树，也未曾得意忘形。自他得到那混沌果树，何止亿万年，即便果树十万年一熟，那也足够结果几千次了。这些果子如果炼成混沌丹给门下服用，再加上周成亲自施法，足够他门下弟子从看门的到大弟子全部升到大罗金仙顶峰，稍有机缘便是准教主实力！
    可周成从来没有如此短视，一是门下轻易得了功力道行不会珍惜，其二却是如此一来，难以给他们修道的欲望。真正地因材施教，是应该很好地将弟子领进门，然后让他们各取所需。
    这便是为什么周成宁愿将所有的混沌丹留下少许以备不时之需外，全数像吃零食一样，吃了个一干二净！赐给门下地，不过极少数！
    成教教义，享受自我，同门相爱，爱怜苍生，这些不是靠丹药就能让弟子学到的，所以周成才孜孜不倦地讲道那么多年，如果叫真地说，他应该是三界叫道最勤奋的人了，而且他还是来者不拒，只要是青丘山中之人，只要你能来，不管你是花草虫鱼，还是虫豸走兽，皆可听道！
    “当年盘古大哥说，宝贝给我是用来安身立命的，不想这么快就要用上你们了！你们不要怪我，青莲也是逼不得已啊！”周成叹息道！话音刚落，众法宝万微微颤动，直似轻鸣一般，发出阵阵低低的嗡嗡声！
    他要追求的是自己的突破，他要追求的是超脱物外，所以他不到万不得已，从不轻易用这几样至宝！有限度的威慑，既威慑了敌人，又不会让自己过分依赖法宝之力，从而固步自封，难以有所存进！
    如此一来，攻击手段有盘古剑，混元剑，诛仙剑阵，防守有三十六品青色莲台，盘古塔，东皇钟，周成暗忖，如此一来倒是把握稍微大了些。
    盘古剑虽然是逆天之物，但此番圣人之争，即便连鸿钧都到了默许地地步，不然也不会平白赐给通天教主道行。赐给通天教主道行，不是让他去和元始天尊二人争斗，其实是鸿钧为了能稍微增强下那些人的野心，然后默许周成行事，圣人之争，即便合身天道的鸿钧也是无奈。如果通天依旧不强，众人即便联合起来，大不了也就是打个平手，圣人不是笨蛋，岂会上当！
    鸿钧终究是合身天道，他不能出手一下灭了这些个圣人，不合理，也没奈何，他能借助的，不过是周成的强势罢了！
    鸿钧合道之日，便有言在先，他乃是合身天道，去补上一补，也就是行事监察天地的责任。但不是说他就能逮谁杀谁，不合天道无为一说，也不合大道无形一说。
    周成一一拿起几样宝贝，又轻轻放下，最后，他拿起了那诛仙四剑和那诛仙剑阵图久久叹息不已！
    “诛仙剑啊，诛仙剑！你倒是被埋没了！乾坤鼎虽然暂时丢了，却换回来了你，我周成倒也算是大道眷顾，得了些恩惠。此事把握又大了些！”
    说完，周成收起宝贝，径直手捧诛仙四剑和那剑阵图，头现几欲无边的庆云，欲以无上道行炼化此宝，真正显出那诛仙神威！
    兜率宫
    元始天尊一脸急色地走进老子炼丹房，见他还有心思炼丹，不由一下急得上前打断道：“大师兄，都什么时候，你还有这闲心！”
    太上老君扑打了一下袖子，坐在蒲团上，轻描淡写地说道：“五对三，有何可担心的！”
    元始天尊脸色稍微好了些，“如此说来也是，终究只要有两人能缠住周成，然后三人去对付后土和女娲，只要封印了第一个，那么剩下两个应该不会太过棘手了！！毕竟我们有五人啊！不过……”
    太上老君点点头，示意他不用说了，思虑片刻道：“周成确实法宝众多，你便将我以一气化三清为本，盘古元神为系，所悟的道尊分身之术传于其他三人就是。周成有元神金身，我们有道尊分身，孰高孰低，斗过便知分晓！”
    元始天尊大喜道：“如此一来，更是稳当无比了！”
    主意打得不错，以弱者入手，攻其最弱，但是他们依旧少算了周成还有一样防御至宝，盘古塔

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百零三章 紫霄宫之行
    ------------------------

    雨轩
    周成缓缓睁开眼睛，弹指一点，顿时头上庆云之中飞出四把宝剑，一张阵图，阵图一展开，四把宝剑瞬间蜂拥而上，四角一挂，便成就了一个收放自如的诛仙剑阵。
    “终究还是差了一步！”周成叹息道。他以无上道行祭炼这诛仙剑阵，虽然最后在庆云之中做到了首发自如，布阵随心，随意，随形，但终究是差了一步！
    “究竟是差了什么？”周成怪怪地看着这诛仙剑阵，刚才祭炼此阵，抹去通天教主那丝神识之时，他能明显感觉到诛仙剑阵一阵不安的悸动。好似是解脱，又好似是欣慰一般。剑阵被周成重新祭炼，倒也算是能布成大阵了，但他总觉得哪里有点不对劲！
    周成还待细想一番，却是知道外面孔宣有事找自己，随即一拂手，便开了谢雨轩的房门，让孔宣径直进来！
    “见过老师！”
    孔宣自从当了成教教主之后，每次见周成，必定跪下行礼，周成说过他几次，他却依旧如此，无奈之下，周成也只得随他。其实他知道，孔宣是以此表示自己即便做了成教教主，也绝不忘本，反而还更加尊崇周成，不论是外在的，还是内在的。
    周成示意他起身，坐于一旁，知道他有些事要问自己。
    孔宣道：“好叫老师知晓，东海锦鲤龙一族黄靖师弟已经多次遣人来报，说是东海锦鲤龙以他为首，向四海发动的攻势已经越来越猛，黄靖师弟的弑神枪和黄青云的金箍棒果然是打遍四海几乎无敌手！那四海龙王本来还想到处拉一些援军，但天庭不管，圣人不帮，其他再厉害的散修知道东海锦鲤龙是我成教门下。都不敢相帮。”
    周成点点头道：“恩，做的不错，我当时便告诉他，让他全力攻击四海龙军，不要有半点顾忌。以前我是为了引出一些大鱼，此时却是该他黄靖锦鲤龙一族称王四海了！”
    “黄靖师弟还说，能不能将七十二变之法传于儿子黄青云，说是缠的他没有办法，即便不能，也想老师出面。师弟倒是很爱这个儿子！倒也算是年少有为！”孔宣微笑着评价道。在他看来成教上下，师兄弟们地喜事便是他孔宣的喜事，所以即便他当了成教教主，他也未曾拿起架子，摆出臭脸去欺人！
    周成点点头道：“功法既已传于他，他东海锦鲤龙一族如若有缘，皆可学的。只是此功非是一般。他全族怕也只有他那宝贝儿子能学的！”
    “孔宣代黄靖师弟谢过老师了！我定会嘱咐他以师门为重，莫要轻易传人，不然后果自负！”基本的道理孔宣还是知道，自己人厉害也就够了，如果让别人也厉害，那么成教还能在三界混下去啊！！
    倒不是周成吝啬。只是这成教是后土代为立下的教派，乃是青丘山上下一门弟子前途所系。乃是众弟子的一番机缘，是众弟子的一番希望，不是开的慈善粥铺，如果功法轻易流传出去，好处很少，坏处却绝对很多。
    自己不用，也不能资敌，这是周成当年混沌之时搜索宝贝的想法，也是他传教布道地宗旨。后世的一些道家法术。已经到了大路货的地步，比如随便拉一个道士出来，估计都会五雷正法之术，他可不希望日后随便找一个人都能吼一声：看招，俺学的可是青丘山的独门绝技，七十二变之法……
    孔宣说完黄靖的事，便开始说一些不那么重要的事，其实周成大体都能算到，只是孔宣养成了习惯，事必躬亲地向周成汇报！
    “魔界石忠师兄派来了魔界使者。说是要邀请老师和众位师弟师妹前去魔界观礼。魔界两位王者正式登基，而石忠师兄和竹语师姐也准备在那一天举行魔界天婚！老师。你看……”
    孔宣摸不准老师是怎么想地，当时周成执意不去送石忠二人，让他也很费解，但也绝对不是说周成不爱二人，所以他也不敢冒然要求周成答应去魔界观礼！
    周成想了想道：“你代为师去吧。呃，对了，让你后土师叔和你去，她有些想念那丫头了。至于贺礼吗，你随便准备一下，日后为师自有计较！”
    石忠去了魔界，带去了一半的成教弟
    括青成礼在内的三大金仙！闻仲跟去做了魔界太师，着妲己依旧做了他那魔界凡人世界的王朝大王，平日里再不贪图享受，每日里居然事必躬亲地参与魔界的开发和城池的构造，再也没有一人能将那个抬着圆木修筑民居地帝王和以前那个残暴不仁的纣王联系起来！
    人不是一成不变地，尤其是凡人！弱小的凡人，为了适应各种各样的环境，不能积极求变，就会突变的恶劣环境所毁灭！
    孔宣见周成不准备再说什么，也就只好自己和后土去魔界观礼，周成不说送礼，他也拿不出什么好东西，只能随便准备一些罢了！
    周成见孔宣退下，也就一步踏出，径直入了虚空，却是朝紫霄宫去了！
    紫霄宫外，早已经有童子在等待周成，迎了进去，把周成一个人留在那空空的紫霄宫内殿，就悄然退下了。
    周成望着空空如也的鸿钧所坐的蒲团，拱手行了个礼，恭谨地说道：“周成有请老师！”
    须臾，那简朴的道台之上的蒲团，虚空一阵悸动，随即却是显出了鸿钧身形！
    “你来了！”
    “我来了！”
    鸿钧点点头，说道：“大道一途，其漫漫兮，其修远兮，我虽是合身天道，倒是也无法帮你太多！”
    “弟子知晓，道之一途，不过在自己脚下罢了，求人，不如求己！”说完，周成却是右手在身前虚空一抹，现出了诛仙四剑和诛仙剑阵图！
    鸿钧看着周成一番动作，也不说话。
    周成道：“诛仙剑阵，先天第一杀阵，当为群战利器，然而通天执了此宝，两次被破，却是蹊跷。我虽祭炼一番，自感始终不能发挥出它最大地威力！还望老师指点！”
    然而，鸿钧并没有立刻回答，只是淡淡地问道：“周成，什么是有情之道，什么是无情之道！”
    这个问题，虽然周成自己讲道的时候都说过无数次，但是很显然，鸿钧问的这个有情和无情之道的区别，不是周成以前所讲的有情之道和无情之道。
    周成想了半天，甚至连前世的记忆都搜肠刮肚一般地抬出来了，但终究是迷迷糊糊，不得要领，如果回答，爱怜苍生就是有情，那似乎也不是正确的答案，而且自己也一直自认为为有情，不曾过分对待巫妖，关爱人族，但终究不是答案。至于无情之道，那更是让周成疑惑了。
    在他看来，好像自己无论如何回答，鸿钧都会否定一般，不为别的，因为鸿钧是天道，他站得高。
    鸿钧定定地望着周成，似是要看穿他一般。周成越发迷糊了，究竟应该怎么回答，究竟什么才是天道鸿钧眼中的有情和无情？
    周成死死地摇了摇头，叹息道：“周成不过井底之蛙，不能回答老师此等大道至理！”他也不气馁，反正他自认为也不是特别聪慧的人，这大道一说地很多东西，如果真要深究起来，那可是比前世的哲学难上亿万倍！
    鸿钧意外地点点头，也不责怪，只是说道：“不错。当年我有言，通天性格易冲动，好杀戮，方才赐下这诛仙剑阵。但正是如此，我也将这剑阵封印了威力，防止通天仗着这先天第一杀阵，扰乱天道。可惜，他不曾知晓，如今倒是正好解开！”
    天道注定要大乱，就好像即使天地大劫，鸿钧也只能以封神来缓减一般。这圣人争斗，圣人劫难，鸿钧更是不能直接出手杀人。
    鸿钧一指点向周成面前虚浮着地诛仙四剑和阵图，一阵青光闪过，却是变了番模样。只见那四剑更显杀气，连周成都微微皱眉，可见其一般。
    “你将这四剑以元神相合，便能斩出诛仙四剑的剑灵，以剑布阵是下乘，以剑灵布阵，才是真正的无上灭杀之阵，诛仙剑阵！”
    周成闻言，拱手道：“多谢老师！弟子先行告退！”
    说完，却是转身告辞！
    周成快走出紫霄宫的时候，后面传来一声轻叹，
    “周成，有情乃是至简，无情乃是至繁何

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百零四章 大战之前 必有大乱
    ------------------------

    周成紫霄宫之行后，此后几十年，神州大地可谓一直乱！
    先是太上老君下了三十三天，老子化身为一凡俗老头，自号李聃，又称李耳。老子在伯阳龙山和尹喜相遇，随即老子在山上筑庵讲道，一住便是三年。后来太上老君写下三卷道书交予尹喜，其中就有著名的道德经，又有太清仙法两卷，尽皆赐予了尹喜。尹喜乃是一介凡人，太上老君为了让他好行事，特意助他服用了一颗九转金丹，实力到了天仙境界！
    尹喜奉命宣扬太上老君之太清大道，故而辞官归乡，尹喜因为有了道行，已是天仙中人便依据太上老君所授的两卷太清仙法，自号白眉道长，以太清剑法入道，建立了蜀山剑派。
    蜀山剑派一建立，便大肆宣扬，初期之时号称只要能到达蜀山的人，都能收为弟子，结果不计其数的人跑去，基本都拜入了蜀山剑派。
    一时间蜀山声势越来越大，连那平日里信奉的成教都被许多人放在了一边，因为成教太严格了，基本全神州大地也难得收入一个弟子。结果凡是想修仙问道之人，都把蜀山剑派看做了心中的圣地。从此，踩着一把仙剑，嚣张地从空中一划而过，成了修道之人的第一追求。白眉凭借自己天仙的实力，到处带着弟子号称斩妖除魔，杀了不少连大山都未曾踏出过一步的妖怪。
    接着闹腾起来的是小乘佛教。以多宝如来为首的小乘教派虽然不曾再次开山立派，却是把那小乘佛土完全打开，每日里诵念佛经，以法力将佛经传道上千公里远的地方，一时间那些个没有能入了蜀山剑派的人，又一窝蜂地朝小乘净土跑去，不求一定拜入佛教。只求能得到那传说中的仙家，佛家机缘！
    阐教也有自己手段，径直打开了昆仑山大阵，每日里都由那云中子身着道衣，穿戴整齐地登台讲道，结果讲了半年，昆仑山便云集了几万人听道，虽然大部分号称来学道，不过是滥竽充数，叶公好龙罢了。但委实有人学到了真本事。一传十，十传百，昆仑山又成了那些想要求仙问道之人的圣地！
    人教，佛教，阐教三教都有了如此手段，那么剩下地截教岂会甘心落后。不过，通天教主做得更绝！
    他亲自找了处山头。然后令弟子布下道场，让弟子在下面演示仙法，而自己就每日在上面讲解截教的上清仙法，不管是什么，只要你能去那里听，都能听到这圣人讲道！
    于是。一开始热衷于佛教，人教。或者阐教的，这下还没消化完那些听到的道义，又马不停蹄地赶往通天教主的道场，圣人叫道的吸引力还是大了许多。
    面对着这些四处疯狂求道的人，大部分人是人云亦云，也就跟着去了，但少部分人却觉得这里面有问题！但是普通人，又怎么知道，这里面究竟有什么问题。
    三界这些个大教。只有成教没有大规模宣扬道法，也没有开山收弟子，就好像一时间湮没在了这传教布道的大潮之中。其余四教也不管，依旧疯狂地传道布教，比如那老子门下，更是度去了不少人，也不多加修炼，直接丹药赐下，便在师门师兄的照顾下，白日成仙！
    接下来。令人瞠目结舌的事情发生了。
    因为号称有四教道统地俗家弟子实在太多了，这些人不是每个人都能白日飞升。也不是每个人都能学到最高深的仙法，但是他们另外有事情做。四教如若疯狂一般，赐下不少仙家丹药，佛门舍利，许多人得了仙药，舍利，也不飞升，却是在凡世间越来越多修仙有成之人！其中只有极少数非常优秀的弟子被四教给度走了，其余都留在神州大地各处。
    此时天庭尚没有飞升一说，天庭不收天兵天将，修道之人实力再高，也就只能是一介散修。结果南天门紧闭，天庭告示三界，说是暂时不收仙人实力的修道之人。
    开始不断地有人挑战成教那些末代弟子，都是以印证道法高下为名，其中不乏高手，或是使计，或是真有联手欺人，经常将成教那些个末代弟子欺负的伤痕累累，每次被救回去都几乎是半死了
    成教孔宣询问了周成几次，当如何处理，周成居然破天荒地说，只要弟子没死，便无甚大碍，让他们先闹去！
    结果孔宣无奈。只好加派高手护卫那些外出的弟子，但依旧有人受伤，依旧经常会被欺负的惨惨地。
    但是，更让孔宣无奈的事发生了。四处开始有修道之人胡乱杀人，反正也没有什么惩罚，后面还有人罩着，杀的不亦乐呼，这些人每次杀完人，都说自己是成教的，要报仇只管来成教找他们。
    一次两次没有事，几百次，上千次的谎言下来，成教被抹黑了，倒不是说凡人就开始恨成教，只是不再把成教当成高高在上的教派，却是将成教和那阐教，截教再次混为一谈了。
    后来又出现了一些修道者杀人，而且是满神州大地地杀，周朝组织了许多供奉前去围剿，但是每次得到的结果都是一样地：有人号称修炼魔功，是魔界的人。有人号称是妖怪，也说是魔界的人。
    于是从此凡世间的传说中，又多了一样东西，杀人恶魔，邪恶的妖魔。
    再接着，局势更加失控！因为所传道义太杂乱，又被人有意蛊惑向恶，结果就成了和尚吃肉喝酒抓女人，练欢喜禅法；道士放火抢劫抓女人，练那阴阳双修功！
    不断有人杀人，开始成教上下还屡次出人前去围剿，但是因为四教所传的道法太过杂乱，道义也完全不同，在有些人蛊惑之下，修道之人杀人的现象越来越多，却没有一个人能站出来管一管！而这其中最大的黑锅，又被成教背了！
    成教无奈，只好派下众多高手，只要有蛛丝马迹便追查到底，凡是作恶之人，用孔宣的教主命令来说就是，直接杀死，然后在三魂七魄上定下符篆，足够做十辈子畜生后，再投入地府，径直打入轮回中去。
    地府也不安生，有一个菩萨自号地藏王菩萨，发了一个宏愿，想以宏愿证道。这一个宏愿不要紧，结果直接带着几十万佛门兵将闯进了地府，占了一方世界，准备强占这轮回六道！
    孔宣眼看这三界除开天庭始终不动以外，地府，人间，修道界，都是一片混乱，已经越来越有招架不住地感觉了。无奈之下，孔宣只好再次请示周成，想让他出面，将哪些人处置一番。
    “老师！你看，如今局势，该当如何是好？”孔宣低头问道，他也有些自责，怪自己无法处理这么多麻烦，还是需要来烦老师！
    周成笑了笑道：“他们这是在搅乱三界，破我成教气运啊！以为这样，就能削弱我一些！”
    孔宣若有所思地点点头，问道：“老师，你为什么不急？长此以往，那些个修道之人遍布神州大地，该当如何是好。而且他们总是打着魔界的牌子，打着成教的旗子杀人，我，我实在是有些无能为力了！”
    周成道：“该是时候了！”
    孔宣奇道：“什么该是时候了？”他不明白，这修道之人，天不要，天也不管，就这样被人蛊惑而到处杀人放火，栽赃，究竟是到了什么时候了。他更不明白，为什么以前的修道之人，即使修为再高，像截教三宵一样，也只是找处仙家福地修炼便是，没有听说哪里有什么修道之人出来杀人。而且那时候天庭也会隔一段时间就招纳实力高强之人前去补充天庭实力，但如今却关闭南天门，一人不收。
    孔宣唯一的感觉，就是很乱，很乱！
    “这里没你的事了，你先下去吧！”
    “是，老师！”
    孔宣退下后，周成径直来到后土的听雨阁，轻轻推门而入，里面却是后土和女娲二人在里面谈着最近神州大地那些个事儿！
    “师兄，你来了？”望着周成略微有些兴奋的脸，女娲和后土二人隐隐也知道了周成要说的话。
    周成笑了笑道，很兴奋地说道，
    “两位师妹，时候到了！一个新时代，即将在我们手里诞生了！”“诸---圣---黄---昏！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百零五章 诸圣黄昏 序章
    ------------------------

    兜率宫
    太上老君睁开道眼，轻叹一声：“终于来了！”下了云床，太上老君唤来了弟子：“金角，银角，速速前去宫外迎候几位师叔！”
    金角和银角也不知道什么事，只是觉得老师和平常有些不同，不敢多言，也就径直去了。坐回了云床之上，太上老君似是有些感触地说道：“成败在此一举，也不知能否顺利成事！”
    须臾，金角和银角果然将西方教接引道人，准提道人，阐教元始天尊，截教通天教主，皆数请了进来。两人退下去的时候，心里直嘀咕，这又不是昆仑论道，怎生来了这么多圣人，怕是有甚大事发生了。
    金角和银角猜得没错，确实是大事，而且是很大的事！
    “见过大师兄！”众圣虽然貌合神离，但对这次牵头对付周成的太上老君，还是不得不从他，反正也是自己等人大师兄，见过礼也没什么不可。所谓成大事者，岂能拘小节，所以即便是脾气最为古怪的通天教主，也表现的很是淡然。
    利益能将势如水火的野心家赶到一起，即使他们昨天才厮杀过一场！
    太上老君点点头，算是回礼：“此次大战，重要性我就不用多说了，你们也懂。不是我们胜，便是他周成赢。即便是平手。我们也是得不偿失！尔等切莫留手，定要齐心协力叫封印那周成无量量劫，让他虽为圣人，却不能为圣！”
    众圣齐齐点头，封印周成，这是大家从开始就达成的共知，虽然有风险，但人多胆子大，而且此番不动手不封印，怕是来日就要让那周成借助天地气运证道混元大道。如此一来，圣人又怎愿意坐以待毙呢！
    何况又有太上老君将三清道尊之术传授给众人，获胜的几率却是又高了许多！众圣也自恃自己是圣人之下，合该不灭，乃是享那无量量劫清闲之人，所以大家也就没有太大担心。
    准提道人还是有着小小担心，说道：“我西方教二人攻守皆是有些吃紧。三位师兄还要多多照顾，莫要让我二人受伤太重，否则五人同阵，我们损了，大事难成！”
    虽然说好大家齐心协力，但是准提此人除开自己家的接引师兄。天生不能信任何人，他自己就是经常卖弄慈悲之人。岂会轻易信人。
    “哼！”一声冷到极致的重哼，倒是吓得准提微微一愣，原来是那通天教主：“你二人倒是怕前怕后，此番如若坏事，定会因你二人之故！那先天至宝既已答应了尔等两人一件，尔等切莫做那小人猜忌！”
    众圣以为周成有五件先天至宝及其以上地宝贝，盘古剑，混元剑，混沌钟。诛仙剑阵，三十六品青色莲台，这五样宝贝，众圣说好除了盘古剑会上交给鸿钧处理，其余却是刚好四件，一教一件！一是平分，二却是以此牵制各家气运，都有先天至宝镇压气运，那么就不会有太大争斗，争那天地气运也就是看弟子和自己的实力了。
    五位圣人前所未有地团结起来。虽然是为了那莫大的利益，也算是未雨绸缪地消除周成这个巨大的隐患。但真正对众圣吸引力大的，还是那天地气运，天地气运可是能让圣人再进一步或者两步的东西！
    接引道人听通天如此直言不讳地表示对自己二人的反感，也坐不住了：“通天师兄此言差矣，我等皆是为了三界，为了天地苍生而来，自会齐心协力，将那祸害苍生，觊觎天地气运，祸害天道的周成封印，还这三界众生一个清平世界！西方虽有极乐世界，但我教却是牵挂天下众生不得极乐，终究不得超脱！”
    元始天尊此时全副心思就是要对付周成，自然不会让任何可能影响大战结果的事情发生：“好了，都别争了，等封印了周成，你们爱怎么争怎么争！”
    “哼！”众人都不再争论，却是不愿影响此次大战！
    君见众圣将这最后的一些隔阂暂时放下了，不由满意说道：“既然大家都没有了异议，那么就走吧。一个时代地来临，还是需要我们亲自动手的！”
    五圣的目标是封印周成，女娲，后土三人，那样一来虽然鸿钧坐下依旧有八圣人，但既然被联手封印，自然等于没有！那些成教弟子到时候还不是想怎么杀就怎么杀，那些个法宝还不是想怎么抢就怎么抢。
    两方都动了真怒，起了收拾对方的心思，虽然目的不一样，但是目标却是完全相同------干掉对方！
    五位圣人出了兜率宫，随后一步踏出，虚空一闪，却是到了那些个破碎的远古洪荒之中！这里虽然被巫妖大战所破坏，但洪荒星空深处却是连圣人也不愿轻易进去，神秘太多，进去了也不是一步踏入虚空就能出来的。当年可是栽进去不少巫妖二族地人，到现在一个也没听说过能回来的！
    洪荒星空，神州东海海眼，其实都能被用来镇压圣人，太上老君等人虽然打定主意要镇压周成，但打上门去的想法，实在太过荒谬，那盘古大阵尚且不说能不能攻破，即便破了，那圣人争斗起来，打碎了神州大地，那么鸿钧即便是天道，也不得不管。说不得那时候众人都会被鸿钧一股脑地镇压了，不死也难脱受罪！
    元始天尊四人向太上老君点点头，示意已经准备好了。太上老君随即会意，径直伸手，当空一划，却是打开虚空一缝，现出了青丘山景象！
    “终究要做个了结，四师弟莫要误了时辰！”
    此时在青丘山外，不少人看到头顶万丈高空忽然裂开一道缝隙，随即显出太上老君模样，只听他一句话说出，却是让整个山的人都听到了！
    “大师兄稍待片刻，我等就到！”一道青光射向那缝隙，瞬间将那缝隙和太上老君的幻象都击的粉碎，周成地声音自然也被青丘山的人都听到了！
    孔宣本来还在听门下汇报最近神州大地那种种异相，说是有所缓减，不待他高兴，却忽然先后听到了太上老君和周成地声音，一时间道机牵引，加上以前种种事情，他哪里还不明白！
    “不好！”孔宣扔下不知所措的成教弟子，迅速赶去谢雨轩外。
    谢雨轩外，周成和女娲，后土三人并身而立，却是好生打望着这青丘山！
    “也不知道以后还有没有机会回来，今天就多看看吧！”周成自言自语地说道，却是令后土差点哭出来，她最看不得周成那落寞的神情，好似这不是去做过一场，而是去送死一般！
    女娲拦住了后土，轻声对周成说道：“师兄为何如此信心不足？我等三人联手，加上师兄多般宝贝，即便不胜，又岂会败于他们手中！”
    周成道：“但愿吧……”
    “老师！”一声焦急的声音响起，却是孔宣风风火火地赶来了，他跑到周成面前，就是一跪：“老师，你，你要去做什么？”
    周成摇摇头道：“没事的，放心吧，我不过是要去送一送他们！”
    孔宣看周成顾左右而言他，知道不是那么简单，“那刚才太上老君说的话，我亲耳听见了！老师你们不是要去和他们见个高下吧？”
    周成道：“老师自有老师的事，徒弟自有徒弟的福，你去忙成教的事吧，其他地就交给老师了！”
    说完，也不管孔宣，径直一步踏出，去了那破碎的洪荒星空！女娲也连忙跟了上去。只有后土，刚要走，却又停了下来道：
    “孔宣，如果，如果我们万一不能回来了，你要照顾好成教师兄弟。你老师，他，他想……”
    孔宣闻言，愣在了当场，如呓语一般道：“老师要去拼命……”
    周成三人须臾便到了洪荒星空，周成回头望了一眼后土，似是有轻微怪责，但也没说出口。
    太上老君五人见周成三人来了，不由笑着道：“师弟，师妹们却是来迟了！”
    周成笑了笑，点点头道：
    “大师兄此言差矣，所谓先生者先死，先来者怕也要先倒霉啊！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百零六章 诸圣黄昏 开战
    ------------------------

    成三人虽然在人数上占了绝对劣势，但此时丝毫不惧了太上老君一丝不安。不论是凡人还是圣人，出现这种情况，要不就是真的不怕死，要不就是有所倚仗，不然谁也不会如此一般作为！
    太上老君道：“周成师弟，你我也算是在紫霄宫中多有同门情谊，此前虽多有隔阂，但终究是道门一脉。今天我们也不是就要联手欺你，只是你太过强势，抢了我等众圣气运。你也知道天地间气运有限，如果皆被你抢去，那我们这些个无量量劫不灭的圣人，还有何指望！”
    周成神情看上去很坦然，没有紧张，也没有嚣张，淡淡地，就像在和陌生人说话一般：“太上老君，事已至此，又何须多说，你我两方自要做过一场，论过高下才好。不然，皆是心有不甘，岂不让人不美！”
    太上老君道：“四师弟，你虽然行事潇洒，不拘小节。但你终究是有弟子，有大教之人。你若出事，难保他们……”
    周成道：“为人师者，岂能如此固步自封？师傅有师傅的责任，徒弟要有做徒弟的觉悟。我便是死了，他们爱怎么着，便怎么吧。我能教他们，我却不能管他们无量量劫的。弟子终究有弟子的路，让他们去吧。我们众圣见过高下，方是正道！”
    元始天尊怒道：“周成，你莫非以为你真个无敌:
    准提道人刚想说话，却是被接引打断了：“女娲师妹，后土师妹，圣人乃是无量量劫不灭，你们又何苦和四师兄一起趟这浑水！如若你们现在退去，他日依旧是我等师妹，享那无边清福。岂不快哉！”
    后土道：“人各有志，圣人也有自己的立场。各位师兄无须多说，做过一场，我后土终究是无悔！”
    女娲朝周成身边靠了靠，说道：“便是一起被封印，我女娲也不会让四师兄被你们欺负。”
    太上老君心里倒是异常清楚，这两位师妹是铁了心要和周成一起对抗自己五人，然而她们二人越是死心要帮周成，就越是让五位圣人不快，这三圣齐心。自己大教迟早还得倒霉。他也不多劝，只是最后想再试一试：“周成，我最后问你一次。如果你愿意让我们将你封印一亿年，我便做主放过你门下一概弟子，无论魔界还是神州大地成教，东海一族，我们尽皆放过。只要你肯自愿被封印一亿年。否则……”
    周成似是被逗笑了，手指太上老君道：“李聃，你莫欺我。圣人间的勾当，我岂会不明白？做过一场，自有定论，多说无益！”
    说完。周成径直祭出了三十六品青色莲台和混沌钟，抬手一指。三十六品青色莲台便出现在后土脚下，而混沌钟却是出现在了女娲头顶。女娲和后土虽然道行不算高，但如果有了这两件宝贝防身，倒也能在争斗中不那么容易落于下风！
    “师兄，你给了我们，你呢？”女娲和后土见周成将这两样有名的防御至宝都给了自己两人，感动之余，却是更加担心周成，怕他是想拼命。连防身之物都不要了。两位女圣人虽然不曾当众落泪，倒也感动的两眼湿润！
    她们从来不怕周成几百年或者几千年不去看她们，但是她们怕无量量劫也不能见周成一面，万一周成被封印，她们又该如何是好！
    眼看周成将三十六品青色莲台和混沌钟给了女娲和后土两人，五位圣人却是不由露出了一丝喜色，心道这周成果然心高气傲，以为自己胜过太上老君，胜过元始天尊，甚至胜过两人联手。就能在今天还能一直好运？倒是要叫他好看！
    “四师兄果然道行高深！”准提道人笑得很邪恶，颇有深意地样子让人一看就想给他动一刀子。
    周成一看准提道人那副嘴脸。强忍住拔刀给他放点血的冲动，笑着道：“呵呵，道行不高，不过倒是够斗鸡杀狗了！”
    说完，不待众人发怒，却是径直周成笑着道：“倒是叫各位师兄弟失望了，周成运气不好，在混沌之时被这些个法宝砸到了身上，无奈之下，也只好一起收了。周成无用，这些年来倒是还未曾使用过，今天正好拿出来让几位师兄弟好好观赏一番！大家记得千万别客气！”
    太上老君五位圣人望着这忽
    来的一件塔形地防御至宝，不由恨得牙痒痒，心里的几分，不过想到自己这方是五个圣人，先天至宝也不少，关键是只要拖住了女娲和后土，就剩下一个周成又有何惧！
    其实他们还有一个底线，那就是万一不敌，自己五人也不可能被他周成三人封印，所以便是有恃无恐！
    “哼，你法宝多，又能如何！”元始天尊冷哼一声，随即右手中青光一闪，却是显出了那盘古幡，先天至宝之一。
    太上老君神色微动，轻笑着也祭出了太极图；通天教主轻喝一声祭出了乾坤鼎，周成不管他，他也将乾坤鼎炼化了；西方教二人各自祭出了木鱼，十二品业火金莲，七宝妙树杖。
    一时间剑拔弩张，争斗之势一触即发！
    准提道人见就要开打，却是笑道：“如此争斗，没有一阵，如何完全！”说完大袖一挥，漫天闪现青光，有那梵音阵阵，有那飞天上下翻飞，有那佛子撞钟声，有那诵经念佛音！洪荒星空忽的一闪，却是现出来一座通天大阵，大阵轰然落下，却是溅起了漫天的菩提枝叶，在这洪荒星空荡悠悠的一片，就好似准提那张脸一般，笑意盎然！
    “大家既然要论过高下，不入进我西方教此阵一探究竟！”准提道人当先跳进去，以前虽然菩提大阵被周成破过，但那次是因为周成从外面一盘古剑砍过去，里面又正自争斗，没有人镇压，自然被破了。这次，准提却是想五人本来就已经人多了，再来个大阵，不是更好！
    “阿弥陀佛！菩提阵就有劳四师兄指点了！”接引道人是个奇人，这不是说他是圣人，而是指他在任何时候都不会恶脸相向，能在任何时刻保持低调。周成看了接引道人这个样子，不由想到了后世中那有名的笑脸虎。
    叫声越大的狗越是不咬人，反而那种低声犬吠的狗，很是得提防着一些！
    太上老君三人也先后进了大阵，反正是做过一场，周成不入阵是绝无可能的。虽然他们有些不屑这西方教的菩提大阵，但是也算是聊胜于无，谁让通天教主将本来大好地诛仙剑阵，先天第一杀阵送羊入虎口，给了周成呢！
    “师兄？”后土望着一脸毫不在乎的周成，也不知他是真的有恃无恐，还是不知道害怕一说，终究有些担心。这下也不知道是不是该跟着进阵去！
    周成笑着道：“进，怎么不进呢！不进阵，如何论高下，我还等着看他们如何封印我呢！”
    说完，当先一步，周成手中亮出了混元剑，抛给了连成道法宝都没有一件的后土，随即头顶盘古塔，也不拿甚法宝，径直一步踏入了大阵。
    周成进去了，女娲和后土二人又如何愿多呆，一祭混沌钟，一祭三十六品青色莲台，手中再各自执了绣球和混元剑，几样法宝一阵青光大作，随后便一起踏入了菩提大阵！
    一进阵，周成便能明显地感觉到这菩提大阵比以前厉害了许多。大阵不似以前一般看似浮华无比，实则威力有限。但此次进阵，周成感觉比以前在外面看这阵差了很多。此时的大阵居然变得有些缥缈起来，如果不运用道行之力，大阵太深的地方，即便是他也看不清楚。西方教二人在道行上有了突破，又有众圣人镇压，大阵自然厉害了许多。
    果然不是只有自己才有机缘，别人也不是a活这么多年。大道一途，条条可以得道，你说你善是道，别人还说恶是道，周成也难保别人能以各种各样的方法提升自己地道行！
    自己不过是重生的太早，得了许多机缘，运气也好了许多，但自己从不认为自己是天才，以前不是，以后也不是！但难保别人不是天才……
    正在周成所处打量大阵，准备寻找破绽的时候，身边一闪，却是后土和女娲进来了。三人对视一眼，颇为默契地一点头，随即双双向大阵深处闯去。
    三人走着走着，刚似乎发现了点什么，便觉着身后忽然一阵悸动，随即便发现有人偷袭！
    来者正是那自认为道行大进，自认为已经不下于周成的通天教主！
    “周成小儿，吃我一剑！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百零七章 菩提阵破 诛仙阵现
    ------------------------

    从紫霄宫中，通天教主求得鸿钧赐下道行以后，通天下，屡次想找一个圣人来应证一下道行高低，所谓做过一场。
    封神一战，他虽然看似风光无比，但是可谓处处吃瘪。截教最高的功绩九曲黄河阵一役虽然看似消灭了众多阐教金仙，但是那是众圣联手将元始天尊和太上老君挡了下来！
    而且这还不算，周成所借的乾坤鼎和混元金斗实则是帮了大忙，不然通天教主靠那个半吊子的诛仙剑阵早就已经被元始天尊二人给捉去紫霄宫问罪去了。问罪是小，丢脸到家才是真，而正是看到了乾坤鼎的巨大好处，通天才在道行大进后，起了霸占不还之心。
    但不等通天高兴太久，九曲黄河阵刚过，截教趁势追击西岐大军之时，通天教主再次尝到了失败的滋味。这次比前一次险些被捉更为丢脸，因为前次众圣来救，这次却没有一个人来，摆明了是算计他通天教主！
    于是堂堂截教万仙，堂堂万仙阵，还是止不住截教失败的厄运，通天败了，门下万仙尽去，而且又被元始天尊二人再次破了那诛仙剑阵，虽然这次只是由通天的几大弟子布阵。但破了就是破了。
    几番下来，通天教主心里的不忿可谓已经到了极致，而随后他刚以为自己占了便宜，强留了乾坤鼎，结果诛仙剑阵就被周成给顺手拿走，当赔偿款去了。所以通天教主是有火无处发，此时五圣联手，他也不可能就去和元始天尊，太上老君二人做过一场。
    于是，通天教主那铺天盖地的怒火，就全朝着周成三人烧了过来！
    周成一开始就觉得四周全是杀气腾腾。全然不是佛家宣扬的那种慈悲之阵，祥和之阵。通天背后的偷袭他也感觉到了，周成一示意女娲，后土二人，两人便朝两旁一个瞬移，跳到一旁。
    通天的攻击于是直直地向周成攻去，瞬间便落到了周成身上，通天刚要高兴，以为自己偷袭得手，此番自己道行大进之下。即便青萍剑非属先天至宝，但也是自己成道法器，至少会让周成受伤。
    结果，很意外！通天教主的青萍剑却是刺向了周成，也却是刺中了他，但就在最危急的时刻，周成头顶地盘古塔一阵青光氤氲。似水一般流向青萍剑落剑之处，青萍剑刺到那层青光之上，犹豫石子投进了深水湖泊里，虽然荡起了涟漪，但只是一闪，便再无动静。
    “来而不往非礼也！”周成也不用武器。他倒不是自大，只是想试一试这些人究竟有多少道行。于是周成握手成拳。径直施展开天九式中的斩地，惊天，破天三层功法中的后三式，破天三式。
    周成这圣人施展出来这招开天九式中的破天三式，威力可是真个偌大无比。只见那拳头之上紫气缭绕，又似有紫色电蛇一般，在拳头上缓缓爬动。拳头过处，附件虚空齐齐战栗一般，悸动不已！
    “出手！”周成一声暴喝。后土和女娲一人抛绣球，一人催动混元剑，两人也齐齐向那通天教主攻去。
    通天见自己抽身而退已经来不及了，于是直直地将那青萍剑挽起了一个剑花，想要凭借这后天成道之宝，挡的一挡！
    竹球最先砸上青萍剑，通天教主果然不愧是道行最近有大进，握手的剑微微一震，便将急速射到剑身上的绣球一下挡开了。
    嗡的一声，青萍剑刚挡开了绣球。接着又被混元剑砍上剑身，混元剑可是混沌至宝一个等级的。奈何属性确实太过让人郁闷，实力有多高，才能施展多强的威力，结果后土拿上了混元剑，一剑过去，不过是将那青萍剑打得巨颤不已，两剑相砍地地方，甚至出现了一个小小的缺口！
    青萍剑终究不及混元剑多矣，虽然混元剑此时威力有限，但对付青萍剑，同属剑之一流，青萍剑怎能不落下乘！
    通天不料这混元剑有这般威力，他能清楚地感觉到自己手中青萍剑的惧意，这可是自己的成道法宝，怎么会平白产生惧意呢？
    不待他想清楚奇怪的地方，一个偌大的拳头就变得越来越大，照着通天教主面皮就砸过来。
    通天教主大惊之下，急忙后退，但是已经有些晚了，关键是他被后土和女娲二人阻拦了一番，青萍剑也有所损伤，仓促之下，只有举剑一挡。
    砰！
    一声巨响
    的开天九式轰然砸向通天教主，连人带剑瞬间便将通深处去了。
    “师兄，要多加小心！”后土有些担心地说道。这通天教主在自己三人地反击之下，还能全身而退，虽然是被轰回去的，但是没有伤着他半分却是事实。
    周成也有些神色凝重地说道：“嗯。这通天道行进步不小，我这圣人境界的一拳，却只是将他砸回去了！”
    刚才那一拳确实砸中了通天，但不是砸到了通天身上，而是砸到了通天教主的青萍剑上。借此一挡，通天偷袭不成，却也全身而退，进了大阵核心！
    太上老君等人见通天教主回来，都有些神色凝重地望着他。太上老君道：“你感觉周成道行如何？”
    原来几人虽然进了大阵，却并没有忘记试探一下周成，毕竟谁要是一上来就拔刀子，让别人看到了自己底牌，说不定对手就不用刀，而用大刀对付你了。
    底牌很重要，关系到应对之策！
    通天摇摇头，什么也不说，正在众人疑惑地时候，通天却将手中的青萍剑一递出来，道：“这个……”
    众人一看，不由大吃一惊，这也实在太厉害了，果然不愧是要众圣联手对付的周成！
    原来那青萍剑上已经有不少细微地裂缝，如果这是兵器法宝造成的也就罢了。可事实却是，这些裂痕都是被周成一拳砸出来地。
    一只拳头，能和一把圣人证道之法宝对抗，以前没听说过，不过众圣今天却是见识到了！
    太上老君低头思虑半响，随后点点头道：“周成道行确实很高，这功法也是奇特无比。至少我们这里就没人能一拳将这青萍剑砸成这样！”
    接引道人：“大家以菩提大阵为辅，一起攻击他们，单人绝无法和他抗衡！”
    其余三人点点头，通天教主望着手中有了裂痕的青萍剑，发怒之余，也只好喷出一口元气，随即青萍剑上暴起一阵青光，须臾青光散去，却是恢复如新！
    准提和接引二人随即念动佛门秘法，将大阵威力催发到极致，老子，通天，元始天尊三人各占一方，随时准备去给周成等人来一下！
    周成三人正在寻找这菩提大阵的阵心，却只觉得大阵一阵悸动，随即本来如树林一般林立的菩提大阵完全变了模样，无边的菩提木根根飞起来，向着周成三人砸过来，来的太突然，周成三人一时间有些手忙脚乱。
    菩提木没有什么攻击，但一旦被缠上半分，随后的圣人偷袭，可能就会接踵而至。圣人的较量，很多时候就在于那一线之争。
    “砰！”
    一声巨响，却是一面大幡，正是那盘古幡从一旁漫天飞舞的菩提木忽然攻向后土，后土一时不防之下，连人带三十六品青色莲台一下就被撞飞了，头顶地青色莲台更是险些掉下来。幸好周成一指点出，将后土安定了一些。
    “四师兄。这菩提大阵不破，终究是一番麻烦。”女娲见这菩提大阵虽然无甚特别厉害之处，但此时却是藏匿了五个圣人，这就有些棘手了！
    周成点点头，这菩提大阵确实没有什么稀奇的，如果是他一个人来，即便站着不动，也能挡下来，但是此时身边有女娲和后土，而暗中又有五位圣人虎视眈眈，他不能再行那试探之举了！
    “周成，尔等三人今天难逃此阵，必要受那封印之刑罚！”一阵嚣张无比的声音响起，却是那看女娲被自己一击得手而高兴不已的元始天尊。
    “哼！破阵而已，岂能登上台面！”
    周成本来还想再试探一番，但此时气不过元始天尊那嚣张劲头，径直手一招，后土手中的混元剑便飞入了他手中，随即当空猛地一划，漫天菩提木就被一扫而空。
    这还不止。
    周成见菩提木被一剑破去，并不停手，再次全力一剑划向大阵，随即手中一抹，身前虚空顿时显出了诛仙四剑和那诛仙剑阵图！
    “诛仙剑阵起！菩提小阵破！”
    无边杀气冲天而起，加上周成那混元剑一剑之功，菩提大阵瞬间便如高山一般，轰然倒下，成了虚无！一声怒吼响起来！“周成小儿，还我诛仙剑阵！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百零八章 五圣人道尊齐出 周成斩杀到手软
    ------------------------

    诛仙剑阵被重新祭炼过后，本来威力就比以前大了许多，虽然此时没有以终极形态，剑灵布阵，但是依旧发出了远超通天当时所布诛仙剑阵的威力。
    整个剑阵发散出来的的无边杀气却是比以前的通天所布剑阵发散出来的滚滚杀气强了许多。
    不愧是先天第一杀阵！在场圣人都不由感叹道。最郁闷的可能就要属通天教主了，本来在自己手中只能说是勉强厉害的剑阵，一到人家手中，立刻变得嚣张无比，看似无法破解了。
    世间之事莫过于此，放下自己所有的东西去追寻自己以为更好的东西，但是若干年之后才发现，原来当时自己放弃的就是最好的。
    通天一声怒吼，彻底无比地表现出了他的惊天怒火，这该死的周成，要是他没有抢走这诛仙剑阵，要是这剑阵还在自己手里，即便以他对阵元始天尊和太上老君二人，有他通天提升后的道行为本，那可是游刃有余啊。
    愤怒之余，也只有无奈，毕竟此时的诛仙剑阵姓周了，不姓通天了！
    “周成小儿，你，你夺我诛仙剑阵是为哪般？”通天教主提着青萍剑和元始天尊等四人一起从本来阵心的位置走出来，怒气冲冲地问道。
    “哈哈哈…….”周成仰天大笑。似是听到了最好笑的笑话，“通天，暂且不论我是否夺了你诛仙剑阵！你好生想想，当年你借我乾坤鼎之时，可曾答应了何事？你食言在先，这诛仙剑阵不过是被我收来以作补偿而已。”
    “这……”通天一时语噎，说不出话来。周成说的事，他记得清清楚楚。当年青丘山借乾坤鼎，他怕周成不借，便答应了两件事。
    一是封神战中会帮周成保全青丘山门下弟子的机缘福运。好叫周成没了那后顾之忧。二者却是当日通天教主偶然发现周成日后会对圣人不利，便许诺会用诛仙剑阵帮助周成达成目的。
    这前者还好说，后者确实无法开口，毕竟自己正和别人联手对付这周成，如果让他说出自己当日说了要帮助他对付身后几位圣人，那岂不是丢尽面皮，甚至会埋下日后无边祸端！
    “周成。诛仙剑阵之事，日后再说，此番却先要与你见过高低！”通天教主说完，乾坤鼎头上一祭，便要准备出战。
    太上老君见通天不再和周成纠缠，也就大手一挥。和元始天尊二人率先攻向周成。通天教主也是轻喝一声，青萍剑舞起滔天剑气。却是攻向了女娲和后土两位女师妹。
    咚！咚！咚！木鱼三下响，西方教二人也先后加入了围攻后土和女娲地战团。
    “阿弥陀佛！”接引三人对付女娲和后土二人，可谓是游刃有余，不过转瞬间便将二人逼得只有自保，没有还手之力。
    竹球虽然厉害，但是在十二品业火金莲和七宝妙树杖，乾坤鼎面前，效果大减，而混元剑也因为后土道行稍逊。威力不是特别大。
    女娲和后土二人虽然几乎都在防守，但也没有左支右绌，毕竟一人有混沌钟，一人有那三十六品青色莲台，三件至宝将三位圣人如泼水一般的攻击，全数挡在外面。
    青萍剑攻击和七宝妙树杖的攻击方式非常类似，都是近身相攻，一个是想伤人，一个是想刷宝，刷面皮。顺带刷人。两样法宝虽然不属先天大宝，却也是通天教主和准提道人的证道法宝。使用起来最是得心应手，一时间倒是将无法过多还手的后土和女娲逼得有些郁闷。
    “阿弥陀佛！”接引道人一声唱诺，随即端坐虚空，木鱼一阵快似一阵的敲起来。原来他看后土和女娲二人对防御确实很擅长，也就想了办法，要用木鱼发出他从寂灭佛法中所悟出来的，先天寂灭六音：
    嗡.
    寂灭佛音果然是西方教二人的看家本领，就好比准提道人的菩提大法一般，各有神奇作用。
    一时间先天寂灭六音如一阵九天落雷一般砸到后土和女娲二人的防守法宝之上，乘二人防备通天教主和准提道人地攻击之时，一时间弄得两人方寸大乱，虽然没有被这先天寂灭六音给伤着，但形势却是更加危急了一些！
    周成这边被元始天尊和太上老君二人缠着，也是麻烦不小。虽然他知道想要亲手营造一个诸圣黄昏是不容易的事，但没想到还是比自己想象的难！
    首先他周成虽然道行有精进，但是众圣也都在大道之上有不少进步，这让周成总是怀疑，是不是争斗使人进步了，圣人间的争强都狠也能让人进步？
    其次却是周成刚刚将混元剑又交给了后土，自己依旧以开天九式对付，但此时在两人的盘古幡和太极图面前，开天九式有些不够用了。
    周成此时有些后悔，如果不叫后土和女娲来，自己所有法宝一起上，不知道能不能对付这五位圣人。但是至少他不用为后土和女娲二人提心吊胆的，生怕万一被封印了，那就麻烦大了！
    盘古幡又是一阵杀气腾腾的青气攻来，把盘古塔也激得晃了一晃，毕竟是先天至宝，即便因为一时矛盾之争地原因，难以分出高下，但至少被打中了，也不是那么轻松的事。
    尺有所短寸有所长，能称得上先天至宝，那么就必然有它的道理，妙用不一。但即便是那先天之宝之末的弑神枪也是实至名归，没有半分虚妄之说！
    太极图又是一道金桥射来，周成一时不查，险些被定住。周
    了一声好险，随即全力施展开天九式跳到了一旁。
    周成此时在一件事，自己所创的开天九式是从盘古开天观悟而来，而且自己还得了盘古的开天心地，那么开天九式应该比这猛才是啊，为什么感觉对付圣人不是那么有效！
    这时一道青光再次袭来，周成一楞之下。似是想到了为什么这开天九式威力不大。原来当年盘古开天种种举动不是空手做到的，而是有了手中那盘古斧，借助至宝威力，才发挥出了自己全部力量开天。
    “喝！”周成一声轻喝，手中青光一闪，却是现出了自己在现阶段攻击力最强地法宝-----盘古剑！
    “盘古剑！”元始天尊二人有些惊悸地看着这把剑，虽然已经有心理准备。但一旦真的对上了这盘古剑，心里还是不由有些发毛。
    但他们还是有两个倚仗，一是周成能不能再次敌过二人还是未知，如若短时间不能敌过自己二人，那等通天三人收拾了女娲和后土，正好来帮忙。其二如果周成万一用这剑大伤了自己。想来鸿钧老师也不会不管，上次他不就来救元始天尊了！
    打定主意。二人也不再怕。元始天尊道：“周成，你屡次以此宝欺负同门师兄弟，你算什么圣人！”
    周成道：“非是我欺负你们，是你们送上来让我欺负啊！”
    “你，你莫要强词夺理！此宝既为逆天法宝，你为何屡次使出，莫非真的仗势自己青丘山势大，以为鸿钧老师不能封印你吗！”太上老君咄咄逼人地问道，看似是以鸿钧来问周成。其实是他心里不甘心。
    上次好不容易让周成能因为使用此宝伤元始天尊而被罚，开始还以为是被封印了，后来才知道完全不是那样，只不过被鸿钧惩罚到哪个地方去呆了两千年而已，非但没有削弱了他的道行，反而还有突破的趋势。
    如果鸿钧不是已经合身天道，太上老君肯定会以为鸿钧是偏颇周成，但是鸿钧已经合道了，天道乃是无为，大道无形。这是谁都知道的道理。他实在想不出老师鸿钧有任何偏袒周成的理由。
    周成大笑道：“看你五人如此行径，我怕是连命亦不保。还能管得老师如何说！我看老师倒是应该先管管你们！你们可是五人欺负我们三人，这又算是哪门子公平！”
    元始天尊道：“周成，你休得胡言。你窃取天地气运，妄图证道混元，岂能逃过我等感知。老师虽然天道无为，不屑于管你这小小妄图蚍蜉撼树的蝼蚁圣人，但我等却不能坐视你如此胡乱作为！”
    周成摇摇头道：“你莫要以大道理压我。圣人皆是天道之下a且偷生之辈，谁不想大道之路上能更进一步！！我周成想，你们就不想？你们不想你们那么卖命地传道布教做什么？你们不想你们抢这些个先天至宝镇压气运做什么？”
    “哼，我等五人皆认为你周成有所图谋，你还有什么话说！”太上老君道。
    周成举剑遥指元始天尊二人，神情戏谑无比地说道：“我还就告诉你们了，莫说你们，即便是老师说我做错了，我亦无所惧！告诉你们也无妨，我不似你们这些个圣人，一辈子就知道这些个大道气运之事。我周成……”
    似是想起了什么，周成有些感叹地说道：“我周成终究是一个人，不是你们这些所谓地圣人！”
    元始天尊和太上老君面面相觑，他们不知道周成究竟在说什么，这什么又是人，又不是圣人的，即便他们能知晓天机，也是算不得周成为什么有此一说。
    元始天尊：“大师兄，莫要管他。周成这厮执迷不悟，我等还是速速将他捉住，封印了便是！”
    太上老君点点头，随即对一旁打斗的其余三位同伙说道：“尔等速速下手，莫要耽误了大事！”言下之意，这边还有个周成，你们不收拾了女娲和后土二人，我们这边仅仅两人怎么奈何得了他周成。
    通天三人闻言，果然加重了攻击手段，通天教主见自己青萍剑威力实在不大。难以破了女娲和后土二人的防守。
    望着身边无数的洪荒星辰，通天教主面露笑意，办法这不就找到了吗！这诛仙剑阵不但将众圣人一起笼罩在了里面，连带周围亿万里的洪荒星空一并罩了进来！
    “聚！”通天教主一声大喝，随即两手虚抓，只见周匝几颗洪荒星辰如若得了命令一般，瞬间便被凌空压缩，随后被通天遥指一引，几颗洪荒星辰便攻向了女娲和后土。
    砰！
    一阵巨响声，却是那些洪荒星辰撞上了三十六品青色莲台和混沌钟地防御。尽皆化作粉，两人也没有受了什么大影响，只是觉得压力大了一些。
    接引道人和准提道人二人见状，也是有样学样。
    接引道人将那木鱼敲得更急，周匝的洪荒星辰也似得了命令一般，排着队冲向女娲和后土两人。
    准提道人最为歹毒，他直接变化出了自己的菩提金身。然后以金身招来许多洪荒星辰尽数照着后土和女娲二人砸过去。
    “姐姐。小心！”女娲惊呼道。后土连忙示意自己知道。
    这些个洪荒星辰虽然威力巨大，但想要攻破两人地防御至宝，还是差了那么一点点。不过如果再加上三位圣人一起攻来地法宝，那么形势就可谓非常恶化了！
    通天教主在三人中道行最高，无论是青萍剑的攻击，还是手抓洪荒星辰来攻击两人。皆是威力巨大。渐渐地通天教主有些不耐烦了，本来还有些隐藏地道行。此时却是基本上尽数使出！
    “着！”通天一声大喊，随即青萍剑一剑便将混沌钟撞得微微一偏，虽然不曾掉下头顶，但是女娲本来比后土道行还低一些，此时却是更加吃紧了。
    后土见这攻向自己二人的又是法宝，又是无数地洪荒星辰，倒是有些急了
    兄，速速想些办法，这三人太过厉害。我和女娲师话未说完，便又被暴风雨般的攻击所打断。
    “正要你们吃力！好叫你们知晓，跟着周成，不会有好结果的！”通天教主见二人想求救，知道二人虽然有两样防御至宝，但对付三个比她们厉害很多的圣人，还是非常吃紧。
    毕竟圣人不是无敌的，只有道行地高低，没有绝对的无敌！即便鸿钧，他也不敢说自己就是无敌。毕竟天道之上还有大道，说不定哪一天谁就超过了他。历史是向前发展。即便是神话也是如此！
    通天说完，却是忽然想到了办法，径直将本来祭在头顶的乾坤鼎落下来，然后变作弥天般大，照着那破碎的洪荒星空就是一吸，随即数以千万计地洪荒星辰被通天教主吸到了乾坤鼎里面！
    周成一见这通天此番手段，心里顿觉不妙。急忙盘古剑一挥，挡开了太极图和盘古幡攻击，跳到一旁。倒不是盘古剑不厉害了，只是一时间没有全力施为，被两件先天至宝联手挡下，也算正常。
    “诛仙剑阵，地杀！”随着周成一声念咒，诛仙剑阵射出无边剑光，照着五位圣人就是恨恨一番削下去。一时不防，五人都被削落了不少护体金花，倒是气势一顿。
    “哼！”被诛仙剑阵再次刺激，通天教主一时暴起，一指青光点向那刚吸入了洪荒星辰的乾坤鼎，随即道：“返本还源！”
    只见乾坤鼎一阵青光闪动，随即如发出阵阵雷声一般，轰然作响！
    通天再一指，乾坤鼎随即大开，无数的经过返本还源，精炼地洪荒星辰如果混沌乱流一般朝着后土和女娲二人冲下去，瞬间便轰然撞到那三十六品青色莲台和混沌钟上面。
    噗！噗！
    后土和女娲被这乾坤鼎炼化的洪荒星辰所造出的犹如混沌乱流一般东西所攻击，两样至宝也不是万能，瞬间便双双吐血！
    “后土。女娲！”
    周成一声大喊，虽然知道两人不会有大事，但是还是责怪自己不早些出手段，一直想要以万全之策将五位圣人通通收拾了，此时看来自己犯了一个很大的错误。可能自己还没有找到将五人完全收拾的漏洞，后土和女娲二人就要被封印。
    不及多想，周成当空一步踏出，本来一个凡人青年般的身体，随即疯长，不过瞬间便化作亿万丈高下，正是周成地看家本领，混沌时期炼就地混沌元神金身！
    眼看周成发飙，五位圣人又岂是笨蛋，自然知道他是怕后土和女娲二人被自己五人所封印，也就大喝一声，“圣人道尊！”
    随即呼啦啦地一下，一人飞出三五个道尊，一时间漫天都是五位圣人地道尊！
    一部分飞过去继续围攻女娲和后土，一部分却是上来和元始天尊与太上老君二人联手再次围攻周成。
    周成一见这漫天道尊，就知道是太上老君那厮使坏，将自己地看家本领一气化三清发展而来的所谓三清道尊传给了其余众位圣人，心里不由大怒！
    “这就是你们的底牌吗！”
    周成一声怒吼，“诛仙剑阵，天杀！”诛仙剑阵一阵惊天的杀气剑光轰然砸下，瞬间便将几个倒霉的道尊杀死，其余道尊倒是知道防守，实力强了不少。
    想来是将那接引等人的道尊杀伤了一些，至于太上老君等人的，肯定还是要厉害许多。
    周成见诛仙剑阵地杀，天杀都已经使出，而还是效果不是特别大，也就提着盘古剑就冲上去！
    “杀！杀！杀！”
    周成好似疯狂了一般，亿万丈的混沌元神金身提着一把同样化作无比大地盘古剑不追圣人，专门追着那些漫天的道尊，一阵梦杀。
    “女娲，后土，尔等先应付，我把这些个道尊清理掉！”周成说完，径直将亿万丈高下的元神金身一晃，却是没了那亿万丈高下，不过多了无数个千丈高下的小元神金身。
    圣人版的一变之化，周成版的一变之化，加强版的七十二变之法，超强版的三十六变之术！
    一变之化不是每个圣人都能做到那么厉害，周成是因为自己亲眼观看过盘古开天，又得到了盘古的开天心得，所以能领悟那一变之化！
    千丈高下的元神金身即便一起对上那五位圣人，人家也不会有多大麻烦，但是如果当这些无数地千丈高下的元神金身对上那些漫天地道尊，效果就完全不一样了。
    一时间众圣都好似被周成那疯狂劲头给弄得一呆，不过瞬间的功夫，只见漫天都是周成的元神金身在追着那些道尊猛砍。
    有时候是两三个元神金身在追一个道尊，有时候是几十个上百个元神金身在追着一个道祖猛砍。
    结果很显然，道祖比不过圣人威力，缩小版的元神金身也比不过圣人威力，但是这一变之化太过诡异弄出这么多元神金身，虽然圣人只当不屑，但是这些个本来可以帮不少的道尊却是被周成一时间发怒屠了个一干二净！
    周成见道祖差不多被灭了，也就收了一边之化，一指点向诛仙阵，念道：“诛仙剑阵第三式，天地齐杀！”
    随即只见无边剑气似雨幕一般垂下，虽然还是没有将那些个死死抵挡的圣人奈何，但却将剩下的道尊杀了个一干二净！
    周成变回正常大小，随后一步踏出，径直到了女娲和后土二人身边，见两人无甚大碍，却是放心了一些！
    “大家不要怕，一起上，他灭了那些道尊不能说明什么！”太上老君见其余四圣一时间居然望着自己，不由大怒地说道。
    周成笑了笑，说道：
    “莫急，莫急！接下来我要做的事，就能说明很多了！谁先来，我都不介意！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百零九章 危急关头 太上老君的反击 剑灵布阵诛仙剑阵第四杀
    ------------------------

    位圣人一听，顿时心里暗道不好！
    这周成明显是还有底牌没有亮出来，自己五人此番怕是难以讨了好！准提和接引二人稍稍后退，似是要让元始天尊几人和周成分说，两人此时心里有些暗暗后悔，此番怕是要撞墙了！但转眼又想到自己好歹是五个圣人，即便打不过，也不至于被封印才是！心里虽然依旧有些忐忑，但还是放心了许多！
    “周成，你仗着那分身之术，将我等道尊分身给灭了个一干二净，又能如何？我五位圣人拼命，你三人哪里能讨得好处去！”通天教主见本来属于自己一方底牌的道尊分身被周成这元神金身分身给尽数灭掉，已经很不满了。这下又看到诛仙剑阵爆发出如此巨大的威力，心里的不忿却是又多了许多！
    通天教主不禁想，要是诛仙剑阵没有丢，自己此时岂不是攻防兼备，既有防御大宝乾坤鼎，又有这群战利器诛仙剑阵，虽不说三界无敌，但绝对是可以在这几位圣人面前横着走！
    周成摇了摇头，似是毫不在乎地说道：“我丝毫未曾看轻尔等，只不过今日不同以往，我便是拼着自损，也得将你们这些天地间最不安定的因素除掉！”
    元始天尊似是听到了一个最不好笑的笑话，不由怒道：“就凭你三位圣人，能将我五人封印？你莫非以为你是紫霄宫鸿钧老师？”
    常理说来，虽然圣人道行也有高低，在大道路上走得越远者，道行越高，但是毕竟元始天尊一方有五位圣人，即使他们再看得起周成的实力，也不会相信周成能以一己之力封印自己五人。在他们看来这已经不是狂妄，而是在说谎了！
    唯独只有太上老君定定地望着周成，这里可能只有他最清楚周成的决心，如果圣人也分智者高下的话，太上老君绝对是佼佼者。
    “周成，看来你也知晓今天不是你被封印，便是我们败走。也无甚可多说，做过一场，成败自论就是！”
    周成点点头，没有立即发动攻击。而是转身望着女娲和后土二人，深情地说道：“二位师妹，此番周成决心已定，必要与他五人死战一番，终究难以有甚善果！”
    “师兄，我们跟着你，如若师兄不在。圣人无量量劫不灭又有何意义！”凡人多有俗世的欲望，而圣人也有自己的执着。以前无论发生过什么，女娲都能当是过眼云烟，散去了就是，但要周成永远离开她，她却是万万做不到！
    后土道：“师兄。如若你还未忘却当年九幽血海一战，你那番话休得再提！后土为巫之时。后土被镇压之时，后土成圣之时，该放下的东西都已经放下了，放不下地我却是永远也不可能放下，即使无量量劫又能如何！”她知道，周成语气中的意思是让她们离开，不愿让自己二人牵扯太深，怕自己二人万一也被五位圣人封印。她能听出来，周成也不是很有信心。估计是怀着拼死力战的想法！
    周成摇摇头，说道：“此番大战，你们两人道行还比较低，在这里也反而会让我分心照顾你们。你们回去还能庇佑一番门下弟子，有些人……去吧，如若你们当我是师兄，我，我……”
    后土和女娲二人闻言却是不由低下头，两人却是道行在这些圣人中是最低的，功德证道来得容易一些。却也就稍微落了下乘！但两人依旧不愿离去，想不论风雨都陪着周成。但是周成因为要全力应战。直言如果二人在，会因为分心而照顾不上他们。这却是让两人不得不犹豫起来。
    周成也有些怪自己，本来开始就不应该让两人来，没想到五人居然想将三人一起封印。但此番周成将二人叫走，其余五人倒也不会拦着，毕竟周成看起来比他们想象的厉害，能少两人不是更好！
    “女娲，后土。你们去吧。周成虽然一直以来多有辜负你们。但此番周成有言在此，如若周成能全身而退，周成便会应了二位师妹多年的夙愿！倘若万一被封印，脱劫之时，也是我周成和二位师妹逍遥自在之日！大道无形，你我三人当能同路！”不倒霉，或者是倒霉的时间过去了，我就会和你后土，女娲在一起。大道无形，三人正好携手同路！
    “而且我成教弟子不能少了人照看！”这话
    接，意思是怕有人暗中下黑手，当然那些人就是自己圣人了。其实周成倒是过于担心了，太上老君等人也就想着彻底镇压了周成，再去收拾他门下，倒没想过要两头一起来。比较一旦群龙无首，青丘山那些弟子虽然实力不低，但在这些个圣人面前仍旧远不够看！
    周成也不再多说，径直手一招收回了三十六品青色莲台和混沌钟！
    “师兄，保重！我们等着你！”女娲和后土见周成主意已定，也就一咬牙，一步踏入虚空，回去了！在他们想来师兄法宝这么多，道行也高，也不一定会被镇压。而自己两人此番回去，却是能照顾师兄门下弟子，即使万一师兄被封印了，他们还能去求鸿钧老师！
    周成见她们走了，便径直将盘古塔，混沌钟祭在头顶，又一步跳上三十六品青色莲台，手中却是提着混元剑，威风凛凛地望着五位自以为这下好收拾周成的圣人。
    一个人法宝多点没事，但如果像周成一样，全身武装到牙齿了，确实让五位圣人多少有些头大！
    在周成战力最盛这一瞬间，五位圣人居然谁都不愿意先上前攻击。太上老君见了，不由一声冷哼，随即道，“尔等怕什么。看我手段！”
    太上老君径直提了太极图，一步踏出，低声念一咒，随即本来正常高下的圣人道体瞬间便化作亿万丈高下，唬得其余几位圣人一愣一愣地，都不知道这太上老君唱的是哪一出！
    金身面貌丝毫不像太上老君本人，看起来全身肌肉虬结入巨蟒，没有丝毫仙风道骨，面目狰狞，隐隐做那大怒状，口中喷出了火，金身四周也是紫气氤氲，如电蛇一般，萦绕全身。
    周成一看如此情况，却是不由眉心一跳，他终于知道了此次太上老君为什么能那么有信心地到处找人来围攻自己，原来一切都是因为眼前这金身！
    这金身非是寻常金身，也不是周成那般在混沌中炼出的金身，很明显这是太上老君占了身为盘古三清老大的这个便宜，得到了盘古三分元神中一丝很精妙的东西。这金身可以称为是类似盘古之身。只是精妙差了很远！
    盘古三清，终究是盘古元神三分，开天功德都能遗留下来，盘古元神中一些神奇的东西肯定也能留下来。按周成所想，这太上老君一定受了自己那元神金身刺激，才有感盘古那三分的元神，创出了这类似盘古地分身！
    “周成小儿，你以为没有一定手段，我敢行此番事？！”太上老君一声大喝，随即亿万丈金身手提太极图，就是一道前所未有的金桥发出，似是要来定周成。这要是真被定住了，再被轰上几下，周成估计难逃被封印。
    “周成小儿休走！”通天教主等人见太上老君忽然间如此强势，感觉说不上是好还是坏，只知道先把周成收拾了才是整理。只见周成一下跳开，幻出了元神金身。
    “尔等齐上，我又有何惧！”周成见五人攻击临身，倒也稍微松了一口气，太上老君虽然有这类似盘古金身的东西，但毕竟只是三分之一盘古元神领悟而来，对他威胁不大。但真正的底牌，周成还是有的。
    “大家全力封印了他就是，这些宝贝便是我各教镇压气运之物！”准提道人大喊一声，见周成满身是宝，哪里还不羡慕到极致，手提七宝妙树杖却是异常积极地向周成攻来！
    在周成看来，他想做的事不是防守住就行了，看来还得亮出下一副底牌了！三大防御至宝，一齐发动，倒是勉强挡下众圣攻击，在太上老君那号称类似盘古地真身攻击下，也只是巨颤了一番。但这离要封印五人确实太远了。
    “剑灵布阵！诛仙剑阵第四杀，诛仙！”
    诛仙剑阵图瞬间射出四道虚无般的人形，随即射到四方剑门之上，一阵强光闪过，诛仙剑阵已经大变模样。
    原来地四剑门变成了四个巨汉，每人手里都提着一把剑，却正是那诛仙四剑！
    “诛仙剑阵，诛仙！”
    无边剑光顿时漫天星辰一般密集地射向五位圣人！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十章 呜呼 史上第一难题 死道友还是死贫道 上
    ------------------------

    破碎的洪荒星空
    五个狼狈的圣人，此时脸上颜色极其好看，那表情说不出究竟是什么味儿，但乍看去却是五味俱全！
    诛仙剑阵的先天剑光依旧在如漫天飞蝗一般落下，先天杀气纷纷卷起，如滔天骇浪一般冲向那五个看似岌岌可危的圣人。
    诛仙剑阵中四位掌剑剑灵此时正忙了个不亦乐呼。四剑灵各自提一把诛仙剑，也不离开那诛仙四位，各自以阵图为引，摆那诛仙剑位。四人的攻击方式其实非常简单，每次都是当空一划各自手中的诛仙剑，立刻就是无边的剑光射向五位圣人。
    四位剑灵看不出来外表是什么样子，远看像人一般，近看却只觉得四肢身体都是俱全，只有脸全部被精纯的先天所笼罩很模糊，而身体也是全部都笼罩在一片先天杀气中。周成自己远远望去，或者元神探过去，都是不由一身冷战，倒不是他有多害怕，而是他感觉那玩意儿实在有趣，就如后世的刺猬一般，浑身剑气就如浑身都是刺一般。
    周成不由恶恶地想到，要是自己哪一天被欺负到极致了，不如考虑下将这诛仙剑阵中的四位布阵剑灵炼成自己分身，以后不但弄到一身牛皮哄哄的先天杀气，逮谁让谁郁闷，而且如果真成了自己四个分身，那么就不用剑灵布阵了。而是由自己那剑灵分身布阵，如此一来威力怕是还得暴增！而且要是能最后炼成那圣人版的人剑合一，那么即使自己不证大道，三界中能伤自己的也极为少了。
    “啊！大家注意防守！周成这厮不安好心！”
    五位圣人的大喊声让周成从无边幻想中回过神来。周成不由可惜道，这诛仙剑阵要是早些得到，此时倒是有那么一点点可能已经被自己炼成剑灵分身了，不过现在看来，最好的时机却是已经没有了，此番即便自己能侥幸得胜，而炼化剑灵分身地能力又不知道要何时才会有了。
    敌人是很狡猾的。不是我周成勾一勾手指人家就能自杀，周成不由郁闷地想到，看来代价是要付出的，只是多少的问题！
    此时却是一番好景象。
    诛仙剑阵四剑灵不断地挥出先天剑气，先天剑气每每过处，简直如山岳轰然倒下一般，逮谁砸谁。诛仙剑阵中亿万星辰只要被这些个先天杀气撞上，几乎就是瞬间，便化作齑粉。
    在这剑灵布阵的诛仙剑阵中，先天杀气简直到了猖狂的地步，每每剑气太密集，连虚空都被毁坏了许多。幸好此地也就是破碎的洪荒星空，打得再破。也伤不了神州大地。但是这也只是因为此处是洪荒星空边缘，如若到了洪荒星空深处，怕还是要伤着某些人，或者不是人的存在。
    一团一团地先天杀气如众星拱月一般将五位圣人围了起来，轮番轰炸。一簇簇的先天杀气自然不能杀了或者伤了太多圣人，但是周成本身就不是指望这诛仙剑阵能将哪个圣人给彻底伤着，那样太不现实了，比较这剑阵下的不是五头猪，而是五个三界顶级地圣人。
    周成唯一要做的。是让这先天剑光去削落五位圣人身上的护体金光，那样只要拖到一定程度，接下来要做的事就能简单许多。
    诛仙剑阵中，五位圣人虽然聚在一起拼命抵挡，但奈何这诛仙剑阵虽然不是三界绝杀，但绝对是三界有数的难缠，即便五位圣人合力不至于受了伤，但是身上那护体金光却是被一连串地先天剑光砍掉。
    虽然众人都有防御法宝，但这先天剑光委实太多，也太过恐怖。四剑灵如四尊亘古以来就存在的杀神一般，身躯万丈。站在四个角落，也不说话，也不做别的动作，就是反复地执剑挥出铺天盖地地先天剑气。
    五位圣人除开通天教主因为有了头上那个强大的乌龟壳，情况稍微好一些外，其他几位圣人都是有些手忙脚乱。
    太上老君也没在变幻那亿万丈高下的类似盘
    身，毕竟你越大，可是会招来更多的先天剑气。手是一刻不敢停息地射出无数金桥，将靠近自己地那些个先天剑气给定住，奈何终究不是防守法宝，总有无数的先天剑气射到太上老君身上，结果很显然，虽然圣人确实是很霸道，很厉害，但是那道行所化地护体金花却是不断地削落！
    元始天尊的应对办法就是以盘古幡以毒攻毒一般，不断地摇出无边的连虚空都能破开的鸿蒙青气，将那些个大部分先天剑气给一一破掉。但结果仍然比太上老君好不了多少，这些个以前在他眼里就和玩具一般的先天杀气，此时的威力何止暴增，四剑灵发出的先天剑光真是有诛仙的威势啊。五个人在这阵里都如此左支右绌，他很难想象如果自己一个人掉进了这诛仙剑阵，怕是真个要被诛灭在这里。结果很明显，元始天尊身上的道行护体金花也是一呼啦子地被削落。
    接引和准提二人也是倒霉连连，这先天剑气可不认他是教祖还是佛祖，也不管他是道教还是佛教，反正就是一顿猛削。接引靠着十二品业火金莲勉强情况好些，准提最倒霉，只能靠北方葵水旗和自己的七宝妙树杖艰难地抵挡。
    “师兄，你助我一助！”准提道人见这先天剑光实在太过猛烈，似乎无边无际一般，自己虽然有圣人之能，却是被这诛仙之势压得死死的。
    “师弟速速过来！”接引道人也见到了准提开始不支的样子，那护体金花和本命菩提都被削掉了不少，也就急忙让他躲到自己的十二品业火金莲中来，虽然还是难逃厄运，但是好歹要好过些！
    太上老君道：“我等不能坐以待毙，要不就全力捉住了周成，不然就只有毁了这四方剑灵，破了这阵！”
    其余四人闻言，也是只能点头。五人不是笨蛋，当然想过先冲出阵再和这周成斗过，结果每次一想朝外冲，周成却是连给他们破阵的机会都不给，谁跑前面，谁就第一个撞上混元剑，再被那些周成引来的先天剑光一绞，再次退回原位。
    如此一来，要摆脱这道行金花不断被削的状况，就只能毁了四方剑灵，方能破阵自保。
    五人留下太上老君防备周成忽然偷袭五人中的谁，其余四人分别找了一个诛仙方位，顶着那漫天的诛仙剑光就是一步踏出，径直到了四剑灵附件。
    四位圣人分别站在四剑灵旁边，也无甚太多动作，直接法宝一祭，朝着四位剑灵就是一番攻击。
    “砰！”
    四声巨响，开始还让太上老君以为四人已经将四剑灵收拾了，毕竟那剑灵地位置确实暴起了惊天的精芒，好似剑灵被灭杀了一般。
    可接下来却让太上老君目瞪口呆，只见四位圣人披头散发地站在了自己附近，虽然一瞬间就恢复了那分圣人打扮，但太上老君知道四人没有吃了好。
    “哈哈哈……四剑灵发出地先天剑光都不是那么好惹的，你们还敢送上门去碰那些个剑灵。”周成笑着道，声音缥缈，似是无处不在。
    五圣对望一番，瞬间便有了办法，太上老君带头，五人一起朝着陷仙剑位飞去，打定主意集合五圣之力，灭掉一个剑灵，即便他满身都是精纯无比的先天剑光。
    众人不由叹道，这该死的诛仙剑阵果然如当年老师所言一般，执掌灭杀之事，而根本不是自己等人以前想象的只是四圣便能破阵，而圣人入阵能像散步一般。这样看来此阵虽然镇压气运超级无用，但是单论攻击，却是鸿钧分宝中的第一。众人怪怪地看了眼通天，心里不由暗骂，果然是福缘不厚之人，即便圣人原来也分三六九等，老师当年偏袒你，也没喂出一个胖子来。这不还是便宜了别人。
    周成见他们所作所为，哪里还不明白他们是要以己之长攻这剑阵之短，周成也不再变幻剑阵，径直一步踏出，手提盘古剑，剑锋斜指，对正准备破阵的五人道：

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十一章 呜呼 史上第一难题 死道友还是贫道 下
    ------------------------

    位圣人面面相觑，都不相信周成真能一人将自己五位了，虽然诛仙剑阵削落了自己五人许多护体道行金花，但要靠这剑阵封印自己五人，不啻于异想天开！
    “你们以为我做不到？是吗！”
    周成玩味地看着警惕不已的五位圣人，哪里还有平日里高高在上的样子，五人神色各不相同，有怀疑，有担心，有惊怕，还有愤怒。
    但五人都有一个共同的地方，就是身上的护体道行金花都是色泽暗淡，看来是被那诛仙剑阵削落了不少，道行受损，即便是圣人又哪里能转瞬恢复过来！
    诛仙剑阵在这里的真正目的，不是要去诛杀圣人，而是要尽可能多地削落他们的护体道行金花，好为周成接下来做的事铺垫一番。
    在周成看来，这些个圣人就如背着乌龟壳的小强一般，要对付他们，不只要对付他们的法宝，还须得将他们背上最硬的那层乌龟壳护体道行金花给削落了，不然这些个不死小强皆是万法难侵啊！
    而诛仙剑阵中这些个如洪水猛兽一般的先天剑光，就是那削落护体道行金花最好的手段。
    五位圣人虽然依旧不愿相信周成能对付他们，但是从这一步步的手段来看，五人也是心里忐忑，这道行金花被削，却是实打实的事儿，圣人岂能不知。
    有了害怕，就会产生畏惧！
    太上老君看了看自己身边四人，确实已经面露怯意，本来大家都不相信周成能以一敌五，但至少刚才的诛仙剑阵就让他们明白，周成手段不凡啊，低估，始终是低估了！
    “周成。想当年我等听道紫霄宫，何等逍遥自在。奈何你为人太过强势，吃不得半分亏，连门下区区一末代弟子都能让你大动肝火。我等圣人本是元神寄托虚空，从来都是不生不灭，天道不毁，虚空不破便无量量劫亦无灾难！奈何你为人太过计较，凡事咄咄逼人，否则我等又如何会闹到今天这个地步！”
    太上老君似是想缓和一下，也似是在控诉周成平日里的强势。反正就是依旧恨意十足！
    周成这次很少见地没有讥讽，也没有开骂，脸上少有的露出了慈悲之色，“非是我要对付你们，实则是你们不容于这天地啊。天之道，本应利而不害；圣人之道，也应为而不争。可你们都做了什么？你们不是每日里忙着算计别人？你们不是将这天地万物当了那刍狗牲畜？天道有损。世道乱，圣人大盗岂不为害苍生？”
    周成对这些个圣人，愤怒是有，但更多的是无奈：“其实我又何尝不知道你们想做什么！天下苍生皆是被那天地气运所系。你们想做的不过是抢天地气运而已。或许你们并不想伤害苍生，但是偏偏那天地气运却与苍生有关，所以你们也是欲罢不能！忘情证道也好。功德证道也罢，圣人既然为圣。有了贪欲之念，便不为圣了。所谓鱼沉醉江湖之深，人沉醉大道之精妙，你们却是沉醉于抢夺天地气运，将万物为棋子，以天地为棋盘，行那抢夺之事，行不通，行不通的！”
    通天教主道：“哼。周成，你又有什么理由指责我们？你不也是圣人？你不也有门下大教？如果你地道行比我们都低，你还会不去争吗？”
    因为落后，所以才想办法进步，通天的意思，周成懂。但周成也有自己的无奈之处。青丘山开讲鸿钧大道和青莲大道混沌篇何止千万年，他之所以一直未曾立下大教，就是一直很犹豫！
    一是不想有太多繁琐之事缠着自己，让自己失了逍遥的本意，二却是不想因为大教之事和别的圣人有太多的争端。三者确实他认为。大道无形，却依旧有道者自通。凭借大教去抢夺气运，不是他最愿意采取的手段。
    但是周成错了，他错了。他周成不是无为之天道，也不是合道之鸿钧，能做到那无为之事。青丘山立成教看似是后土所为，其实是周成默许的，这点后土也清楚。虽然周成借口自己说过不立大教而逃避责任，其实是这大教是不得不立！
    青丘山那么多门人弟子，周成是一个也放不下的，这也是为什么封神一战他拼死也不愿让任何弟子吃亏一般。周成很喜欢后世一句话：兄弟，跟我混，你放心！
    这是一种责任！不立大教，那么门下弟子就会少了许多福缘，特别是几大弟子更是只能默默无
    那青丘山弟子，而没有了丝毫盼头。不是谁都能做的，每人有每个人地欲望和目标，周成能做的就是默认了成教的成立，然后尽可能地为各人安排好他们需要的东西。
    也许我是一个保姆吧！这是周成经常自嘲的话！
    五位圣人见周成好像言语有些缓和下来，心里却是一喜，你望我，我望你，最后还是那一脸疾苦的接引道人被五人推了出来！
    接引道人：“四师兄，此番我等难分高下，若再行争斗，怕是有伤和气。你既已说明我等分歧之所在，不如我们就去紫霄宫找老师评理。老师合身天道，想来自有公断！”
    周成摇摇头，道“你们如果一开始就有如此认识，我即便是忍一忍又有何不可？但是迟了，迟了！道心变，大道有感，许多事，我自己都停不下来了！”
    元始天尊一时间暴怒无比，自己五人都愿意暂时罢手，让老师来处理这事了，可这周成还咄咄逼人，不肯罢手，岂不是太看不起他们五位圣人了。
    “周成，你这厮太过无理，我等五人都愿停手，你却死活不肯，莫非你真以为你能对付我们？然后全身而退！”
    周成不答话，场面一时间好似凝固了一般。太上老君本来就一直在审视眼前这情形，此时却是越来越知道，事情难以罢手了。
    “事已至此。我等便是再无退路了！”太上老君既然是带头圣人，那么自然要做出一番表率，当先执了太极图，往前就是一站，
    但五人也在疑惑，这周成究竟以什么手段来对付自己五人，如果说光对付一两人，他们还相信，但是要一起对付五位混元大罗金仙，怕是非鸿钧之能不敢妄言啊。
    “你，你莫非要合道？”准提道人似是想起了什么，有些惊诧地说道。此话一出口，其余四人也惊疑无比地望着周成，就怕他真个一时间冲动，为了对抗自己四人，而同样合身天道去了！
    准提道人有这样的疑惑，其实并不是什么天方夜谭。这里不管是谁，都知道周成确实是众圣人中道行最高地人。
    周成的道行实力自从鸿钧代天道罚他那次以后，破而后立，早就能窥得天道了。只是他压根不想做一个天道无为之人，所以没有如那大爱无为的鸿钧一般，合身天道，兼顾天道之下众生！
    “合道？合道……”周成呐呐地自语道，表情一瞬间确实有了些动摇：“或许我真应该合道，那样我或许不用付出那么大的代价！只是我愿意合道吗？”
    周成的自问自答让五人一时间有些害怕，都暗怪这准提，别的不说，偏偏去提醒周成合道做什么！
    周成不过转瞬就有了决定：“合道？我岂能合道！我地路还很长，很长，还有很多事需要我去做。合身天道了，岂不是固步自封！”
    五人毕竟是已经处在守势，也就静观周成有何动静！然而接下来的事，却让他们目瞪口呆，一颗道心直接沉到了底。
    周成也不管五人，也不再催动诛仙剑阵以剑光去削落他们地道行金花，却是前所未有的一脸肃穆！
    周成缓缓地将手中的盘古剑提起来，看了半响，随即朝天上一抛盘古剑就高高挂再来周成头顶前方半空处！
    在众人目瞪口呆中，周成缓缓跪下，道：“大哥，当年你赐宝之时，说是让我以此宝自保周全。兄弟无能，当年不曾保得你周全，虽然是大道之势所趋，但周成亦是愧疚了亿万年！我虽为圣人，但此事即便无量量劫，我亦是难以放下！大哥之事，周成虽多有计较，但成事之机怕是要无量量劫之后了！你交代之事，周成自问一直铭记于心，不曾放下半响。巫妖二族虽然与我关系不亲，但我亦曾有照顾。人族之事，周成虽多有偏颇，但想来你亦能理解！此番周成欲行逆天之事，还须此宝相助！我知此宝与你有莫大机缘，冥冥中相告于你，好叫你知晓原委！”
    说完，站起来瞬间化作亿万丈高下，大喝一声：“混沌无极，青莲逆天！盘古剑助我！”
    太上老君第一个反应过来，
    “不好，周成这厮燃烧圣人法力，想要将我等一网打尽！不死贫道便死道友，大家和他拼了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十二章 诛仙剑阵显神威 封印 上
    ------------------------

    五圣人见周成搞出这些个如此似模似样的东西，心里都是不由一咯噔。这，这莫非真像周成所说一般？如此一来，岂不大事不妙。
    元始天尊看着周成那煞有介事一般的样子，心里虽然恨得厉害，但也有些怕，不由低声向旁边的太上老君问道：“大师兄，你看这周成，究竟在弄什么东西？我，我好像有些不妙的感觉！”
    太上老君摇摇头，说道：“没什么，周成不过是在故弄玄虚罢了，无甚担心的。那盘古剑虽然厉害，但只要你我也存了拼命之心，即便他周成燃烧圣人法力，也不一定就能对付我们五人。唉，只是可惜了，我等五人怕是要陪着这周成倒霉！”
    这话一出口，四人除开向来都以太上老君为尊长的元始天尊以外，其余三人都是不信。这明眼一看就大有问题，可这太上老君居然还装作不知道，心里都不由暗骂。
    准提道人微微后退，他虽然确实不知道周成这搞的是什么名堂，但听到师兄接引的传音后，却是起了小心。
    通天教主本就是三清之一，哪里会不知道这周成在搞什么，此时见周成前面那剑在微微跳动，隐隐露出一股自己异常熟悉的气息，他便愈加肯定。
    “大师兄，你，你还要骗我们。这盘古剑肯定是当年盘古所赐给周成的。今天周成怕是想用这盘古剑将我们一起收拾了！”通天恨声说道，他却是不怕，反正你周成敢拼命，我通天教主又何尝不敢！
    “唉！”太上老君见通天教主直言不讳，也知道大家都有怀疑，只好说道：“我等圣人此番若是不防，怕是遭难在即。此剑确实是盘古斧锋刃所化，也是盘古赐给周成所有。今天看这丝气息，确实有将我等一网成擒的打算。”
    五人也不做那无用功，搞什么冲上前去阻止周成祭拜。那是没用的，这些东西在圣人做来，可以是一瞬间，也可以很久，说不定自己等人跳上前去，刚好被周成一剑砍中，所谓转眼万年。万年一瞬就是这个道理。
    五位圣人也就静静地站着，看看周成究竟还有什么没有做完的。
    周成刚才祭拜了盘古剑，盘古剑发出一声嗡鸣之后，却是全身精芒暴涨，剑刃不断延伸，后来居然隐隐成了一把斧形的剑刃身。看起来怪异无比。
    看着手中这把怪异无比地盘古剑，周成微微轻笑。他知道大道中属于盘古的那丝气机被自己决心所牵引，冥冥中有所引，自己这盘古剑也就变幻了形态，成了一把剑刃似斧般怪异无比的兵器。
    盘古剑本是盘古斧所化，如今受了那冥冥中一丝道机牵引，可以说是进化一般，达到了新的高度，似是有些许地方类似盘古斧了。
    周成知道，手中这把盘古剑。才是真正能帮助自己成功的！
    “好剑！好剑！”周成右手一招，变异后的盘古剑瞬间飞进自己手中，仔细端详一番，周成甚为满意。
    接着只见周成将手中盘古剑缓缓举过头顶，然后朝着虚空之处就是一拜。
    “一拜大道，大道无形，周成亦无多说！无论对错，无论结果！”
    “二拜盘古，此番周成欲以此宝成事，无论成败。我皆不悔！”
    “三拜鸿钧，此番周成欲行逆世之事。老师勿怪，天道自有公心！”
    说完三句祭词，周成恭谨地三拜，高举盘古剑而拜，其实说他是拜大道，拜盘古，拜鸿钧，不如说他是拜一种信念。拜大道是因为大道是他一直所追求的东西，自己追求的东西都不拜，委实说不过去；拜盘古，这是应该的，周成历来对盘古就有愧疚的心理，恨自己当时没有能帮上忙。
    其实周成也想过，如果当年盘古逃过一劫，估计便会取代鸿钧，成为教化三界之人，然后估计万一大道无望，也是合身天道。毕竟在某些行为上，盘古和鸿钧二人有惊人地相似！
    三拜鸿钧也很在理，毕竟鸿钧是众圣老师，更是在自己合身天道之前，给了周成不少帮助。鸿钧有大公之心，故而能得大道眷顾，成圣，合身天道都是远比众人容易。鸿钧看似三界为尊，其实他却是做出了巨大牺牲的。毕竟大道一途上，别人还能进步，他鸿钧却是只能监管天道，再也难以存进。
    时常感叹鸿钧的强大，特别是那次天罚之时的威力，不已。然后周成并没有如后世那流氓恶棍一般，看谁有钱有势就看不过去，不是绑架就是勒索，反正就是仇富心态。
    在周成眼里，有两种人。一种是敌人，比如太上老君一流，周成不敢说自己能逃过他们算计，也不敢自己能气息一露就将他们唬得一愣一愣的，但至少这些人时刻都被周成记录在极度危险人物列表中，属于时刻提防着的那种类型。
    第二种人就简单些，是那种绝对无害的人。鸿钧合身天道，天道无为，只要自己不太过逆天，鸿钧又岂会出面对付自己。当然此次出手开创诸圣黄昏，又是另外一番说法。
    这两种人，周成应付地态度是不一样的。前一种人即便他是凡人，想要与自己为敌，周成也会小心应对。后一种人，周成却是无所谓的态度。
    鸿钧如果是自己敌人，那么即便周成拼命也不会向他服输，这也是为什么现在周成面前围了五个圣人来对付他的原因，周成不怕，别人就怕了他了。
    但是如果鸿钧虽然很强大，就算周成只是蝼蚁，别人高大似不周山一般。那么鸿钧再强大又有何影响。山终究是不会倒下来压蝼蚁的，更不会欺负蝼蚁。再坚硬的墙壁，你不用拳头去砸他，能伤着你吗？
    五位圣人见周成一番姿态，知道他是铁了心要对付自己五人，周成身边隐隐露出紫色火焰，那是正在燃烧圣人法力地象征！
    敌人都要拼命了，自己五人又哪里能退缩呢。
    “各位，没有办法了！”太上老君第一个将自己圣人法力燃烧起来，身体周匝也是出现熊熊的紫色火焰，拼命地觉悟前所未有的强烈。
    “大师兄带头，我等又有何惧！”元始天尊果然不愧为一直以太上老君为首，此番也是义无反顾地燃烧起自己的圣人法力来。
    “唉，也罢！”接引道人是无奈，脸上疾苦之色更是浓厚起来，加上身体周匝正在燃起来的紫色火焰，如果周成看到了，肯定会以为是一个偷汉子的寡妇被处以了烈火焚身之刑罚一般。
    最不甘心的是准提，他本来就是一个能赚不能亏的家伙，每次都是利益当头，本来是五位圣人中最不愿以法力燃烧对抗周成之人。毕竟如果圣人法力燃烧贻尽的话，那虽然还有圣人道行在，但是要修回来，谈何容易！
    四人都开始燃烧法力，准提道人也无法逃避这以道心发誓要共同对敌的责任，也就紫色火焰一起，开始燃烧起圣人法力来！
    一个本来装满水地大瓶子，忽然被人倒干净了，瓶子还在，但是里面没水了！圣人说起来，就是在道行和法力二者构成的。道行似瓶子，法力就是里面的水，只是瓶子很大，水也很多。
    周成见众人意图反抗，也是不由苦笑道：“有我陪着你们燃烧法力，你们又怕什么呢！”
    圣人本来举手抬足间就是天崩地裂，更何况这燃烧法力，周成倒提着变异后的盘古剑，一步步慢慢地踏出，虚空就在他脚下一步步地破碎，不是被踩塌的，而是被那熊熊燃烧的圣人法力给活活烧碎裂的。
    “大家全力对付，周成也不是无敌，就看我们谁坚持到底。我就不信他燃烧法力，能将我们四人都给对付了。否则到时候就是我们收拾他的时候！”
    太上老君打的好主意，反正周成的圣人法力再多，即使多到无法计量，但终究有限，怎能一下子对付自己五人。只要坚持到底就能收拾了他。
    周成见他们做出防守地样子，轻轻一笑，随即举起盘古剑，就是一剑砍过去。
    盘古剑划破虚空，不过瞬间便出现在五位圣人头上，当五人正要拼死挡下的时候，奇怪地事发生了，只见盘古剑暴起一阵精芒，将西方教二人和太上老君三人隔了开来！
    不待周成反应，太上老君却是忽然出乎所有人意料，大笑道：“哈哈哈，周成我笑你傻！接引准提二位道兄，你们道行高深，就先应付一下周成吧！”
    五人被弥天般大的盘古剑分开两旁，太上老君三人一下便跨越无数个星际，逃得远远的，虽不曾出了诛仙剑阵，但却离接引，准提，周成三人远了很多。
    想了想，周成再次举起盘古剑，向着准提二人就砍了下去：“放心吧，我会将你们二人封印在诛仙剑阵中！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十三章 诛仙剑阵显神威封印 下
    ------------------------

    --------------------------------------------
    接引和准提二人一看太上老君三人跳开，心里就觉得不妙，而后面太上老君所说的话无疑是提醒了周成，让周成来先解决自己二人。
    如此一来，太上老君三人是逃，还是等周成对付完自己两人后实力减弱一些再下手，都是占尽了便宜。
    “四师兄，你真要如此绝情！”准提道人见那须臾间就会临身的盘古剑，心里不由大骇不明，然后更多的，却是对太上老君三人的憎恨。
    周成燃烧圣人法力，此时功力之高，确实远超西方教二人，虽然两人也燃烧了自己圣人法力，但如何是拼命的周成之对手。
    “不是我如此绝情，圣人的时代应该一去不返，大道之下，应该有另外一番景象。”周成时刻以盘古剑锁定着二人，防止二人使坏，但就目前看来，两人难逃了！
    “啊！”一声大喝，准提道人化出了自己的本命菩提树，怒火攻心，又有无限恨意，准提道人此时也不再似之前一般不乐意。紫火一起，便从菩提大树根部开始烧起！
    “接引师兄，你怎么样了？”准提道人端坐虚空，背后是熊熊燃烧的菩提巨树。
    “阿弥陀佛，师弟不用担心我，为兄没事！”接引道人此时情况看起来更是糟糕。那紫火都似已经烧到眉毛了，远远望去接引道人就似那在烈火中圆寂的老僧一般，出了那随紫火上下乱飞的头发和白眉，整个人都是一片紫色了。
    两人的上面是一把临空高悬的盘古剑，倒不是周成托大，只是他觉得事情可能不像自己想象的一般。
    周成淡淡地问道：“你们还有什么话说，就一并说了吧！”手中地盘古剑确实随时都会砍下去。
    接引和准提二人神情惨然地对视一眼，都似是有了些醒悟。准提道：“四师兄，神情真个无有转机？”
    周成道：“连我亦是难逃，你们又有和转机！”倒不是周成夸大。他能封印他们，确实能。但要封印完五人，他周成也绝对难逃法力耗尽一劫！
    这次周成是下了最大的决心。自女娲造人以来，周成就时刻关注着这个新兴的种族，千万年来他发现人族的潜力无比巨大，应该有更美好的生活，更丰富的文明。但是为什么在洪荒也发展了这么多年。就没有创造出一段辉煌的文明？
    不是人族没有潜力，相反还是非常有潜力，而真正阻碍着这种文明进步的是，是那些守旧的，高高在上的仙神一流。
    当然不是说人族就不能接触仙神，不能接触修仙。修道，修佛。修魔，只是人族需要一个自我丰富，自我实现地时间。那是一个相当长的时期！
    大道无形，也就说明大道可以有非常多的形式，也说明世间可以有许多异数，而此时的三界却犹如圣人的后院一般，被看的牢牢的，哪里还有给人族实现自我文明进化地机会。
    西方教二人此时心中却是有很多计较，这虽然开始大家以道心发誓要一起封印了周成。只是说大家不能临阵倒戈而已，但并没有说谁不可以站在一旁，消极怠工地不管。太上老君三人抓住周成想一网打尽五人，却又实力有些吃紧的想法，从而让周成先去对付西方教二人，那样一来他们三人不论是逃，还是接着争斗，都会因为周成先和西方教二人拼了一场，而占莫大便宜。
    西方教二人恨啊，恨自己两人又被太上老君算计了一番。而且还是铁定要吃亏。自己两人斗不过，周成又不肯罢手。甚至恨得连他自己都不惜跟着倒霉。
    “唉！”准提一声叹息，忽然熄灭了自己本命菩提上熊熊燃烧的紫火，轻轻跌坐一旁，“师兄，我们在一起多少年了？”
    接引见准提熄灭了紫火，哪里还不明白他是什么想法，也心念一动，将自己身上的紫火熄灭了。
    “混沌开辟后，鸿蒙初开，你我二人便是师兄弟！”接引道人虽然是有大计较，也是有大神通，大法力之人，但他却对这个准提师弟一直非常在心。
    准提道人说道：“是啊。我们在一起好久了！”
    “当年听道紫霄宫，鸿钧老师分圣位，分法宝，然后你我联手创立西方教，皆是历历在目啊！”接引
    有些感叹。
    “是啊，远的不说，近的就说那封神一战吧，我西方教却是因此兴盛了不少。”准提道人一直为了兴盛西方教而忙碌，虽然是为了抢天地气运，但一直也算是勤勤恳恳！
    接引道：“此番你我两人已是难逃，大乘佛教必将衰败，只是……”
    “幸好有那多宝如来地小乘佛教，倒是可以为我西方教一时主宰！”教祖不在，自有人接替掌管大教的职责，准提二人却是都将这如来佛祖当成了维系佛教地唯一人选！
    接引道人：“你我二人终究还是上了太上老君的当，吃了如此大亏！”一边说，一边却是脸色更为疾苦了，说不来的黯淡，怪不得人家都说，佛教是慈悲的，此时看这接引的脸色，便知道能蛊惑不少人。
    准提道人抬头望了望手提盘古剑时刻压制着自己二人的周成，也不再想反抗了，却是哈哈笑道：“不小心吃了那老匹夫大亏，算我们倒霉。不过我等又是那么好欺负的，哈哈哈……”
    周成道：“有何事就一并说了吧，他们三人亦是难逃！”
    接引道：“四师兄，你我皆是知晓，如我三人拼命相斗，你便是能封印我二人。你最终不过和那太上老君三人同归于尽而已，抑或共同封印，我等岂能让他们如此好过！”
    准提点点头，神态真诚地说道：“四师兄，虽然准提与你多有罅隙，但并不想和你这般死斗。你既已有言，连自己都要吃大亏来封印我们，我们也无甚话说，道不同，自有不同的立场。只可恨太上老君三人，太过可恶，临阵一脚，害了我和师兄二人！”随即望向接引，似是让他说。
    接引道人苦笑道：“四师兄，我和准提师弟确实不愿和你争斗，便宜了太上老君那厮。我等有一个条件，你若答应了，我等二人便是束手就擒，也无甚不可！”
    周成想了想，知道他们大概会提什么条件，也就一脸爽快地答应：“你们说吧，只要不违背我基本的原则，我答应就是了！”
    “我等二人有意将这两样法宝留给小乘佛教多宝如来，你若答应，我等便是被封印也无甚怨言！你若不答应，我等二人便是拼死也要落你法力，让你和太上老君三人地争斗不能好过。”接引道人一指坐下金莲，便飞到了半空，准提道人也抛出了七宝妙树杖，两样法宝皆是教主级别的，威力也算是有攻有守。
    周成知道他们二人不愿让自己西方教单独吃亏，是拼着吃点亏也不能让自己功力损失太多，虽然道心发誓不能临阵反水对付太上老君三人，但是这样也算是拼命拉太上老君三人一把，自己二人被封印了，岂能让他们三人好过！而这法宝，却是两人想给佛教留下一些气运，不至于衰败至斯！毕竟西方教不似东方大教，气运本身就悠长。
    周成想了想道，“也罢，答应你们便是！”
    两人见状，知道周成不会阻拦此事，明说是不会阻止二人送宝给多宝道人，其实暗示了他即便封印了这五位圣人，也不会对西方教完全赶尽杀绝！
    接引和准提分别一指那十二品金莲和七宝妙树杖，两样宝贝便一起划破这洪荒星空，破开虚空，到小乘佛教去了！
    “四师兄请吧。他年我等脱劫之时，大家是敌是友，全看机缘了！”接引说道。
    周成道：“封印一事，虽然看似吃亏，但大道一途，大家皆是有缘，以后的事，就以后再说了。日后脱劫之日，大家各凭手段便是！”其实封印他们，也难说众人日后就不会进步，相反可能大家都会在道之一途上，有大的进步！
    周成见二人也无心反抗自己，便念动真言，随即撮指成剑，喝道：“诛仙剑阵，困！”
    只见布阵的四方剑灵，连同那剑阵图，瞬间便飞了过来，剑灵和剑阵图融在了一起，不停地发出精芒。精芒散去，却是在原地显出了一道剑门。
    “阿弥陀佛！四师兄，他日有缘再见！”说完二人径直调入剑门，随后剑门一关，两人便被封印到了诛仙剑阵之中。
    周成见顺利封印了两人，也就一指剑门，变作一把长剑背在了身上，这东西还得等封印了剩下几人，然后一起找几个地方封印起来！
    此次封印西方教二人，完全出乎太上老君的算计，周成实力几乎未损分毫，随即周成神识一探，便发现了几十个星系外的太上老君三人。“哼，想跑还是想战，都轮不到你们了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十四章 元始天尊被老子暴菊花了
    ------------------------

    太上老君三人正在争论，究竟应该如何办才好！
    太上老君道：“周成力战接引，准提二人，必定受损颇重，圣人道行难伤，但法力却是有限。他此时的法力肯定难逃我三人合手！接引，准提二人是斗不过他的，但是削弱他的实力却是最好不过！”
    “大师兄，此言有理，我等三人正好乘他周成虚弱之际，一并将他封印了，日后三界还不是我盘古三清天下。”
    通天闻言，便是不喜，道：“我等此番联手，不过是为了一起对付周成，尔等休得再提这三清一说。当年封神一战，姜子牙一事，早已将我等盘古因果斩断。此乃是尔等两人公认，切莫再将我置于三清之列！”
    “哼，通天，想我三人本是盘古元神一体三分，本是尊崇无比，你这厮倒是不识抬举。休说你不再认同这三清一说，我元始天尊还羞于与你为伍！”
    太上老君眼里飞速地闪过一丝异色，道：“好了，你们两人别争了，等下我们就乘周成势弱之机，一举将他封印了就是！”
    元始天尊闻言点头，放声大笑道：“西方教二人便是死了更好，我等看在同门师兄弟份上，便帮他们报了仇，又有何不可！”
    通天此时有些为难，嗫嚅道：“我还是觉得如此行事太过冒险，周成逆天命封印我等圣人，老师不管已是一大蹊跷之处。此番周成势大。我等不如先回去紫霄宫，让老师做主！老师合身天道，自是无为，他定会为我们主持公道！”
    “哼，你倒是愚笨。圣人相争，老师岂会不知？老师既然默许我等争斗，便是早有考虑，你即便回去，老师亦不会多管！”元始天尊素来行事便以太上老君为首，他历来便以盘古元神所化。三清自居，只是性格却是有所偏颇，只喜那大师兄太上老君，却不喜这三师弟通天教主！
    太上老君心中默算天机，似是有些疑惑道：“怎么还没有争斗？不对啊！”
    元始天尊和通天教主二人也觉着奇怪，于是三人冒险用元神一探，顿时没有吓一跳。
    圣人元神探查。不过瞬间便飞过几十个星系，三人同时见到周成提着盘古剑，背上背着一把杀气腾腾的无名剑，正自一脸笑意地望着三人方向。
    哪里还有什么接引道人和准提道人，就连一旁的洪荒星辰都是无甚大的损失，与刚才不过是少了两个圣人而已。
    “不好！”太上老君最先知道了是怎么回事。“接引，准提两位匹夫坏我等大事！”
    “唉！”通天教主气的扼腕叹息。这下麻烦大了：“我早就说了，先回去见过老师，这下可好，这下可好。怎么办，怎么办……”
    “这，这，……接引二人居然束手就擒，甘愿被封印。”元始天尊也愣住了，当时太上老君那般行事。他是万分赞成的，唯一没有想到的是准提和接引两人居然丝毫不顾圣人面皮，也丝毫不曾和周成争斗，却是临封印之前，还死命拉了自己三人一把！
    “大事不妙，我等先去紫霄宫，见过老师再说！”太上老君也不是争强好胜之人，眼见事情不可为，也就打了退堂鼓。毕竟刚才五个圣人都无法对付周成，这下可好。西方教二人居然投降了，自己三人便是全身是手。也斗不过那铁了心要封印自己地周成啊。
    “想跑！没那么容易！”
    一声大喝响起，三人刚要踏进虚空，朝那紫霄宫而去，却忽然间从刚踏进半步的虚空掉了出来。
    原来本来一片虚无的虚空里面，忽然一道惊天剑光然射来，瞬间便将众人前面的虚空尽数砍断，十数个星系大小的虚空一破，三位圣人也一下子就掉了出来。
    三人急忙祭出法宝，紧张地戒备起来，果然片刻，虚空处就有一个提剑踏了出来，正是那周成。
    周成刚才见三人要跑，哪里肯罢休，诛仙剑阵被用来封印西方教二人去了，他也无甚可以阻止他们逃跑，只管一剑砍碎了虚空，先对付一个是一个。
    “周成小儿，你封印了西方教二人，不是正好让我东方大教兴盛吗？为何如此苦苦相逼，日后老师面前，你有何面目见他？！”
    太上老君见周成亿万丈高下的元神金身提着盘古剑威风凛凛地踏出来，知道今天是难以保全了，三人总不可能一起跑。留下来的话，即便燃烧了圣人法力，也是绝无取胜的可能。
    “周成，天道之下，如若圣人不存，你便是第一侩子手！”元始天尊也是没有了办法，毕竟周成确实太过强势，自己三人委实斗不过。
    周成道：“我不与你们多说，尔等如若肯似那西方教二人，束手就擒，我便借大宝之力，封印尔等便是。如此一来，既不会有碍尔等修行，又能还天地间一个清净！”
    “哼，周成，你当日借我乾坤鼎，我便知你没安好心，当时还以为你只想对付一两人罢了，此间不想你却是想对付所有的圣人。你，你居然狠辣到连自己都不放过！”
    周成笑了笑，摇头道：“我的目标是你们，至于我周成，早就该死无数次了，至少就本已死了两次，只不过机缘巧合，大道无形，多有异数，我便是那异数之一。我既不贪念长生，活得快乐就行，我也不求一定能证道混元大道，只求道行够高就行！”
    太上老君道：“通天，休要与他多说，我等三人还须速速分头赶去紫霄宫，好叫老师处理这厮！也分散了这厮注意力，谁先去了紫霄宫。便让老师救那剩余地人。”
    这话说来也对，周成再厉害，不可能三个方向去拦阻三人，元始天尊和通天教主都不由点头同意。
    通天道：“好。我早就说如此，你不愿。这下却也不迟！”
    说完，通天一步踏入虚空，当先就跑。元始天尊刚要踏入虚空，分头行动，却是被太上老君示意跟上他。
    于是元始天尊便跟上了太上老君，踏入虚空便向紫霄宫而去。此地乃是洪荒星空。不是三十三天外，圣人也不能一下就能到达。却是要先在这破碎无比的洪荒星空中找到去紫霄宫的那个空间切入点。毕竟此时的洪荒星空已经被众位圣人折腾的越来越破碎。无数星辰毁灭，自有那洪荒星空的一些生灵遭难。倒也不是什么别人，有一部分却是当年流亡地巫妖二族。
    此时，洪荒星空深处一个无名星球上，正有一群人在行那炼体之功！
    这些人却是一小部分当年遗留洪荒星空，不能出去地巫族。当年巫妖大战。不计其数的巫妖二族陷进了这破碎的洪荒星空，根本不
    。连那几个进来的祖巫也是难以逃脱。不止难以逃处寻找族人都是难上加难！不到大巫实力，连在那破碎的洪荒星空行走的可能都没有，星空乱流足以杀死大巫以下那些个小巫人。
    此时一个变化成百丈高下地巨汉大巫正在给一干小巫人讲授炼体之术！
    “你们听着，我们巫族。当年可是横行洪荒大地，天下无敌。我们巫族是一个崇拜英雄的种族！”大巫说道。“想当年，我族中高手，可是举手抬足间便能毁天灭地！三界之中，谁敢小瞧我巫族一眼，巫族地拳头，就能要他地命。想当年，那些个神仙之人，我也是一拳一个，就要了他们小命！”
    “啊！......”“族长这么厉害！”..说以前很多神仙，我还以为他们哄我！”是打不过我们巫族！”“但是人家神仙可以长生不老！我们巫族就不行！”
    大巫见状，轻吼一声道：“好了。不要吵吵嚷嚷的。我巫族亦有不死之身。实力到了一定境界，想死都难。尔等好生修炼就是，莫要失了我巫族面皮！那三年一次的巫族比试，还要靠你们去给族中争回来荣誉！”
    “族长，我没见过那些高手，连他们说的那些个神仙之人也没见过！我们族中真的有举手抬足间毁天灭地的高手吗？那我们为什么又一直被困在这里？出不去呢。”一个似是知道不少事情地小巫问道！
    “这，这......我们是被送来这里训练地。十二祖巫也有几位来了这洪荒星空。他日我等巫族东山再起之时，就是我等回归洪荒大地之日。定要叫那些个妖族尽数毁......”
    不待大巫说完。众小巫都尽可能地张大了嘴，死死地望着天上，手指着却说不出话来！
    大巫奇怪地一回头，一样目瞪口呆地望着天空。只见本来云海一般的天空，此时居然裂开了，完全的裂开了。他不由吞了一口口水，因为随即裂缝中掉出来一个人，身后跟着一把弥天般大的剑！
    “通天休走！”一声大喝响起，直接将众巫人震倒在了地上，随后他们便见到从缝隙中伸出来的那把巨剑瞬间便砍上了前面那人。
    “啊......”一声惨叫后，随即天上缝隙中射出来一弥天大地塔，瞬间就将那先前掉出来的人收了进去！
    周成随即从缝隙中跳出来，一眼便看到了下面地巫族众人，先是惊得“咦？”的一声后，又是一声长叹！
    “唉，尔等好自为之！”周成说完，神识一探却是找到了太上老君两人行踪。却是马上就要出了洪荒星空，去了紫霄宫了。
    小巫目瞪口呆地望着那个亿万丈高下的巨人，这简直就是无敌啊。
    大巫愣了愣，随即振臂一呼，高声道：“那就是我们祖巫之一，大家一定要努力修炼，杀回洪荒！”
    “杀回洪荒，杀回洪荒.”
    周成一步踏出，毕竟道行要高许多，手中又有能轻易划破无数虚空地盘古剑，不时便追上了元始天尊和太上老君二人。
    “尔等休走！”
    周成一声怒吼，随即盘古剑划破虚空，瞬间便砍到了稍微靠后一些的元始天尊身上。
    “啊！”一声痛到极致地吼声，却是那元始天尊所发！
    “大师兄，救我，快救我。不然我难逃封印！”元始天尊受此一剑，却是法力大损，一时间就受了重伤。想到实力受损之下，怕是连紫霄宫都逃不去，不由大急。他可不想再如那通天一般，被周成封印。周成既然又来追自己两人，那么通天铁定也被封印了。
    周成用那盘古剑也没指望能砍死圣人，那几乎是不可能的。但砍伤却是可以。
    元始天尊回头一见远处虚空再次破碎，知道周成要不是直接用剑攻来，就是要亲自追来，不由更急：“大师兄，快快带我去紫霄宫，周成追来了！”
    太上老君一直站着没有回头，半响却是回头一下扶起元始天尊，“我这就带你去紫霄宫！”
    “多谢大师兄！”在元始天尊眼里，三界中只有这个大师兄是最值得自己信赖的。
    太上老君一手抓住元始天尊，回头看了眼即将追上来的周成，随即大笑道：“师弟，你便为大师兄做最后一件好事吧！大师兄感恩不尽！“
    “什么好......啊...”元始天尊刚想问，却是忽然感觉到背后地太上老君瞬间变化出了亿万丈高下的类似盘古的真身，然后自己只觉得身上一痛，再也没了意识！
    “哈哈哈......盘古元神三分，却被我利用了这元神因果。元始啊，元始，你倒是临死做了件好事！”
    太上老君刚才乘元始天尊受盘古剑重伤，便用自己那份盘古元神，因为有盘古三分元神之因果，气机相引，仗着自己道行比元始天尊高，元神也远比他强大，不过瞬间便吞噬了元始天尊！盘古二清合一，太上老君道行和法力瞬间便暴涨不已。
    太上老君的身形一时间暴涨不已，亿万丈高下的类盘古之身，似是更加凝聚。虽然他那并不是盘古真身，而且也没机会凝炼盘古真身。但三清毕竟是盘古元神所分，难免有元神烙印，让三清道行高到一定程度后，便能知道如何炼体，便似这太上老君一般。
    此番太上老君以元神因果为引，趁势吞噬了元始天尊，自己那类盘古之身却是更加威猛。亿万丈高下的身躯上，处处肌肉粗大如山脉。那胡须，头发就如垂天之云一般。身上的紫气更加密集，也不用燃烧法力了，此时却是道行法力一起暴涨
    “唉，盘古大哥的元神，被你如此糟蹋，委实让我不忍！三清元神因果，倒是被你这小人利用。”周成提着盘古剑瞬间出现在太上老君身边，死死地盯着他。
    “周成，你可是不服？你以自己圣人法力为赌，想要封印我等众圣。在之前一刻你都是成功的做到了。但是，我不会让你再次得逞的。”太上老君大笑道，此时他功力暴涨，也不急着去紫霄宫了，反而想一举封印了周成，少一个敌人。
    周成摇了摇头，叹息道：“李聃，即便你此刻功力比鸿钧老师还高，又有何用！我之逆天之举，道心牵引之下，大道有感，虽是大道无形，然结局已定！我有损是注定，你们也是难逃。否则老师亦不会不管此事！”
    “哈哈哈......周成小儿，休得诳我！此番我以秘法二清合一，看我反过来如何将你封印了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十五章 死战
    ------------------------

    太上老君以盘古三清元神因果为引，仗着自己得了盘古三分元神的最大一份，从而趁元始天尊被盘古剑重伤衰弱之机，变化类盘古之身，背后下手，偷袭了元始天尊。
    可怜一代圣人，虽然号称亿万万年不悔，无量量劫不灭，却也是变相地殒身了。被太上老君吞噬后，那分属于元始天尊的盘古元神瞬间就被太上老君同化，从此世间再无元始天尊此人。
    那通天教主虽然也被封印，但是却远远比这元始天尊幸运。他当年可能是出于厌恶太上老君二人，也可能是看到了某些天机，反正借机去了那盘古三清一说，了断了那一丝虽然极其微弱，但是却后患无穷的先天因果。
    虽然此后多有被太上老君和元始天尊欺负，但有祸更有福，却是逃过一劫。
    “周成，我也无甚指责你。大道一途上，达者为先，实力终究是这天地间第一重要的东西。”太上老君道行和法力大进后，却是能感觉到周成的强大，虽然周成一人本来绝对斗不过五位圣人联手，但周成胜在有极大的决心，不喜以燃烧自己圣人法力将他人封印。同时周成的法宝众多，也是不得不提的一大助力。
    此时的太上老君，实力也是今非昔比了。首先法宝就多了一样盘古幡，道行和法力更是非往昔可比。正如他所说，他确实有了与周成一战的实力。
    周成点点头说道：“你我皆是有大法力，大神通之人。闲话多说无益，做过一场便是。论过高下之时，谁胜谁负，也无甚遗憾！”
    “你就肯定你能胜我？我吞噬了元始，实力虽不至于赶上盘古大神，但手段亦不是你能想象的了！”
    “谁胜谁负并没有那么重要。道不同，不相为谋。我也不过是尽力而已。圣人不出，也不知这天地间将会是何种模样！”周成和太上老君遥遥相对，都是亿万丈高下地巨人身形，这次是真个举手抬足间有毁天灭地之能。
    虽然此时两人都已经是在三十三天外了。对于圣人而言，离那紫霄宫也不过是一步之遥。但两人再也不想去那紫霄宫，心里唯一的想法就是做过一场。
    “周成，你我道行也算是离老师只有一步之遥，已经没有了那世俗之争，便是做过一场，各争大道气运吧！”太上老君说的很清楚。他道行大进之下，很多以前在意的东西，他也不那么在意了。至少他现在想要的不过是大道气运。
    大道之上，更进一步是多大的诱惑！
    周成点点头，也不答话，盘古剑一挥便向太上老君攻去。
    这一剑朴实无华。除了紫气绕剑，剑过之处。虚空尽皆破碎外，没有什么别的异相。圣人争斗岂是那些个花拳绣腿，所谓的招式能奏效的。
    两人都是离那天道一步之遥，却又都不愿意学那鸿钧道祖一般，合身天道，故而才依旧做那大道气运之争。
    两位准天道实力的圣人打斗，举手抬足间便是毁天灭地，无须任何招式，只要对方被自己招呼上那么几下。没挡下来就是大祸！
    太上老君见周成盘古剑袭来，也是谨慎万分。他道行法力大进之后，方才更为知晓这盘古剑地厉害。手中太极图一道通天的金桥，瞬间便敌上了盘古剑，然后盘古幡一摇，却是反攻回去。
    两人虽然此时实力相当，但也不是完全知晓对方实力，开始不过是在试探而已，就如两头老虎在绕着圈一般，等待的是那致命一击！
    紫霄宫
    冷静无比的紫霄宫内殿。就如那亘古便无人一般，整个大殿透露的都是那虚无的气息。两个童子都躺在紫霄宫的内院里睡觉。
    两个童子也是倒霉。既不能像鸿钧合道以前，能有听讲鸿钧大道地机缘；也不像那瑶池和昊天童子，虽然不论祸福，但至少能下界走一遭。
    “梦缺，紫霞！”
    鸿钧的声音似是从远古传来一般，从紫霄宫内殿传出来，却是鸿钧道祖显现了。
    梦缺和紫霞两位童子急忙进了内殿，只见多少年也难得出现一次的鸿钧居然显出了身形，两人常年便是连有生命的东西也难得见到一次，眼里除了对方，还是对方！
    “见过道祖！”
    鸿钧微微点头，随后凝神一望眼前虚空，天道法轮再次显现。
    “天道定乾坤！符现！”
    一声轻喝，天道法轮射出一道半透明的虚无之光，隐隐带有紫色，在虚空处一绞，光华散去后，却是显出一道紫符！
    “天地有大变，尔等将这紫符带下三十三天，悬挂于九天之上。可保各界安宁！”
    紫霞和梦缺两位童子躬身一拜就要去，却听鸿钧再次说道：“尔等下界后，自寻一处去吧。紫霄宫不用回了！”
    说完径直一指点出两样法宝，却是一个琴，一萧！
    “此乃先天灵宝八弦震天琴，九孔绝地萧，本是一对，琴箫合奏，阴阳合璧有莫大威力，尔等去吧！”
    “多谢道祖！”两人心里暗喜，终于可以离开这积年累月也不见人影的紫霄宫，临走还能得到两样宝贝，倒是赚了。两人径直下了三
    外，将那道紫符径直在九天之处一挂，也不管能不能携手逍遥去了！
    鸿钧望着两人离去地背影，叹道：“大道无形，天道无为又有何用！”随即再次隐入虚空不见，只等时机到之时，再次现形。
    三十三天外，太上老君和周成的争斗却是更加激烈！
    “哧”地一声，盘古剑再次撕裂了虚空。显出无边的虚无来，太上老君险险地躲开！
    “周成，我看你能凶猛到何时！”虽然两人都依旧还在燃烧圣人法力，但太上老君自信自己道行大进后能对付这周成。
    “多说无益，我便是败了，亦是无悔。可惜，你终究是难逃！”周成又是一剑挥出，再次划破虚空，斩碎空间。
    两人又再次从三十三天外斗到洪荒星空，从洪荒星空又斗回三十三天外。无数虚空破碎，无数远古洪荒星辰被毁，一些拖延许久的因果也在二人的争斗中得到解决。
    往往是周成一剑砍碎虚空，接着便是太极图一道金桥向周成射来，随即盘古幡一摇，几十个星系地洪荒星空再次破碎，天人大劫。虽然那些个洪荒星球几乎都是无人居住，两人道行高到一定境界，倒也不会刻意去伤害众生！
    但是洪荒星空依旧被弄得四分五裂，再也不是完整一片了！
    两人反复争斗，每当靠近三十三天之下的时候，便有一道紫气腾起。将二人轻轻一推，两人的争斗也就无法影响到神州大地。仙界，以及魔界了！
    “该是定高下的时候了！”太上老君一步踏入虚空，随即现出的时候，却是再次发生巨大地变化，让周成也为之侧目！
    只见太上老君此时已经完全变样，那亿万丈高下的真身，在周成看来，已经和当年盘古的样子没有什么大的区别。从某种意义上来讲，这太上老君变化出来的真身。可以说是盘古之身，因为周成在他身上感觉到了盘古地气息，只是少了盘古一丝散去的真灵，终究不是盘古。
    更为夸张的是，这太上老君变化出来的盘古之身手里依旧提着一把斧头。
    太上老君也不多说，盘古之身一展，巨大的斧头便朝着周成砍来，周成知道，那应该是以太极图和盘古幡融合后，造出地盗版开天斧。
    “成败在此一举！”
    周成全身紫光瞬间爆开。手中盘古剑如有开天神威一般向着那盗版的开天斧砍去。
    两人地决心一击，却是瞬间便碰撞在了一起。
    “砰！”一声巨响。天地间似是一瞬间安静了下来。三十三天外变了，洪荒星空变了，除开神州大地，天庭，魔界外，其余地方完全变了。
    世间所有的生灵，都感应到了这天地巨变，虽然在他们眼中，只能看到漫天的紫光闪动，但他们知道，从此以后这个世界就不一样了。
    大道无形，多有变数，生灵亦是有感。有人哭，有人笑，有人漠然，有人期盼，虽然他们都不知道究竟是什么东西发生了变化。但世界从此不同了，便是大道给予他们的唯一感觉。
    洪荒星空成了无边无际的更为浩瀚的星空，无数地星辰诞生，无数的星辰泯灭，宇宙大爆炸在每个地方上演。
    “砰！”巨响连连，本来是虚无一片，寂静了亿万年地三十三天外也被彻底两人的绝强攻击给砍成了无数个世界，除了那一座虚无的紫霄宫还屹立外，其余圣人道场全数被毁。
    但正是那唯一屹立不倒的紫霄宫，孤独地立在那里，却更是让人感觉突兀，时代变了，世界变了，很多东西也不得不变了。圣人被封印，道场也皆数被毁，余下的这天道行宫，又能如何呢？
    大道无形，世事多变，圣人不灭，却被封印，如果千万年前，谁做出如此预言，怕是谁也不信，但今天，一切都成了事实。
    更为意外的是，集合二人的攻击力，三十三天外当年没有被盘古大神破开的混沌再次被破开了，无数地水火风涌起，又有清气上升，浊气下沉，无数新的天地再次被创造了出来。
    二人合力地攻击，再次开出了天地，只是二人开天，没有了功德，两人此时都颓靡地站在那里，动弹不得！
    “呵呵……”太上老君一脸惨然地笑道：“周成，大道之路上，你果然还是快我半步！”
    “李聃，你我不过是两败，哪来胜者一说！”
    太上老君摇摇头道：“大道无形，因你道心有变，道心触动大道天机，我终究是败在这先招之上！”
    周成摇摇头，也不说话。只见他身上的盘古塔无风自动一般，瞬间便射出，紫气一闪，便收了太上老君。周成自始至终都动弹不得，盘古塔脱离后，封印了接引和准提的诛仙剑阵再次飞出，两样至宝就那样虚空而立。
    “唉！……”
    一声叹息想起，似是为天地而叹，又似是为了周成，为了那些个圣人而叹！
    “老师，你来了！”
    周成说完，身形已是摇摇欲坠！封印完五位圣人，甚至严格地说最后的太上老君，也不是他封印，而是大道显现，盘古塔自行封印罢了。他知道鸿钧要来，因为世界变了......
    世界从此变了，只留下一个鸿钧还没有变，真的不变吗..

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十六章 天道无为
    ------------------------

    “老师，你还是来了！”
    周成圣人法力燃烧之后，历经苦战，对付完太上老君之后，已经是强弩之末了。此时已经是回复了平常人大小，见鸿钧来了，拱手一礼，也算是见礼了！
    鸿钧叹息一声道：“大道无形，天道无为。我为天道，自然要来！天道之下有九圣，此番元始，只余七位，日后还有两位圣人，乃是天道之数，倒是一番机缘！”
    周成知道，这圣人之争，怕是日后更为剧烈，毕竟是两个圣位啊，其实在面前看来，他和太上老君道行都是已经高到离天道也只一步，虽然是那咫尺天涯的一步，但是好歹远超其余圣人。不过封印之后，其余圣人道行是否能提升，倒不是他周成所能考究的了。
    大道无形，故有天地气运一说，人虽无为则达极致，但圣人却不能那般无为。你不追求，那么别人就将那机会抢走了，然后你眼睁睁地看着别人证道混元，成就混元大道，成为天地将最永恒的存在。
    周成至少是不愿意的，即便天下人都说他是自私的，他也想证道混元。
    道理其实很简单，就好比你忽然问一个小孩子，问他喜欢宝玉不。他可能回答你他不喜欢，而更喜欢糖果。其实这根本不是因为宝玉不好，而是因为小孩本身并不知道那宝玉的好处，也不知道他的价值。
    周成身为混元大罗金仙，自然能窥到大道的妙处。也能感觉到大道的诱惑力，那不是一般的强大，证道混元，我意随心，是多高的一种追求。
    存在就是一种欲望！除非你是死物，否则只要以任何形式存在世间，都会是一种或者几种欲望地产物。
    圣人喜好神游太虚，鸿钧总是连自己都隐入虚空，说是道之一途好清净，其实也可以看做是以此来逃避世间种种欲望。
    因为欲望的结果。就是争斗，然后产生因果，和别人结怨或结缘！
    “谁能证道剩下两位混元大罗金仙圣位？”
    鸿钧摇摇头道：“你不应该问我谁能证道圣位，你应该问谁最想证道圣人之位。天道虽然无为，也管束了很多东西，但连你都是异数，我又怎能断言别人？”
    周成想了想。知道鸿钧所说乃是实情，如果让自己说，自己肯定想让自己手下的门人弟子去证那两尊圣人果位，但是世间之事如果都能随自己之意，那恐怕只有证道混元大道才行。
    “老师，你不问我为什么要这么做？”周成知道。封印圣人其实是鸿钧默许的，不然而已不会给通天提升道行。让他们五人能有信心发动对自己的围攻。
    鸿钧面色依旧平静如水，丝毫没有半分涟漪，“道之一途，走了便走了，哪里还有为什么，哪里还有回头路！你自己种的因，这不有你自己去尝果吗？你不后悔，别人又何尝会计较太多！”
    周成想了想，道:“也是。得失之间，也就是道吧！”
    “周成，此番我来，是为了了结一番事，随后为师便有为师的去处了！”
    鸿钧的来意，周成已经猜到了几分，他也猜到了鸿钧的去处是什么，天地大乱，除了被天道紫符守护天庭，神州大地。魔界等天地一方外，其余都是发生了翻天覆地的变化。鸿钧，怕是又一次到了献身地时候了！
    “那好！我想先去下魔界！”
    周成知道，此时自己的法力已经几乎燃烧贻尽，道行虽然无甚大损失，但是法力修炼回来，却也不是朝夕之间的事了。但是好歹他还留下了一些实力，大约返虚初期的实力。如果不是因为他有圣人道行，他便是连呆在这三十三天外亦是不能。正如鱼总是在水里浮着，圣人对于虚空也有一种天生的适应力。
    虽然很低，但比起那五位被封印的大佬来说，已经是幸运到极致了，但即便如此，周成也失去了在虚空中行走的能力了，无法破开空间，便无法我意随心，穿越三界于意念一动之间！
    周成以后需要做地，就是将这个如道行一般的瓶子装满水，当然如果能将道行提升，证道混元大道是最好！不过好歹他还有圣人的道行在，基本属于不死小强，再次崛起，也就是时间问题和机缘而已。
    而如今，显然鸿钧要帮他了结一些心愿！
    “好吧，先送你去魔界！”鸿钧说完，一指点向周成，周成瞬间便从混乱无比的三十三天外消失了。
    周成只觉得好似一阵清风吹过，然后一睁眼，眼前却是出现了一片陌生的景象。
    只见眼前的天空依旧似神州大地一般湛蓝，天上地闲云，也依旧那般无拘无束，但周成知道，这里不是神州大地，也不是天庭，而是魔界！
    前面是一望无边的竹海，竹海中央是座高山，各种各样地竹子，长短不一，参差不齐地挤满了视野，竹海中间那座山，却是透出一股周成熟悉的气息------魔力！
    魔力是当年紫霄宫鸿钧借助封魔榜，赐给魔界之人的能力，仙界天庭之人有仙力，那么魔界之人也就有了魔力。仙力魔力相生相克，可谓一时之劲敌。这也间接地决定了，仙魔难以共存。
    当一样宝贝只属于一个人的时候，那是地位的象征，但当这宝贝如果两人都有的时候，便有必要论个高下，定胜负了！而实力，就是这样一种宝贝。
    周成凝神望去，只见那竹海中的那山却是一座黑玉山，黑玉山高达万丈，山顶处
    群宫殿，他知道鸿钧定然是直接送他到了什么地方！皇宫！
    周成信步走去。一条小道直直地通上山去，石阶也是黑玉铺成，倒也算魔界一大特色。
    “来者止步，此乃魔界大尊者的魔皇宫。你乃何人，报上名来，如若有事，我便为你通报一番！”山脚有两个守卫，魔皇宫其实也不是随便一人都敢闯的，两人在这里，多半地职责还是接客！
    “周成！”
    “周。周成……”两人也有对敌天仙的天魔实力，本来不觉得此人有什么了不起，但是听他说自己是周成，再一回想，这不正是每年魔界祭天大悔，都会被两位魔王供奉的几位圣人之一青莲圣人地模样吗。
    “您，您随……”
    “老师！”
    不待两位守卫去通报。一声哭喊便从黑玉之上传来，随即只见两人一前一后驾云奔了下来，哭喊的正是竹语！
    “扑通！”竹语奔到周成面前，也不说话，径直跪下哭。
    “见过老师！”石忠一声九爪黑金龙黄袍，却是好一副魔界大尊者之相。也是跪下磕头行礼。
    “起来吧！都是魔界王者，王后了。如此这般，也不怕手下的人看了笑话！”周成难得笑得很淡然，淡然中有带着更浓厚的亲情味道，他也不似以前能一下挥手扶起竹语了，只是上前伸手亲自扶起了竹语和石忠二人。
    “老师，你……”石忠最先觉得自己这老师有一些异样，但是具体哪里又说不上来。
    绣语站起来，一下抱住周成，道：“师父。小语出嫁，你为什么不送我？百年了，你才来见徒儿一面。师父，你好狠心。”
    “唉。”石忠叹息一声道：“师父，当年你不曾亲自送小鱼，却是让她难以释怀。这些年我等亦是不能回青丘山拜访您，但是每年都不曾少了祭拜！每逢祭拜，小语都会悲痛不已！”
    周成道：“唉，难为你们了！师父不见你们，是因为师父有大事在身。怕耽误了你们！”
    “那老师大事办完了？以后就在魔界长住一段时日，也好让我们多陪陪您！”竹语高兴地道。
    周成一脸惨然地笑道：“事情是办完了。但老师的路，却是更长了。”说着，周成示意旁边二人退下，接着道：“石忠，竹语。师父此番前来见你们，却是已经法力所剩无几，只有返虚后期实力！老师怕是再也难以庇佑你们了，日后的路，你们还须独自闯下去！”
    “什么！||啊，怎么会无缘无故地没有了法力？
    “我和太上老君，元始天尊，通天教主，接引，准提五人死战天外，虽然侥幸封印了他们，但是为师也法力被削。虽然如此，日后你们倒是多了些不一样地路！”
    “老师……”
    周成也不答话，径直望着远方道：“竹语，石忠，非是我不爱你们，为师已经将所有能帮你们安排的事，已然尽数安排妥当。为了你们入主魔界，那些个各教之人，有缘无缘，皆被我度了不少，不是为你，为师又何苦做那番苦差！”
    “老师，您怎么办？......”
    “石忠，以后为师再也照顾不了你们了，你们倒是要好自为之！这，这就算是为师补给你们地嫁妆吧！”周成地脸色是充满了慈爱，虽然年纪看上去不过是二十多岁，但周成此时的神态，就好似父亲看女儿，女婿一般。
    说完，周成径直取出一件宝贝，正是那混沌钟！
    “石忠你脾气暴躁，比较冲动，好惹事。竹语你性格和善，却太过柔弱。此宝混沌钟便交予尔等两人防身，日后如有灾难，凭此宝当可逃过一劫！世间圣人不出，只余后土，女娲二人，能伤害你们的，倒是不多了！”
    “老师，我不要，我不要，呜呜呜......你不要给我们，你自己留着用。”绣语哭道，死活将周成递过去的混沌钟要推回来。
    石忠也一脸紧张地说道：“老师，您法力大减，日后没有这些个法宝防身，该当如何啊？徒儿绝不敢要！”
    周成道：“为师与你们结缘一场，师徒情分何其浓厚。早前千万年亦不曾赐大宝于你们，倒不是舍不得。只是每个人有每个人的道，我给了你们太多，反倒是阻碍了你们的进步！现在你们也是一界之主，为师很高兴，即便为师不受此劫，也会将宝贝赐予你们！拿着吧，为师可不想临走之时，心愿难了
    “这......”石忠接着周成硬塞过去的混沌钟，不知所措地望着自己夫人，不知要还是不要。
    “老师，你要去哪里？”竹语一脸急色道，却不管那混沌钟，因为她听到周成说是临走之际，便觉得不妙，顿时大急。
    “自来处来，还回来除去！老师终究是命大之人，死不了地！”
    “老师，还是别走了，就在魔界好好休养便是，我和小语度舍不得你！”
    周成苦笑道：“老师有老师的道，徒弟有徒弟的道。不破不立，等待老师的，将是更为精彩的世界，大道可期，大道可期啊......”
    随即周成身形如无风自动一般，瞬间便被无形的力量拉到了半空，“绣语，石忠，尔等好生保重！”
    绣语大急，连忙道：“老师，何日才能相见？”
    “为师为尔等寻得那番大机缘之时，便是我们再次相见之日......”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十七章 临别
    ------------------------

    为有鸿钧接引，周成一步踏入虚空，离开了魔界，没洒下了一滴咸苦的眼泪，无声地落下，当是告别了竹语和石忠。
    周成说的很轻松，等自己为他们二人找到机缘之时便会相见，其实事情如果有那么简单，那他又何苦会生出这般离愁别绪。
    以前作为混元圣人，时间对他，甚至对门下弟子来说，都是可有可无的。所谓一瞬百年，百年一瞬，便是这般道理。
    即使在一起千万年，周成也没有丝毫厌烦这些弟子，相反对他们都有了一种远超师徒情分的感情。周成也是两世为人，也算是人也做过，神仙也当过了。上的天，下的地。但周成却从不曾有一个子嗣。
    从圣人来说，子嗣实在太过荒谬，既为圣便为圣，哪里顾得上那些个凡俗的儿女私情。但周成不同，他是两世为人，那凡俗世界的经历，就如一把刀子在他元神道心中深深雕刻下的烙印。
    如果周成是凡人，那么前世的生活，就应该是一种心理疾病吧。而周成为圣了，那么前世种种，或者说作为人的种种，却是一种牵挂，是一种大道之路上的执念！
    人不能忘本！即便周成当了无数年圣人，但是他从未忘记过自己其实也是一个人。神仙怎么了？世上如果都是神仙，哪里还有意思？凡人也是伟大，他们的伟大在于他们那种种寓意于平凡的快乐。
    笑饮花间一壶茶，坐谈世间尘与土，大道神仙不可期，却又万般逍遥乐…….
    周成在某种意义上其实将这几位弟子，当成了自己子嗣一般，照顾，爱怜。周成不愿谴责自己道心不高。舍不得这些凡俗之情，但换一个方向看，无论人，神，鬼，怪都是需要一些追求，如果没有追求，那么如果机缘够了，大可以去做鸿钧，行那天道无为之举！
    每个人有每个人的道。周成不是鸿钧，休说无为，便是无情也做不到！
    眼前青光一闪，周成只觉得一阵微动，睁眼一看，却是依旧回到了三十三天外鸿钧面前。
    “多谢老师！”周成是发自内心感谢鸿钧的，至于鸿钧看重与否。便不是他计较的事了。
    鸿钧点点头，说道：“你还想去哪里！”
    周成道：“青丘山！黄靖！”
    鸿钧一挥手，再次将周成送入虚空，破来空间，径直将他送到了青丘山顶！
    眼前的青丘山，虽然比当年周成讲道之时冷清了许多。但也绝不少人。成教弟子分了一半，随石忠。绣语二人去了魔界，其实也可以说是周成给两人的嫁妆。周成也算是尽力了，一直甘愿蒙受那些圣人地误解，将一个个有缘无缘的人强自留下，其实都是为了送去魔界，壮大石忠和绣语二人的实力。
    很久以前，周成便想到了自己今天将要做的事，只不过当时他预计的是，自己和其余几位圣人一起被封印而已！却是没想到兵行险招。最后虽然因为燃烧圣人法力，导致实力降到了返虚前期，但是好歹比他预计的好了很多。
    其实也难怪周成以前多愁善感，毕竟一个人如果有了和他人同归于尽之心，然后天天见到自己亲密的人，心里能不惆怅吗？即便他是圣人……
    此时的青丘山也无什么人，大多被孔宣派出去斩杀那些祸害神州大地之人去了。孔宣也不知在想什么，一个人此时独自站在谢雨轩外的悬崖边，望着眼前无边的流云发呆。
    “孔宣！”一声轻呼，带着许多感情。既然自己都将离开众人了，周成觉得再保持着那份师父高高在上地样子。纯粹是打肿脸充胖子！
    “师父！？”孔宣忽然间听见背后有声音，却是瞬间便听出来是老师周成的声音。周成毕竟是圣人，道行在那里摆着，元神寄托虚空，孔宣即便有了准教主实力，也是没有发现背后靠近的周成。
    “砰！”孔宣跪下，什么也不说，就是一顿磕头，抬头之时，已是满脸热泪，“师父，你，你还是去做了……”
    周成点点头，孔宣有准教主实力，自然能感应到自己此时不过返虚前期的实力。而孔宣本身道行也不低，再结合逻辑推测，当然知道自己是和别人争斗，导致此时模样。
    而值得周成出手的，只有那些圣人了！而孔宣平日里都和周成很亲近，能感应到一些零散的天机也不是不可能！
    “为师虽然损失不轻，但好歹是将那几位圣人尽数封印！以后便是圣人不出，苍生福祸自博之时了！你为青丘山成教之主，要勤恳修炼，如此一来，大道一途上更进一步的同时却是要好生照顾成教上下地师兄弟！”
    孔宣道：“老师，你这是何苦，何苦啊！你好好的圣人不做，为什么要那么折磨自己？你不是常说苍生自有福缘，弟子自有其道？为什么，为什么还要如此损失自己，来为苍生，为门下弟子争这机缘？”
    说着，说着，孔宣已经是泪流满面，身为成教教主的他，百年不见周成，也是日趋成熟，但此时无声泪下，却是连周成都被感染了。心情变得沉重起来！
    孔宣知道，以后圣人不出，天地苍生犹如去掉了头顶的井盖一般，能看到更广阔的世界了。周成所做的事，他也理解，周成不过是想给苍生一个自我发展，自我掌控地机会，只是他不能接受，周成付出的代价是如此惨重！
    “孔宣，你真地成熟了！为师很高兴！”
    孔宣道：“师父，你，你今天回来，还有别的事吗？要不我马上去通知其他师兄弟
    ，周成不是简单地回山，倒像是回来道别的。
    周成点点头，说道：“孔宣我徒，若说众多弟子中，我有对不起的人，你倒是其中之一！当年收你入门。便没有让你称心，也算是为师失了计较，为人太过偏执！竹语之事，也是有些委屈你，我当年对一些事看不开，让你受了委屈。从今天起，你就是我周成入室门下了。呵呵，只是师父此时功力也……”
    “老，老师，弟子从未有过那般不服。老师从来都当弟子是亲传一般。哪里有二样？至于当年绣语师姐一事，既然已经过去，就让它永远过去了吧。”
    “恩，师父此后另有一番机缘，此宝给你防身！”周成心念一动，眼前现出一宝，却是让孔宣大吃一惊！
    “老。老师，万万不可！”孔宣惊讶地不是周成赐宝，而是周成居然要将三十六品青色莲台送给他，这可是周成的本命法宝啊。
    孔宣没猜错，周成确实一直很爱他，也从来没有对他不好。此番却是连自己本命法宝都要赐给自己！
    “拿着吧。以前没有给你们，你们也不曾怪责为师。倒是令我颇为欣慰！我也将混沌钟赐给了你石忠大师兄，也算不曾偏颇了！”周成门下历来知道周成法宝众多，但没有一个入室弟子觊觎他法宝，即便有灾难，也不曾哭喊着要求宝贝，却是让他很是欣慰。
    “多谢老师！”孔宣见周成情达极致，也不再执拗，径直三叩头，收下了法宝！
    “见过老师！”
    周成身边青光一闪。却是现出了白猛一家，黄靖，伢子，六耳猕猴等人！鸿钧知道周成要见他们，也径直将他们一起聚到了青丘山！不过这些人中，却是独独少了洛羽一人。
    周成也不嗦，径直说道：“我即将离开这里，去一个我该去的地方。此番着尔等前来，却是有些事需要交代一下！”
    跪在一旁的人，径直脸色大变。这老师也太过奇怪，好好的青丘山不待。却说要走，这几乎让众人都无法接受！
    “老师！不要抛下弟子不管！”这后来地几个人对周成地感情都是很深的！
    “老师，不是你当年施恩，我白家早已怕是死绝，老师休要抛下弟子不管！”
    “师父，黄靖无能，不曾侍奉师父于早晚。东海锦鲤龙一族，对不住师父啊……”
    “老师，伢子要跟着你！”“老师，白云想和你一起去。”“老师，六耳虽然不是亲传弟子，但也想和老师一起去闯闯！”
    周成虚按双手，说道：“好了，我意已决，尔等若有不明之事，随后去问孔宣便知。”周成已经将自己前因后果一并说与了孔宣知晓。此时如若再说，却是显得自己婆婆妈妈了！
    说完，周成径直手一摊，却是显出了一丝精血，精血紫气氤氲，似是充满了生命力一般：“白云，为师有一事已经瞒了你多年！当年之所以为你取名白云，皆是因为你乃是上古大神红云老祖转世，早前不曾告诉于你，却是时机未到，怕你道之一途，多了牵挂，反而不美。想当年，洪荒初开之时，我等两人便是旧交，一起听道紫霄宫，也是同门师兄弟！只可惜你当年为人太过迂腐，紫霄宫分发圣位之时，你不明天机，失了那座位，让给了西方教二人。非只你，便是那五庄观镇元子也吃了一样的亏！天道之下，无缘便是无缘，倒也是天数！洪荒时，你为奸人所算计，夺你圣人道机，为师只恨当年不曾救你于危难，此间却是赐你一丝精血，日后道之一途，必有所成！虽说未必能成圣，但是准教主一级，必有你一席之地！天地砚也算是我赐你之宝，防身倒是足够了！只望你休要再似前世一般，平白浪费了自己大好机缘！”
    挥手将精血送给了愣在当场的白云，精血入体，白云道行便是极大提高。又有了周成点破天机，他哪里还不知道自己前世今生种种事情。
    “红，白云叩谢师恩！红云已成过去，白云终将不会再那般迂腐，必为了我青丘山一脉，即便死争，也再所不惜！”白云得精血和天机之助，恢复了记忆，却是一时间成熟了许多。
    周成点点头，随后拿出一个瓶子，里面装满了十粒混沌丹。
    “黄靖。你东海锦鲤龙修为还是不高。为师此番也无甚大宝赐于你，当年弑神枪便算是提前赐下之宝。此番赐你十粒混沌丹，尔后你东海一族，好自为之！”
    “老师大恩，东海锦鲤龙永世不忘！必将日夜祭拜，不敢或忘！”
    周成道：“我青丘山功法，你东海锦鲤龙一族皆可学得。只是切记不许外传，如若有违，他日必有报应！”
    “弟子万万不敢！”黄靖已是大悲中有大喜，不知所措间只知道磕头谢恩。
    “多谢老师！”众人见周成分宝完毕，齐齐跪下道！
    “好了，你们退下吧。切记我青丘山门规，同门相爱，庇佑苍生。如果谁犯了，他日我大道有成之时，必将雷霆手段亲手诛戮他！”周成想了想，似是记起了一事：“成教虽然两分，但魔界有难之时，青丘山成教如若不帮，我日后必有严惩！”
    “弟子谨记！”孔宣等人随即退下了！
    周成送走了这些个依依不舍地徒弟，便轻轻推开了谢雨轩的门，里面还有几个他自己也感觉有些为难的人。“师兄，你来了......”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十八章 洛羽
    ------------------------

    成推门进去，果然不出他所料，里面两人正是后土和淡然的圣人脸色中，带着的恍惚有几分憔悴，几分不甘！
    “师兄……”后土见周成进来了，微微起身，却又坐下了。女娲却是径直几步走到周成身边，微微摇头望着周成，语气悲凉地说道：“师兄，你成功了……可是你又失败了！”
    周成笑了笑，随胡在蒲团上盘腿坐下，神情闲适，不置可否地说道：“我不是一开始就注定是失败吗？圣人争斗，哪里来什么胜利者，不过是两败俱伤罢了。他们失去的是地位和机遇，我失去的却只是圣人法力罢了，如此算来，好像还是我周成占了莫大便宜！”
    “师兄……你看你，还是这么不把自己放在心上！”
    后土一声轻怒，嗔怪道。在她看来，周成好像对什么都不在乎，又好像对一些东西太在乎，她总是看不穿自己这师兄，虽然她已经在青丘山住了这么多年。
    女娲也有些微不高兴地说道：“师兄，你可是答应过我们的……”
    周成一听，脑袋有点大了，不过随即他也知道了，即便自己答应了，眼前也是无法兑现的，他知道，后土，女娲二人更知道。
    “可惜啊，师兄暂时是没那福气了！”周成笑着道，似是玩笑，又似是无奈。
    女娲和后土都不约而同地低下头去，她们不是不能接受周成法力被削的结果，他们不能接受的是，周成要离开她们！
    相见时难别亦难，东风无力百花残。泪始干！周成见气氛如此沉重，种种离愁别绪如蛛网一般。时刻笼罩着他和别人。人啊，莫非真要活的这么难？圣人是能放下许多东西，但是圣人也不是每天都会笑的。
    “老师都告诉你们了？”周成问道。
    两位女圣人点点头，她们也早已收到了鸿钧的传音，知道周成此去，是势在必行的。对于天道来讲，需要一个转变地过程，对周成来讲，需要一个上升的空间；对神州大地来讲，圣人不出。已经成为大道所趋之势，连无为之天道，也只能任大道所趋，而无能为力！
    两人舍不得周成，是真的，但她们也不能强自耽误了周成。道之一途，周成也算是走到了瓶颈之处。如果甘心苦修无数个元会。度过不知多少量劫，周成也是可以回复那被燃烧贻尽的圣人法力的。
    但周成不甘心，他要的不是在那里坐吃等死，也不是在那里守着那点圣人老本，等待别人供奉朝拜。这不是周成想要的。
    周成从来不认为自己是一个绝世天才，但是他能拼搏。他选择奋斗，他渴望进步。他只求自己在大道一途上，能更进一步，或许那一步，便能让他证道混元大道，成就我意随心，天下随心，大道随心！
    虽然有想法，有理想是对的，但是谁又能保证周成就一定能证道混元大道？往事已矣。前事却是不可期，周成能做的就是让自己每次多前进一点，大道始终在脚下，不是靠风吹来的，而是靠自己走出来地！
    女娲犹豫几次，终于秀唇微张，轻声问道：“师兄，你后悔吗……”
    周成闻言却是一愣，女娲的意思何曾不懂。自己放着好好的圣人不做，拼死要封印那些圣人。自己也被牵连，被削了圣人法力。虽然道行还在，但终究是需要时间和机缘才能修炼回来的。
    虽然周成屡次告诉自己，没事，法力没了，我不是还有道行吗？而且不破不立，我正好可以以此更进一步，超越天道，证道混元大道。
    但是，实际情况却是，周成此时就一身返虚前期修为，证道混元大道是遥遥不可期，而圣人法力的丢失却是实实在在的。
    不只女娲和后土二人怀疑周成如此究竟值不值，便是周成自己也有小小怀疑。不过他周成虽然不是天才，但绝不是懦夫，他不怕！
    “有什么值得后悔的。大道无形，多有异数。我周成有幸是那异数之一，已经是万分幸运了。如果不是大道无形，多有变数，让我a活这么多年，我哪里又有什么机缘证道混元大罗金仙之位呢！”周成想着想着，更加坚定了自己地想法，反正这些对于自己来说，都是机缘好得来的，如果再成功，那么是狗屎运气，是他周成有小强命，一旦失败，就算是向大道还债吧！
    “其实很多时候，道离我们并不远
    .力是有限的，即便是圣人也不是万能，我们既然放不下多余地累赘，又怎么有机会，有实力去拿起这天地间最大的机缘，大道呢？”
    周成地语气虽然低沉，但是充满着决绝，有一种让人无形中也能被感染的力量在里面，强大的信心，没有任何条件的信心！
    道就在脚下，一直走下去，总有一天能达到地方，如果不走，呆在原地，就只能当大道一途的小小看客，看着别人在大道上一直走下去，做一个旁观者式的懦夫！
    女娲和后土二人对望一眼，都看出了彼此眼中的肯定，知道师兄有师兄的选择，自己二人是无法左右他的。本来找两人地意思，虽然鸿钧有言圣人不出，但是二人却能以圣人手段，留周成在身边，逐步让他恢复法力。当然也只能是恢复，难以提高。
    现在她们完全明白了，周成要的不是原来那种老日子，他要的是更进一步，他要的东西自己两人给不了，也帮不了！
    “你们也别为我担心了。圣人不出，是苍生的机缘，祸福皆是自己定下。鸿钧老师想来还有安排，以后的天地，应该更加精彩了。”
    “既然师兄有此一说，我和女娲师姐也不再多说，不然倒是落了俗套！”后土明明双眼红红的，却是强忍着说，自己和女娲不会在乎，可实际真是那样吗？
    “恩，我等三人自有相见之日，圣人以上，岁月的流逝对于我等不过是一种形式罢了！”周成起身，站在他最喜欢站的位置，窗户边，因为那里可以看到缥缈的云海，和那些戏云弄雾地灵禽异兽。
    女娲和后土二人见周成不愿多说，知道他意已决。自己两人也不可能陪着他去闯，毕竟道是周成自己的，自己两人去了，只会对他有反作用！
    而且，周成不在，虽然圣人不出，但是有一些事，还是需要后土和女娲二人帮忙照顾地。毕竟周成不是孤家寡人一个，自己能走，却是带不走那些个徒弟！
    “师兄还有事，我等便先走。只望师兄有所成就之日，莫要忘了还有后土和女娲二人等待……”后土说完，第一个当先走了出去。
    女娲急忙跟上去，却是差点一下在门口撞上了后土，只见后土站着不动，双肩微微颤抖，女娲一看，后土早已经是泪流满面！
    “唉，师妹，走吧。日子还长着，我们总有和师兄在一起的那天！”女娲轻轻扶着后土，向后土的听雨阁而去。
    后土被女娲扶着，却是不断回头望着谢雨轩，喃喃地道：“我舍不得他走……”
    周成刚送走了女娲和后土二人，却不见鸿钧施法接他，知道还有事，或许是心有所系吧，他却是早已知道，此次离别还少了一个人……
    “砰！”地一声，门被推开了，却不再有动静。
    周成知道，人来了，却没动。他听到了，听到了。周成听到滴水声，可是谢雨轩有漏水吗？没有。
    他知道，那是一个女人的眼泪，打湿了地板，发出的滴答声。
    周成背着手望着窗户外，没有动，虽然有圣人道行，但周成觉得自己自从法力被削后，对自我情绪的压制弱了很多。
    此时的周成，却是两滴无声的泪滴下来，他怕门口站着的那人听到，两脚微动，却是让那两滴泪水，全数滴到了脚上，没发出任何声音。周成是圣人，也有人性，也有感情欲望。他不是动物，不是那无情的流水……
    很多事，许多时候，拥有的时候，谁都不会在意，只有当注定要分别了，才会珍惜！
    门口那人没动，周成也没动，谢雨轩中此时陷入了一种奇妙的寂静之中，唯一的声音，是门口那不断滴答作响的水声，泪水涌如泉，却是大悲无声……
    良久，背后那人似是嗓音也在颤动着，问道：
    “你，你想要一个人走吗……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百一十九章 鸿钧重定天地
    ------------------------

    洛羽的声音，很嘶哑，那是因为哭的太多，不是现在才哭，是她从其他师兄弟那里得知老师要离开青丘山后，就一直痛哭不已。
    洛羽本来以为自己还有很多机会和老师在一起，她本来以为自己只要天天和老师在一起就好了，她的要求不高，真的不高。
    她不是没有想过别的东西，但是她内心最深处是很怕的，深深地害怕。她从一开始就觉得自己对老师的感觉怪怪的，就好似已经认识了很多年一般，虽然那时候她刚刚被周成由狐狸点化成人形。
    洛羽时常觉得自己是一个没有什么追求的人，她唯一的理想也是一直以来的理想就是家人能好好的生活，包括她姐姐狐丫（妲己），而剩余的全部追求，就是希望能永远地和老师周成在一起。
    她一直不知道自己对老师的那种怪怪的感觉是什么，直到有一天……
    那是一个暴雨天的黄昏，封神之战已经定论，只差封神之后，便是盖棺定论！和平医馆如往常一般，伢子在坐诊，而洛羽就慵懒地卧在周成经常坐的那张躺椅上，一直在絮絮叨叨地说着什么！
    如果凑近一听，便能知晓，洛羽其实实在说：“每次都说大事要紧，还不是只知道回去看望两位师叔…….每次都这样，每次都这样……”
    子似是浑然不觉地在一旁做着自己的事，他已经习惯了听这洛羽小姐唠叨，因为她总是唠叨，当然是在老爷不在的时候。伢子听不懂这些唠叨究竟是什么意思，伢子的世界很简单，每天坐诊，好生侍奉周成老爷和自己奶奶无盐。便是他每天活着的最重要的任务。
    子见暴雨下个不停，也没了什么病人上门，便起身伸了个懒腰，说道：“小姐，也没有病人了，天又下着暴雨，我看还是早些关门吧！”
    洛羽死命地摇摇头，说道：“不，我要等师父回来！门不许关！”
    子也算是大好青年一个，但却始终不明白洛羽这日常种种行为。只要周成没回来。她便不许关门，有时候就在那躺椅上一直等一晚上，好几次伢子都看见老爷将睡着的洛羽小姐抱回她自己地屋去！
    子不明白，这老爷有通天彻地之能，关不关门有什么影响呢？难道还进不来？他想不通，也不再想了，听说最近好像什么要定论了。老爷都好几天没回来了，这门也好几天没关过了。
    “那小姐你慢慢等，伢子先去侍奉奶奶了！”不懂的人，遇到不懂的问题，就是路过……
    洛羽也不答话，径直望着外面下的铺天盖地的暴雨。雨很大，就好像她的心一般不平静。迷茫。无边无际的迷茫，这是洛羽心里最真切的感受。
    远远地一个人影朝着和平医馆而来，洛羽一看，不由高兴地冲到门口，一看，却是愣住了，低着头，让也不是，不让也不是。
    “妹妹。不欢迎姐姐吗？”
    出人意料的，来人却是那妲己，被狐丫占据了的妲己。现在地妲己再也不是以前那个妲己了，当然那个纣王，也不是以前的那个纣王了。
    “姐姐。”当年被狐丫无缘无故地骂，倒是一直让洛羽有些怕狐丫。洛羽却是俏生生地唤着狐丫，头低低的，有些微红。她本来以为是老师回来了。
    妲己道：“国师申公豹告诉我你们在这里，说让我来和你们道下别，姐姐也觉得以前有许多不对的地方。也就厚着脸来了！”
    “姐姐你怎么了？”洛羽问道。
    妲己道：“我要和纣王一起去魔界了，那是一个新的地方。有着新的生活！”
    “姐姐，你真地不回青丘山了吗？”
    “不回去了。青丘山没有我的生活，魔界却有我地希望！”
    洛羽嗫嚅道，似是有些不满：“此前洛羽每次回山看望爹爹娘亲，还有爷爷，他们都很想你，你为什么要去魔界？”
    妲己摇摇头，说道：“小羽，你还小，许多事你不明白的。姐姐也是过来人了，也没有了什么太多念想，就想和纣王去魔界，好好生活。”
    “怎么就像我想和老师永远在一起一样？可他是我老师啊？”洛羽神色微变，却是暗想道。
    “因为我爱他。我离不开他，殷家王朝在神州大地的气数已尽。青丘山老师垂怜，将魔界人君之位给了他，日后勤恳政事，倒也能做那魔界人族之君王！”妲己隐隐察觉到了洛羽的眼色有些不对，倒也没多想。
    “那姐姐就放心去吧。有空就回家看
    “那妹妹保重，我有空就回去看你们！”妲己雨中来，又一抖偌大的凤霞披风，冒雨走了，她倒是真心地来看望自己这位小妹，毕竟她觉得自己对不起她，连随从都没有带一个。
    洛羽定定地望着姐姐狐丫离去的方向，喃喃地道：“姐姐爱他，姐姐爱他，那我呢……”
    岁月流转，此时却是依旧回转到了谢雨轩中。
    周成微微转身，望着哭成一个泪人一般地洛羽，叹息一声道：“你既然知道，又何苦再来！”
    “我不让你一个人走。”洛羽紧咬贝齿说道。
    周成笑了笑，无奈地摇了摇头道：“连我自己都不知道如何离开，又怎能带你离开？人生多有无奈何之事，我周成又怎能避免！”
    “我不让你一个人走。”
    “你回去吧，许多事，不是我能决定的，也不是你能决定地。有缘的话……”周成何尝没有一些想法，但是作为当事人，他比谁都懂，自己不是去度假的，而是去追求大道的。而且不是他想带谁去就带谁去，看似无情，实则更多的却是无奈！
    “我不让你一个人走！”
    洛羽的执拗，让周成也毫无办法，他几次试图劝洛羽回去，不要强求，但洛羽只顾一边无声地哭，一边重复着那句“我不让你一个人走！”
    周成轻轻走到洛羽旁边，伸手为她拭去不断流淌下来的泪，丫头好强，没有哭出声来，却是哭的比谁都悲痛。
    “回去吧。我是你师父！”
    洛羽一下死死地抓着周成，低低地重复着：“你不是我老师，你不是我老师，你不是……你带我走，你带我走……”
    “唉……”周成一声长叹，却是只能一下下摩挲着洛羽如秀峦一般的发髻，人力有时候是有限地，言语更是如此。
    “老师，你带我走吧。我想要和狐丫姐姐一样……”洛羽哽咽地说道。
    周成如何不知洛羽的意思，但是他能带她走吗？即便他愿意，他又能带走吗？带走了又将如何？不带走又能如何？
    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，周成能做的就是尽力安慰她。
    “如果可以，我一定带你走的，只是……”
    “真的吗？”
    “洛羽，听话，许多事，不是你想象的那么简单。别的不说，首先我是你师父……”
    洛羽一下挣脱周成双手，哭道：“我不要你做我师父。我不要，我不要，我….呜，呜，呜，不要……当年你为什么要收我为徒，我不要，我不要……我不要当什么该死的神仙，我不要学道，我都不要……”
    周成长叹一声，径直坐在蒲团上，望着跌坐在地上的洛羽，也是丝毫无办法，他感觉两眼瑟瑟的，感觉涨得好痛，不待他伸手去揉，却是滚落了出来，是泪……
    周成死死一咬牙，悄悄擦去那道泪痕，说道：“两位师妹，来照顾一下洛羽！”
    虽然是对着虚无说话，但周成知道，女娲和后土二人能听见，她们也能知道这里发生了什么事。
    “师兄……”虚空一闪，却是再次显出了女娲和后土地身形。
    “洛羽……”
    后土走过去轻轻扶起洛羽，她似是在她身上，看到了很多年前，九幽之界外那个悲凉的影子。只是那时候，那个影子是痛并幸福地，这时候这个人，却是悲到极致。
    周成见两人来了，洛羽也被后土一指催眠，便对空说道：“老师，周成闲事已了！”
    随即只见周成身形一闪，顿时消失在了谢雨轩中，原地只留下三个女人，一个是昏睡的，眼里却仍旧在睡梦中滴着泪，还有两个是久久不愿动弹一下的，三人就那样站着……
    “老师！”
    三十三天外，鸿钧点点头，说道：
    “既然你私事已了，便是我重定天地之时了，做过一番，方才好让你去寻那番机缘！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十章 洛羽宁死不悔盘古剑佑苍生
    ------------------------

    周成一听鸿钧要重定天地，也没有什么惊讶的，毕竟天地除开这看起来还比较好的神州大地，仙界，魔界外，其余地方都是乱成一团糟，没有人重定天地的话，后果是非常严重的。
    “老师此次重定天地，却是功德无量于天地苍生！天道无为，老师却是德被苍生！”周成说的很诚恳，并没有半分娇柔做作，鸿钧很强大，但鸿钧并没有将自己的强大用于满足自己内心的欲望，而是寄道心于天地间，合身天道，监管天地！
    “我为天道，便有天道的责任，此事却是非我不可！”鸿钧的语气淡淡的，就好像重定天地是一件举手抬足就能做成的小事一般。
    但是，实际上并不是这样的。
    周成道：“老师为天道，当知此次重定天地之艰难，老师真的不再想一想？”
    “大道无形，天道无为，我既为鸿钧，大道一途便有鸿钧的责任！你为周成，不是依旧有你的责任吗！”鸿钧语气平淡，就好像周成是陌生人一般，周成也不在意，因为他知道鸿钧是已经到了无为无欲，无争无求的道之境界。
    对于鸿钧来讲，弟子和苍生没有什么区别，他既爱门下弟子，也同样爱苍生，是真个的以苍生为等同。没有高下，没有尊卑，没有强弱，更没有喜恶！
    周成点点头。鸿钧所说和他所想的很符合，如果鸿钧说出了别的，他反而会意外！
    “敢问老师，天道之势如何？大道之势又如何？”
    “天道之势，我却是能回答你一些。天道无为，却受制于大道无形，大道在上，天道也不是不可改！此番看来，众圣不出，苍生确实迎来了一个新纪元！只是你和李聃二人。一起分开了那些个开天残余的混沌空间，却是开出了更为广阔的世界。日后怕是会产生更多更精彩的生命！”
    周成一想，这倒是有可能，至少自己在现在为止，从来没有见过后世那些个红眼睛，绿眉毛地怪物人种，甚至那些罗圈腿的低矮。幼稚的人种也不曾见到，原谅周成用这些个赞誉之词，他们当得起！
    但是现在没遇到，也没感应到，不代表就没有，而且周成自己就是从后世来。是可以肯定会有那些各种各样的人的，即便自己的重生导致了无形大道的一些异数。但是大道之下，总是有一些预定的轨迹，不能证道混元大道，又怎能完全干扰呢！
    “你是指一些不同于现在的人的生命？”
    “恩。正是！生命种类地丰富多样会引发斗争，然后斗争再引发生命的进化。至于最终会进化到什么地步，就不是我能预见！”
    果然，鸿钧也不是万能，他现在能理直气壮地说现在是这所有天地间最强的强者，但是他不能保证以后也是。他甚至连一些大道刻意隐藏的天机也是看不到的。
    比如，他就不知道，周成是从后世穿越过去的，只知道周成是异数，也合该为他门下弟子，得那圣位而已！
    至于鸿钧有时候帮周成，倒也不完全是因为鸿钧对周成有更多的垂爱，他地很多行为在某些时候其实是顺应大道的一种妥协罢了。
    毕竟鸿钧维系的是天道，有为天地苍生付出的觉悟，得失之间。他也只能靠近大道多一些。
    世上的事，如果注定了不能抗争。那么就只能低头，鸿钧虽然看似高高在上，为那天道，却是永无寸进，对于大道一途，他剩下的全部是无奈，连向周成一般起了抗争之心都不能！
    有得有失，成也鸿钧，败也鸿钧！
    周成想了想，却是问道：“老师知我从何处来？要送我去何处？”
    “我不知你从何处来，我只管送你去，天道只显现你该去之处，却不曾现你从何处来。来也，去也，终究无甚区别，你又何必执着！”
    “多谢老师！”周成愣了下，现在他法力几乎失去了，返虚前期地实力站在这鸿钧面前，怕是连蝼蚁都不如，但是他还是想问：“敢问老师，周成前路如何？”
    “其不可测兮，路茫茫然，其可测兮，功在自我！没人能帮你，你前方的路不是寻常地路，既然要证那混元大道，便须得你一个脚印，一个脚印地走下去。”
    “万一走错了？”
    “错了就错了，自己走的，也不能怪谁！”
    周成想想也是，自己即便再怎么关心自己的出路，鸿钧也不能详细告诉他，首先是鸿钧不一定都知道，其次是知道了，估计为了维系天道的考虑，而不告诉他！
    “老师将如何重定天地？”这其实才是周成最关心的，自己的去处自己也能感觉到，而这重定天地，他却是只知道鸿钧又要做一次好人，但是不知道鸿钧究竟要怎么做那天地间的大好人！
    鸿钧点点头，随即道：“重定天地之前，有一事当让你知晓！”
    “呃？”周成有一种不祥的预感……
    鸿钧也不说话，只是伸手一点面前虚空，随即显出一面镜子来，却是青丘山，后土的听雨阁中。
    “洛羽，你怎么能这么固执呢？他可是你师父，不是其他人！你怎么能……听师叔地，世间的情爱虽不一定没有，但即使有，你也不应该将情爱寄托在你老师身上！”
    后土一脸焦虑地望着眼前这憔悴到极致的丫头，从她醒来后知道周成已经走了，就那么呆呆地蜷缩着，口中只是呐呐地念叨着：“他走了……他走了……他走了，我该去哪里？我该去哪里……”
    “唉…….”女娲和后土对视一眼，都看到对方眼中的无奈，当时周成要带她下山。两人便问周成，是否不怕日后那些事。当时周成也只是笑笑，没有说个究竟，谁知道今天终于还是酿成了如此悲剧！
    着洛羽，倒也没有太多责怪，只是有些可惜地说道：终究是你师父。就算万一你们能在一起，日后师兄在门下弟子面前，又如何抬得起头来？所谓师尊表率，却是负有很多责任的！”
    洛羽闻言。却是从一直的念念叨叨中回过神来，有些惊喜地问道：“他是我老师，但我不怕。不过是不是如果我不是他徒弟，我就能和他在一起？”
    后土和女娲二人刚一听，还以为洛羽是被自己两人说服了，不过再一听，却是失落无比。这丫头真个认死理，尽想一些有的没有的。
    “小羽，道之一途，不是只有情一种东西。师兄追求地最主要是那无形大道，虽然，虽然我和你女娲师叔……”后土说着说着。却是说不下去了，本来想劝导洛羽几句。不过洛羽的执拗到傻地样子，让她想起了自己。
    “小羽，听后土师叔的，道之一途是很精彩地。圣人不出，你刚好可以和我们两人一起修道，假以时日，必将让你在大道之路上有所作为！那时候师兄也会为你高兴的！”
    洛羽见后土和女娲就是一个劲儿地劝她放下，却是不由更是灰心，喃喃地说道：“再怎么修炼。能比他高吗……”
    这句话顿时将后土和女娲问住了，是啊，再如何修炼，也只是一条漫漫路而已，洛羽机缘有限，即便再怎么努力，也难以企及师兄分毫。
    如果真的强制性地以修道来让洛羽放下这些情爱的东西，那么只不过是自欺欺人罢了！
    屋子中顿时陷入一种奇怪的寂静，洛羽时而双眼茫然，时而又似有精光闪过。却是不知她究竟在想什么！
    洛羽所想的，也许是往日里虽然平凡地日子。但是却能每日和周成呆在和平医馆，逍遥自在，或许是想起了他是自己的老师，自己能抗争，却不代表自己就能胜利。
    她想起了周成所说，即便想带走她，也是难上加难，她也就不多怪周成，她只怪一件事，自己不应该是他的徒儿！
    “两位师叔，洛羽先走了，想一个人静一静！”
    女娲和后土二人一愣，倒也只好答应：“好吧，有事就来找我们两位师叔！”
    “谢谢二位师叔！”
    洛羽犹如游魂野怪一般，拖着虚弱，悲伤到极致的身子，慢慢地走了出去，随后她没有回自己的屋，却是到了听雨阁旁边的周成所居的谢雨轩中。
    洛羽缓缓地推开门，脸上带着一丝绝望中地期盼，要是老师已经回来了该有多好，要是老师告诉她，能带她走该有多好。只要能和他在一起，爱与不爱，又有那么重要吗……
    望着空无一人，只余熏烟缭绕的一个冷清的谢雨轩，洛羽缓缓走到周成的床榻上，缓缓地靠着那床躺下！
    “为什么你是圣人？为什么我是你徒儿…..”洛羽呐呐地自语道，她的双眼望着屋顶，似是看穿了时间和空间，好似看到了往昔那些幸福的日子，日子幸福是因为有他，“你知道吗？其实我很想和你一起走，即便我一辈子只做你地徒儿……”
    洛羽低低的声音，在这空旷地谢雨轩中回荡，没有回音，却是寂寥中更现凄凉。她从不认为自己是一个美丽的，或者优秀的女子，她论长相，在神仙之人眼里，那是下乘之说，俗气；她论道法，更是连青丘山随便一个早年弟子都不如，但是她也不知道为什么，自从姐姐来过和平医馆后，她便知道，她爱上了他，爱上了自己的老师！
    洛羽四处扫视着这间屋子，似是要找寻周成曾经待过的蛛丝马迹一般。终于，她看到她最想找的东西，那个能让她找到自己心中最真实的答案的东西。
    “君生我未生，我生君已老，恨不同君生，日日与君好！”
    那首被周成信手刻在墙壁上的诗被洛羽看到了，就如当年后土也看到了一般，不是诗有多大魅力，而是诗歌地字里行间，道出了洛羽的那颗心！
    “老师，你终究不是一个无情人…….”洛羽本来早已流干了泪水的眼泪，此时却是又流出来东西，不是眼泪，而是血水……
    “洛羽不怪，不怪你，也不怪他们。洛羽只怪自己是你徒儿，要是我不是你徒儿，该多好！日日与君好，日日与君好……”
    洛羽一边念着那句诗，一边跌跌撞撞地走到墙壁面前，死死地看着那四句诗，随即语气坚毅，似是高兴地说道：“老师，今生最后叫你一次老师，洛羽只望轮回千百世后，能有幸再次遇到你，那时候，我便不是你徒儿了…….”
    “砰！”的一声轻响，洛羽运功与全身，自爆经脉，最后功力冲破了泥丸宫，一代玉人从此香消玉损，去追求她的来生去了。
    谢雨轩中一片死静，留下的只有那蜷缩在墙角的已经死去的女子，和那“日日与君好”上面偌大一团血迹……
    三十三天外
    周成不知何时醒转过来，不意间，泪水早已将他满脸弄湿，连衣襟都被打湿了。
    “为什么她们不救她？为什么你不救她！……”
    “道之一途，大道无形，有此变数，女娲后土虽为圣人，又怎能先知，又怎能救得！”
    “那你呢？你让我看，自然应该早已知道。”
    “我不救她，却是为了成全她！”鸿钧说完，却是一指点出，一道紫光划破三十三天，直直向青丘山去了。
    “放心吧。个人有个人的道，有缘无缘，日后自有计较！”
    周成愣愣地立了良久，最后长叹一声道：“唉，谁对谁错都是错啊……”
    “待我重定天地，便是送你之时！只是还少一样东西！”
    周成顿时会意，却是径直取出了盘古剑，道：
    “周成非是贪宝之人，此宝若能造福天地苍生，我自然应该献出才是！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十一章 盘古剑镇压天地大劫 鸿钧合身定各界乾坤
    ------------------------

    周成一听鸿钧要他的盘古剑，就知道鸿钧是想要借助此宝的巨大威力，来定天地，辨乾坤！
    如果换了一个人，或者换了一个地方，周成是死活不肯交出盘古剑的，因为无论怎么逃避，无论怎么高尚，保命的东西，没有谁愿意放弃的，即便他是周成，即便他是圣人。
    诛仙剑阵连带剑阵图都一起化作镇压西方教的接引和准提二人；盘古塔镇压了太上老君和通天教主，两样至宝都被用作了镇压的用途，也算没有埋没。
    但周成本人，却是看起来有些吃亏。在周成被封印之前，他有盘古剑，盘古塔，混元剑，三十六品青色莲台，混沌钟，诛仙剑阵。
    这六样法宝皆是先天至宝或者至宝以上的等级，可谓是镇压了周成气运亿万年，成就了周成，也成就了成教的辉煌。
    但是此时却是发生了许多变化。
    除开盘古塔和诛仙剑阵被拿去镇压太上老君几人以外，混沌钟给了魔界成教之主的石忠和竹语夫妇。当然周成也没有偏私，也不能偏私，将三十六品青色莲台给了神州大地成教之主的孔宣，也算是仁至义尽，连自己本命法宝都送出去了。
    周成从重生以来，便收集了无数法宝，但他却从来没有得意忘形，擅自将那些个天地大宝赐给门下弟子。
    只有那些个混元金斗，二十四颗定海神珠，天地砚。这些法宝才被周成赐给了门下，毕竟门下弟子始终是要行走天下的，如果连一点基本的护身法宝都没有，岂不是叫天下人看青丘山的笑话。
    其实这其中唯一的例外，反而是那东海锦鲤龙一族。
    弑神枪虽然只是号称先天之宝之末，但是周成自己却是清楚地知道，当年鸿钧分宝之时，也是秉着有缘者得之的道理，将这所谓的先天之宝之末变化成一方分宝岩，放在那里。任有缘人取走。
    当时周成也不知道那是弑神枪，不过是因为鸿钧留下他，从而迟了半步，让他们将分宝岩上地法宝尽皆收走了。周成气不过，方才一怒之下，斩草除根，将这分宝岩收回了青丘山。做那叫道的法台。
    后来周成道行渐渐高深，自然发现这分宝岩原来是天地间那最后的一件先天至宝，弑神枪。
    排名先天之宝之末其实是冤枉了弑神枪。弑神枪的真正攻击力，其实比任何一样先天至宝也差不了多少，当然群战自是不及那诛仙剑阵。弑神枪排最后的原因，是因为他只有攻击这一长处。其他的防守几乎没有，而镇压气运。也是比不上太极图等几样法宝，所以它排在了先天之宝之末的位置上。
    这件法宝是周成唯一提前赐下的先天至宝，也是周成为了日后考虑而赐下的。
    从周成拥有众多法宝开始，到周成赐宝，这中间有一样法宝一直被周成牢牢抓着，从未放手，那便是盘古剑！
    但是今天，周成却要将它交出去了，或许也是鸿钧当日所言的。盘古剑地一番因果吧。
    周成道：“老师，这可是你所说的盘古剑的一番因果？”
    “正是如此！你便说说，这盘古剑当如何实用，方才顺了你的心，又合了天道之意！”
    周成想了想，却是陷入了沉思！
    有一件事，周成一直觉得非常奇怪，非常的难以捉摸。
    原来周成自重生以来，虽然见过天地间有许许多多的杀戮，也见过修道之人到处杀人放火。更见过妖怪吃人，也见过绝世魔头。
    但是有一点。一直让周成无法理解，天地间只有杀戮，只有强权，却一直没有一种公道可言。
    当年巫妖人三族大战之时，人族简直几乎被杀了个干干净净，但是巫妖两族如果不是周成亲自动手，怕是早都将人族斩杀完毕，却丝毫不会受损。
    周成当时也是勃然大怒，动手杀巫，杀妖，但是天地降下的劫难却是间接地，只是让巫妖二
    弱了气运而已，却并没有让巫妖二族受到什么直接的
    这是不正常的。
    天地间应该有一道严厉的法则，那就是修道之人抑或修魔之人不能肆意屠杀凡人，如果杀了那么就应该受到惩处，但是现在就是缺少这么一个规则。
    “你可曾想到了！？”鸿钧问道。
    周成不答，却是依旧在想着。
    天地间既然缺少一道规则，那么就说明需要有人去补上。修道之人不能胡乱杀人，修道之人如果实力高到一定境界了，也不应该随意下界去为害凡人世界。
    而这些规则，归根到底，就是要建立一种严厉的制度，一种让世上修到人不得不顾忌，不得不遵守，或者说身不由己地遵守的制度。
    天劫！！！
    对，就是少天劫，世间就是少了飞升一事！
    如今天道之下，虽然有天罚，但那个东西太高级，寻常人作乱杀人不会被罚，只有违反了天道运行才会被罚。
    而真正大众化地天劫，却是从来没有，不只普通人没有听说过，便是周成为那混元圣人，也是没有见过。
    青丘山那么多弟子，最高的实力如孔宣都已经修到了准教主实力，但是周成就从来没有见过天劫加身，也从来没有见过任何一个弟子渡劫。
    天道果然是不全地，即便有鸿钧合道，但是比如这天劫依旧没有。这也算是天道中的一处缺失吧！
    而飞升更是从来没有听过。仙界是有，但是每隔一段时间，也只是由玉帝下旨选拨道行高深之人进那仙界，但从没有听说过飞升仙界的仙人。不是飞升的，都是被招纳去的。
    这就造成了一个极度不好的现象。
    山外可能是凡人世界，但山里可能就是神仙洞府，一时间可能相安无事，但久而久之，却是总会出问题。
    毕竟如果神仙和凡人靠的太近，终究不是好事。难免有人行那些个违背道义之事，将那些个凡人顺手杀死，或者是如那巫妖一般，为了炼制一些比较阴毒的法宝，而杀人夺取凡人的魂魄。
    这些都是实实在在地存在地，只是周成一直以来虽然有所感应，却不似今天一般清晰。
    如果以大法力，大神通，赋予天道之下，修道之人都会飞升，那么飞升的时候，根据杀戮劫难的轻重，而制定刑罚轻重，这样，那岂不是为恶之人会少一些。又或者即便你为恶了，你敢为恶，那么就会有这天劫来罚你，轻则让你飞升后，不能发达，重则让你神魂俱灭，不能再次修道，从此与仙道无缘！
    是该制定一番天地规则的时候了。
    周成道：“老师可是想为这天地间，先制定一番规则制度？”
    鸿钧道：“你说这规则应当如何？”
    周成道：“在我看来，这规则应当是约束天下修道之人，只要修道之人实力到了一定高度，便会有天劫来临。依靠修道期间杀劫的轻重，从而量定刑罚，如果太重，那么就神魂俱灭，如果此人福缘甚高，那么就会受天劫奖励，炼体塑形，好生成就一番！”
    “此言却是甚合我意。天地间缺少的就是这样一种规则。要你交出盘古剑，便是为了补全这一天道之缺。不想你却是已经完全想明白！”
    “为了天下苍生，我便是失了这盘古剑，又有何不可！”
    鸿钧点点头，说道：“要立天劫，飞升，还少一样东西。却是我当年所说的山河社稷图与这盘古剑的一番因果。此时却是了过了！”
    说完，手一招，径直破开虚空，将一面绢帛抓在了手里，正是那山河社稷图。
    “盘古剑立天劫威严，掌各界修道刑罚！山河社稷图维系飞升之空间稳定，掌赐炼体塑形之功！”
    说完鸿钧手执盘古剑，一下划出，却是将除开神州大地，魔界，仙界外的各界重新塑造。然后一指点向盘古剑和山河社稷图，赋予了他们能力，随后径直一抛！“天劫立！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十二章 天劫现 仙凡鬼神分道扬镳
    ------------------------

    周成很多时候都这样想，自己从来不是一个天才，但却是一个好学生，一个能专心旁观别人，吸取别人所长的学生。
    重生之时，周成有幸亲眼目睹超级传说中的盘古开天地，演洪荒，可谓是机缘巧合，天命福禄发达到了极致！
    今天周成依旧很幸运，因为他在盘古开天地的基础上，又见到了鸿钧重定天地，设定天罚，裁定仙人神鬼劫。
    开天很辛苦，重定天地，也不是举手抬足间的事，就好比一个玉杯，打碎它容易，但要让它完好不损地发生变化，却是难上加难！
    鸿钧重定天地，并没有太多冗杂的过程，也没有像盘古开天一般，被那些个沸腾的不服管束的地水火风，清浊二气给弄得手忙脚乱。
    鸿钧终究是鸿钧，虽然谁也不能保证是鸿钧厉害还是盘古厉害，毕竟时间和空间的错位，让这些真正的三界绝世高手，连见面亦是不能，但是鸿钧和盘古的手段终究是不同的。盘古并没有领会太多大道法则，连有幸得到的半部造化神器都丝毫未曾领会。盘古真正的手段在于炼体化形的厉害，他地手段更多地是大道直接赋予他的------天生神通！
    一个造化神器，害了两个人啊！
    虽然大道无形，也不是天道一般。有这鸿钧去合道，大道就是那无形的虚无，是天地间唯一不可琢磨，不可言语的东西。你可以认为它不存在，你也可以认为它无处不在，道在心中，也在时时刻刻，须弥芥子间。
    周成有时邪恶地想，也不知大道是有意还是无意，这大道让鸿钧和盘古一人得了一半造化神器。这不摆明是让两人蚌相争，渔翁得利吗。说到底，两人都是倒霉在这造化神器上。
    盘古如果不是只有半部造化神器，怕是早已将那些个大道法则领悟透彻了，而如果领悟透彻了大道法则，哪里还需要去身殒开天，举手抬足间就是无数世界。大道的力量在于无形。也究极于无形，无法捉摸，无法度量，无法比较。
    鸿钧也倒霉，看似得了造化玉牒这个造化神器的残片，虽然他运气远比盘古好。拿了上部，从而很好的领悟了一部分大道法则。
    看似占了便宜。实则吃亏更大。鸿钧靠造化玉证道，靠教化圣人合身天道，终究都是因为在大道之上难以再进一步的缘故，鸿钧与盘古这等可称至人之辈，自然是随缘则已，结果鸿钧大方地合身天道，的确是做出了牺牲，周成虽然也说要爱怜苍生，但是如果叫他去合道。他是做不到的。从这一点，就足以证明至少鸿钧是在某些方面比别人伟大地。
    重定天地的过程，鸿钧不过寥寥几句话，但是周成却从中看到了不少东西，特别是那个第一次亲眼见到的天道法轮！
    说话不多，但鸿钧却丝毫不含糊，只见他左手执盘古剑，右手招来了山河社稷图，一主罚，一种奖。两者合一，却是才能将破碎虚空。飞升之人奖惩分明，不至于偏颇了。
    “天劫！现！”
    一声轻喝，周成在一旁看的目瞪口呆，原来的至宝盘古剑和先天灵宝山河社稷图一阵闪动，瞬间在虚空中构成了一个超大的阴阳鱼，阴阳鱼四周是一片片漫无边际的紫色电云，周成虽然没有了那圣人法力，但却还是识货地，这紫色电云，如果是圣人以下，怕是谁挨上一下都得倒霉。
    紫色电云一定程度上起了保护阴阳鱼的作用，那紫色电云却是鸿钧亲手一指点出的，算是他的天道手段。周成不禁想，日后如果哪个王八蛋敢胆大包天地去破这天劫云，怕是圣人之下，如果没有先天至宝防身，身化灰灰也就在弹指瞬间。
    这也是，如果随便来一个人，就能跳到半空，随手一招就将天劫云驱散，那还天罚个什么鬼劫，拳头大的都能过去，天劫也就白立了！
    紫色电云中的阴阳鱼，阴阳互咬，不停地流转着，似是一双水汪汪地眸子一般，在紫色电云中一闪一闪的，闪动间却是透出一股股极度危险地气息，而危险气息中又散发
    令人全身毛孔舒服的都欲张开一般，危险的气息应该天劫之罚的盘古剑所化的阳鱼，让人舒服的气息就是那执掌天劫之奖的山河社稷图所化的阴鱼。
    阳鱼为白，阴鱼为黑，黑白相间，紫气氤氲，却是让人不敢小觑。紫色浓厚到极致之时，却是呈现出了黑色，滚滚黑云中，那缓缓流转的阴阳鱼，就好比一个诡异到了极致地天眼一般，在紫色电云中时隐时现，等的就是天劫之时，一旦渡劫之人是被罚，那么渡劫之人难逃一那盘古剑一下！
    鸿钧先是设定好了这个修道之人的飞升秩序，随后也弄好了天劫的奖惩手段，只是还不曾试一下。
    “老师，不如试一试。倒是不知这天劫威力究竟如何！”
    鸿钧点头道：“正要一试！”
    说完，抬手一指身前虚空，却是显出了下界的一副图像！
    一处无名山头
    一只熊妖一首提了一个小孩，边走边狞笑地向着大山深处走去。熊妖满身是血迹，口角还残留着肉渣，不是动物的，而是人的。
    刚才熊妖一个人偷袭了一个人类村子，将那些个人虐杀后，自己选了几个年轻一点的人类吃了，随后便将两个最嫩的小孩儿抓到了手中，高高兴兴地回山，心道这次那野蛮的熊老婆应该能高兴一番了。
    “两个小王八羔子，再动我马上把你们吃了。在熊大爷我面前，你们能跑得掉？”熊妖恶狠狠地说道，两个人族小孩再也不敢动了，妖怪是要吃人地，虽然不知道以前妖怪吃不吃人，但是老人都那样说，看来今天自己两兄弟难逃一吃！
    熊妖对左右手中那两个瑟瑟发抖的人类小孩，没有半分怜悯。他只知道人就是该给妖怪吃地，因为妖怪没吃的。
    他也不知道从哪一年开始，就有数不清的人进山来围剿他们，口中高喊着斩妖除魔，普通人就摇旗呐喊，厉害的人就脚踩飞剑，还真是斩杀了不少族中的兄弟。
    从此，一方喊杀，另外一方就喊吃。久了以后，谁也不知道究竟谁对谁错。人族对？可是人族也杀妖怪，而且是极度残忍地杀死；妖怪对？妖怪几乎都吃过人了！
    熊妖也不知道谁对谁错，他只知道，带两个嫩小子回去，家里那头大母熊就能少骂他一顿！
    终于到了山洞口，远远的熊妖便能见到那只体型比他还巨大的母熊妖，也就是他的老婆！
    “熊他爹，你再迟点回来，老娘可要被饿死了！”果然是熊生熊，熊他爹。
    “娘子快快吃过便是！”
    母熊正要伸手接过，却是眉头一皱，说道：“熊他爹，你有没有感觉怪怪的？怕是有甚祸事上门了！”
    “有甚祸事，你我二人实力已到返虚后期顶峰，离那和天仙之境的实力不过一步之遥，只须等待时日，便能真正地享那神仙之福！”
    “不对，熊他爹，不对啊！”
    两头熊还是没争出来究竟哪里不对，旁边那快被吓傻的小孩，却是指着天上，脸色煞白地说道：“有，有鬼……”
    大白天的有鬼？两个熊妖不屑地朝小孩所指的方向看去，他们不是小孩，瞬间便明白，刚才母熊妖所指的祸事了。
    只见天空出现一片百亩大小的紫色电云，而一只诡异到极致的眼睛好像正在那电云中窥视着自己两人，熊妖感觉全身都似被针扎住了一般，动弹不得！
    “不好……”两个熊妖来不及说完，便被一阵奇大的吸力，直接吸到了电云下方，随即不待已经被吓傻了的两个妖怪反应，那天眼中精芒一闪，两人只觉得好像泥丸宫都被撬开了一般，全身上下再无秘密，连元神最深处藏匿的隐私都好像被窥视的一清二楚。
    须臾，只见一道偌大的闪电从天眼中瞬间射出，两个熊妖连惨叫都来不及发出，便死于了天劫！
    周成愣愣地望着那恐怖的天劫，暗恨都怪自己太大方，用盘古剑做了那天罚之宝，这修为再高，怕是谁做错了事都会真个怕了这头顶一把菜刀了。他不由想到，或许是自己这个异数，让天劫的威力强大了许多。妖怪被天罚，杀妖的人也难逃轮回执法，倒是不曾偏颇，从此都有东西管这天地杀劫了！
    鸿钧道：“天劫归位！”
    随即只见鸿钧一指点向前方虚空，却是现出了天道法轮。
    鸿钧道：“仙人神鬼分界！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十三章 天地新貌 地球
    ------------------------

    周成在一旁一愣一愣地望着鸿钧，他从来没想到鸿钧能如此厉害，至少这些个手段他周成就绝对不会！
    只见鸿钧现出了天道法轮，天道法轮呈半虚无状地淡紫色阴阳鱼形，大若亩余，虚空而立，阴阳鱼互绕一圈后，便是一道紫色射出，向着三十三天下飞去，隐入虚无！
    或许是鸿钧为了让周成亲眼见自己以天道的身份施法，只见他挥手一拂，天地间发生的剧变就如走马换灯一般出现在周成眼里。
    “仙凡鬼神分界！”
    鸿钧神情肃穆，就如念动大道箴言一般，随即一指点向天道法轮一道半虚无的光直直射入三十三天下见。
    天道法轮显威以后，天地间的剧变却是真正地让周成都感觉到有些惊讶。
    道德是无数隐藏在深山老林的修道之人，一一被天劫点名，不论修为高，只要过了返灰白中期，一踏入返虚后期，便通通被天劫找上门去！一时间，天地间无数处地地方同时上演天翅奖惩修道之人。
    可惜，大部分修道之人倒霉了，轻则被削去潜力道行，重则打回原形或者直接身死归轮回去了。
    求饶没用，天道无为，天劫也是无力，任谁都一般!周成邪恶地想到，这要是如那传说中的一般，由哪个人去执掌这天劫，怕是想轰杀谁就轰杀谁，毕竟人力有时穷，天道的力量，却是连圣人都不敢轻摄其锋。
    这天劫却是真个不能被人所管，没有先天灵或者至宝在手，比如当年周成以混沌轮回笔化作生死簿和判官笔给那升任地府阎王的夸父，便只能是以灵宝之力，判定善恶，记录因果，才能让善恶皆有轮回，因果皆有转世。
    而天劫却是以天道地角度来审核一个人的功过，在这里可能建党的善恶观并不是正确的，正确的只是天道站在天道的高度来判定，方才是公允的，
    其实这样一来，是很符合周成行事标准的，出来混，应该迟早要还才对。如果肆意杀戮生灵，欺负弱小，那人家可能是轮回了千百世才遇到一次做人的机会，结果就被你一刀给杀了，没有什么后世的法律，也没有什么后世地警察，这世界还不得乱套了！
    强者为尊的世界，最能道德心理扭曲的魔鬼！
    至于天劫罚这些个修道之人，以天道高度地善恶观。过错得失观，成败观来奖惩他们，周成认为是合理的。
    修道之人超脱轮回。能依据能力地高低，道行的深浅，跳出轮回外。不在六道中，为他们准备一个地在劫，是最好的办法。
    而凡人就没有为恶的？凡人就没有杀妖的！凡人就没有残暴不仁的？都有！只是他们对天的危害，或者说对这个世界的影响，还不能高到让天劫去奖惩他们，因为有轮回六道时刻不在吸纳他们！
    生死簿上勾一笔，万千因果已定型！地府记录了凡人的善恶功德，过错杀劫，也是会按因果轻重。压入六道。
    这里可能有人会说，人还吃肉，人还杀鸡杀猪，为什么这些人不被惩罚？这些人难道就应该逍遥在因果之外？为什么妖杀人，人杀妖就是因果善恶，而人吃鸡鸭，吃鱼肉就不是呢？
    其实，这个道理很简单，人杀动物，是因为大道之下，虽然无形却也有一些自杀法则，所谓大道法则无数。却也演化出了许多大道法则，人和动物构成地是食物链，动物就是该被人吃的，说到底，谁叫你转世投胎是动物？那是因为你上辈子因果牵太深，业力太多。不得不入了草木畜生道，六道轮回惩罚满了后，你还做你的人去，也可以放心地吃另外的那些动物。
    不是因为别人吃你，是因为你自己是食物链中处于低端的存在，不是你的错，是你上辈子，或者上上辈子地错！
    可能又有人要说了，既然今生的果，是因为上世地因，那今生都没有错，为什么今生受罚而上辈子不受罚呢？错地是前世，不是今生啊？其实这里有个原则在里面，上辈子即便犯错，也不可能上辈子就奖惩因果，因为人不死，便不能盖棺宁论，只有一死入轮回，才能依据生死簿上的因果业力记录，以那已经盖棺定轮双不得丝毫地记录，作为奖惩的依据。
    判官的无情，是因为生死簿上的铁证如山，天劫的无情，是因为天道在道之高度上地无为，无私！任你如何狡赖，该被罚的，一个也跑不了！杀人成性者，即使天劫不立刻杀死他，也会有因果加身，日后列的更为凄惨！
    如此一来，惩罚来世，不过是为了惊醒世人而已，引导世人行善，却是天道不能同意可地。毕竟行善一途无止境，杀戮一途更为止境啊！
    周成看着天地间无数人渡劫，其实心理也有着许不满，因为他只见到返虚期中期，后期的人渡劫，但几乎没有见到天仙以上实力的人渡劫，或许天道即便无为，但对于许多成为历史地功过得失，视若不见！
    “老师，为什么他们不用渡劫！”
    “天劫只管筛选仙凡鬼神，区分各界归宿，至于那些早已成为了既定因果的事，却是由那日后天地大劫，根据因果牵地深浅，度劫杀人，全在因果牵扯间！”
    周成明白了，感情这天劫还是留了道后门的，并不是完全万能，天道之下，总有人需要站出来为天地间的劫难抗鼎，这些人中大部分应该就是今天被天劫放过地那些所谓天地间的高手！
    周成见到无数你，妖，鬼顺利度劫，有的去了魔界，有的去了鬼道之属的幽冥界，有的去了仙界，但更多的人才是被天劫当场罚了个半死，或者直接身死堕轮回，进了最倒霉地饿鬼道，草木畜生道！
    许多人哭喊着老师示例，也有许多人对天大喊，我蜀山剑派的，我是天绝宗的，我是天魔派的，还有人说我是张天师门下，有的说我是阐教。截教末代弟子，但是结果都很一致。不管后台有多硬该死地一个都没有跑掉，不该死的虽然作恶多端，但超过了天劫限度的人，也被留待日后天地大劫之时，由因果牵，拉出来抗鼎天地大劫！
    仙凡鬼神分界，是鸿钧的想法，是天道的意思，也蜩成主意的延伸。只是鸿钧做得更绝，圣人不是不出了吗？那好，神仙也给我微型一边去。每个种族有每个种族的精彩，没有永恒的主角，那么就自己去自己地那一界演绎属于自己的精彩。别靠着屠杀弱小来显示自己的强大，也别想着靠种族争端，来实现自己地野心！
    “此处当为仙界！却是还须将欠等向天地四方散去！”鸿钧一声说道,却是让天地间众生都听到了。
    天道的威严不是凡人能对抗地，所以有都磕头。示意自己无异议，纷纷口呼道祖慈悲！
    “三日后，当将尔等中有缘之人散去各方！天地之大。自有尔等缘法。”
    三日后，凡是那些心里愿意地人，当然不排队很多人是受了所谓道门之祖的诱惑，反正只要是心里同意，基本上就被送走了，几乎都是举家迁走。
    此时的天地，地仙界就好比一块大陆，而其他地方就好比无数的星空，反正多地是无边的星球，有些太过边缘的地方便是连鸿也捉摸不透，毕竟当时太上老君和周成全力将剩下的天地破开来，却不是他鸿钧开的，而周成也不知道，意外开天，也无甚功德！正如鸿钧所说，天地间当有许多异数。因为大道无形，无形便有异数，天地间却是产生了许多新生种族。
    鸿钧做到这里的时候，却是似乎察觉到了某些天机，微微皱眉后，沉吟半响道：“：人族还须有一番保留，当为人族正统！天地有劫难，却是须得有人族之正统方可，且与你日后机缘也有莫大关联！”
    随即手一指。无数人族，有修道的，有修魔的，有凡俗之人，各色人都有，但清一色的都是黄皮肤，黑眼睛的人族，径直落到一处水蓝色的星球上・！
    望着那熟悉地水蓝色，望着那些远远看去在眼前不大跳动闪耀的海洋和大陆，周成很激动，很激动，因为无数年来，他找不到的家，他找不到的归路，他迷失的地方，今天终于找到了。
    那是一种归属感……
    地球！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十四章 西游 上
    ------------------------

    “多谢老师！”
    无论鸿钧在乎与否，周成还是谢了，是发自心里的，一个人一生有许多朋友，但像鸿钧这般可说是伟大的人，周成只遇到了两个，一个是盘古，一个就是鸿钧。
    在周成看来，他自己丝毫不能称作是伟大的，因为在他看来，真正的伟大，是能将自己放在所有人后面考虑。有人会说，这样的人很傻，但是正因为他们的傻气，让他们成了众生敬仰的大神！
    “你无须有过多压力，我为天道，你为异数。如果真要说我帮你，也是我顺应大道吧！”
    “弟子知道。老师恩泽天下苍生，却丝毫不已自己为重，此乃大德！”
    鸿钧道：“尚有一事做过，我等便各自有了归宿！”
    鸿钧说的这一事，周成大概也知道，约莫便是那神话中最为著名的一段，西游了。
    周成虽然度过了号称神话第一战的封神。却再没有能力去亲历那西游的浩大了，人力有时穷，圣人亦是如此。
    虽然他看到了很多人被鸿钧送到了天地四方，更看到了很多人被鸿钧送到了那个水蓝色地星球-----:::.
    但是他根本看不到谁去了哪里。也看不到自己门下是不是被送走了，反正走的人很多，谁都有可能，世界在大变，却没有大乱，因为大家都臣服在鸿钧这个道祖的巨大威信之下！
    对于鸿钧口中的人族正统，地球母星，周成虽然不能似以前一般掐手算来。但是却能猜到一些。
    鸿钧如此一说，必定是指天地间，或者可以说是宇宙了吧，将会有大劫难。因为天地几乎被完全开辟了出来，连当年盘古大神没有开辟的剩余混沌也被两个强人给合力劈开了，天地更广大，星球无数。更有鸿钧以天道法轮改造天地，重定天地，不仅让周成领悟了许多，虽然一时间可能没有用，但是就如放进仓库地东西。成周成自己的了。
    但即便如此，周成也不怕。大劫难，其实也是大机遇的代名词。争斗最后都会有胜者，世上哪里绝对的平手，自己要做的就是努力在那大道之路上走的更远，看的更远，当然能证道混元大道最好。
    很难说，日后那场大劫难不是他周成的机缘。不然为什么将人族正统放在地球，而不是那强大广袤地地仙界。还是正统一词说得好，多而广并不一定是好的，只有最正统的，才能得到最多的眷顾！
    对于后世的劫难，周成没有更多的担心，路是走出来的，未来也是靠闯出来地，不是靠自己担心就能躲过去的。
    现在他关心地，反而是这地仙界中将要发生的事。西游！
    有鸿钧施法，周成自然能将下界发生的事看清楚！也许鸿钧想要他道之一途没有牵挂，才让他看，不然怕是一脚就把他踹回去了。
    不过周成瞬间就想到了一点不同，这圣人不出，西游中难免少了很多东西，可究竟该如何，他也不知道：“老师，这圣人不出，天下苍生是安稳了，可各教弟子该如何安抚？“
    鸿钧道：“圣人不出，却是让各人门下弟子少了些机缘，也罢，众圣不出，却是能以镜像现身与人，信其者则拜之，不信者，弃之则罢！”
    说完，抬手一指，周成亲眼看到，几个镜像分身在前面虚空现出来，随即拱手一拜，就下界去了。
    周成有点恶寒地想到，这不是在打造日后那般的上帝吧？人人都可能有信仰，但是那被信仰地人却从未现身过，这镜像，也就给那些重要弟子见见而已，反正诸事不管，就接受参拜……
    嘿嘿，这兜率宫以后又多了一个炼丹的老头了，一个被孙悟空欺负到极致，却奈何不得的老头。只是不知道他怎么去了天界。对了，三十三天外皆被毁了，自然圣人镜像分身也有自己的去处。
    周成终于明白
    么西游中，没有任何一个圣人显山露水，感情不是不是，无法动手。
    只是他还有一些疑惑，大家都不能动手，都只是一个镜像分身，那么谁去教那猴子学道呢[是耐心！
    鸿钧重定天地后，以前的神州大地成了地仙界，有好事者，将那四方分为了四大部州，却是东胜神洲，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲，其中北俱芦洲因为当年之事，为佛教最兴盛的地方，连带那西牛贺洲都有很多人信仰佛教。四部洲虽然分为四方，却是没有分裂，皆是那大周朝天下，依旧是苏护后人做那王者，虽然历经几百年，但是依旧昌盛，毕竟当年周成可是以自己气运分给他苏家王朝的。
    南瞻部洲，无名山，一片寂静……
    “轰！”地一声巨响，无名山头高处的一处山尖，有一块偌大的望月石轰然炸开，随即从里面跳出来一只猴子，无名无姓，无父无母，天生地养，却是一只石猴。
    猴子很有灵性，一出生就能分辨东南西北，明晓四季变化，在山间穿梭无数年，吃尽各处山头野果后，却是渐渐长大。石猴也结交了许多其他的猴子，他很高兴，因为那些猴子都没有他聪明，没有他力气大！
    一日，群猴无事，闲来嬉戏。
    “石猴，石猴……”石猴正抱着一只鲜红的桃子，吃的不亦乐呼，旁边一只头发斑白的老猴，却是靠了上来。
    “有何事？”
    ―
    老猴道：“此地有一绝地，上有千丈悬瀑，下有无底深潭，但那悬瀑之后，又隐隐有宝光射出，你素来胆大，可敢前去一试！若是你能跳过去，便是我等头领！”
    “跳过去，便是我等头领！”旁边的猴子见这老猴说道了如此乐事，也就围上来，搔头搓掌地闹个不停。
    “好，我便去一试，平日里倒是无甚乐子！”
    石猴有灵性，天生有神通，胆大又心细，那区区千丈悬挂的瀑布，又怎能拦住他，于是他跳过去了，成了一群猴子的大王！而山也有了名字，叫花果山，那水帘后面地洞，也就成了水帘洞。
    一日，忽有小猴来报，说那老猴死了。去看了后，石猴很悲伤，因为这十年来，已经有不少老猴死去，现在连这当年算是间接帮了自己的老猴也死了。猴子虽然通灵，也算是妖类，自然会一些吸纳天地灵气，从而让自己延年益寿，但猴子不过是凭借本能成精，本领不高，更谈不上跳出六道轮回，享那仙人之福。
    猴子中有道听途说之辈，说是大体上无边大海那一边多有神仙出没，让大王去学些本领回来，好叫这满山的猴子猴孙能沾沾光。
    猴子出发了，带着长生的欲望，带着跳出六道轮回，脱离死难转世的欲望，去了。他不怕苦，因为他知道，自己付出得越多，便能得到越多。在花果山的时候，只要他跑的地方越多，总能摘到最多的桃子……
    小乘佛教，大雷音寺
    如来佛祖释迦牟尼停下了讲解经书，他讲的是寂灭大道，虽然他自己都很多地方，但谁叫那两位教祖大人每日里都是在那虚无中打坐，什么事都交给他了，一时间，如来佛祖觉得，自己就是佛教兴盛的希望。以前不被通天教主器重，现在却被两位教祖大人全权托付，他心里更多的是雄心壮志，想要做一番大事。
    “尔等先行退去，阿弥陀佛，我佛尚有一番机缘！”说完，如来径直散去了那些听讲寂灭佛经的人，他们虽然没有听懂多少，也不知道这佛祖讲得究竟对不对，但他们从来没有怀疑过，因为至少这经书里面，很多东西他们听不懂。听不懂，他们就认为是对的，因为自己能听懂的，也不叫寂灭佛经了。
    如来伸手拿出一个七彩氤氲的树杖，正是那七宝妙树杖，看着这以前在自己眼中高高不可攀的圣人成道法宝，如来很多感慨，自己也算是有机缘的，但愿能多做一些事，让佛教大兴，那么自己道之一途，也多了很多希望。
    “准提教主不出，幸好有我如来。此番倒是正好借名行事，行那教化之功！”
    随后，如来施展准教主能力，不久便到了海边一处山头，掌中佛国一现，便布下了满山宫殿观宇。“老祖山中坐，只待一灵猴”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十五章 西游 中
    ------------------------

    话说上回，有天生灵猴为了追求长生，让那花果山的猴子猴孙都能学到仙家道术的机会，编木成筏，带上野果便上路了。
    灵猴在大海中一路漂泊，历经千辛万苦终于上岸了，可是新的问题又出现了。他沿着海岸一直走，不知路过了多少村庄，也不知被多人喊杀喊打，但是他始终连一个会飞的人都没遇到，更别说那传说中能举手抬足毁灭天地的神仙一流。
    这地仙界，以前乃是神州大地，可惜那圣人大教互相倾轧的年代已经不复存在，那修道之人多如牛毛的年代，也一去不复返了。那以前到处拉人入派的蜀山剑派之流，也已经销声匿迹，都似是冬天的蛇一般，蜷缩在洞里，不出来了。
    这其中主要是因为鸿钧道祖借助天道法轮，分离了仙凡鬼神，修为到达返虚中期，后期实力的，尽皆被强行拉去度了天劫，大部分人难逃一劫。这些是修为中等的人，剩下的修为低的，自然是被这天地间疯狂地变化给吓住了，谁也不敢胡乱在行凶。因为头顶那无处不在的天劫，可能随时都会降下来。
    而修为高的人，更是能从这些天地间一系列的剧变中，嗅出来一些不一样的味道。封神一战刚刚过去，天地间修道之人死伤是何其惨重，真正有道行的修行者。都是找一处天地灵气浓厚地地方，静静地修炼，吸纳天地灵气，行那造化之功。不是每个人都像那些个名门大派出身，更不是每个人都能得到那百万年难得一见的混沌丹和九转金丹，更多的人，是不能似青丘山一般，先修道行。然后提升法力。
    于是，道行高的，不高不低的，低的都全部藏匿不出了，莫说一只猴子，便是那君王亦是难得寻到一位仙师了。石猴的信心正在那日复一日的寻找中被一丝丝地抽离。
    每当石猴要放弃之时，他便会想到如果万一找到了神仙。那么就能有机会学到长生不老之术，岂不是莫大机缘！于是他咬牙坚持了下来，虽然有些望梅止渴，但是他至少没有放弃，欲望地目标很明确。那就是找人拜师，然后长生！
    一日，石猴为了躲避那些举着镰刀锄头追杀他的一大群凡人，却是到了一处高山脚下，正坐下休息，却是听到前方一位樵夫作歌而来。
    “古来阴阳两象分，一朝仙凡神鬼离，腾云驾雾歌四海。闲来无事诵黄庭！”
    石猴天生聪慧，便上前询问此歌为何人所作，樵夫也是善人，径直相告，说是山上道观所传授的小调。
    石猴一听，大为高兴，便上山拜师！
    山上有道观，道观里面也有道士，虽然他没有拿着拂尘，却提着一根树杖。自号菩提老祖。
    “你要拜我为师？”
    “小的正有此意，望仙师恩准。”
    “我为什么要收你为徒？”
    “因为我是第一个能找到此地拜师的灵猴！”
    “收徒是有条件的。”
    “只要能长生，其他随老师之意便是！”
    于是，两个巴掌拍响了，猴子成了这时刻都提着一根树杖的号称菩提老祖地弟子，因属猢狲一类，拆字赐姓孙，名悟空。
    菩提老祖教没有亲手教孙悟空什么东西，只是用手中树杖一刷，便将孙悟空刷进了一处幻阵中去。
    菩提老祖是如来佛祖所拌，手中树杖也是那七宝妙树杖，而教给这孙悟空的东西，也不是他如来佛祖所创，乃是被西方教二位教祖当年预先设在幻阵中。
    当年接引教祖有言，西方教寂灭佛法虽有三千法门，但却不过是两大类而已，一是大毅力，以宏愿证道之法，立下佛门道果宏愿，以道果证道寂灭；二却是以虚妄证道，看穿世间万物，看透世间本质，以寄托虚妄证道寂灭。两类法门无甚高下之说，
    段的不同。
    如来佛知道这位石猴乃是无数年前两位教祖为了西方教气运，和女娲圣人的一场结盟而生的产物。虽然后来双方多有罅隙，但圣人手段，却是难以反悔，而两位西方教教祖也将佛门地进一步发扬光大寄托在了这石猴身上。
    不是石猴有多了不起，他只是一个机缘，是一个导因。或者说西方教需要的只是这样一个借口而已。
    三年后，孙悟空学会了长生不老之术，也学会了当年准提和接引二人有感东海黄靖所施的七十二变之法，而创出的类似法门，也叫七十二变。但是两人终究没有那青云遁功法，而为这猴子在那虚妄境中留下了另外一个腾云驾雾的法门，筋斗云。
    “老师，我已经学会了长生不老之术，和那七十二变，筋斗云。如今已是百年之久，我想回去看看我那花果山的猴子猴孙！”猴子觉得自己的欲望目标已经实现了，想回家了，人成功后最想做的事，莫过于衣锦还乡，猴子也不例外。
    “恩，你走吧，以后你我师徒自有相见之时！”
    猴子一个筋斗云离开后，菩提老祖一抖手中七宝妙树杖，顿时变幻原身，成了如来佛！
    “我小乘佛教便要靠你发扬光大了！”如来佛说完，却是手一挥，收了那掌中佛国，那仙乐阵阵地道观，便瞬间消失了。
    如来佛这一走，世间少了一个菩提老祖，多了一个孙悟空。
    ―
    孙悟空回到了花果山，水帘洞。不出他所料，猴子猴孙已经老死了很多，未通灵的猴子，不过二十余载岁月，而通灵之辈，也难以度过那猢狲类的百岁之劫。
    伤心之下，孙悟空便将自己在菩提老祖那里学到的一些道家功法教给了自己的猴子猴孙，然后拉起了一面大旗，写着齐天大圣，每天安逸地做起了猴王。
    水帘洞这一洞天福地还是被一些巨山恶泽的妖王所知晓了，从此来挑山门的妖王络绎不绝，强如孙悟空者，也是疲于应付。
    后来，又有一个猴子将自己道听途说知道的一件事告诉了他，说是东海龙王宝贝众多，大王虽然盖世无敌，但也需要一件盖世无双的兵器啊！
    于是，猴子再次产生了欲望，以前是那长生之欲，现在是那神兵利器的诱惑！
    东海
    “父王，有一猴子，打上门来了，说是想讨要兵器！”黄青云向正在打坐参道地父亲黄靖说道。
    黄靖掐手一算，天机牵引之下，却是已经知道了来人乃是所为何事，轻轻一笑道：“将那如意金箍棒给他！然后让龟丞相起草一道敕令，就说有人强抢东海镇宫重宝！”
    孙悟空自从学会了长生不老之术，学会了那些神鬼莫测的本领后，便一直以老师第一，他第三自居，不然也不会取名齐天大圣，有齐天之能啊。
    这次孙悟空再次得偿所愿，在得到长生之后，又得到了神兵利器，如意金箍棒。
    回山之后，孙悟空可谓一时风头无两，手中一只金箍棒，打得三十六涧水怪，七十二洞妖帅，一百零八路妖王闻风丧胆。
    孙悟空学会了长生不老之术，却不是说他就已经长生不老了，所以，一次睡梦中，他被地域勾魂的阴神给拘走了。
    自认为能与天比肩，只比老师菩提老祖差一些的孙大圣如何受得如此恶气，一把抢过生死簿将上面花果山猴子尽皆抹去因果业力记录，从此不坠轮回，不能投胎往生。
    当天的职司判官，正是那大巫蚩尤，虽然只是以一道巫人元灵借助周成手段，以生死簿和判官笔为媒，得了那阴神之身，但脾气却是没有改掉多少。
    但身为阴神的蚩尤，是斗不过那有了金箍棒的齐天大圣的，不过数个回合，便将手中判官笔都给打飞了，最后只能看着齐天大圣扬长而去！
    无奈之下，蚩尤只好将此事火速上报给阎王，那位生前是巫族大巫的夸父！
    不待夸父答话，外面又有一地府阴神急匆匆地进来，禀报道：
    “启禀阎王，地藏王菩萨率领十万佛兵进驻阴山西面，直逼我九幽地府了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十六章　西游 下
    ------------------------

    阎王终于明白自己为什么一直会隐隐不安，听到了这职司阴神的禀报，他终于明白，原来这不安是因为地府要倒霉了。
    前脚走了猴子，后脚又来了一群强盗，地府这是怎么了？以前不是从来没有人敢来捣乱吗？那时候的地府是三界中非常安静的地方，执掌因果轮回，监管六道职司，可怎么一夜间就变了？
    猴子很厉害，夸父自认现在身为阎王的自己，是斗不过这提着一根金光灿灿棒子的猴子，他也没有蠢到让那些阴神，也就是自己的族人去和他争斗。
    夸父也有自己的委屈，若是换了当年他全盛时期，那能以一敌十，狠斗十只金乌的实力，举手抬足间便能令大江断流，千百丈高山倒塌的实力，可谓是巫族中祖巫之下第一高手。就算是刚才那只号称什么齐天大圣的猴子，当年的自己捏死他也就是眨眼的功夫。
    他不恨别的，只恨当年巫族气运有限，如果不是因为周成垂怜，以后土成圣的道机牵引因果，用混沌轮回笔化出生死簿和判官笔。方才令巫族有了最后一处容身之地，从而才留下了一道巫族元灵，而不至于殒身化灰灰。
    但是他没想到，地府自始至终都是被人垂涎三分的，因为地府掌管着因果业力，掌管着轮回六道。可谓是那些需要轮回转世的天地苍生地前程所系。但是地府的后台也是绝大无比，那才是堪称齐天！
    后土，女娲，周成三个圣人，几乎是牢牢地站在一起，而后土是巫族中的异数，唯一证了那混元大罗金仙果位的巫人，这地府中的巫族元灵。自然受她庇佑。
    但是现在变了，他也算是地府之首，天地间的剧变他如何不知，鸿钧道祖一系列地动作，虽然他区区一个阴神阎王无法窥探究竟，但是他知道，世界从此是不一样了。
    这不。麻烦很快就找上门来了。
    阎王望着那阴山西面密密麻麻的经幢佛幡，不禁心有戚戚焉。十万佛兵中间，是一些比丘和沙弥，罗汉，金刚力士。
    那连绵的佛门驻地中央。有一处莲花道台，一个金光万丈的菩萨端坐莲台，旁边趴着一只长耳八足兽，阎王知道，那应该就是佛门此次来地府的带头菩萨了1
    “阿弥陀佛，地藏王见过阎王！”地藏王宣了声佛号道。
    “菩萨何来？”阎王身着鬼王服，上前问道。
    “有因果业力之处，当有我佛；有杀戮孽障之处。当有我佛；有世间恶之处，当有我佛；有冤屈怨恨之处，当有我佛！我佛的光芒当无处不在，地狱不空，誓不成佛！阿弥陀佛！开三千世界门，我佛教有极乐世界，有极乐赐予众生，放下屠刀，皆可为佛，地狱十八层之深。也可成佛…….”
    地藏王菩萨说着说着，就开始演讲起来了，对了，佛门也叫做念经，只见无数的金光从他嘴里飞出去，梵音阵阵顺时便响彻了整个地府，万丈佛光更是照耀了阴山的西面。
    正当阎王夸父无计可施之际，那无边无际地佛光却想要越过阴山，朝地府深处袭来。夸父从来没有这么恨过自己，因为他无法保护这地府，佛一来，倒霉的怕是鬼了……
    变化就在这一瞬间产生，只见阴山顶的那座常年无人能进入的金黄色宝殿忽然发出万丈金光，瞬间就将那佛光给弹了回去。
    但也只是弹了回去，既不能伤人，也不能送这些佛回去。
    “咦？！”地藏王菩萨本来慈祥万分的脸一瞬间变色，沉吟半响，却是知道了原委，他也是佛门中有数的菩萨，深受如来佛祖看重。
    来地府的时候，如来佛祖告诉他，地府不是一日能变成佛光普照地，但他没放在心上，今天他见到了，也知道自己当时是错了，虽然眼前只是一座宝殿，但是要让佛光普照这地府，怕是真个要无数年了。
    地狱不空，誓不成佛，看来从此怕是由一句誓言，变成了事实！
    地藏王菩萨既然已经来了，也不能放弃，在他眼中本来小小的地府，却因为这一个宝殿，而无法接受佛光普照，这结果不是他能接受的。
    于是，念经的继续念经，而那金黄色大殿也忠实地护卫着地府，佛光一到，便是黄光一闪，死死挡住那无边无际的佛光，让地藏王菩萨不能得逞。
    但是那无边地梵音，依旧能从阴山西面传过来，总是有那被佛音吸引的
    鬼不由自主地翻过阴山，入了佛门怀抱。
    “唉！一时贪图，却失去了万世机缘！”阎王夸父叹息道，本来轮回六道都是众生机缘，轮回下去，总有一天会为那天道眷顾，成就一番。但这些鬼魂如此入了佛门，却是只能做那念经的佛子了。
    “阎王，有成教弟子前来求见！”一个鬼差急匆匆地过来，禀报道。
    成教弟子可是不能怠慢的，成教的强势暂且不说，虽然天地间发生了很多阎王不知道的变故，比如圣人不出，但是他内心深处是对成教怀着一种感恩的心态，毕竟，救了巫族的不是别人，正是人家成教太上教主周成！
    来地成教弟子是六耳猕猴，他自然知道周成离去的事，他虽然没有得到什么重宝，也没有得到混沌丹。但他得到了一个许诺，他六耳为青丘山记名弟子，能学到青丘山所有功法，当然选什么，全看他自己。
    他也知道周成为什么那么看重他，因为自己有通晓天机之能。失去了周成的成教，自然是需要六耳这样一个人才。
    “见过阎王！”
    “仙长免礼！敢问仙长何来？”
    “教主有话相告！”
    ―
    “呃？”
    六耳沉吟半响道：“巫族安身地府，是老师当年定计，岂可为那些个秃驴所改？地狱不空，誓不成佛本是一句戏言。天地间轮回六道当为众生之机缘，断断不能为佛门占据，也不能为任何一方所左右！”
    “那，这眼前地……”阎王夸父为难地看着阴山西面。依旧在不停念经的地藏王菩萨。
    “你放心吧，巫族不是只有你们的。即便圣人不出，也有足够强大的人来保护你们，因为这是当年老师就安排好了的！倒是你须得写好一份敕令，交予我，自有用处！”
    六耳拿着阎王的敕令走了，留下一头雾水地阎王。不知道那个所谓地巫族强大援兵，究竟是谁！
    话说猴子一笔勾销了花果山猴子猴孙的生死簿，却是高兴地回到了花果山。随后便大摆筵席，和那各处妖王，大肆庆贺！
    一日。玉帝上朝之时，观世音菩萨来到凌霄宝殿，说是下界有妖猴作乱，菩萨心肠慈悲，不忍之下，特来相告玉帝。
    当着满朝文武之面，玉帝自然无法逃避这三界之尊的责任，下令顺风耳和千里眼查看。结果是肯定的，花果山那面“齐天大圣孙悟空”的旗子，将千里眼的眼睛塞得满满的，而那满山地妖怪笑声差点没将顺风耳耳朵震聋。
    玉帝随即下令，着托塔李天王带兵下界清剿妖怪，因为玉帝从那无法无天的齐天大圣身上，看到了危机。
    今日想齐天，总有一日想登天！
    结果果然如玉帝所料，托塔李天王再次败退，哪吒和杨戬更是不敌那几百路妖王。而果然齐天大圣心态被激，引兵就杀上界去了。
    天宫不敌，圣人不出，玉帝一时间没了办法，他的道行委实不高，金钗和昊天镜，也斗不过那许多妖怪。
    玉帝无计可施之际，慈悲的观世音菩萨又来了，说是西天有一位如来佛祖，佛法无边，当能制服这妖猴。
    于是佛门一时间变得被人重视起来，如来佛祖也在一番推脱后，径直到了天界！
    “孙悟空，你还有何话说？你扰乱天庭，当受那被镇压五百年之苦！”如来佛祖大义凛然地望着孙悟空，佛祖的形象一时间变得高大无比，天庭众仙都忘了无量天尊，而念起了无量寿佛。
    孙悟空望着如来佛祖，却没有回答他的问话，因为他死死地盯着那只树杖，那只树杖他很熟悉，也被树杖打过很多次。他很怀恋那只树杖的抽打，因为他以为那是老师地关心，但他从来没有想过，有一天，这只树杖，是会要他命的！
    “老师，为什么……”
    “泼猴，死到临头，尚无觉悟，看来不施一番手段，你不能知晓我佛门大法！”
    说完，那跟孙悟空熟悉无比的树杖向他刷来，这一刷，他是记得多么的清楚，树杖未曾临身，孙悟空却前所未有地流下了一滴泪，他没有试图反抗……
    “住手！”
    一声大喝在七宝妙树杖就要攻到孙悟空的身上之时响了起来，随即一道惊天地箭光亮起，瞬间就划破虚空，射向了七宝妙树杖。
    如来佛祖收回了七宝妙树杖，定定地望着那道惊天箭光，和后面一大群的人。
    “落日神箭，你还是不甘寂寞啊！……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十七章 史无前例，一场气死如来的西游
    ------------------------

    本来热闹非凡的天庭凌霄宝殿外，此时却是寂静到了诡异地步，都是那惊鸿一箭，那将七宝妙树杖射回去的一箭！
    箭的威力，并没有从摧山倒海中体现出来，也没有风雷阵阵，更没有煞气缭绕，只是因为这一箭，将那本来不可一世，高高在上的如来佛祖刷出的法宝七宝妙树杖射回去了。
    这说明什么？说明至少这一箭已经达到了能抗衡准教主施展出的法宝的实力，一箭之威，足以笑傲群仙，足以让大家对这来人另眼相看！
    来人一共四位，当先一人手握一只巨大的弓，极度蔑视地望着如来佛祖。剩下三人，也是各自微笑着，做那壁上观。
    一人右手端着一块大砚台玩，一人提了一只五尺长枪，长枪隐隐有紫气缭绕，一看便知是那先天之宝，而最后那人却是头上长着两个牛角，手中提着一只巨棍，不知道有多重，只知道那棍子朝地上一拄，修为自感比那人低的人，都感觉地面在跳。
    来人正是那北方北极中天紫微大帝后，手中握着的自然是那号称无形心箭，绝杀四方的落日神弓；端着一方砚的人，自然是那白云，天地砚也就成了他的招牌法宝了，只不过腰间还多挂了一个葫芦；手提神枪之人是黄靖，别的不说，光是手中那只先天之宝之末的弑神枪，就足以让他罕逢敌手；最后那人却是牛魔王。手中所提之棍，却是当年周成传授他和后功法之时，将他头上一角炼化为本命法宝，镔铁神棍。
    四人一出现在群仙，群妖面前，便吸引了众人注意。高手。走到任何地方都是被关注的。
    “后，你还是不甘心！既然有那四方天帝之一地机缘，为何还要出来趟这浑水！”如来佛祖知道今天来的四人，自然是以这后和那提神枪之人最难对付，自己最多能对抗他们两人联手，但他实在没有太大把握能绝胜那落日神箭。
    当年那落日神箭便有惊天威力，当时便已经到达了无上心箭的威力，如来佛祖很难想像。这后如此多年，是不是又进步了。自己当年也不过比他稍高些实力，如今虽然自己进入了准教主境界，但人家也不是喝粥的，肯定也有进步。
    刚才那一箭，就是最好的证明！
    “你都已经做到小乘佛教之主了还不甘心，我又怎会死心呆在那紫薇帝宫呢？机缘本自一线间。得与不得全凭机缘，而求与不求则是看个人了！”虽然后一箭退了那七宝妙树杖，但他很明显地发现，这个如来佛祖确实已经到了准教主实力，自己即便能对付他。最后怕也得受伤。当然加上身后提着神枪的那条老龙王，他如来佛祖就吃不了兜着走了。
    至于剩下地人，不论是猴子也好，还是玉帝那仙界之人也好，有了天地砚和九九红云散魄葫芦的白云，和那老早就已经达到大罗金仙后期的老牛，两人联手对付，这些个猴子啊。妖怪啊，仙兵仙将啊齐上也只有送死的份儿！
    不轻看对手，占便宜为上，这是周成教给弟子的入门级知识。谁如果只想趁着法宝厉害而嚣张，周成是很不介意收回去的。
    “阿弥陀佛，我为小乘佛教之主，代教祖佛旨掌管佛教，却是该行如此慈悲之事。天庭有难，我佛教却是不能不管！如此泼猴，还须我佛门手段。镇压五百年方好！”
    孙悟空依旧没有动手，只是定定地望着如来佛祖，他不只认出了那七宝妙树杖，还因为天生异禀，察觉到了那熟悉的气息，说道：“你不会的？是不是……”
    “孽障，佛门手段自会压你，如何不会！”
    “哈哈哈……”白云见状，不由大笑道，却是瞬间便吸引了全场众人地眼球：“如来，你这厮端得不为人子！你莫是以为天下间，有绝对的秘密吗？”
    如来佛祖面色一紧，白云的话，他如何不明白。至少有一点很清楚，人家好像确实知道了自己的底细。而如此一来，只会有两种可能，一种是别人亲眼见了自己做；另外一种却是他更不愿承认的，有人道行远比他高！
    “阿弥陀佛，我佛慈悲，如此诳言，不听也罢！”
    仙界众人一听，都微微变色，却也不答话，径直看两方争论。
    如来佛祖装楞充傻，却是让后都有些吃惊，这果然是人不要脸，天下无敌啊。白云都说到那份上了，他莫非还以为自己四人只是来帮仙界吗？
    “古来阴阳两象分，一朝仙凡神鬼离，腾云驾雾歌四海，闲来无事诵黄庭！”白云似是作歌，似是嘲讽一般，将这句樵夫之歌唱出来，倒是让一旁之人满脸茫然，不知究竟。
    “你们怎么知道？”孙悟空一脸惊愕地望着白云，他不敢相信，但是天生灵性的他，知道有一张网似乎罩住了自己，而这些人的到来，让那网变得更松了，但是心却变痛了。
    白云不答，径直轻笑着望向如来佛祖道：“菩提祖师，我当年无事之时，倒也想去找你拜师，学那虚妄证道之法，可惜啊，你却是跑地太快，是不是怕什么追上你了啊？”
    “啊！”孙悟空听完，一声大喝，随即暴怒，金箍棒抡圆了，照着虚空就是全力一砸，可笑的是，在后等人看来，这猴子居然在这时道行有了突破。
    牛魔
    猴子如此暴怒，却是瓮声瓮气地，好似噎着了一般：猴，还不过去见过你菩提老师！”
    ―
    “啊！”孙悟空再受刺激，暴怒之下，谁也不管了。直接筋斗云一起，便向着下界跑去了，也不管那些个停留在天庭的神仙之辈，佛门之祖。
    “啧啧啧啧，可惜啊，可惜。可惜多少年的棋子。就这样没用了。多宝道兄，呃，呸呸呸，应该是如来佛祖！阿弥陀佛，敢问佛祖，是不是很失望？”
    白云怪声怪气地问道。他也是青丘山弟子，辈分和这如来佛祖实在是相当，没有必要低声下气地见礼。而且这厮让白云看了就讨厌。他自从知道自己是红云老祖转世后，对一些善恶之事，爱憎更加分明，毕竟吃过亏的人，是最讨厌别人欺骗和弄虚作假地。
    “圣人不出，青丘山为何还要如此欺人太甚！”
    “我呸，青丘山欺人太甚？你不装菩提老祖去骗人。你不派人去地府，你不妄想抢了天下大教气运，你不如此算计，谁欺负你？阿弥陀佛，还地狱不空誓不成佛呢。我呸，说谎都说的这么理直气壮，真是无耻之尤！”白云倒是三人中最能开口骂人的了，小时候养成的习惯，虽然不曾娇纵了他，倒也让他脾气有些火爆。
    后见白云说的有些太过激烈了，也就开口缓和道：“如来，你佛门连番计较。还不是趁着圣人不出，以为天下间就好欺负了是吧？”他倒是听出来了如来的意思，他以为圣人不出，青丘山便没有了嚣张地本钱，也没有了抗衡那已经兴盛到无比的佛教。
    不可否认，成教弟子确实远远不及佛教多，但是单论个人战力，那些个菩萨怕是绑一起也敌不过成教中一名高级别弟子。
    但终究是圣人不出，各方实力又有了蠢蠢欲动地欲望，其中却以这西方佛教为最。先让猴子作乱。然后大显佛门手段，降妖除魔。最后唱完黑脸唱红脸，再随便让一个菩萨去救了猴子，让他皈依佛门，最终还是为佛门所用。
    不想吃亏，占尽便宜。这是佛教打得好主意。
    “后，传闻你神箭无敌，我佛慈悲，倒是想一证真假！”如来佛祖见今天被人点破了场子，心里不忿，也想显一番佛门手段，好宣示一番佛门威严。
    说完，如来佛祖却是呈佛祖拈花微笑状，在他想来，主动开口邀战，后自然是慷慨应战，而有两大圣人证道法宝的自己，胜他应该不是难事。
    “师弟，不可答应！”来了天庭以后，一个字都未说的黄靖，却是忽然说道，他道行比之牛魔王和白云高，自然知道这如来佛祖虽然到了准教主实力，但绝对不是自己和后联手的对手，毕竟周成门下独一无二的落日神箭和先天之宝之末两样可没有一样吃素的。道行或者实力相差也不是太远。后当年便是大巫顶峰，可谓祖巫之下第一高手，比之夸父还胜出许多。如今也是万年过去，岂会比之当年退步？其实不仅没有退步，后反而因为有感和嫦娥在一起地艰辛，反而刻苦修炼，又有那牛魔王代替周成转述周成所讲之道，却是已经厉害无比。
    而黄靖当年被周成赐了九转金丹，接着又赐功，最后被天道所眷顾，成就了九爪金龙王。道行之高，当年东海一战便能以一人之力，对抗几百万天兵天将。这等实力虽然未曾完全踏入准教主境界，但绝对是大罗金仙后期顶峰了。
    当然，如果没有落日神箭和弑神枪，两人联手也是败局无疑。
    “不用，便一战又何妨！只是各位师弟还须小心这假和尚使阴招害我！”后也是多年未逢一战，想试一试自己究竟能到达何等实力！
    “紫薇帝君，莫要伤了天庭和佛门的和气！”玉帝见状却是忍不住开口说道。
    谁知后连头也没回，直接不管这玉帝，他倒是已经打定主意了，此战一过，便携嫦娥去青丘山定居。当年自己和嫦娥被逼住在广寒宫，却是已经女娲的缘故，如今白云带着女娲的钧旨前来，却是彻底结束了自己二人万年来地被困之苦！
    “来吧！”后一身劲装，青云遁一遁之下，却是已经到了百里之外的天庭上空，那里别的不多，多地就是九天罡风，罡风吹动后的长发。长发扑打着刀削一般地英姿俊脸，手握落日神弓，全身临战，却是好一个绝世战神。
    “阿弥陀佛！”如来佛祖脚下径直显出了十二品金莲，他可不敢保证自己能完胜这后，法宝不用是笨蛋。他却是深知这个道理。
    众人见这如来施展两样圣人成道法宝，不由暗叹，此人日后怕是将称雄天地。
    “后！小心！”一声温润到极致的呼声传来，众人望去，却是见到一绝色的白衣女子驾云翩翩而来，落在了牛魔王旁边，焦急地望着后和如来佛。
    后点点头，却没回话。他已经处于临战巅峰，怎能分心。手握神弓，箭未发，人未动，却是已经散发出无边杀气，箭终究是杀人地，杀气越高。威力自然越大！
    “道友小心了！”如来佛祖见这后气势越来越强，也忍不住要动手了。只见背后金光一闪，却是径直显出了一金身！
    无耻啊，连准提的菩提金身都学会了。白云恨恨地暗骂道，这厮不但全部得了法宝。还学会了这些手段，虽然火候不到，但终究注定了会成为麻烦。
    此时全场的焦点，都
    集到了百里外高空地两人，一方是佛光万丈，背现佛风中丝毫不动；一方是素衣劲装，只有区区一弓。九天罡风吹动他，就如扁舟入海一般，随风而动，却又岿然不动。
    “阿弥陀佛！”如来佛祖将手中七宝妙树杖一抛，却是到了头顶那金身手中，看来他是要以金身之力，去刷后，务求一击制敌！
    高手决斗，最明智的就是一击破敌，当然那些打不死的圣人小强。又是例外。
    如来佛祖有神功法宝，后也有独门手段。
    在众人的关注，尤其是嫦娥等人焦急地关心中，后动了。
    只见后左手半举神弓，右手向旁一声，威严到极致地道：“心箭！”
    “师兄果然实力大进，神功大成！”牛魔王在一旁看得有些目瞪口呆，他以前被这落日神箭追着射了不知道多少次，现在自然是最有权利发表看法的人。
    不只是牛魔王，其余人也是张大了嘴。
    何为心箭？只见后一声念咒后，全身杀气暴涨，似是从心里溢出来地一般，随即这些外泄的杀气如沸腾一般，尽皆朝背后头顶高处涌去，不过须臾，便凝聚出了一只偌大的光箭！
    “箭成！”
    偌大地光箭瞬间便缩小，随即居然化作虚无，谁也看不到箭了，只见到后虚空一抓，随即作势搭弓上箭，虽然既没有弓弦，也没有箭，但仍然是一箭射出！
    “阿弥陀佛！”如来口宣佛号，随即金身手执七宝妙树杖一下刷出，向着后就是一刷。
    一招之下，便见了高下。
    “噗！”后虽然及时地使出青云遁，但依旧被那七宝妙树杖刷中，瞬间便吐血，受伤摇摇欲坠。随即被三位瞬间以青云遁赶来的黄靖等人接住！
    而如来佛祖究竟如何，却看不出来虚实，只见那十二品金莲忽然佛光大作，连如来身形都隐去了！
    “阿弥陀佛，高下已判，如来告退！”说完，却是径直施展准教主手段，离去了。
    白云扶着后急忙道：“师弟，都叫你不要硬拼了！”但也很无奈，毕竟四人中，确实是后实力最高，青丘山周成门下不论记名，入室，还是旁听，后也怕是只比孔宣和石忠二人差，毕竟人家是巫人出身，巫族秘术，也是知晓甚多。
    后擦去嘴角的血迹，笑着道：“老师当年果然没有骗我！破敌之处，正好在于一个‘无’字！”
    黄靖点点头，随即转身道：“玉帝，这里是两道敕书，乃是记载佛门不端之举。东海夺宝，地府扰乱六道，意图抢夺东土道统，皆是大罪！我成教愿替天行道，对抗这西方佛门！”抬手一抛，两道敕书便飞到了玉帝手中。
    玉帝也不看，却是神情有些低落地道：“准了！”
    这时候，几万里之外的九天高处，一道佛光忽然停下，随即显出一个人来，伸手抹去嘴角血迹，望着东方恨恨地说道：“大意了，还是小看了成教门下。日后不会有第二次了。成教终究势大，看来要多想办法对付才是！”虽然是小小一丝血迹，但是至少说明了这后实力确实很高，其实倒是他过于担心了，成教中能和他对打的，也就孔宣和石忠二人。真论实力，后也要差不少，只是占了无形心箭之威力，有些出人意料。不然全力之下，后那强悍的巫族之身也不会被打的当场吐血受伤。如来终究是准教主，实力非是一般人能抗拒。他之所以退走，倒是知道事不可为而已。
    幽冥地府
    阎王每日里见着那阴山西边地一大群无边无际的和尚就心烦意乱，屡次想冲过去拼杀一番。但还是忍住了，毕竟那六耳口中的助力，还是没有出现，他可不能急，不然自己倒霉是小，那么多同族阴神吃亏事大啊！
    “启禀阎王，殿外有两人要你去迎接！”一名鬼差急匆匆地跑进来说道。
    “让我去迎接？”夸父微微一惊。这成教六耳猕猴来此，也不曾有那架子，这究竟是谁这么要排场，耍威风！不过他还是决定去看看，敢来地府闹事的。虽然不一定就是猴子啊，和尚之类的，但是绝对也不是凡夫俗子。
    “夸父，你可曾识得本长老！”一声威严地声音响起来，阎王夸父刚出门就被震得一愣，这人实力不低啊，比自己当年不差，随即觉得有些熟悉。抬头一望，却是大喜过望。
    “宙已大人！巫族，巫族有难啊！”原来来人是两人，其中之一，便是那当年地第十三巫宙已，也是巫族的大长老。此人当年被十二祖巫合力赐下精血，虽然不能达到祖巫实力，但只要修炼得当，却也能无限接近祖巫实力。
    此人实为巫族第一怪胎。为人贪生怕死到极致，此乃巫族第一；但又爱护巫族到极致。为了巫族，他能想出层出不穷的坏点子，甚至可以说恶毒到极致，当然是相对于其他种族而言。没有绝对的对错，只有立场的不同。
    为了炼制招魂幡，为了炼制旗杆喂养十二都天神煞鬼，他提议围剿人族，间接催动了三族大战；为了争巫族气运，他力主发动巫妖大战，多番经营巫族大军，还四处奔走，交好圣人，连通天教主都被他说服，最后导致大战爆发。
    但他终究是怕死的。最后眼见是不可为，趁着周成到来之后，形势稍微好转，他便急不可耐地收了由他主阵的那十二面都天神煞大阵地旗幡，转身
    可怜当时天吴和帝江两人各自撞了洪荒大地和不周山最后也只有帝江被周成带回去关在清平湖底。而这个第十三巫当时却是朝后退，带了这摄有十二个都天神煞鬼的十二旗幡跑了，以此布阵，就是一个绝世煞阵啊。
    “哼！”一声冷哼响起，却是让夸父注意到了旁边还有一人，抬眼一看，却是一血衣道人，腰挂两只宝剑，正是那元吐阿鼻二剑。
    “见过老祖！”夸父知道这人是冥河老祖，此番佛教妄图控制地府，他也坐不住了，毕竟谁愿意被一群天天念经，宣言净化九幽地府的人呆在这里。
    “恩。此番我等便赶走那些聒噪的秃驴便是！”冥河老祖道。
    历史总是在大势中前进，却又不断地被改变小势。有了嚣张的冥河老祖和那第十三巫，地藏王菩萨想要以宏愿证道的想法破灭了。
    虽然如来佛祖再次亲临地府，有七宝妙树杖和十二品金莲两样圣人法宝，自己又是准教主实力，以为便能扳回一局，为了获胜，他甚至带上了佛门大部分的佛祖，菩萨，如那燃灯佛祖，玉鼎佛等人。
    但是在那厉害无比地元屠阿鼻二剑的攻击下，在那绝世煞阵十二都天神煞大阵地围攻下，即便佛门有佛陀菩萨，罗汉无数，也只能望山兴叹，却是难以存进，最后只能泱泱地退回去。
    当然，号称地狱不空誓不成佛的地藏王菩萨，已经被封了佛，号地藏王佛。
    青丘山
    孔宣坐于新建的成教大殿之上，望着下面分坐地成教弟子，点点头，满意地说道：“道门正统，甚至成教道统一事，还须人去传道布教才是。我东土虽然为道门光辉所照耀，但是那西土之地，却是多有边陲之憾。尔等有何计较？”
    “教主既已有了决断，吩咐下来便是！”
    孔宣点点头道：“传道布教不能口说无凭地空喊，自是需要人前去脚踏实地的传道布教！我道门虽有道经黄庭万卷，但这人选却是难以选拨！”
    “传经之人，道行高低实为其次，但是此去西土路途遥远，人选须得有莫大毅力！”后起身说道。
    “对啊！”“说得好，这半路要是跑回来了，也是丢脸！”实地的去，怕是要走上百年啊！”“俺可不去，俺要陪老婆！”“你去吧，你平日里最爱唠叨，却做人认真！”“去去去，我可不去，我要留下来护卫成教！”
    “别争了！谁愿意毛遂自荐？！”孔宣虚抬右手，禁制了众人嬉戏，这些人倒不是怕去，只是平日里都嬉戏惯了，不想去，居然都直接说出来了。
    “弟子愿意前往西土，传播我道门光辉，扬我成教威严！”
    一声坚毅无比的声音响起，不过令人可惜的是，里面却是有着微微的颤抖，显然有些信心不足。
    孔宣也极为好奇地望去，这究竟是何人，此去传道虽然不算特别危险，因为毕竟他会派人保护，但是耗费时间之长，却是至少百年。一步步地传教布道去西土，不是那些享受惯了的神仙之人能做到的。
    众人让开后，只见一个素衣青年怯生生地站在那里，此人非是别人，正是那和平医馆地大夫，伢子！
    “伢子。你倒是说说，为何你要去？”孔宣也有些好奇，这伢子平日里在青丘山闷闷不乐的，属于那种能呆在角落里半天的人，爱好到处给人看病，可惜，神仙道场，谁会得病！
    “伢子当年为青莲老爷所救，学会了许多东西，却也感觉有更多东西未学！老爷当年亲口教训伢子，说天下之事，为人之道者，教导伢子读万卷黄庭，不如行万里路。子自问没有那学道天赋，不能在道之一途成就太高，但传道一事却是颇为我所喜好，此次西行虽有千万里，但也算是扬我道门，兴我青丘山老爷道统，报答老爷当年救命之恩！而且子得老师教导，在那和平医馆行医几十年，早有了那生死人，肉白骨的神医手段，皆是当年老师所授。此次西去传道布教四方，却也能医治天下四方，正好做那传道布教之人！”
    “好！你有何要求，只管道来！”孔宣一想，好像确实只有这伢子最合适，平日里学道无所大成，却对那些道经感兴趣，除了拉这人看病，便一个人看道经。
    “伢子乃是一苦命人，绝不会怕苦怕累，此次西行传教布道，只想让奶奶能学道有成，伢子日后也能入教主门下做一弟子便可！”
    孔宣大喜，下令道：“好，全准了！回头我赐下灵丹与你和你奶奶无盐。”
    子大喜道：“多谢教主大恩，伢子定不负成教上下所望！”
    孔宣点点头，随即赐下了两粒灵药，接着传旨道：
    “牛魔王，黄靖之子黄青云，六耳猕猴，尔等三人护送伢子一路西去，传我道门，布我教威！即日起，整理道门黄庭三千卷，择日出发，不得有误！”
    “尊教主旨意！”
    成教上下一片欢腾，“西游布道，西游传教，西游布道，西游传教！......”
    从此，西游路上，又多了一段史书般的传说，不过原本如来安排好的取经之路成了传道送经之路……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十八章 倒霉的鸿钧 穿越的周成   
    ------------------------

    -=------------------------------------
    周成望着下界发生的种种事，心里却是有些欣慰。
    虽然天下万法皆出自道门一脉，但周成还是偏爱道教多一些，对于佛门，实在是有些缺爱。当然严格意义上来讲，周成的混沌篇道法，其实不应该算鸿钧道门一脉。
    但为什么这里周成的混沌篇也是道门一脉呢？其实很简单，这全都是因为当时鸿钧给道下的定义。
    “天地初开之时，有一物，玄而又玄，众玄之门，事无分巨细，皆在其中，故天地未开，其已先存，无来处，无去处，不知起始，不知归宿！吾不知其名，故强自曰为道！”
    鸿钧的意思是，存在的其实都是道，无形而又至高者，也是道，无法细说来源者，还是道；万物皆是道，蝼蚁是道，众生是道，圣人也是道。
    一切存在都是道，也可以看成是道的一种衍生。世间上的存在，不是只有生命，还有许多许多，而他们的来历，除了用道来解释完，还真没了解释。
    但这种解释都是对的，万物皆是道，这也是为什么道能驾驭万物的原因。道是万物。万物是道，修道之人诵念黄庭，调铅弄汞，捉坎配离，都不过是为了让自己能在道之一途上走的更远。
    闻道无先后，达者乃为先。万物在道之一途都有机会，但就看谁先走出那一步了。
    而虽然周成不能说佛教是绝对地错，但是站在周成自己的道来讲，佛教便是有错。信仰这东西啊，连圣人亦是不能免俗。
    从一个后世人的角度来讲，周成自然知道佛门的大兴在封神一战中是一个引子，但真正的大兴，还是西天取经。接佛入东土的缘故。
    周成从很早就在算计，在他看来，如果单纯站在道门来讲，封神一战，终究是让佛教占了莫大便宜。就好比是内讧一般，自己打了个精彩，让人家看了个安逸。
    这点周成是不能接受地。他可以不歧视佛教。也可以不对佛教赶尽杀绝，但是佛教不能凌驾到道门头上去。就算他周成不在乎，但一旦佛门兴盛到极致，他周成门下那么多弟子的机缘，去哪里找呢？日后门下弟子的大道前程。又去哪里找呢？
    人不为己，天诛地灭，圣人不为己，却是对不起那些信仰自己的弟子。既然当了老师，那么就有责任为他们适当安排一些东西，不然周成自认为是过意不去的。
    周成点化后，牛魔王等人，救了伢子。收了六耳猕猴，都是几乎在为西游准备。他知道，大道无形，虽然多有变数，但很多东西却是难以改变大势，所以，他换了个思路，大势难改，但是小势可以改啊。
    于是，本来前世的西游。或者说甚至是如来佛祖和西方教二位圣人早已谋划算计好了的西游取经，广大佛门，现在却被周成用门下弟子西天送经所取代！
    为什么你佛门能来东土，我道门就不能去西方？
    不是只有无量寿佛，阿弥陀佛能让人念的虔诚无比，一句无量天尊也是能让人信仰无比地。
    以前大家不曾互相传道布教，一是圣人都在，难免打起来，二是大道机缘未至，去了也白去。
    这下好了，大道之势中，注定有了西游，本来被西方教从当年联合女娲之时，便以保妖族为代价所算计，高兴坏了，因为他们得到了一个天生灵石的孙悟空。
    所谓计划赶不上变化，变化赶不上神通啊。大家都在算计，就看谁神通高些，结果周成很无耻地再次得到了胜利！
    周成不知道究竟是不是自己的穿越重生改变了历史，前世记忆中的西游，为什么能无所阻碍的成功，圣人皆是无能到了极致，那太上老君更是只会烧火了。
    而自己这一重生，虽然弹指间亿万年过去，但闹到现在，居然变成圣人不出，只留镜像分身供各自教下弟子参拜，不仅如此，甚至连神话纪元，都在远离凡人。
    诸圣黄昏，诸神黄昏啊…….
    “天道无为，大道却是无形，故而道之一途，有无数可能。周成，为师不及你啊！”鸿钧少有的感慨道，不过却是弄得周成一个激棱。
    坏事了，这天道强人又要做好事了！周成每次一听到鸿钧反常，就知道要坏事，次次都不例外。
    天道无为
    说天道就成石头了，而是说天道有了自己铁一般的行会因为情感所改变。鸿钧也是有感情地，只不过他的爱给了天地苍生而已！
    很多时候，周成都想，如果自己站在鸿钧的高度，会不会将天下苍生看做蝼蚁？会不会合身天道？
    ―
    没有答案！
    没有答案，更说明了鸿钧的伟大！
    其实鸿钧也是有感而发，这周成自当年初见之时，他便知他乃是大道无形而产生的一个异数。故而多有照顾，倒不是周成自己想地，什么都是因为运气好。试问，连通天教主都被鸿钧不眨眼的卖了，鸿钧能随便给人好运气吗？
    “老，老师可是又有了什么新的想法？”
    周成问地有些勉强，心里还是惴惴不安的。一个人对自己太好了，如果他要求回报还好，偏偏他什么都不要，这是最让人感动，也是最让人不安的事。
    鸿钧叹了一口气，说道：“大道无形，道机牵引之下，天道也是变化巨大。鸿钧岂能再为鸿钧！”
    说完，抬手一指点向紫霄宫方向，周成看得很清楚，紫霄宫被鸿钧一指点塌了。
    轰的一声！一座不知道屹立了多少万年的大好道场，一座为各界敬仰的道场，一座连圣人都只能低头地道场，如今就被鸿钧亲手毁灭了。
    “老师，你……”
    “各界多有变数，我欲以鸿钧之道体维护各界。”
    啥？周成没有一下跳起来，这鸿钧也太无为了，连对自己都是那么无情。这以道体合身各界，维护各界，可不是一件好事。
    当然，倒霉的肯定是鸿钧，受益的肯定是苍生。鸿钧的责任，此后就是维系各界空间平衡，维系苍生。
    鸿钧如此做，其实也能让天地大劫来的迟许多，天地间有劫数，这是谁都无法阻止的，因为大道本身就是无形，无形自然就能产生各种各样的存在，劫难自然也是其中的一种。
    对于大道来说，劫难也是合理的存在，但劫难对于天道，甚至天道以下都是一种恐怖的存在。
    因为劫难意味着灭亡。
    “那以后我和老师，岂非永无相见之日？”周成有些闷闷不乐地说道。
    鸿钧却是好许多，只是有些感慨，却不曾有喜怒哀乐：“大道无形，须得有人证了那混元大道方才能让天地间尽享那大道法则，而无须外力加以护持！鸿钧虽然合身卫道，不过是权衡之计罢了。若你能大成，证道混元大道，我便能借你之手，脱去一切藩篱，做那逍遥道人！”
    周成闷在一旁，感情是要自己能证大道之时去救他，那可真不知道是多少年地事了。他对鸿钧的感觉非常不错，实力几乎无敌，却是真正的天道无为，连周成这种强烈鄙视强者的人，都对他产生不了恶感！
    拳头大不是一切，既要拳头大，又要能以理服人，才是王道啊。
    周成道：“老师还有何分说？”
    鸿钧点点头，说道：“你既要去寻求那混元大道，自然不能被以前的实力藩篱所桎梏，许多东西都得重头学起。我会将你的圣人道行加以护持，如此便不会对你重修之路，造成任何影响！”
    周成一阵毛骨悚然地问道：“那不是要封印我？”
    “自然不是。我只是消除一些你日后因为境界太高，而不能很好的提高实力，提高道行的潜在不安因素。只是让它们能更融洽一些。只要你从头学起，从最简单地学起，总有一天你能真正成功的。”
    周成点点头，他也知道自己的一切来的太容易，许多都是靠混沌时期的余荫而自悟的。这就好比周成是三级跳一般，在大道之上跳了几下，虽然暂时走在了前面，却漏掉了前面许多东西。反正圣人不灭，即便他被杀得全身是血，也死不掉的。
    “返本归原！人道合一！”
    鸿钧一指紫光点进周成元神中，周成只觉得自己打了个冷战，随即感觉很多东西都不一样了。不过让他郁闷的是，幸好自己提前安排了手段，不然那些青丘山顶绝技，他怕是一样也学不到了。前世他是靠自悟，那些绝技就像圣人手段，全是本能一般。现在实力没那么高了，又被鸿钧和谐了一番，自然只能重学，不过，嘿嘿，周成毕竟是比别人奸诈了一些，留了手段！
    “去吧。道在前方，全凭你自己去走了！”鸿钧一指点出，将周成送了出去。
    “老师，究竟何位大道，又在何方？”周成的声音从虚空处传来。“脚下！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百二十九章 岁月如梭 一场耗时亿万年的对穿
    ------------------------

    鸿钧一句话，胜读十年书，有些道理，虽然周成自己也知道，但是远远赶不上别人说给自己听有效果，特别这个人是鸿钧！
    周成感觉到自己正在一个漩涡中越掉越深，四周好像有不少的东西拉扯着自己，而他只有本能地开始挣扎，但越挣扎，却好似越陷越深，越缠越紧。
    “啊！”周成感觉自己发出了怒吼，这种不自在的感觉他已经亿万年没有体会过了。但情况并没有因为他这一声吼，就变得好起来！
    周成很不舒服，因为这是一种非常不自在的感觉。这种感觉在他以往的圣人岁月中，从来没有出现过。这亿万年他可谓是活得有滋有味，谁也奈何不得他，就连鸿钧也因为他是大道异数的原因，多有照顾于他！
    “该死！”周成不禁咒骂道，莫非自己实力大减，连这一次注定的穿越也要来对付自己吗？莫非自己欺负完了别人，老天就要来欺负我吗？
    不行，绝对不行！
    周成开始试图挣扎，他试着去触摸那丝好像是空间乱流一般的束缚，他试着靠自己的努力去脱离那种不舒服。
    周成试过拳打脚踢，但总是感觉有如一拳砸到棉花上了一般，软不着力；他也试过看清楚四周，但是清鞯囊黄虚无，丝毫也无法感知；他试过用元神去感知，但一探之下，居然发现周匝是无边无际的，什么也没有？
    不对。肯定有东西束缚着自己！
    从不认输的性格，让周成再次去挑战自己的极限，他要弄清楚，究竟是什么在束缚自己，或者换一句话说，究竟是什么在阻碍自己穿越回去。当然这次穿越只是穿越了空间。时空地穿越，倒是没有那么明显了。
    “来啊！来啊！看谁敢拦我！”周成一次次地怒吼着，有些声嘶力竭地怒吼道，他手中提着的是自己那把唯一没有分发出去的法宝，不是他舍不得，因为这混元剑确实是他证道混元大道的极大依凭，没了它，自己可能即便永世之后。也是大不了一个圣人。
    周成留下的东西，无非两样，一样是混元剑，一样是开天神器，造化玉鉴。周成留给徒弟们的法宝，已经是他能赐予地最大机缘了。他的路很长，徒弟的路同样也很长！
    但他想不清楚就在自己极度希望穿越回去的时候。居然跳出来未知的存在拦着他，不让他心愿得逞。
    莫非是大道阻我？周成刚一乱想，随即便摇头否定了这个答案，大道无形，怎会与自己一般见识。无为之天道还可以让鸿钧作为一种半独立的存在而显现于人。但无形之大道，却是无处不在，却也不在任何一处。
    不能这么放弃，想回去的念头，自然是很强烈的，但想去寻找那证道混元地急切想法，是更加重要的。
    一定有办法，从来没有人能阻挡我周成。谁也不可以！
    但是事与愿违，如果阻挡周成的是一个显眼的敌人，或者说是一个可以感知的存在，那么周成大可以提着混元剑冲上去，砍死算了，即便不敌，至少自己也做过，努力过了。但是现在不行，现在的周成对付的是未知地东西。
    “谁在阻挡我？出来，给我出来！卑鄙小人。给我出来！”周成的怒吼声，既是他心里的焦躁，也是他的骄傲，因为这代表了他曾经是一个不可侵犯，不可亵渎的存在。
    但反面也证明了，此时确实有人可以阻挡他，连穿越都好像变得不顺利了。
    “你出来，我周成即便不要那混元大道，也要和你一见高下！为何阻我，何人阻我？！！！！”
    “唉……阻挡你地是你自己啊，周成！”
    一声长叹声响起，周成意外地发现眼前顿时光亮如痛白昼，虽然眼前依旧好似是一片虚无，但是他却看到了鸿钧，那个自己的老师正一脸惋惜地站在对面望着自己！
    “老师，你莫欺我，此话究竟何意？”
    鸿钧摇摇头道：“周成，你以为你回去是游戏人间的吗？你以为你回去仅仅是找回来圣人的实力吗？你以为你回去，仅仅是从一个过客，变成另外一个过客吗？大道之路上，你本已失去很多，难道你还要继续失去吗？你还要继续在大道之路上跳跃下去吗？你以为你自己就是高高在上，天下无敌吗？”
    周成哑口无言，这些问题，他一个也无法回答，非是不知，而是无奈！
    “你回去不是游戏人间的，你心里有最深切的渴望；你回去不只是要找回圣人的实力，你还要寻求证那混元大道的机会，不然，即便是为师也能让你回复圣人实力，但是这样不是为你好，是害了你，而且还有那天地间最大地劫难等着你；你不是从一个过客，变成另外一个过
    是从何处来，到何处去而已；你不能再继续失去大道要的是把缺失的东西找回来！你不是高高在上的，你拥有的是自己的实力换来的尊崇，但是你现在不是圣人。”
    “但我曾经是！我道行也在！”
    “周成，你还是不明白。大道之路，你这般不放下，又如何能拿起来？你带着你是圣人的想法，如何能融入世界，不暂时放下，又如何能在明日拿起更多？得失之间，皆非外物，皆是你周成自己啊！”
    “我为圣人，不是一样逍遥亿万年？不是一样成功逍遥证道？”
    “你不明白，当年你证道混元大罗金仙果位之时，即便女娲也看到一些端倪，你周成之道乃是得失之间！非是指当时你那般，其实女娲不知，她所言也是你今日之情况！你想想，你有无数先天灵宝，更有多到让别的圣人眼红的先天至宝。而且你连混沌至宝也不少，现在手上握着地岂不正是！”
    周成听了不自觉地点点头，他从来只将这些东西看作自己运气的好坏相关，也只看作自己拳头大小的凭证，倒没有将它们和所谓的大道一说联系起来！
    ―
    看到鸿钧似是有些气氛自己，周成也有些不安，毕竟几乎亿万年也难道看到鸿钧像今天一般急，这样看来，不是自己错了，就是鸿钧有病了。
    很显然，鸿钧不会有病！
    “你这么多法宝，造化玉鉴也有，为什么你却停留在天道实力之下，不能前进？对于修道至极致的人来讲，天分已经不重要，重要的是看机缘，看那一颗道心！”
    “老师……”
    “周成，你可记得我当日告诉于你，有情乃是至简，无情乃是至繁。其实有情，无情皆可证道，但偏偏你自己选择了有情证道，那你如此执念重重如何有那证道之机？”
    “我没有执念！”
    “放不下过去，便是执念！”
    “不放下如何，放下又如何？放下了，岂不是对过去的一种否定？”
    “所谓执念，非是你放与不放。你放下了，过去的东西还是你的，你还有机会拿起更多，但你放不下，就只能靠着过去的东西，a活无量量劫了！”鸿钧似是已经说累了，缓缓叹息一声道：“当年你问我是否后悔，但是如果你今天执迷不悟，我即便助你顺利回去，但是无量量劫，或许就是我问你是否后悔了！”
    “求老师指点！”
    鸿钧点点头道：“阻你回去的，是你过去那颗骄傲的道心。记住世间万物皆是道之显现，流连于世，正是流连于大道！”
    周成神色一阵急变，须臾后却是露出一脸的坚毅之色，决心虽然不好下，但周成还是做到了：“多谢老师！周成此行，便从何处来，到何处去。大道是无情，大道是有情，大道是至简，大道也是至繁，圣人是周成，周成也是凡人啊！”
    “好，天道是鸿钧，鸿钧也是天道！周成，你倒是最终也帮了为师一把！”鸿钧笑了，真的笑了！
    周成一脸愕然，随即明白，不证混元大道，谁都有执念，鸿钧虽为无为之天道，但他也有，他放不下的就是，他一直以为自己只是合道而已，鸿钧是天道，天道却不是鸿钧。这就好比后世的人民币一般。女人是人，但不是所有人都是女人。
    鸿钧刚才焦急周成放不下执念，其实是看在心里，想着自己啊。
    “为师去也！”鸿钧一声长笑，随即隐身不见，周成知道，他是铁定道体合身天地，去做他追求之事了。
    周成不可怜鸿钧，因为那是鸿钧的道。
    “老师，多谢！”
    周成刚想完，只觉得一阵微动，自己再睁开眼睛，已经到了地球。
    眼前那江水依旧流淌如斯，奔流到海不复回，青山白云依旧，逝者如斯终不改，这里是岷江大桥！
    “咦？”周成一声轻呼，在他感觉到大桥桥面那份厚实感的同时，他看到了一个人，那个提着酒瓶坐在桥墩上喝酒的人。道心牵引之下，周成却是瞬间便知道，那就是自己。
    “嘿嘿。你不去，我不回。看来少不得要自虐一番！”周成随即俯身在桥面上抓了一把下雨天积水中的稀泥，随后朝脸上一抹，朝着桥墩上那个周成就冲了过去：
    “同志，不要想不开啊！”
    随后一声惨叫响起！
    翌日，宜宾晚报头条报道：昨日下午，岷江桥上一男子醉酒爬上护桥墩子，路人施救不及，掉落江心……”
    -今天心情极度不好！唉，万恶的都是钱！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十章 嘿嘿 以周成的名义祝你不举
    ------------------------

    成拍了拍手，笑吟吟地望着东流不返的江水，似是有道：“嘿嘿，大爷去了，大爷俺也回来了！”
    有人跳江了，虽然没有人看到是周成推下去的，但还是引来了很多人围观。警察也来了，问了大多数目击证人，都很奇怪地异口同声地说是那人自己跳下去的。警察也偷懒，就没有将周成带回去做笔录，只是当场让几位证人包括他签了个字，然后找岷江水警处组织打捞的事。
    其实很简单，周成不过使了一个小小的障眼法，这个可是修道之人基本都会的。别人如何能看出来什么是真，什么是假。至于打捞吗，周成笑了笑，不用说那湍急的江水，溅起米高的浪子，就是自己也清楚的知道，打捞是打捞不到了。
    望着身旁往来如织的滚滚车流，还有那旁边危临大江，高高悬起的单行道铁路桥上轰然驶过的的火车，周成一时间觉得生活从来没有这么真实过！
    “回来好啊！”周成能感觉到，这百分之百是自己穿越前的那个世界，当然有些许改变是肯定的，比如那几乎可以说是被他一手塑造和改变过了的神话史，和穿越前的神话，已经是天壤之别了。
    自己能再次创造神话吗？自己能再次创造一个属于自己的神话吗？天地间目前最高就是合道的鸿钧，自己能超越吗？
    倒不是周成有执念，只不过很多时候，存在即是合理的，周成不过是让自己的存在变得更有追求。更合理罢了。
    自己是做对了，还是做错了？周成从来没有这么怀疑过，做了就做了，只要心里爽了，而且让大部分人爽了，他周成就是成功的。
    今天地天气不错。依旧是自己最喜欢的蓝天白云，想想自己这世儿时的愿望，周成不禁有些可笑。以前想着征服蓝天，自由自在地飞，追云逐月，但那似是如转瞬间过去的亿万年峥嵘岁月，倒是让自己不知不觉间好似浪费了一些。
    “还是凡人好啊！至少懂得珍惜！”周成憧感慨着往日的生活，也在憧憬着自己的未来。道在脚下，走对了，也就是迟早地事，而要怎么走，是享受着走，还是羁绊万千地走，周成倒是毫不犹豫地选择了随心所欲的道之一途。
    “靠！”周成不禁出声骂了句。他忽然感觉到自己虽然记忆什么的丝毫没有损失，但是穿越前的虚空中和鸿钧一席话，让自己的实力成功地和谐到了化神期。而且幸好自己有提前埋下伏笔，不然那些本来是本能一般的功法，怕是都要学不到了。至于道行吗。用鸿钧的话说，既不会被禁锢，也不会被全部打开。
    此时周成的道行，好比是被弄成了一个连通器，没堵住，却被和谐了。
    “老师误我啊！”周成一屁股坐在护桥墩子上，望着江水愣了半天，不过转瞬又自语道：“自己还真是矫情。此时之失，不过是为了后日之得。而且现在这个年代，根本不是什么返虚不如狗，天仙遍地走地神话时代。自己已经是超人中的超人了。”
    周成还是想明白了，拳头的大小，不是看直径和尺寸，而是看相对的对手的拳头大小。而且自己这化身初期还是一个圣人道行加强版的，一个不死小强版的化神期。
    “做人不能太周成啊！”
    周成不禁自嘲道，道心执念尽去，自然是受益多多他感觉元神中一阵悸动。不由暗喜道，这也行？一次小小顿悟，居然会有小小进步，不容易啊。
    “卖报，卖报！……美国发09年中国人权报告……卖中国再次被指责在xx题上……”
    周成循声望去，只见一个小报童正在卖报，很多路人都急匆匆地跑去买了一份，还有人停下车，跑去抢了一份，不过普遍反应是，片刻后读完，骂声一片地把报纸丢进了垃圾桶！
    看见国人一副怒到极致，偏偏又无处发泄地样子，周成心里很不是滋味，看来自己要做的还很多啊，其中之一，就是要让国人强大自信起来，让华夏民族能代表地球，代表人族，做那苍生正统。
    很难？是的，即便周成是圣人的时候，人族也不是那么强大无敌，
    弱小，但是这次周成不会再计较那么多了，他要做的华人厉害起来，还要让华人地民族力量也强大起来。
    如果这时有人站出来指责周成，说他偏颇。周成会很自豪地告诉他，靠，我是圣人，我还是中国人呢。
    “犯我中华天威者，虽远必诛！……”诛……”
    ―
    一个中学生带头振臂高挥，其余路人尽皆被气氛所感染，也都齐声高喊。一时间群情激奋，不过不久后，却是尽皆散去，留下的，是一个在乐滋滋地数钱的孩子，周成猜他应该是在想，今天多赚了，能买点什么好吃的吧！
    国人从来不缺英雄好汉，缺的只是一股信心，一种自强；国人不缺团结一致的民族之魂，但也有不少人，多的是冷漠，麻木！
    “自己能改变这一切吗？”周成不禁问道，如果自己还是圣人，他能强制改变国人的地位，但是改变不了国人地民族之魂，强力是改变不了一个民族的文化精髓的，暴力不能解决一切，周成需要做的还很多。
    好好做人，自强的同时，让国人也变强，一天到晚想着自己还是圣人，累啊！周成想开了，也就舒服了！
    周成从护桥墩子上站起身，对着湍急的江水大声吼道：“中华有我！……”吼完，却是一巴掌狠狠地拍向护桥墩子上的圆顶石，随后舒服地朝着下一个地方哼着歌而去。
    望着周成离开的背影，旁边一个拉着小孩路过的女子不禁有些警惕地望着他，脚边的孩子却挣脱开她地手，跑过去站在周成刚才站的地方，朝桥下使劲地望了望，回头对自己妈妈说道：“妈妈，那位叔叔好像疯了！”
    女子急忙过去拉着女儿，怕她掉下去了，左手却不经意间碰到了那被周成拍了一巴掌的护桥墩子上的圆顶石。
    “那位叔叔没疯，宝贝，或许我们见证了一个英雄的宣言！”
    女子望着自己满手的石粉，掌心里那依旧散发着些许热气的石粉，再看了看那个护桥墩子上的园顶石，被自己一撞之下便随风飘起漫天的石粉，她没有惊讶，多的是一种无名的兴奋。
    因为她今天终于见识到了传说中的高人，她隐约觉得，似乎从今天起，国人不是只能再喊口号抗议了。
    “嗯，妈妈，我以后也要当一个像赵一曼阿姨那样的英雄！”小女孩似是想起了前几天去过的烈士故居，饶有兴致地说道。
    女子没有回答小女孩，却是喃喃地说道：“今天以前，英雄的年代似乎已经远去了。今天以后呢……”
    周成不知道后面发生了那些事，也不知道一个小英雄或许就从此诞生了，但是他却知道，自己要去做什么。
    走过熟悉的街道，穿过茫茫人海，周成觉得生活实在就是这么爽，自己的精彩不在于曾经是什么伟大的曾在，而在于自己能到处走，其实到处走走看看，也是一种伟大。
    终于走到了那熟悉的酒厂分公司所在的五层小楼，周成本来就是办公室助理，自然没人拦他，他也就径直推开了那个罪魁祸首的王经理的大门！
    “砰！”的一声，正抱着于静在那里讨论人生某些重大问题的王经理被吓了个够，转瞬就是暴怒，抬头看是谁。
    “你，你这个混蛋！周成，你还敢撞门，现在我宣布，你已经被我解雇了！保安，保安……”王经理色厉内荏地喊道，保安也不久便闻讯赶来，刚要下手，就听周成说话了。
    “你个王八蛋，老子为了专门回来感谢你，等了亿万年了！”周成大笑道，却是拿出一张纸，扔给王经理，说道：
    “我以周成的名义，祝你这辈子永享不举之福，哈哈哈……”说完扬长而去，留下一脸猪肝色的王经理。
    于静伸手接住那张纸，打开那张纸，满头雾水地轻声念道：
    “澹这狗屁辞职，居然让老子等了亿万年！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十一章 亲情+乡愁=回家
    ------------------------

    那家自己工作过都白酒分公司出来，周成感觉到那个吃人参果舒服多了。吃人参果是爽到四肢百骸，这报了一箭之仇，可是爽到走路都能飘起来。
    幸好这王经理是个凡人，如果是换了一个修道之人，估计周成就不是诅咒了，而是直接挽袖子，干一架。
    虽然周成被鸿钧和谐了，道行如连通器一般，细水长流。但是周成还是有作为一个修道之人的最起码的觉悟。
    回头望了望那家自己再也不会回来，也再也不会受眼色之气的地方，周成怪笑道：“下次再欺负俺，俺诅咒你全家！”
    倒也不能算周成狠毒，毕竟如果他不是被大道选中，成了那开天辟地后的第一异数，周成早死了个干干净净了，还能有机会回来？
    周成总有一种错觉，自己当时如果就算不掉下去，也得被这厮给害死。
    不过这一诅咒，王经理倒是要倒霉了。周成好歹是圣人，而且是大道之异数，虽然此时只是一个化身初期的所谓高手，但是有道是金口玉言，倒霉的王经理怕是永世都要被这句诅咒牵连，所谓祸害无穷，却是祸害了自己无穷。
    周成从来不会可怜这种欺负弱小，玩弄权术，亵渎女人的臭男人。更有甚者，自己家那样的情况，他当年没有怜悯之心也就罢了，谁叫世人多冷血呢，但是他居然还三天两头的用这个理由威胁自己，威胁要辞退自己，这就不是可恶了，是可恨。是该死。
    想到自己在王经理的一次次欺压之下，被他以工作为要挟，一想到那个受气啊，周成就忍不住想拉一个坏蛋来揍一顿！
    其实也是没办法，周成如果没有那份工作，家里谁来照顾？就靠那一亩三分地？就靠那贫富分化已经到了骇人听闻地步的所谓新时期农村地收入？政府的政策是好的。但是或许老爸老妈没赶上时代，等政府的政策全面放开的时候，已经老了，已经只能守着一亩三分地，张罗这样，张罗那样了。
    除非地里种的是摇钱树，不然贫困只会在自己那个家愈演愈烈，谁叫那只是一亩三分地。而不是一两公顷地呢。
    老爸老妈都是奔五地人了，头发白的比黑的多，这还不算，农村人劳累点，自然显老。可是自己一想到老妈怀抱里那个小孩，那个嗷嗷待，除了奶。什么都不会吃的小孩，周成就觉得心里堵堵的。
    周成历来不觉得自己是个有文化的人，虽然读完了大学，但是学到的东西，基本早已经还给大学教授了。毕竟当年的那些个所谓大学教授，也是直接从书本上取下来给学生地，一个教的不认真，一个学的不到位，教育的现状，除了无奈就是无能。
    所以当年妹妹的名字，还是他翻了好久字典找到的。一个人的好坏，是和名字相关地。当然不一定取个诸葛亮的名字就能聪明。但是如果取个诸一头，或者a一群这种名字，铁定聪明不到哪里去。
    别人呼喊你的名字，和你自己叫自己的名字，说的比较科学一些，就是在不断地进行催眠和自我催眠。好听地名字，说多了就是一种赞美，也是一种催化剂，让人能高高兴兴的，生活也顺顺利利。
    “周诗祁这名字虽然俗了一点。但还勉强！呵呵……”想到多年未见的妹妹，周成就不由自主地露出了一丝笑意，那是一种幸福的微笑。周成是一个爱憎相当分明的人，他能在神话时代对自己的徒弟那么好，自然会有一万种借口或者理由对自己的妹妹更好。毕竟徒弟可以有许多，妹妹只有那一个啊。
    想着妹妹，周成觉得自己该是回去看看的时候了，但他心里又特别忐忑不安，虽然明知道自己这一次对穿，因为被大道天机所扰，时空完全被扭曲了，自己地家依旧是那个家，家人也依旧是那些家人，
    只是家没变，周成却变了啊！
    修身，齐家，治国，平天下，自己样样都想做，是不是太贪了一点周成也管不了那么多，此时一颗道心都因为要回家，跳动不已。
    周成会近乡情怯，其实这里有实力降低了的原因，更重要的是周成把这个时代当成了自己的根，把这些同胞当成了自己的根，把那个穷的要命，却又温馨无比的家看做是自己的根。
    树可以长到万丈之高，但是还是有根的啊！其他圣人能做到基本无为，能做到没有世俗牵挂，但那不是他们道行高，更不是他们有多绝情，只是因为他们没有根而已。他们是天地生养开辟出来的，硬抢都找不到人当爹娘，撑死了算浮萍而已。
    至简则是有情，周成也不管对不对，他就爱这么做了，莫非还有损失？谁就规定曾经地圣人不能有家？我周成就有。谁规定圣人不能自私偏颇同族？我周成就自私。谁能规定圣人不能过平凡的生活？我周成天天过。谁就规定圣人要大摆行头？我周成住了亿万年的茅草屋，一样没人看不起我。
    如果周成和其他圣人一样，那他就不是周成了。只要拳头大，你就是天天躺在马路中间，别人也不会说你什么，但是如果你是一个废柴，你就是躲在家中，也会被人欺负。
    还是回家看看吧！周成不禁想到。
    于是，他用刚从王经理那里偷偷靠障眼法拿走的钱，去买了一张车票，坐车回家！周成化神期的修为完全够他以气御剑飞行了，毕竟这些简单的东西，他还是会的，想想踩着混元剑逍遥九天，有够奢侈啊。但他还是
    坐车回家，一是要让自己从平凡中崛起，骄奢淫逸只得其反，也许打闷棍也要再次被提上日程了。
    车上人很多。学生放假了，周成饶有兴致地听着他们聊天，自己也曾经年轻过，只是岁月如梭，终究是回不到学生时代了。
    “妈的，这狗屁美国政府每年就知道发什么中国人权报告。我杂就觉得我活得好好的呢？要他们外国人来指手画脚？”愤世嫉俗者。
    “污蔑，纯粹是污蔑！”义正言辞者。
    “政治宣传，为资本主义服务的。”疑似学生会干部。
    ―
    “说到底，还是人家有钱，发达啊！”金钱论者！
    “唉，美国十三个航空母舰编队，有骄傲地本钱啊！中国却是时刻危急！”武器至上论者！
    “我靠，武器好咋啦？我们还人多呢
    这时一个很突兀的声音响起。就连周成都被他吸引过去了，“你们都错了！”
    周成笑了笑，问道：“这位小兄弟，你有什么不一样的看法吗？我觉得他们都说得很对啊！只是不知道小兄弟高见如何？”
    这是一个眼镜男，一看就是书卷气浓厚的学生，而且身体瘦弱，显然属于家庭既不好。又没时间锻炼，全都将时间用去看书的人。
    “民强则国强。再强的国力，没有人民地强大，也有高厦倾于转瞬的危险。我们中国人不缺乏创造力，也不缺乏吃苦耐劳的精神。我们只是缺乏一个契机，缺乏一个英雄来唤醒国人的潜力，唤醒民魂！敌人的强大不可怕，我们只要比他们更强大，就行了。”
    眼镜男一开口，众人都被他那激情万分的样子所感染，都在想着，要是自己是那个唤醒民族之魂的人。
    “其实……”眼镜男顿了顿道：“其实应该还有另外一种办法。”
    “呃？什么办法！”周成也觉得此子见识不说是超群。至少比那些学生强，而且他有一种超强的自信。这种自信不是他自己地，而是他一提到自己国家时候的那种强大自信。
    “我为了遍览古籍，专门去学校图书馆和省图书馆做兼职，却是发现了一些不一样的东西。”眼镜男顿了顿，似是憧憬无比地说道：“我认为那些道家著作都是真的！老子的道德篇，青莲的混沌篇！要是有了那些能满天飞的神仙，外国敌寇，不过是小菜一碟。”
    “噗！”周成一口将嘴中地矿泉水喷出来，“你说什么？”
    “我说那几本道家经典著作啊。道德篇。混沌篇。”
    “它们都讲的是什么？”
    “一讲无为道，一讲有情众生道！”
    周成沉默了，他知道这可能是哪个成教弟子写的感悟而已，传到了后世，如果真的是混沌篇，没人敢外传的。
    “你叫什么名字？”
    “林凌！”
    周成笑了笑道：“你记住，我站在个人地角度，支持你的看法！”
    林凌道：“你信我，或者你信道教有什么用，你看外面那山……”
    周成抬眼望去，此时城乡公交车尚未完全出城，窗外正是城边的真武山，上门正有一帮子人在摆开台子唱戏。
    “道教中威名赫赫的真武大帝，好好一处西南行宫被一帮唱戏的占据，道教，堪忧啊！神话时代即使有，也已经远去了。”
    周成暗暗点头，这林凌虽然是个手无缚鸡之力的书生，但见识确实不凡。
    “你可知那真武大帝是为何人？”
    林凌苦笑着道：“真武大帝行宫建在这里，我自然专门查过，只是我一个穷书生，真正的绝版古籍，是没机会看到的。不过，我有一次偶然从一本线状古籍上看到介绍说：真武大帝者，盘王氏！想来便是他吧！”
    一切都和自己知道地没有任何区别。虽然这林凌也不能肯定，但如此一说，周成一对比自然知道是真的。盘王当年未去天庭述职，自然连修道之人也所知甚少，这小子居然能从古籍上找到蛛丝马迹，确实是一介好书生啊。
    “宗教的衰弱是不争的事实！但愿神州有难之时，他们能出面保下神州！”
    周成见这林凌陷入了不切实际的幻想中，也就不再说话了，他只是觉得好笑，自己可是从神话之路上，一路走过来的，那些个鸟神仙，会管凡人死活？不倒帮一忙就算好多了，可别指望他们会出手。不然怕是也不会有神州那百年浩劫了！
    车很快就到了小镇，小镇的名字很有意思，叫观音镇，据说是若干年前，拓荒的人发现了一座倒在树林里的观音像，不知被谁推倒了，后来的小镇也就有了名字。
    下了车，周成便一路朝着家走去，信手漫步间，倒也走了许久。那山不高，却颇有秀气之感，在这个时代，能将山保持地如此葱绿，实在难得。回乡的路是那么的漫长，这是怎么一条路啊，一条周成以为永远也不会再有机会踏上的路。那一条条山间小道，一条条田埂小径，最终还是通向了周成的家。
    房子是旧的，川南民居，土坯房。房子的土墙壁上，已经千疮百孔，就如周成的心一般。
    本来，周成以为，故乡是永远回不去了。但是今天，他却颤抖着双手，去推开了那扇虚掩的门，门里正传出来小儿的啼哭。
    “妈……”周成轰然跪下……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十二章 神仙也有家 家里没余粮
    ------------------------

    妈……”
    周成一声低低的喊声，嗓音中是压抑不住的悲苦，多少年没见了，何止亿万年。无声的泪，牵着线从周成低垂的脸上一路滑下，溅得屋子里的泥地上一阵细微轻烟，家里还是没变，那连水泥都没有铺的地面。
    一切都和周成记忆中一模一样，不，不是一样，而是这本来就是周成的家的。家没变，只是周成变了很多。
    “娃？你杂突然回来了？真是的，也不提前打个电话到你叔手机上，告诉我们一声。你爸今天一大早就担菜去街上卖了，早知道就叫他带点肉回来！”
    周成的母亲赶快从凳子上站起来，将没有喂完奶的孩子单手抱了起来，一手却急忙来拉周成，怪责道：
    “成娃儿，都这么大了，还哭什么啊。快起来！”
    “妈，你们过得还好不？”
    周成知道他们过得肯定不好，但也想问，不是想知道什么好消息，只是想发泄下心中的不安。自己毕竟在神话时代逍遥惯了，可以说天下人都要自己眼色，可是，可是自己家人，却不脱轮回不说，甚至连吃穿住行都是问题。
    唉，神仙也有家，家里也没余粮啊！
    “成娃，你不是发烧了吧？尽说些胡话。你不是上个月才将工资寄回来吗？看看，这件小褂就是用你那工资买的。二娃也生病好几次，不是你寄回来的钱，我和你爸就只有去借了！”
    周妈伸手去摸了摸周成地额头。确认他没有发烧，才一把拉起他。农村妇女的力气还是很大地，虽然周妈已经四十有六了。
    周妈口中的二娃，就是怀中那个吃饱喝足，已经入睡的小诗祁，全名周诗祁。周成也不管膝盖上的泥，袖子一擦脸上的泪。就伸手去抱小妹。
    “妈，诗祈能说话了不？”周成清楚地记得，所谓的上个月工资，不过区区六百元。千字出头地工资，总要留点够自己吃饭。但即使是这六百元，也能应付家里的危急事了。至于能给小妹添件小褂，周成还是很满意的。地主家虽然没有余粮，但是小妹还是不能太吃苦啊。
    周妈眉头微微一皱，似是有些不安地说道：“二娃都一岁多了，还不怎么会说话。平时也没有人教她。和她一起闹腾。这农村不比你待的城市，没有个放假休息什么的。有时候太忙了，一没注意，二娃就在地上到处爬着玩。二娃的身体不怎么好，都是爹妈没用，吃的没人家城镇的孩子好，营养也跟不上。”
    “那。那给她买一些。反正也不贵。钱我会努力去赚的。”周成看着熟睡中的小妹，白皙地皮肤，虽然也是一看就知道身子不好，但是比自己小时候确实好多了。
    “你每个月寄回来的钱，总要留一些应急。二娃生病，要花钱。种地买肥料，种子什么地，也要花销。而且你奶奶身体不好，送了好几次医院了。几个儿子分摊下来，每个月都是两三百。最近身体又不好。你等会吃完饭可得记着去看看她。”
    周成听着，心里说不出是心酸还是愤慨。爸妈是每天从早做到晚，但是却收入处在最底层。或许是因为劳动创造的价值不太高，但是那些超高额的医疗费，不断攀升的农作物资和农村福利的空白，在时刻波动着这个家的神经。
    一场病，只要一场病就能彻底地摧毁这个家。周成不由想到，日后一定要让天下的穷人，都能看上病，看好病。
    “爸最近身体怎么样？”
    “你爸身体还行，就是每天晚上睡觉的时候总说自己很累。幸好他不抽烟，不喝酒，身体倒还不错！”
    母亲不说还好，一说周成就觉得不安。从小到大，他也见过不少次爸爸吸烟，喝酒。但是这些烟，这些酒，都是朋友或者亲友送的，爸爸从来不花钱买。但是他却偶然一次听老爸说，吸烟其实能让他觉得没那么累……
    “孩子他妈！”一声厚实的喊声从门外传来，周成知道是爸回来了，急忙去开门，果然是自己父亲背着没有卖完的菜回来了。
    “成娃回来了？也不打个电话回来。孩子他妈，家里还有一块腊肉是吧
    “爸，我回来了！”
    “回来就好。要是离家远一些，你就是想回来，车费也太贵了。”周爸也是一脸沧桑，一张脸被太阳晒得黑黑的，不过看到儿子回来了，而惊醒的女儿又啥也不知道的在那里笑。周爸也笑了，那是一种满足的笑。
    “爸，这两年你还是太累了，头上顶发掉了那么多。”周成注意到，父亲地头上，大热天的带了一顶帽子，知道是因为掉了一些头发地缘故，娘就为爹准备了一顶帽子。
    “没事的，
    总是要老的。我虽然累点，但你现在也能工作了，我很满足的。再辛苦二十年，你小妹就能长大了！”
    老爸沧桑的脸上，带着几丝对生活的无奈，但更多的却是对子女的满足。大儿子好歹是工作了，家里也不用给钱，反而每个月他还朝家里寄钱，虽然不多，但他知道自己儿子确实尽力了。
    “工作怎么样？和同事相处的好吗？”周爸想起了那台老电视中播的许多电视剧，在他看来，城市是一个危机四伏的地方，那里充满了明争暗斗，那里什么都不缺，也不缺钱，只少一样东西，人情味。
    “都挺好的！”回答中带着丝丝苦涩，自己确实挺好的，逍遥了亿万年，什么生活没有过过，反而是家人，被遗忘在了这个时空。周成知道，老爸是一个大半辈子没出过方圆百里的人，他的视角就是那台老电视机。
    “农村娃儿，难免会比不上城市人有钱，但是你记得只要不自卑，不自弃，你总有一天会比他们强的。人生啊，很多意外，可能会让你变好，变得权倾天下，也可能让你一夜间变得身无分文。关键还是要有不放弃的决心。”周爸在开导儿子，何尝又不是在开导自己，辛苦一辈子，却因为种种原因，被困在了这个穷山沟。
    “爸，当年你怎么没有继续读书？”这个问题，周成很多年都想问了，但他以前对自己的父亲有一种莫名的畏惧感，此时倒是敢问了。
    “唉。当年我成绩很好，应该能刚好赶上恢复高考的78年考试，但是，你……”说到这里，周爸脸上露出了深深的无奈，沉吟半响，却是毅然挥去了那份惆怅：“好了，那些事，都过去了，再提也只是摆龙门阵了！”
    周成隐隐觉得，事情不是那么简单，自己爹爹的见识和为人精明在他看来是非常不错的。但是越是这样他越是怀疑，为什么自己的父亲没有去参加高考，为什么自己的父亲没有去做生意养家，为什么自己的父亲没有出外赚钱养家。
    “你还年轻，总有一天，家里的事你会知道的！唉……”
    “呃。”
    两人陷入了一种诡异的安静中，似乎都在想心事，周爸的脸上屡屡掠过无奈，却迅速地闪过了。
    “孩子他爸，成娃，吃饭了！”
    午饭很简单，苦瓜一碗，泡椒腊肉一碗，炒黄瓜一碗，番茄蛋汤一碗，三菜一汤，这些是家里能准备的全部。为什么都是碗，因为家里只有陶瓷土碗，而没有那些在周妈看起来是奢侈的盘子，碟子，杯子。
    吃完了饭，周妈对周爸说道：“你下午去犁田，早点回来，把鸡杀了。然后去叫下孩子他爷爷，奶奶，一起吃顿晚饭！爹老了，越来越顽固了，妈说想乘着没死，出去走走，可爹死活不同意！”
    “恩。看今天晚上能不能劝下他，正好他最爱的大孙子也回来了，唉，他啊……”
    周成在一旁听的有些汗颜，自己回来居然什么都没有带，就只剩下从王经理那里拿走的一点钱，买完车票后，就剩下三十多元了。
    自己老爸老妈不会在意自己，可这爷爷奶奶还是不能没有点见面礼的。毕竟爷爷奶奶确实最爱自己这个大孙子。
    “妈，坐车有点累，我去睡一会儿！”周成说完，悄悄到堂屋里的神龛上取了那里贴着的一道符，反正也是骗人道士画的，正好取下来重新划一次。随后便躲进了屋子。
    晚饭很快就到了，周妈也高兴地将唯一的两只母鸡杀了一只，剩下一只留着下蛋给周诗祁那小丫头吃。
    饭桌上，周成拿出下午的心血，是一个小袋子，一道平安驱邪符被他缝在了这个黑色袋子里！
    “奶奶，我这次回来的太匆忙，因为一点事，没来得及给您和爷爷买东西。听说你身体不好，我这里给您求了一道符！”
    说到符，其余几人倒没有什么，倒是周爷爷的脸色瞬间便变了，一把抓过去，掏出符两下就撕烂了，随即怒冲冲地站起来，说道：
    “我周家人，不可以碰这些古怪的东西。明天你们一家都来我房子，我有事说！有些事啊，唉……”
    说完就走了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十三章 神神秘秘 周家开会
    ------------------------

    二天，周成起了一个大早，虽然无缘无故被爷爷骂了的他，倒也不怎么郁闷。爷爷历来是很疼爱他的，他不会无缘无故地生气，应该是自己什么地方做的不对。
    但是他还是很奇怪，家里也不少神龛这些东西，更是有些稀奇古怪的东西，他小时候根本不明白那些乱七八糟的是什么东西，就算他此时已经是个修道人，没有亲见，也不知道是什么。他只知道，爷爷便是连给人看都不行，自己也是偶尔撞见过。
    这样一来，爷爷应该不是排斥这些宗教的东西啊，不然也不会每年都虔诚无比地祭祀那些个祖宗！
    站在房子门口偌大的一从芭蕉树面前，周成左想右想都不得究竟，
    “娃，你起这么早？不好好睡睡，对身体可不好！”背后传来周爸的声音，周成回头一看，只见爸连衣服都没穿好，却是扛着一把锄头，要下地头去做活。
    天都没完全亮开，能很清晰地看到天边露出的鱼肚白，每家每户都开始升腾起股股炊烟做饭了。可爸却连早饭也不吃，就要趁着天凉快，下地去做一会儿。
    “爸，你这么早就出门做活，别太累了。我陪你去吧！”周成说着就要进屋去拿锄头，却被周爸拦住了！
    “你白手嫩脚的，能帮我做什么！今天要去你爷爷家开下家会，你昨天晚上好像惹着你爷爷了。你先去看看，我们等下天大亮后。就去！”
    周爸也觉得儿子挺无辜的，不就是一道符吗？弄得着那么小题大做？不过对于自己那个爹。周爸更多地是无奈，当年是那样，现在也是那样。心疼儿子无端被骂，可还是得让周成去赔礼才是。他也不知道震怒之下，自己那老爷子今天会搞些什么东西出来。
    “好吧。我就去！爷爷可能是岁数大了，老人都有那通病！”周成也不知道自己那印象中老实巴交的爷爷。怎么会对一件小事这么认真，看来自己是少不得要挨一番骂了。
    爷爷地家离周成家不远，就在周成家旁边几十米。川南农村都喜欢子孙住在一起，要不是因为家里叔叔辈的人多，兴许大家就住一幢房子了。
    爷爷家住的地势比较高，三十多阶石梯让房子显得比周围所有的房子都高。房子很奇怪，前面是房子，后面才是临石崖的小院。房子自然也是土墙房子，只是没有自家的那么斑驳不堪，透着一股古气在里面。
    周成知道爷爷有早起打理后院花花草草地习惯。也就不管那因为身体不好，每天起得很晚的奶奶。径直去了后院。
    “爷爷！”周成轻声地唤道，爷爷怕吵。
    院子不是很大，种的最多的却是斑竹，又叫湘妃竹。小小的竹子，一笼一笼地长在一起，剩下的就是兰花草。虽然兰草中著名的当属君子兰。但这里却种着无数的各种各样的兰草，不是单独种，而是全部长在绣子丛中。
    奶奶以前建议过在小院中种蔬菜，被爷爷一顿骂给顶回去了，说会坏了院子的意境。周成当时蠢蠢地，很不明白，一个老农民，为什么那么在意意境！
    “你来了？”
    “恩，昨晚孙儿冲撞了爷爷，今天早点来认错。”
    周爷爷名叫周世玉。周成还记得当年看电视剧的时候，和几个堂弟堂妹戏称爷爷是方世玉。结果全部被周爷爷下令跪成一排，尽皆打了一顿屁股。
    总地来说，周成很难明白的是，自己这个爷爷身上有着不属于农民的那分严谨和追求。
    周爷爷从小竹林探出头，手中却是拿着一管竹子，望了望周成，说道：“先陪我坐坐！”
    小院的一角摆着三张四脚靠背的竹椅，旁边竹凳上放着一只竹烟杆，一壶茶，这就是爷爷最喜欢的生活了。
    渴饮竹间一壶茶，笑品世上你我他，一只竹杆烟雾起，吞云吐雾赛仙家
    “成儿，你长大了，学会了不少东西！”周爷爷一边拿过竹椅旁地一把小刀，开始一下下地在那只竹子上去掉毛皮，然后用一个锥子打上八个孔，最后将开始从竹子内筒壁上取出的竹膜朝吹音孔上沾水一贴，一只简单的竹笛就出来了。
    “来试试！爷爷小时候就教你吹笛，也不知道你这些年忘了没有。年轻人啊，总是追逐那些钱财名利，不好啊！”
    “孙儿不敢忘！只是多年未吹，难免手生，呵呵！”
    周成接过弟子，一看，还是当年爷爷的手艺。竹笛虽然没有经过烘干，上漆，但是在周成看来却是极好的笛子，因为他从小用的笛子都是爷爷亲手为他做的。自己去神话时代走了一遭，却是连这多年的爱好也放下了。其实从他开始工作，就没有时间吹笛子了。
    曲子很简单，就是周成从小就很喜欢的一首曲子，孤星独吟。这首曲子，曾经
    周成无数个心情低落的日子。那是爷爷教给他地，生，当有曲高曲低之时，悲伤的曲子能锻炼一个人地心智，人生很多无奈，先适应了无奈，才能好好地享受生活。
    周成十指并举，将弟子朝嘴边一放，顿时一阵悲伤哀愁到极致的笛音，如哭如泣一般流了出来，大清早的院子，都好似被这一首低沉委婉的曲子所影响。早风吹过，绣林发出哗哗地乱响声，也好像在为笛声伴奏。
    慢慢的，周成也好似沉浸到那股莫名的哀愁中，不知不觉地笛音好似冥冥中为何物所引，变得更加哀愁起来，那呜咽的笛音，引得早风更急，绣林被风吹得哗哗大响，竹叶也被吹得满天都是。无数的竹叶居然如小龙卷一般，在风中四处起舞。
    再过一段笛音，风似乎更急了，本来渐渐露出金黄的曙光的天空，也变得云急风劲了。
    “该死的老头子，你又在教我的成儿吹这该死的笛子！”一声轻骂声传来，随即一个老妇人拄着拐杖走进了后院，正是周成的奶奶。
    “奶奶！”周成起身去迎上奶奶，把她放到一边的竹椅上坐好。
    “成儿回来了就好，这死老头子把你的护身符给撕了，昨晚回来我还好生骂了他。咳咳，咳咳咳……”
    周成停下了吹笛，渐渐的风也停了，可奶奶还是身体不好，受不得早上的寒气。
    “你出来做什么？快回去。”周爷爷不加分说地将周奶奶扶了回去。
    不久，爷爷就回来了，坐到一旁，问知道道：“成儿，你这次回家变了好多。”
    “周成永远是爷爷的孙子。绝不会变！即使孙子走得再远，也是有根的。”周成指着院子里的绣子，绣子再高，少不了下面有段根。
    “我不是那意思。唉，算了，也许是爷爷老了，很多事情，还是不能再……”
    周成觉得自己爷爷今天怪怪的，让人很不舒服，也不知道他在想什么。周成虽然有修道者的实力，但打死他也不会拿去偷窥自己亲人，那是亵渎，是侮辱。
    “哦对了，昨天你画的那道符不错！”
    周成一惊，这爷爷怎么会知道是自己画得符？莫非他看出来自己是从神龛上拿的旧符改的？
    不待周成细想，周爷爷却是起身走了出去，“成儿，先来陪爷爷奶奶吃点饭，以后怕是机会不多了……”
    周成不禁有些黯然，他不知道为什么爷爷会大怒之后，又显得大悲，究竟这个家怎么了？是自己变了？还是家本身就有问题？
    早饭吃的很压抑，周成爷爷一句话也不说，就闷着头在那里吃饭，周成倒是没怎么吃，一直都在给奶奶和爷爷夹菜，饭桌上唯一的声音，就是***唠叨，和周成心不在焉的一阵阵“嗯，嗯，是的，对。”的声音。
    吃完早饭，其他几位伯伯，叔叔，甚至出嫁的两位姑姑也带着一家人回来了，整个周家济济一堂，虽然没有权势地位，但是却人丁兴旺。
    “都来了？”周爷爷坐在房子前面的竹椅上，一脸爱怜的看着自己这周家一家子。
    “爹！您有什么事要说吗？”小姑有些疑惑地问道。
    周爷爷没有答话，径直说道：“跟我来！”
    说完，却是朝着祖屋中的那个堂屋走去。在川南地区，堂屋一般都是祭祀祖先的存在。
    众人跟着周老爷子进了堂屋站好，谁也不敢说话，安静地等着周老爷子训话。
    周爷爷先是一炷香，恭恭敬敬地插上神龛，随后跪地一拜。
    咦？周成一阵愕然，这以前都是一个祖宗牌，怎么今天变成了两个？不待他反应，咒老爷子说话了。
    “岁月不饶人啊，历经六十年风风雨雨，想我周家一路荆棘走来，又是整整三代人。昨天周成回来，却是提醒了我，有些事，还是须得交代一番才好！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十四章 三代之约
    ------------------------

    家老爷子周世玉所住的就是周家的祖屋，也不知道多子了，所以周成才会从表面看去，就能感觉到一阵古气，那是岁月的积淀啊。
    周家三代人丁兴旺，据说似乎不知从哪一代开始就会变成这样，但是周成很怀疑的一点是，为什么一个本该兴旺无比的家族，却是不像奶奶以前说过的那般兴旺。
    那是很多年前……
    周奶奶：“成儿啊，你以后要好好努力啊。死老头子，你那爷爷，可是对你看重的紧。”
    “恩，我会好好读书的！以后让奶奶和爷爷住好大好大的房子。书里的大官都是住大房子的，嗯，还要奶奶坐坐轿子。”
    “唉，你错了。叫你努力，不是让你读书，读书又能怎样？有你那个老顽固爷爷在，你又能读多少书？当年你爸……唉算了。”
    “奶奶，我们周家怎么这么穷啊？是不是一直都是这么穷的？同学家都经常有肉吃。”
    “不是的，因为那个霸道的三代之约，周家才会这样……算算时间，也就是二十年后了。唉，苦命的周家！想当年是多么的热闹……”
    奶奶当年的讲述，被周爷爷一顿骂给打断了，他甚至要拿起锄头打奶奶，好歹周成死死地跪在地上磕头，才免了奶奶一场无端祸事。
    事情过去很多年了，应该是二十年了吧，但周成却记得了奶奶口中的那个三代之约，很清楚地记得。特别是刚才爷爷说道又是三代了。周成不禁打了个寒战。
    一种不知道是好，还是不好的预感。忽然出现在了心中。
    周家五个儿子，两个女儿，合集二十余口人，除了周成三伯家婶婶当年因为一个不为人知地原因自杀以外，倒是全部到齐，周成的母亲。自然还抱了一个小孩子，周诗祁。
    周世玉老爷子祭拜完毕后，也不顾周家上下疑惑地望着那个多出来的牌位，反正上面也什么都没写，就一行字。
    但最奇怪的也在这里，神龛中的两块祖先牌位都清楚无比地用小篆写着“周家祖宗牌位”。为什么是两块？为什么别人家的祖宗牌位还会写上“天地君亲师”，而自己家地却没有？
    没有人明白，明白的人也不愿意说，于是大家只有静待周老爷子说话，气氛一时间凝重到了极点。周诗祁不知是不是不舒服，刚要哭。就被周成妈妈一把捂上，怕乱了气氛。
    “三代人啊，又是三代人！”
    周老爷子的自言自语没人敢反对，连接话的人都没有，反正他想说就会说，自己再不懂。也不能顶撞这个有些不近人情的老爷子。
    “你们都在怪我？”
    “爹……”几个儿子，儿媳，女儿，女婿急忙再次弯腰，不敢说话。孙子辈的，更是连发声的权利都没有。
    “唉，我老了……”周世玉老爷子颤抖着双手，将竹烟杆里一长截旱烟点燃，猛烈地吸了几口。“咳咳，咳咳咳…….”
    “爹。小心身体，有事慢慢说就是了！”别看周家一家都穷。也别看周家不论女儿，儿子都是农民，但是对这个严厉的老爷子还是敬爱有加的。
    “没事，我是真老了！三代啊，三代人啊！今天终于到了。”周老爷子在桌子行敲了几下竹烟杆，似是感慨地说道：“昨天成儿回来的时候，我就知道，时间又到了。”
    “呜，呜呜……”坐在周世玉旁边地周奶奶，忍不住低声呜咽起来，推了一把老爷子，说道：“你，你这个老不死的，顽固了这么多年，还是不肯听我劝。我说过很多次了，祖上地事，是祖上的事，我们这些后辈人为什么就要去死守那些规矩？你倒是说啊？为什么？”
    周老爷子又把一根卷好的旱烟插进竹烟杆，滋滋地抽起来，满脸都是写满了无奈和挣扎。
    “你闹够了没有！”抽了半天烟，周世玉老爷子似是决定，大吼一声，周成奶奶再也不敢说话，只是在一旁低声地啜泣，用袖子擦着眼泪。
    “周家有一条祖训，也就是我刚才提到的三代之约。虽然算不上和别人的约定，却是我周家没三代人都必须遵守的。”周老爷子缓和了下情绪，伸手给老伴捶了捶背，示意她不要再哭闹了。
    “周家每三代会有一些事，是谁也逃不过去了地。今天叫你们来，也是要尽我这家主的责任。”周世玉拍了拍竹烟杆，吸完了烟。
    “唉，大哥，反正都是这样了，既然逃不过去，也不能不做，就告诉孩子们，又有什么不好的。想当年，唉……”一身补丁的二爷爷一脸悲戚地说道，就好似自己要做什么一般。二爷爷是周家上一代人捡回来的孩子，不属于亲代，但周世玉的爹从来没把他当外人看，所以周家的家事，他都参与。
    “我知道！”周世玉叹了声气，说道：“周家有祖训，每三代人，会由家主安排做一些事。既是为了家族传承，也是为了其他一些事的考虑。我也不细说，不是周家家主，便是天王老子问我，我也只能说无可奉告！”
    “爸，你这不是把大家当外人了吗？防贼一样……”小姑小声地说道，她一直很受周老爷子和周老太太宠爱，胆子也比其他兄弟姐妹大了一些。
    “放肆！周家的事，还轮不到你来指手画脚！祖训便是祖训，别人家就算是把祖宗拿去卖了，我周家也不能僭越这份礼数！再有下次，你就别回我周家的门！”周老爷子本来平静了一些地神色，再次暴怒起来。脸皮涨红，一时间把站着的周家上下，吓了个半死。
    周成刚想开口劝一下，旁边地周妈妈立刻就从抱着孩子的双手里伸出一只，狠狠地掐了他一下，他也就没开口说话了。
    “你这死老爷子，唉！我惹不起你，我躲开还不行吗？…….”周奶奶被气得不轻，一个人回屋去了。她是童养媳，几乎一辈子都呆在周家，对周家人的各种古古怪怪已经见怪不怪了，但每次一见，还是忍不住生气，这下直接被气走，反正她也执拗不过这顽固了几十年的老爷子！
    “妈……”几个孩子见自己娘被气走了，心里也多了点不满，但对于坐在上面的那位，他们也是毫无办法。
    “本来我以为时间还没到，但是昨天成儿回来，却是提醒了我。”周老爷子喝了一口茶，神色却是平静了许多，“你们或许会恨我，你们妈，也恨了我这么多年了。其实，我又有什么办法呢？唉，生是周家人，死还不是周家鬼？时代在变，莫非我们还把自己的祖宗给变没了？一切的一切，我也只不过是无奈而已！你们要怪我的话，也就怪吧。”
    “大哥…….你这又是何苦，孩子们不了解你，我和嫂子还是看在眼里的！”很奇怪的是，这位周成的二爷爷居然终身未娶，偶尔听他醉酒谈起，似乎就是为了当年一个什么承诺。
    “二弟，哥哥苦，哪里又有你苦？当年要不是老爷子那番话，你又何苦一人苦命到现在？终身不娶，好一个终身不娶，哈哈哈…….周家救你，却又害你啊！二弟！”
    周老爷子今天一天的感情变幻，似是比以前一辈子都多，至少孩子们，孙子们，确实被吓着的同时，心里更多了疑惑，究竟家里怎么了。
    “大哥，当年要不是爹收留，我我早饿死在田埂上了。这一辈子，我无怨无悔。我不怪爹当年那番话，更不怪你。”周成二爷爷一身补丁装，却是一个连周成都认同的好人，一辈子什么也不爱做，专爱做好事。什么也不爱吃，专吃亏！
    周老爷子点点头，回头悄悄擦去眼角的老泪，他觉得如果自己有当不起的人，那么这个当年父亲捡来的弟弟和被气回屋去的妻子就是几人之一。当然，还有周成他爸。
    “爹，我们都不怪你的！”周成的爸爸一下跪下，说道。其他人也跟着跪下，老爷子平时的顽固，在这些儿孙媳妇们看来，都是爱。
    “好了，好了！”周老爷子勉强的笑了笑，说道：“你们都起来吧。”
    顿了顿，周世玉老爷子说道：
    “从明天开始，你们就各自带着家小出去，不论是你们还是你们的儿子，女儿，都出去闯荡一番，十年之内不许回这个家！”
    “爸，这……”“祖上留下了一些东西，倒是要给你们一些！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十五章 人有很多种活法　　使命却只有一种
    ------------------------

    老爷子说完，径直去了里屋，不久后，却是提着一个色的布包出来了。
    “嘭！”黑色布包放在桌子上，发出一声脆响，如此看来里面却是装了不少金属。
    周老爷子颤抖着手打开了黑包裹，说道：“这些，都是分给你们的！”
    布包刚打开，房间里却是立刻亮起一片珠光宝气。
    “啊！”众人一片惊呼声，原来包裹里全是金银财宝，有玉杯，有翡翠扳指，有上好的合浦珍珠，虽然都不是什么古董，但绝对是价值连城的东西。其中甚至还有好几张大银行的支票。
    “爸，这些都是给我们的？”周成五婶倒吸一口冷气说道，别人也跟她的反应差不多，大家都以为所谓祖上留下来的东西，不过是些小东西罢了，谁知道会是这些价值连城的珠宝首饰。
    “这些都是分给你们的，你们在周家，不论儿子辈还是嫁出去的女儿，都吃了不少苦。以前我不让你们中任何一个人走出这农村，甚至走远一点，也是因为这个原因！”
    周世玉点点头，说道：“周家的规矩，三代人之数一满，便需要你们各自散去，十年之后，我自会选择一家留在这祖地，看守周家祖业。”
    众人一听，本来高兴不已的神情，瞬间黯淡下来，原来这钱不是那么好拿的，等于是赶每家人走给的路费啊！
    “爸，当年你不准我去上学。莫非就是为了这个三代之约？”周成的爸爸微微有些失望地问道。
    当年他成绩非常好，是周家公认最可能考上大学地人。那时候是七八年，高考刚刚恢复，但是周世玉一人做主，强制他不能去参加考试。后来甚至几个儿子要出去打工养家，都被他严词拒绝。两个女儿也被嫁到离家几里地的地方，而不准远嫁他乡。
    “无须多问。三代之约，不是你能反抗，也不是我这做父亲地能反对的！”
    周世玉看了看周成，这是家族中唯一的例外，虽然只是在几十里外的大学上学，但好歹是例外，当年要不是他看出来一些异数，外加家中上辈人合议，周成铁定也就是个农民的命，“周家有祖训。三代之约，乃是未满三代之数。谁也不准离家，更不能张扬我周家，便是当一个芝麻官也不行！忌出仕，忌闻达于世，忌钱财万贯，忌与人争斗。忌学道求仙，忌崇信宗教！总之，周家不能出名！”
    下面一众人却是听得清清楚楚，也明白了很多东西，终于知道为什么当年不论做什么，老爷子都是强烈反对，谁要违抗，那就只有脱离周家这唯一一条路！
    “爸。我们不要钱，留在老家行不行？”
    “不行！你们每家必须离开这里十年。十年后，我会和你们二叔考核你们后代的能力。谁胜出，谁就是我们周家家主。当然没有胜出地一房。不论是周家女儿还是儿子，都会得到一笔非常可观的钱，足够你们吃穿一辈子不愁，做一辈子人上人！”
    “这……”有人听到有那么多钱，不禁脸露羡慕，就想答应，但是看到旁边别人没动，只好在一旁闷着头，看着那些钱。
    “周家的规矩，不能成为家主的那一房传人，只能离家出走。我当年不是周家亲子，能留在这老家，也是因为许诺终生不娶，不传后人，方才能留在周家！”周成二爷爷说话了。当年他们那一辈人，也是有很多兄弟姐妹，但是除了最终获胜的大哥外，其余人全部远走他乡，从此陌路。
    “爸，这……”有些人舍不得走，有些人想走又怕被鄙视，更有人却是想多分点钱。
    “钱暂时分给你们这些。十年之后，有大变数，尔等尽可得到属于自己的那一份。”
    “多谢爹！”大部分周家人开始喜形于色，只有少数人是不乐意，这里就有周成家和两个小姑。
    “不过！……”周世玉再次说道：“放心，钱不会少给你们一分一毫。但是十年后不能被选为家主的一房周家人，永世不得归家！而且不准提自己的来历，我会安排人将你们的所有的档案记录全数伪造一份。让你们没有后顾之忧！”
    周成二爷爷也开口道：“若有违背周家此条祖训者，绝不姑息！周家有一万种办法，让背叛者死无葬身之地，即便是周家子孙！”
    周世玉点点头，道：“说地对。不只是你们，周家历代都是如此。三代人一满，必有此约。但是，当你做出了违背上面我所说的几条周家祖训，就代表你已经放弃了做周家子孙地权利。那时候，别怪周家铁血无情！”
    说完，一道严厉到极致的目光扫过众人，周家上下都感觉如坠冰窟一般，冷到了无法抵御的地步。周成眼中迅速地闪过一丝异色，瞬间却又回复平静。
    众人连忙跪下，颤巍巍地说道不敢。他们相信，如果自己违背了，这严厉的老头子，可能会真地大义灭亲的。
    “二弟，你帮他们将这些金银珠宝和支票找人兑现。然后注意只要有人泄露我周家一切事，不用告诉我，怎么办，你应该知道！”周世玉可能觉得自己说得过分了一些，缓和了一下语气说道：“每个人有每个人的路，留在周家地未必比远走的好。周家为你们提供了以后生活的一切，你们不用感激，更不怨恨，因为每三代人都是如此。
    是如此，你们无数先辈都是如此！”
    周成二爷爷道：“归根究底，周家不能出人头地，不能招风惹雨。你们的机缘，已经赐给了你们。家族需要的是使命地传承，家族对得起你们。希望你们不要让家族失望！”
    “我们知道了！”众人中有不甘心的，也有激动地。毕竟从此能摆脱一穷二白的日子了。
    周世玉老爷子点点头，似是有些伤感地说道：“去吧，钱财自有你们二叔帮你们打理。三日之内，离家去吧！十年考验之期之后记得回来，家主将在你们的儿子或者女儿中产生，或是家主。或是其他，反正都有你们地一份！周家能为你们做的，也就这么多了！”
    众人闻言，只好默默地退出去，各自回家准备，只有里屋传来周成奶奶地哭声，这是他第二次见到周家人地大分离了。五十年她只能看着，今天她还是只能看着。
    “周成，你留一下！”周世玉在后面叫住了这个一脸沉思的孙子。
    “爷爷！有什么事吗？”
    “恩。你有没有怪爷爷？其实怪了又能如何？天下人都怪我，都骂我。都指责我，又能如何？我还是我。我依旧是周家的家主。”周世玉点点头道：“我已经帮你安排好了去处，四川大学考古专业少一名代课老师。你去吧，那里应该有你需要的和周家需要你做的。十年后记得回来！”
    说完后，却是迈着仿佛老了许多的步伐，进后院竹林去了，周成隐约听到。一阵轻微地叹声。
    周成走了，第二天就带上周世玉给他的亲笔介绍信，去了四川大学，至于会不会教书，周成倒没放在心上，爷爷安排好了，自己去做就是了。反正是小事，也不是杀人放火！
    翌日，周家祖屋！
    “他们都走了？”周世玉望着眼前一脸悲戚的二弟，周世成。一口一口地吸着闷烟，说道。
    周世成低头半响。道：“都走了。就像五十年前一样，都走了，而且注定只有一家能留下来！哥，你见过其余哥哥弟弟，姐姐妹妹吗？你有想过他们吗？”
    “五十年了吧，似乎他们都杳无音讯了，其实我作为家主，还是知道他们的情况的。有人落魄成了乞丐，也有一举成了巨富地，更有大官显赫，也有离世老去的。唉，世事无情，偏偏我周家，更多无奈。”
    “世成，很多事，不是你和我能决定地。历代周家家主，都会陷入这一难关，也谁都跳不过去。或许，周成这孩子，是周家解脱的唯一希望。因为他不同！”
    “哥，周家的真正使命究竟是什么？”
    “不要问我，别说我这家主不知道，即便是我知道，也不会说。先辈们有先辈的苦衷，我们后人照着做就行了。这次让周成去那里，也是他们吩咐好的。”
    周世成点点头，道：“那好，你在家照顾嫂子，我去下历代周家先祖闭关之地，就说周家这一次三代之约已经完成了！”
    “如此大事，还须我和你一起去。不久就能回来，你嫂子没事！”
    说完，出乎人意料的，周世玉和周世成二人尽皆脚底生云，一个障眼法后，瞬间腾到半空，向深山中射去。
    川大考古学办公室外，周成静立良久，不知道这次会为自己带来什么机缘，也不知道这里有什么等着自己，却也只好上前抠门。
    “谁呀？”
    “周家周成，来拜访一下白先生！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 月下无酒！陋室无雨听天下......
    ------------------------

    时候，总在想：为什么弹风琴的语文老师说，什么歌教，但国歌一定要会唱。每次我都唱了，那时候觉得，老师总是对的。
    小时候，总在想：为什么电影里，拿着枪的总是敌人，他们可以骑着轰然作响的摩托耀武扬威，而满身补丁的好人总是需要躲在地洞里！
    小时候，总在想：为什么铁钉要叫洋钉，为什么火柴要叫洋火！我每次告诉爷爷，书本上，它们有另外的称呼时，爷爷总说，它们一直都是叫洋火，从那时开始就是。那时是什么时候啊？那时是个很早的年代，爷爷小时候，它就叫洋钉，它也叫洋火了。
    小时候，总在想：为什么捉迷藏时，高年级的伙伴们总是不愿意被找到，因为他们说，那叫扫荡，被皇军抓住了，丢的不仅仅是脸！小时候，总在想：为什么世上有种人，不叫人却叫鬼子。老人们说，当年秦岭那头有种东西，专吃人，不是野兽，就是鬼。
    小时候，总在想：为什么老人总说，毛主席说红旗要是红色的。老人说，那是凡人打鬼流的血。红色不忘本，红色还能驱邪镇鬼。
    小时候，总在想：为什么思想政治课上，一身补丁凑成衣的老教师，每次上到爱国教育那一课时，总说自己不舒服，偷偷跑出去半天。后来啊，老人说，他的亲人，都死在了那漫长的八年中，他。是从小逃难随一些联大学生来李庄的。从此就没有再走了，因为他地家就只有他一个人！
    小时候。总在想：为什么动画片里的人，总会有几个古怪地名字，而在自己身边，从来没有听过那个姓。每当自己呼喊着，我是星矢的时候，总会惹来小叔的一番白眼。
    小时候。总在想：为什么三年级的我，翻开小叔的职高生历史书，看到的最多地是残垣断壁，看到的最破败的遗迹，叫圆明园。我问小叔，比村子里烂瓦窑还烂的地方，为什么要印在书上？叔说，老师告诉他们，有些东西倒了，有些东西不能倒。叔还告诉我一个新名词。叫来自文明世界的强盗。他们有八个人，带着枪炮来。留下了一地的血，拿走的是一船船的财宝。
    小时候，总在想：为什么神龛的两边，挂的不是祖宗像，而是两张裱糊过地头像。母亲说，一个叫毛主席。一个叫邓爷爷。母亲没文化，外公告诉我，一边是解放，一边是改革，左右合在一起，就成了现在的好日子。
    小时候，我已经忘了，小时候这个称呼是什么时候远去地。只记得，九七年的时候，一次上课三分钟默哀。老师一哭，大家都哭了。有的是伤心，有的是被吓的。放学回家的时候，爷爷说，以后每年需要多上柱香了。
    初中时候，总在想：为什么升旗地时候，一个班唱国歌的声音还没有小学时候一个组的声音大。后来啊，我才知道，他们说，国歌不是流行歌曲。我还是唱了，因为我不会流行歌曲。
    初中时候，总在想：为什么校园里的郑佑之石像，每年清明都会有很多人来扫墓。后来啊，才知道，他有一个小姨子叫赵一曼。两人都叫烈士，只是一人死在了东北，一人死在了重庆。上次回家，石像成了铜像。教我政治的校长说，学校付出的钱，郑佑之当年却是付出的生命。
    初中的时候，总在想：为什么帝国主义和资本主义听起来总是那么刺耳。后来啊，老师说，因为我们叫社会主义。
    初中时候，总在想：为什么学习是最重要的。语文老师说，明天我们复习一下三年级课文【为中华之崛起而读书】。后来啊，直到上了（最后一课），我开始知道，有样东西，叫文化与爱国！
    初中时候，总在想：为什么每年操场上，都会有人敲锣打鼓地送一些新兵去入伍。后来啊，我才知道，那叫光荣。直到我因为视力不过关，却依旧死心眼在提前批的军校名单上涂了一个圈时，我才知道，这辈子，军绿色不属于我了。
    初中时候，我做过好事，把零钱给了一个三十厘米高地儒孩子，后来，因为没钱买笔，用了一个月铅笔。我做过坏事，翻墙出去看寻秦记，结果感冒了，还被罚站了半天。
    我已经忘了是初中是如何结束的，但我却记得了三句话，一句叫GDP突破万亿美元，一句叫中国入世了，一句叫中国使馆被炸了。
    高中时候，升国旗时，一个四千人地高中学校的嗓音，还没有初中时候两千人的声音大。大家都在唱，唱的却是，难以忘记，你的眼神……
    高中时候，总在想：为什么自己不能是一个天才？那样就能多拿几个诺贝尔奖了。后来啊，我才知道，中国人早已经拿了，只是这些人多了一个称呼，叫华人。因为他们都入了外国国籍。同桌开玩笑说，如果是他，绝对不出国。另外一个同桌笑道，是啊，有能力的都跑了，没能力的，都留下了。
    高中时候，总在想：为什么不能考上清华北大去？结果我努力了，志愿撞车，去了二本。
    高中时代的结束，伴随着两样东西，奥运和神舟飞船。
    大学时代了，我想不明白的东西更多了。
    不明白：每周升旗唱国歌，我都唱了，结果同学问我，你觉得国歌很好听吗？还是要显摆？我无言以对，我很难解释，对于我来说，报国无门，唱国歌就是聊以自慰了。我也很难让他相信，国歌其实比他身上挂的MP3面，那哼哼哈嘿好听……
    不明白：路边的乞丐，每天赚地满满一盆。城市里流浪的人却每天靠捡垃圾，睡天桥。吃剩饭存活，他们却不愿去端上那只碗。
    不明白：东西总是外国好，买牌子第一选欧美，第二选日韩，第三选港澳。我去买一卷胶卷，结果老板告诉我。国产无货……而最贵，最尖端地商品，总是印着我现在也看不完全明白的英文...
    不明白：电视剧总是韩国的好，有些人鄙视说是泡菜，有些人却天天抱着吃。
    不明白：神州都六号了，龙芯才到4
    不明白：谈论国事，已经成了大学里最被人看不起的事。比下名牌，才是大家最爱。我只能逃开，报纸我买过很多，名牌却一件没有。不对，半件也没有。
    不明白：穿着裙子的人。可以一巴掌扇向穿着军装的人，就因为她叫“超级”女“生”。而穿过日本军旗地女人，却能大张旗鼓地登台亮相。事后她哭着告诉大家，她不知道。其实我很想告诉她，我小学就知道那东西叫鬼子旗。她小时候不看电影吗，电影里面。那些旗子到处都是……
    不明白：中国雄鸡地图据说应该有个翅膀，有个角，现在却连一个岛都要时刻面临强敌的凌辱……而本应该是聚宝盆的南沙群岛，西沙群岛，却成了一个火药桶。我知道，他们是想趁着中国还在睡午觉，放点血，他们不知道，有一天，债总要还的。
    不明白：爱国叫愤青。不爱国叫现实，爱国叫落后。不爱国叫与时俱进，叫全球一体化，地球是一家……
    不明白：我们党已经在尽最大努力做好，外国却依旧每年发布中国人权报告….…总理为了人民，能不顾危险，深入灾区。而外国人，一个莎猪的，却在一边跳着脚，说是报应……
    …..很多，很多。
    零八年，我终于看到了希望，都说危急关头，民族凸显真情，民族凸显团结。零八年，是中国一个前所未有的，凝聚民族之魂，凝聚世界华人之魂，凝聚五千年华夏文明之魂的好时机。零八年，我看到了中国在各处世界问题上，开始敢于说不，敢于在伊朗，敢于在朝核问题，敢于在津巴布韦，敢于在一系列问题上说不。零八年，我看到总理能为平民哭，但我从未见过，民主国家，有人哭过……
    中国是一条隐忍的巨龙，韬光隐晦是必须的。但是中国也到了崛起的时候了。无数人期盼地社会主义生活，正在向我们迎面而来。
    我经历的，只是一个平凡布衣地二十二年，但我却真心希望，中国能以奥运为契机，迎来真正的强大。改变过去种种，一跃龙门，迎风化龙！我很平凡，甚至在汶川大地震中，我只能捐出最后的晚餐十元。父亲问我，为什么稿费交税那么多？我说没事，虽然穷点，就当是捐给灾区了，虽然我家也是灾区，却没有领到一分钱……
    希望国人能以奥运为契机，凝聚在一起，在党的正确领导下，真正实现三十年或者更长期的，真正地赶英超美。
    奥运只是一场比赛，却又不只是一场比赛。运动场上，是运动员在竞赛。实际上，北京奥运却是中国和世界在竞赛。
    以五千年为本，比的是凝聚力；以今天为本，赛地是未来……
    鱼泪满江C8-8-8.，前半夜心忧私事；为奥运所激，后半夜身系国人。奥运来临，普天同庆之际，谨以此短篇献给我心爱的祖国，虽然，我只是一个废物，虽然我心情极度不好，但，但我真地深爱着她……
    非常感谢昨天晚上关心小鱼的所有兄弟！感谢罪及天下兄，飘飘姑姑，随风，大雪纷飞，更多的是无名的读者。是他们让我熬过了最难受那段时间，甚至我朋友也带我出去散心……书的事，今天是奥运普天同庆之际，我不想细说，反正一不太监，二不乱写，为了支持我的兄弟们，我不会放弃。从开始是如此，现在是如此，只要我以后还写书，都是如此。当然，我很难保证我写得好看，如果大家觉得不好看，暗地骂我两句，下架吧。我不是人民币，不可能大家都爱我，我唯一能保证的，只是我尽力写了，一直都是……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十六章 新生活的开始 神仙开始混江湖
    ------------------------

    次回家，周成感触颇深。
    他虽然是圣人，而且道行也还在，照说眼界应该也还在的，但是事情并不像想象的那么简单。
    在前神话时代，周成为了以一己之力，让圣人不出，从而燃烧圣人法力，逆天封印了除元始天尊，后土，女娲以外的其余所有圣人。圣人法力，只要还有一丝，自然是无穷无尽，但是当时他不是使用了圣人法力，而是完全燃烧了圣人法力。蛋是鸡下的，鸡不死就能一直下蛋，圣人法力只要圣人道行还在，自然也是生生不息，说到底也就是一个时间问题而已。
    但是，周成是以秘法燃烧了圣人法力，等于是透支了自己的能力，是圣人的保命手段。所以短时间靠自己修炼回去，无异于痴人说梦。
    其实，周成的法力问题，关系并不大，后土和女娲说过，只要周成留在地仙界或者和她们隐居天外天，恢复法力也不用多长时间，毕竟他们二人还是圣人。
    鸿钧也说过，如果周成真是对那圣人法力念念不忘，而不去寻找属于自己的东西，不去追寻大道，他鸿钧就能以天道的实力，让周成转瞬间恢复法力。鸿钧是天道，自然说话有信服力，而且最重要的是，鸿钧掌管着天道法轮。
    当年的通天教主修为大进，不过只是被那天道法轮一照之功。不超越天道，不成就混元大道，圣人始终只是寄生天道之下的大蝼蚁。
    但是周成不愿意。圣人境界已经不是他想要地了，他最终想追求的。还是那天道之上地混元大道。
    周成回到现代之前，曾经被困在一阵虚无之中，最后还是鸿钧的出现解救了他。
    当时鸿钧很明确地告诉他：“周成，你是宁愿抱着过去不放，还是选择暂时放下？是宁愿我帮你恢复圣人法力，还是你自己去追寻大道？是让别人帮你。还是你自己帮自己？”
    周成没有让鸿钧失望，更不会让自己失望，他选择的是前方的大道，他选择的是挑战自己，他选择的是不一样地人生，不一样的江湖。
    但是，鸿钧也明确告诉他，如果每天抱着自己曾经是圣人不放，那一个只有化神期实力的修仙者，却有着圣人道行。最后不论对自己还是对别人，都是非常危险的。
    鸿钧的话。周成哪里不明白，自己本来就是不愿坐吃等死，混着一个圣人位子过终身，方才放下那些所谓的无上尊崇，重新开始一段新的生活。周成从来不会舍不得那些尊崇，他可以在茅屋中住上亿万年。他可以在外人看起来贫瘠的青丘山待亿万年，这已经就说明了一切。
    他享受的是大自然，享受的是生活，不是让生活来享受自己。
    于是，鸿钧把他地圣人道行和谐了，当然绝对不是镇压。这种和谐，在周成想来，就是如同连通器一般。自己不可能再每天沉浸在那圣人道行中，而是自己在这凡人世界中，找寻到了多少大道。圣人道行也会分给自己多少。连通器，比得不是多少。而是一个高度差。
    现在的周成，有很高地见识，也有不错的实力，道行也还可以，但绝对不是圣人，虽然他依旧是不死小强。
    也没什么可怕的，反正现代社会，不是一个返虚遍地走，天仙不如狗的古神话时代。有了混元剑的周成，也只有欺负别人的份。可以说，周成和别地修仙之人的区别，就是超强的抗打击，攻击能力，但也不会夸张到一颗石头和山比的地步。
    这次回家，周成感慨很多，他也被家里的事弄得一头雾水。家里爷爷奶奶一辈的三人，似乎没有一个是正常的。但周成没有用元神去查看，甚至是尝试查看自己的亲人。这元神探视，说的好听叫观察，说得难听叫偷窥。周成这种性格，要是让他去偷窥自己家人，不入一混元剑砍了他。
    如果周成真愿意用自己的元神去探视亲人，虽然他只有化神期地实力，道行也高不了多少，但是元神探视，加上曾经作为圣人的一些眼界和经验，他完全能看出家里人有问题。
    别地他不能肯定什么，但是他能肯定，爷爷看出来了那道符上，有自己的气息，不然他不
    大做。但是，即便如此，他也看出来，爷爷和二老人，绝对有不低的实。虽然他不能确定究竟修到了哪个阶段，但绝对不是那些普通修仙者可比。
    爷爷和二爷爷，应该是周成回来后，最先遇到的修仙者。这里就又有了一个矛盾，为什么周家人就他们两人修仙？连自己奶奶，都不能修仙？
    还有那三代之约，那对于周家人来说，残酷到极致的驱逐，虽然看似给了离去的族人一切，但是，却断了他们的根。
    周成唯一知道的就是，周家人有意地保持低调，害怕引来什么未知的危险一般。而且特别讲究家族的传承，既传承了那未知的使命，又控制了家族的规模。
    摇了摇头，周成暗道道，本来以为回现代就是一帆风顺，就是自己横着走的日子，但是显然很多东西，不知道是时间造成的，还是因果造成的。
    周成第一次感觉到，前方的路，不只有那令人疯狂的大道，还有一些潜在的危险。既便如此，周成也丝毫不怀疑自己的做人立场，就是做自己，做周成，做中国人。
    边走边看吧，事情难道能比以前那些岁月还难吗？这是周成最心底的想法。
    “门没关，自己进来！”
    一声冷淡的，颇为沧桑的男子声，从办公室里传出来，打断了周成的思绪。周成听得一愣，这声音怎么听着怪怪的。苍老，却又中气十足，但是却又让周成听出了一丝病象，这人不简单，看来，爷爷介绍自己来，果然不是随便找了一个地方。
    “你好！我是周家周成！是我爷爷周世玉介绍我来的。”
    周成望着办公桌后正在看报纸，连头都未曾抬一下的老者，声音不卑不亢地说道。
    “周世玉？他还没死？”
    周成差点没一下跳起来，这都什么人啊，见面就问别人死了没，看来爷爷古怪，这人也好不到哪里去。周成仔细一看，这老爷子颧骨高耸，瘦的跟猴子有的一比，一双躲在厚如瓶底的眼镜后面的老眼，却射出一道道摄人心魂的目光。
    老头自以为自己隐藏的比较好，或者说是一个病态的老头，但周成的眼界自然还在，即便通过老头的面相，通过这老头的双眼神光，就能判定，这人，又是一个扮猪吃老虎的主儿。
    但是，这老头，绝对有病，或许还是一种能要他命的病。
    “爷爷还健在！还叫我向你问好，说是让你不要比他先走！不过吗，现在看来……”周成饶有兴致地说道。
    “现在看来怎么了？是不是我要比他先死啊？”老头放下报纸，盯着周成道：“你就是那老不死的介绍来的？不错，不错！”
    “多谢！这是爷爷给你的信！”周成把周世玉老爷子的信递给了这白老头。“敢问老先生如何贵称？”
    “免贵，白向南！”
    白向南老头子看了半响信，随即感慨道：“三代之约啊，当年如此，现在还是如此！人果然有很多种活法，却只有一种使命啊！”
    顿了顿，随即望向周成道：“从明天开始，你就去代课考古专业的学生。每周课也不多，你看着上就行了！”
    “我应该讲些什么？”
    “你爱讲什么讲什么，只要不发表叛国言论，你就是天天让学生睡觉，我也不管！”白向南挥挥手，示意周成可以出去了：“去隔壁秘书办公室，她会帮你安排好手续的。”
    说完，刷刷地写了几个字，递给周成拿去给那秘书。
    就这样，奇怪无比的，周成做了四川大学考古专业的一名代课老师，还在他不知道究竟应该教些什么的时候，教学秘书已经通知他，明天就是正式地第一天上课了。
    “这是明天上课的学生选课表名单！你先看一下！”
    周成拿着单子就朝分给自己的宿舍走去，有个学生帮他提东西，带路。
    “白雪灵……这名字有些怪怪的！”
    看到名单上第一个学生，周成直觉道，以后估计事多了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十七章 为人之师
    ------------------------

    不好意思，做完八个菜已经晚了，拖欠的一章，明天
    一大早，周成就起床了。
    周成的宿舍是一处很老的房子。这是一幢有着七十年代文化气息的小楼，小楼是两层的，墙壁上还能隐约看到“农村是一个广阔的天地..u哪里可以大有作。”的字样，应该是当年，川大号召学生上山下乡的时候留下的。
    小楼的第一层是空置起来的，看样子是多年前做过教室，窗户很大，没有封闭的玻璃，还透着风。一眼望去，便能看到砌墙的黑砖，斑驳的水泥墙壁，房顶的房椽也露出一些焦黑的色泽。房子真的很古老。
    倒不是川大穷到只能给代课老师安排这么一个地方，而是周成要求的，第一要安静，第二不要高楼，第三也是最重要的，房子要一个人住。
    教学秘书一通电话后，便找到了这个隐蔽的地方，来了以后，他自己都很惊讶，他在川大那么多年，都不曾走到这个地方。
    周成却是很满意的。从教学区到这幢孤零零的小楼，会穿过一个小广场，然后是一片偌大的荷花池，接着还有几个人才能合抱的树组成的林荫道，最后绕过一座小山，走过一条碎石铺成的路，就能看到尽头的小楼，楼前凌乱地摆着一些石凳，想来是校工为了给那些寻求安静的学生，提供一个坐的地方。
    房子最大的特色，是非常幽静。从穿过小山后面地时候。碎石路两旁，就是爬得满满的爬山虎。小楼前有几棵几十米高地大树和香樟树，都要好几人才能合抱。也幸亏这里地势偏僻，学校也没有想过要把这些树给砍掉。而房子背后，是一片望不到边的树林。
    “好一处闹市中的蜗居！所谓曲径通幽处，禅房花木深，想来也不过如此！”
    周成迅速地整理了一下。他此时已经脱下了在老家的那身行头，当时他穿越回来的时候，鸿钧果然想得周到，随手给他穿了一身运动服，虽然没有牌子。周成穿上了一件中山装，挺合身的。
    相对于古代长袍地拖沓和现代衣服的过于时尚，周成都不怎么喜欢，家里拿到周家分给的钱后，在宜宾城里开了个小店，专门卖些抄手（馄饨）。凉面之类的，还拉着周成去订做衣服。结果周成就选择了几套中山装。
    想到这里。周成也有些不懂周家的隐秘，这又不是没钱，却偏偏要到等于是遣散族人的时候，方才拿出来分。幸好自己是修仙之人，如果是凡人，他铁定很难想明白。为什么爷爷掌管着那么多所谓的财富，却宁愿天天穿着补丁衣服，还活得那么有精神。或许，他心中对周家的信仰，超过对生活的享受！
    人，总是要有追求的，当然，有使命也不错。
    “嘿嘿，想不到中山装穿在我身上，还是蛮帅地。可千万别把谁给诱惑了！”周成哼着小曲，随手抓起桌子上的学生名单。便下了楼，对着旁边早起地鸟儿吹了几句口哨后，也不理睬下面一对早起出来透风的情侣，径直向食堂走去。
    去食堂喝了点粥，其实以周成的实力，这些东西都是可有可无的，但是喝粥对于周成来说，是一种享受，也是一种接近凡人生活的方式。
    生活是拿来享受的，不是拿来受罪地。不然即便证了混元大道又能怎样？让自己天天像块石头一样，坐在那受众生参拜？那简直是吃饱了撑的。
    周成喝完稀粥，再要了一大纸杯的豆浆，就准备去教室了。拿着豆浆刚要出门，就感觉面前一阵疾风袭来，顿时就想让开，结果旁边又有几个人刚要出去。一时间，周成也不知道究竟是什么要撞向自己，以为是谁要摔倒，也就没让开了。
    其实，虽然周成只有化神期实力，但是如果一天到晚让神识处于活动状态，那即便是百米外的一只苍蝇，也逃不过周成的法眼。但是周成不喜欢那样，自己是来寻找大道的，是来体悟最底层，最普通的，所谓至简之道的凡人死活，怎么能一天到晚，怕神怕鬼让自己神识处于活动状态。
    周成喜欢的是安静，神识归体不出，其实也是一种安静，他要过的就是最简单地生活。自己不可能每次都像刚穿越到混沌之时，即便没有天赋，也能靠运气，靠生的早占尽便宜。天下没有那么多好事地，大道之路上的脚印，需要一个个地踩出来，而不是靠前面那种跳跃式的发展。历史已经证明，跳跃式的发展和所谓的运气，最多只够他周成当一个圣人而已，后面的天道，大道却是难为他了。
    如果有人知道自己是个活了亿万年的圣人，怕是要吓着，毕竟凡人的每一分钟，每一秒都是宝贵的。但是，周成也不是别人想象的那种老怪物。所谓山中方一日，世上已千年。时间对于圣人来讲，不过是万年一瞬，一瞬
    了。周成大多数时间，也确实耗费在神游太虚去了，瞬万年。
    很多时候，周成都想，自己虽然活了亿万年，怕是还没有一个凡人的几十年光阴来的充实，因为他们不曾浪费一刻钟！
    “哎哟！”
    一声女子的痛哼声响起，周成一时间不知道该怎么办了。原来，刚才是一个女孩子从外面冒失地进来，而自己一时间没注意，也就被她撞上了。撞上一下倒是没什么，周成手中拿着的热豆浆却是全部泼在了女孩子的衣服上。
    女孩子穿着一身洁白如雪的连衣裙，一张白嫩的秀脸上，丝毫没有一点做作的化妆，头顶秀发也不是普通女孩那般乱发成窝或者披在肩上，而是在后脑上一下挽起。发梢翘起。此时却是手捂着原本洁白如玉，现在却被烫的微红地膝盖。半蹲在地上，秀美紧蹙地抬头望着周成。
    女孩子看起来是那么的楚楚可怜，眼角还有滚动地泪花，想来多半是吓得。这女孩的容颜也确实是周成回来后，所见到的第一人。后脑上挽起的秀发，此时却是垂下一缕。散开在脸上，让周成有种拨开云雾看明月的感觉。
    周成看着她，总觉得怪怪的，也想不起来究竟哪里有问题，刚要伸手扶她，却好像觉得不妥。
    “你这人真是，撞了人家，不说道歉就算了，还这样愣愣地望着！要不是这里是大学食堂，我真以为你是坏蛋了。”
    旁边围观地一个胖乎乎的女生。一下拨开周成半伸的手，伸手扶了一下被豆浆泼到的白裙子女孩。这女的虽然脾气比较大。也比较丑，但对周成来讲，美丑从来都是其次的。所以也没发火，反而更有些不好意思，毕竟是自己撞了人家。
    “你没事吧？”周成站在一旁，伸手也不是。不伸手也不是，尴尬地问道。
    女孩微微嘟着嘴站起来，示意旁边围观的人算了，脸上的痛色却是淡了很多，拿出几张餐巾纸擦了擦膝盖后，对周成微微一笑，说道：
    “我没事！这位老师，下次小心点就是了！出门是靠左边走，你看！”
    说完，秀指轻抬。却是指着旁边贴的标语，给周成看。她是看到了周成手中的点名册。再一看周成那比研究生可能稍成熟一些地样子，就以为他可能是新来的老师。
    四川大学学生很多，每次暑期过后一开学，来很多新生地同时，也会来许多老师。
    周成一看，不由汗颜。墙上果然贴着一条“出门靠左！”的标语，想来是学校怕学生在食堂出入太乱，专门规定的。
    “不好意思，这位同学！我刚来，不太懂，是我太不小心了！”周成看到一旁对自己指指点点的路过学生，心里老大一阵恶寒，该不是在说自己欺负这位所谓的美女吧？说完，周成连忙弯腰捡起女孩被自己撞落的课本，不小心看到扉页上，写着白雪灵三个娟秀地小楷字。
    “没事，我也是新生。学校太大了，不懂的东西多，我还总是迷路呢。”说完，接过书，却是莞尔一笑，也不再蹙眉觉着痛了。
    周成笑了笑，似是玩笑着说道：“没事，其实我也经常迷路，找不到自己的方向。”
    “老师，我不和你说了，刚开学，上了五天课，我已经迷路四天了。今天是旧石器考古学，第一天上，我不想再因为迷路迟到了。再见！”
    说完，便急匆匆地进去了，走到食堂窗口时，还回头看了周成一眼，微微笑了笑，示意自己没事，随即便隐没在食堂那人山人海中。
    周成看了一眼女孩的背影后，不自觉地笑了笑，有意思，旧石器考古学，白雪灵，还会再见的。
    到了教室后，周成变坐在讲台一动不动地看着点名册，也不说话，学生们都进来了，他也不管。
    “叮铃铃…….”上课铃声响了。
    课堂下面开始嗡嗡声大作，都奇怪这老师怎么了，都上课了，还低头看书，丝毫不管下面人，如果不是看他穿着打扮，估计还会以为是哪个学生恶作剧一般跑上去坐在那里假装老师了。
    五分钟后，一阵快速的脚步声响起，到了教室门口的时候，嘎然而止。
    “报告！老师，我……我又迷路了！”一个女生怯生生地望着上门低着头，也看不清样子的老师，也不敢进来，倒是弄得下面一阵哄堂大笑，毕竟大学生迷路的有，新生吗，都经历过，但是这女孩子居然说自己又迷路了。
    周成抬起头，微笑着说道：
    “没事，老师也是路痴，不过幸好这地球是圆的！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十八章 神仙上课
    ------------------------

    孩子的脸皮毕竟很薄，周成一句玩笑话，弄得白雪灵瞬间便红的鲜艳欲滴，害羞之下，也认出了讲台上站的那位老师就是自己早上撞上的人。
    倒不是害羞别的，白雪灵只是想到自己早上刚告诉人家自己容易迷路，没想到不到一小时，自己就再次迷路，还在一个算是熟人的老师面前丢脸。
    “谢谢老师！”
    白雪灵双手紧抱着书本，好像要捏碎它一般，随后低着头，找了一处前排的角落，埋头坐了下去。
    周成微微点头，笑着对下面的学生说道：“下次谁迟到，记得向这位同学学习。第一有理有节，第二迟到了就坐第一排，你看看你们，一个个都跑后面坐着，前面两排全空着，莫非我要吃人？第三吗，如果谁还不记得路，最好是记下课我的手机号码，下次再迷路了，老师做个好事，去接他！”
    “哈哈哈……”
    下面的学生哄堂大笑，川大老师不少，但这样随和且平易近人的老师，这个年代还是不多见了。
    现在的大学老师，整个一团乱七八糟的。
    不出名的老师呢，天天忙着炒股，天天忙着赚外快，学校对于他们来说，三尺讲台不是教书育人的地方，而是一个保证稳定收入的地方，上课一般都迟到，下课一般就开车回家，学生一有问题问，他们一般就敷衍说，下次上课再问。
    不出名的老师这样做还好些。毕竟人吗，总要为自己。为家庭考虑，打算一下。出名地老师，特别是那些教授，就更不得了了，天天不干正事，今天A大学。B大学，后天C大学，来回飞机全国跑，所谓的教授级讲座，大部分都是挂着羊头，连狗肉都没得卖。
    真正留在学校，踏踏实实地教书育人地，还是那些少部分的上了年纪的老师，特别是恢复高考那几年毕业的，或者更早些的一些权威。年纪最大，上课却比谁都来得早。头发最白，教书却比谁都认真。
    周成清了清嗓子，拿起点名册，念道：“林凌！”
    “到！”一个带着黑色眼镜的男生站了起来，还悄悄地对周成挤了挤眼色，正是周成在车上遇到地那个老乡。他应该是大二的学生了。还来上自己的课，看来这旧石器考古学的班上也不仅仅有白雪灵那种大一的小丫头片子。
    “很好。不用站起来，举个手就行了！”周成点点头，示意这个老乡坐下。
    “王江！”
    “到！”
    “徐浩然”
    …
    周成翻到第二页，念完了最后一个名字，却忽然加大声音，把点名册第一的那人念了出来：“白雪灵！”
    本来红着脸一直低着头的白雪灵，乍听周成一声忽然加大的声音，还以为自己要被训了，干劲一下站起来。怯生生地应道：“到，到了！”
    “上课不要低着头。课桌比黑板还好看吗？坐下吧！”
    周成整理了一下点名册，转身在黑板上粉笔一阵勾画，瞬间便写出了龙飞凤舞的两个字“周成”。
    “作为你们的旧石器考古学老师，我今天送给你们一样礼物！”周成弹了弹中山装上地粉笔灰，拍了拍手说道。
    下面立刻又是一阵嗡嗡声，这老师真奇怪，第一天上课，就说要送学生礼物，看样子也是个朴素的老师，全班这么三十多号人，他能拿出这么多礼物来？
    周成敲了敲桌子，示意安静：“以后，如果谁遇到生死意外，或者是危险至极地事，只要连呼我名字三遍，便会有意想不到的收获！”说完，周成却是指了指黑板上自己的名字。
    下面学生一听，又叽叽喳喳起来，感情这老师还是一位个人信仰膨胀之人，学生遇到危险，不报警，居然让学生第一时间念他名字三遍。
    对于超出了想象范围的事，大学生是理智的，一笑而过，都违心地点头应道，好的，一定叫老师！
    周成也不管大家听进去没有，点点头，说道：“好吧。上课！”
    学生们看老师要开讲了，急忙翻开课本，却又楞住了，这老师都没有带课本，莫非真地已经强悍到了，空手教学。不待他们反应，周成说话了。
    “今天第一天上课，我也不想大家那么疲劳，就当时休息下，让大家彼此熟悉一下。”周成顿了顿道，“其实我今天能来这里，站在四川大学的讲台上给你们上课，纯粹是一件非常意外的事。不过我可以告诉大家，我的学生，不一定个个都能出人头地，也不一定每个都能笑傲全球，但是，我可以肯定地告诉你们，做我的学生，绝对不会后悔！”
    “恩？林凌同学，你有什么事？”
    周成看到下面有学生举手，正是刚才自己第二个点名的学生，王江。
    “老师，我想请问你，旧石器考古学是一门相当复杂的学科，因为所涉及的东西，太过于遥远，在整个考古科学界，都算是最为艰难的一门学科！不知道，你准备教给我们一些什么？”
    周成看过这个学生的资料，是来自新疆著名景区喀纳斯附近阿勒泰地区地一名学生，看起来他虽然是新生，对这个学科还是很感兴趣，胆子也比较大。
    “今天，我准备教一下大家一些最简单的东西！至于以后吗，我会为你们安排地！绝对会让你们耳目一新的！”
    这时候，那个叫林凌的学生也举手站了起来，“老师，你作为研究旧石器考古学的学者，我想问你，你对于中国古文化，特别是中国古道教文化有什么看法？不知道你有没有完整地看过道教中的太上老君地道德篇和青莲道人的混沌篇！”
    “道教一脉。在宗教领域来讲，可谓是博大精深。我作为考古学老师。肯定对自旧石器时代考古学以后地精神文化和物质文化都有所涉猎！在远古时期，精神文化，几乎可以通称为宗教文化。至于你说的两本道教经书，我倒是不曾看过。”
    “那你对宗教和迷信有什么看法？尤其是中国的宗教！对于中国传统中的神话，你又有什么看法？”
    “
    学！我想告诉你，甚至告诉大家的是。宗教是有的，知道，道教佛教，甚至西方那些所谓上帝地基督教！至于宗教和迷信的区别，也很简单，信仰别人，是宗教的基础，依赖别人，依赖虚幻的东西，就是迷信的起源了！不论宗教也好。迷信也罢，人还是要靠自己！”
    “老师。您还没回答我，您对中国古神话有什么看法！像太上老君，元始天尊，或者青莲道人这些人，你有什么看法。”
    林凌这孩子，看来是被中国的传统神话给深深地诱惑了！一本道德篇。一本混沌篇，让他知道了不少传说中的名字，虽然只是一个名字，但却被他信以为真。
    “我相信！站在我个人的角度，我认为，这个世界比我们肉眼看到的复杂许多。也许，我是说也许，站在讲台上的我，就是一位传说中地剑仙！或者我就是那能脚底生祥云，朝游东海之极。暮栖苍梧之巅的人，呵呵。”周成打了个哈哈。这个林凌还真是缠人，不达目地，连老师都不放过。
    “谢谢老师，我没有问题了！顺便说一句，我相信有神仙存在，但是不认为老师能是剑仙！”
    “哈哈哈……..”下面的学生也是一阵大笑，林凌这人胆子确实比较大，应该是博览群书，给了他很大的自信，连老师的玩笑也能开。
    “老师，你见过神仙吗？你在考古工作中，有没有挖掘到一些关于神仙传说的东西？”王江也起身问道，毕竟在大家看来，如果有人能判断神话是否存在，那么最可能的人就是神仙自己，当权者，和这些最接近真实历史地考古工作者。周成这个冒牌的旧石器时代，超远古考古学者，被他们误会成专家了。
    周成笑了笑，说道：“我说自己是神仙，你们又不信！我告诉你们没有神仙的话，你们又会失望！有神仙又如何？没有神仙又如何？百年国难，也不曾见半个神仙出来帮忙，人啊，还是要靠自己，靠自强，靠民族根本的强大，才能让民族屹立于世界文明之巅。”
    王江：“可是，我认为，这至少代表着一种民族的希望。代表着......”
    周成道：“我以后会亲自带你们去一些在世人看起来，比较神秘的地方，或许，那些地方，会有让你们惊喜的发现。不然，即便我说有，还是没有，你们都无法相信，或者说不敢相信！我会帮大家申请去实践考察，大家到时候按自己的实际情况，报名就好了！”
    “那真是太好了，很多地方，我觉得都应该去看看。或许会有发现！”王江说完，随即坐下去了。
    徐浩然举手说道：“老师，如果你不小心考古发现了一本仙人留下的秘笈，你会放下世间一切，包括你的亲人去修仙吗？你有挖掘到什么特别有价值地古物吗？我说的是旧石器时代地。”
    “虽然我在考古学上，建树不多，但是，我可以很肯定地告诉你。即便我挖掘到了古物，我一定会俺程序上缴有关部门。至于你说的第一个问题，我想修道其实不适合我。”
    “谢谢老师！”
    周成示意他坐下，说道：
    “考古学是一门探索历史，发现历史，解析历史的学科。所以考古需要一种负责任的精神，一种对文化，对文明，对人文负责任的精神。而在那漫长的岁月长河中，中华文明可谓璀璨无比，远超西方文化。但经历了百年之耻的中国，已经远不复当年的汉唐盛世。作为正视历史文明，发现历史文明，研究历史文明的学科，考古学……”
    周成顿了顿说道：“在今天，我想问大家一个问题，在中华文明的复兴中，什么是最重要的？”
    “叮铃铃……”
    “好，今天就到这里，这个问题下节课再回答。下节课，我会给你们讲一些不一样的东西。你们如果有问题，可以给我打电话，或者到荷池附近小山后面的那幢楼来找我！”
    说完，学生尽皆离去，这老师给大家的感觉确实不一样。只有那王江和林凌几次想叫住周成，最后还是停下了脚步。
    “周老……”
    白雪灵轻声叫了一下周成，想当面道歉，但看他走了，也就作罢，看了一眼周成那穿着中山装的洒脱背影后，微微一努嘴，想想反正也没事，就跟了上去。
    周成想了想今天自己所讲的东西，果然是第一次当老师，虽然没讲课，但表现还是有些紧张，总不能像自己以前在神话时代一样，只管眼睛一闭，在道台蒲团上就胡乱一讲吧。
    路过莲花池的时候，周成偶然看到路边一块大石上，刻着几行字，周成饶有兴致地轻声念道：
    “孔子观于东流之水。子贡问于孔子曰：“君子之所以见大水必观焉者，是何？”孔子曰：“夫水遍与诸生而无为也，似德。其流也下，裾拘必循其理，似义，其埠醪尽，似道。若有决行之，其应若声响，其赴百仞之谷不惧，似勇。主量必平，似法。盈不求概，似正。约微达，似察。以出以入以就鲜e，似善化。其万折也必东，似志。是故见大水必观焉！”
    “奇怪，孔子的道，似乎就是那众生之道，当年......”周成轻声自语的疑惑被旁边一个声音打断了。
    “老师，你也喜欢它？我也最喜欢这块刻着荀子论水的鹅卵石了。”
    原来白雪灵这个丫头不知道什么时候跟了上来。
    “白雪灵同学，你好！还不去吃午饭吗？”
    白雪灵点点头，微微低着头，看着脚尖，说道：“老师，对不起，早上说迷路，结果真地又迷路了！”
    “没事的，下次注意点就是了！我还有事，先走了，记得我安排的作业。”
    白雪灵点点头，望着周成的背影说道：“老师，谢谢你，我今天也相信地球是圆的。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百三十九章 史上最牛的课 上（二合一章节）
    ------------------------

    成回了房子后，便埋头苦想，这下一节课，究竟应该能最大的程度地教育学生。
    这些考古学的学生，好像都有一个毛病，就是很热爱中国古文化。也是，如果不是为了探索世界的秘密，探索那些未知的，被历史所埋没的文明的秘密，谁愿意当一个又苦又累的考古工作者？
    大部分考古人员确实需要经常到处跑，不管刮风下雨，都需要进行一些工作。有时候，如果任务特别急，便是顶着倾盆大雨，考古人员也需要立刻开工。
    不过像白雪灵这种一看就娇弱无比的女生，不知道为什么会爱上这门可以说是冷门的学科，自己一个班才三十人，确实有些少。
    或许她想进行一些考古学方面的研究吧，也说不定。毕竟没有哪个女孩子能吃的了那么大的苦，扛着铁锨，拿着刷子，这里刨一刨，那里挖一挖。
    “既然他们都喜欢中国古文化，也爱那些神神秘秘的东西，干脆我就给他们来一次记忆深刻的教学，顺便让他们知道，一些被历史埋没的东西！不理解历史，不理解文明最根本的东西，何谈复兴！”
    周成笑得有点奸诈，一个很鬼的鬼点子，被他想到了。他也不觉得自己身为考古学老师，搞这个办法会不好，反正重在教，贵在学，自己只是起个引导的作用。
    说干就干，周成拿出自己在路边一个游方道士手中买的一包黄符纸。一盒上好地红色沙笠状的朱砂，还有一只毛笔。
    周成地想法很简单。就是画几道符，上课的时候，有用的地方。
    画符是种很耗费心力的事，用道家的话来讲，画符也是修炼，也是一种修行。不过对于周成来讲。画符倒是简单了许多。
    严格地来讲，中国古老相传的画符办法，其实是非常严谨而苛刻地。
    首先符纸有一定之尺寸不可乱用，一般以所挂之处的公尺星上的吉祥尺寸九数为最好，九为道之极。画符之工具必须经过刺笔、刺纸、刺水、刺砚、刺墨神咒刺后方可。因为笔是刻画符印的最重要的东西。所谓画虎还是化猫，多半就看画笔的好坏。
    画符之前必须诵咒，如六丁六甲搬运神咒、福德寿禄神咒、兜率宫玄都天神咒、金光咒。取笔画符必须全神注视符纸，心无杂念，默念符咒，方能一气呵成。让符咒具有最大的功效。
    而如果有未完成的符，不得随意抛弃。需要点香上蜡，虔诚祭告一番后，方能随寿金火化，这样做是以示画符之人对神明的尊敬。
    但是周成画符并不用这么麻烦，他虽然现在能用的法力和道行因为被鸿钧和谐了，也就化神期。但区区画符之功，还是可以一蹴而就地。
    画符最考验心力和道行，周成虽然不能画出那种惊天地泣鬼神的玉虚紫符，或者自己以前地青莲圣符，但是一些简单的符篆，还是信手拈来。
    用周成的话讲，画符靠的是见识。以符纸和所刻符令的威力，祭拜仙神，沟通幽冥，都是借了那符上所描绘出来的少量地符合道的东西。
    人施法是以元神之力做引。以道行为本，以法力为手段。方才能显现出仙人手段那般的神鬼莫测之威。
    以符施法，却是以符上所刻的道之精义，引动天道间一些细微的法则，从而助自己成事。
    画符这些对周成来说，都是比较简单的事，也不用特殊的朱砂，更不用什么上好的笔，把符纸一铺开，随手就是几道符，当然，威力也只是一般，不过就够用了。
    “不错。幸好没有连画符都手生啊！”
    周成感慨地望着手中一大把的符纸，都被他了了几笔给画好了，他倒是不担心威力。首先自己就有化身期的实力，画符不应该算难，再加上自己也算见多识广，符之一道，也拦不住他，当然，威力也不是很大。
    这十几道符画下来，周成觉得自己道行和法力都有微微进步，他能感觉到元神中有股股清流在蹿动，那应该就是被鸿钧用类似连通器地原理给和谐了的道行。周成自己突破了，那边也就放水了。
    周成心里大喜，这可是回来以后，第一次感觉到这种惊喜啊，看来冲破化神期，进入返虚期也就是个时间问题。
    忙和完这些事儿，周成也就脱衣睡觉了，普通人地生活虽然简单，但也有一种平淡的幸福在里面，或许这正是周成要找的东西。
    “大道很远，但我一直在坚持……”周成望着窗外璀璨的星河，迷迷糊糊地吐出最后一句话，随即便进入睡梦中去了，他也要做梦，但却是随便怎么梦。
    也就是鸿钧所说的，大道至简！
    第二天，周成一大早就起床了，是彻夜未关的窗户外，一群早期的鸟儿吵醒了他，这些家伙，倒是比自己一个修道人还起得早。
    洗漱好后，周成依旧是中山装一套，反正有三套，刚好能轮着穿，颜色也不尽相同。拿着爷爷周世玉送自己的笛子，周成就下了楼，找了个大香樟树下的石凳，一坐就开始吹了起来。
    生活是拿来享受的，不是拿来天天耗费在沉浸于过去的成就中，周成想到了，他也做到了。
    一曲悠扬的（孤星独吟），再次缓缓地从八孔竹笛的每一个竹孔中缓缓流出，笛音就像雨露一般，由近及远，似下雨一般，呼啦啦地传播开去。
    昨天晚上道行和法力第一次出现进步，周成心情大好，而离开周家的那一团迷云后，大学平淡的教书生活更是让他感觉，自己确实没有浪费时间。虽然别人是忙着学习赚钱。自己只是忙着感悟大道，寻求那一点一滴地大道积累罢了。
    曲随心动。曲子由开始的淡淡忧愁，开始变得如万鸟归巢。而附近开始飞来越来越多地鸟，都不由自主地随着笛音上下翻飞，最后居然朝
    做出万鸟朝凰的模样。
    曲子再变，笛音由好似万鸟归巢，变成时而浩瀚无边的蓝天。时而万丈无底的深壑，时而变成临渊危崖，时而变成惊涛骇浪。
    周成感觉到了，身边一切都在变，都在以一定的轨迹运动着，鸟飞走了，它们是去追寻自己笛音中的世界，树动风起，那是自然之道，周成记得。自己当年是传给了那个自己最小地徒弟的，可惜……
    随着周成感情的变动。曲子变得低沉，变得如哭似泣一般，鸟儿全都飞走了，方圆百米忽然好似刮起了风一般，和百米的世界完全不一样。这百米之内的风，一次次地吹拉着周成的衣襟。撕扯着周成的头发，好似是仇恨笛音，又好似是周成怨恨自己。
    这一瞬间，周成已经融入了周匝的世界，他在和他们交流，告诉他们自己内心最深处的无奈和困惑，这里有对大道的希冀，这里有对大道地无奈，更有对自己小徒弟的内疚。一切地，一切。都是周成的真情流露！
    这是一个天人两忘的境界。
    “咦，谁在吹笛？好奇怪！”
    周成的笛音嘎然而止。刚才融入了周匝环境的他，忽然感觉到千米外一个人正要向自己这里飞来，对，是飞来。倒不是他化神期的实力能随意观察那么远，只是他在天人两忘地境界中，对周匝的感知特别敏锐而已。
    一时间，周成没被自己刚才的冲动吓着，此时他刚从天人两忘的境界中退出来，虽然没有在大道上前进多少。但他却在这片刻的回忆中，更为内疚地想起了她。自己有所负的人，她应该是第一吧。
    来不及后悔自己以修道人的精神境界吹奏笛音，周成火速爬上楼，因为他听到了有无数的脚步声向这边传来，当然其中最为让他郁闷的是那破空而来的飞人。
    周成刚上来，在他地刻意神识感知下，他知道那个刚才被自己在天人两忘的境界中感知到地千米之外来的飞人，刚刚到自己房子上空，正在疑惑地四处乱看。
    “谁这么缺德？大清早的吹什么笛子？还让不让人睡觉啊！！”
    周成鼓起勇气，推开窗户，对着下面就是一声大吼，随即窗户一关，再也不开门！
    这一声吼来的及时，本来因为好奇而循声而来的学生，被吼了一嗓子后，只好七嘴八舌地胡乱讨论着刚才那好似连人心弦都能被拨动的笛音离开了。生活在这颓靡的大都市，人心都是浮躁不已的，今天乍听如此奇异的笛音，都不由感觉大为震颤。
    学生们高兴的理由很简单，都说这下好了，被视为暴发户的四川大学也有能吹出这如同天籁一般笛音的奇人，看以后谁还敢小看川大无人。
    学生们很高兴，因为他们从未听过如此动人心弦，甚至说是撼动灵魂的笛音，他们平日里流行歌曲听多了，早已经忘记了原来自己民族还有这种竹管子做的乐器，他们也忘了，其实古老的华夏文明中，竹笛虽然起源于西域，但是却在华夏文明的传承中，被发扬光大了。
    只是遗憾的是，在今天这个社会，很多东西都变了。十个大学生里面，至少有一个会西方乐器，特别是那些家庭好的，钢琴，小提琴，吉他，基本都会几样。可是，十个大学生里面，基本上找不到一个会笛子，会箫，会古筝，会古琴的人。
    很多时候，不是文明抛弃了人类，而是人类自己抛弃了文明，就像猴子一般，总以为手中的东西，比不过那高高地挂在树上的东西。
    周成躲在房子里，偷偷地注意着房顶那个隐身的家伙，这人可真警觉，自己大吼一声，也没有完全打消他的怀疑，该不是坏人吧？
    想了想，周成顺手拿起考古学教材，倒提着中山装上衣，哼着小曲出门了，刚走出那段爬满爬山虎的墙壁。周成就隐隐听到那人说话。
    “奇怪！开学才一个月，就让我碰到了修道之人。如此看来。天下间，果然是我道不孤。总有机会找他切磋一番！”
    周成不由汗颜，这摆明了是一个刚出山地打架狂人。不过也没什么，中华儿女包括海外的已经接近十四亿，有一些修道之人，也是完全合理地。因为站在唯物主义的角度来讲。即便一个中国人认为自己是凡人，他也不能认为全世界的华人，都是凡人。
    看来以后要小心一些。
    周成来到教室，依旧是一个人都没有，抬手在黑板上写下：“中华文明复兴之关键！”九个字后，便坐到那里低头看书。
    不久，学生们也渐渐来了，白雪灵依旧是最后，用周成的话来讲，就是：“白雪灵同学。恭喜你，你终于迈出了一大步。超越了时间！”
    其实，白雪灵是在打铃前一秒踏进了教室，随后找了个第一排的座位坐下。
    “我亲爱的同学们，上次布置地作业，想好了吧？现在从最后面开始，每个人都给我站起来说！”
    学生甲：“我认为。应该要有强大的武器，最好是有十几个航空母舰战斗群，这样就不用怕美国的航空母舰了。如果再有几千架飞……”
    “恩，很好，这位同学，我认为再过几百年，中国一定能实现你所说的这种复兴。请坐下，下一位！”
    学生乙：“我认为，金钱才是王道！就像我爸一样，嘿嘿。坦白说没什么文化，但是连那些当官的也要哄着。顺着。我本人虽然极度不屑，但是我还是觉得，有钱就一定是王道，就能让我中华……”
    “很好，这位同学，回家让你爸每年少送点礼，要不小心那些无孔不入的举报信！下一个！”
    学生丙：“老师，我认为中国应该以仁智为本，以孔家的儒道治天下，以庄子，道家的的无为教天下，以……”
    “很好，这位同学，如果你早生三千年，我敢肯定，你一定
    三千门徒之一！下一位！”
    学生丁：“我认为是少了一个强大而且真挚的盟友。如果能有一个强大地盟友，让周成能和西方对抗，那么复兴也就是必然的。”
    “政治没有永远地友谊，只有永恒的利益，希望你记住。下一个！”
    ………
    “下一个！”
    徐浩然说道：“等我哪天万一考古挖到了神仙洞府，我一定第一个学了，然后教给大家，然后大家再教给他人。”
    林凌：“我认为，不论科技也好，民族传统文化也好。凡是有利于民族复兴，有利于民族自强的就是好的。而不应该有落后与先进一说。谁说儒家道家的思想就不行？谁说他们的思想就一定不能强国。不是地，他们其实站在了人类难以企及的高度，以如同至理一般的明言，却被历代统治者所误导。个人觉得，古代文明中有许多值得我们去探索，道家的修仙之说，我林凌不是什么英雄好汉，但直说就是为了有机会去考古这些东西，才报了这个专业。我相信在我的努力下，一定有一天能让神仙之术，……”
    ……对于这个可谓是中华道家的天生偏执狂，周成也无话可说，只好不断地点头道：“嗯，下一个……”
    王江：“我来自神秘的西域，我父亲是一名业余考古爱好者，我曾经随他去过楼兰古城。”
    这王江果然是有些见识的人，来考古学也算是家里所影响，一开口便引起了众人的注意。
    “接着说！”
    “我和我父亲去楼兰古城的时候，因为机缘巧合，在一个雷雨大作地天气里，怕被雷击，便胡乱找了一处沙子被吹走后留下的硬沙丘下地洞穴藏了进去。这种洞穴在硬沙比较多的部分地区是比较常见的。沙被吹走了，留下的岩穴。结果，我和我爸看到了一副非常完整的壁画，上面有些东西，让我坚信这个世界有神仙存在。”
    “切，吹牛……”“一副壁画而已，谁知道画了些什么。”……
    大部分人不相信，但是大多数人都紧张地望着王江，想听他说下去。
    “那个壁画在哪里？”
    “那个壁画上面好像有一种奇妙的东西，我爸手一碰，我们两人就昏过去了。醒来以后，我和我爸再看那壁画，就好像是水中游动的鱼一般。”王江咧嘴一笑道：“不过，我爸说了，让我学好了考古学再回去自家慢慢研究，嘿嘿！至于地方吗，保密！”
    “切！”引来周围嘘声一片。众人都是一阵失望，以为是王江开玩笑。
    周成点了点头，怎么考古学的大部分人都将希望寄托在了发现远古文明上面？都想找到那些遗失的传说？甚至找到那些传说中的飞天遁地之法。
    其实他也不想想，学考古学的人，不正是为了探索文明和发现文明吗？只是这选了自己的课的三十位学生，对于神话这一部分文明更为感兴趣，不然也不会选这课，旧石器考古学，可谓又偏又难。
    考古学专业人也挺多的，这三十个人应该算是那部分对神神秘秘的东西比较感兴趣的人。
    周成看了看，只有每次坐第一排的这位白雪灵同学还没发言，但是她一直在淡淡地笑着，仿佛看着大家畅所欲言很开心一般。
    “白雪灵同学，你说说，华夏文明的出路在哪里？”
    “啊！哦。”白雪灵正在看那些同学讨论着，没想到叫到自己了，只好站起来，低声说道，“我，我……”
    “拜托，你都快二十岁了，别怕，大声点！”周成郁闷了，这丫头每次看她都好像没出过门的样子。
    “我爸说了，中国一定会强大的。”白雪灵贝齿轻咬，似是下了番决心说道。
    周成差点没一下撞讲台上，什么叫她爸说了，自己这不是在问她吗？
    “白雪灵，我是在问你！不是问你爸怎么说的！”周成作势微怒道。
    白雪灵似是被吓着了，微微低着头，手拧着衣角，老半天才微微嘟着嘴，说道：“我家里人都这样说，人家自然也相信！”说完，好像受了委屈一样，坐了下去。
    “下一个！”周成无辜地摇摇头，说道。
    “老师，没有了，该你了！”有人提醒道。
    周成一下抬起头，见全班都在望着自己，有点不知所措，都是白雪灵那个丫头搞得。
    “让我说什么？”
    “神话和文明的复兴！”
    周成简直想找面墙撞上去，这节课他终于发现，这些学生中基本都是属于那种为了那缥缈到极致的梦想，就报考了这冷门的考古学，选修这更冷门的旧石器时代考古学。不过他们的家庭条件除了那个林凌，都很好，不然也不会为了所谓的理想，而报考这种钱途不够理想的专业。
    林凌：“老师，我都告诉同学们了，我曾经见过你！你还记得你说的话吗？”
    “记得…..”周成投降了，自己随口一说，别人却丝毫不忘，无法了。
    “同学们，当日我回家偶遇老师，是老师告诉我，他站在个人的角度支持我的看法，而且告诉我，总有一天我的想法会实现。现在让老师发表看法！”
    “好，好….老师说！”
    众人一阵闹腾，都好像对周成极度有信心一般。
    周成无奈地起身说道：
    “今天的两节课，这一节课到此为止！下一节课推迟到今天晚上十点，在我住的那幢小楼进行。我申明一点，胆小者，无神论者，不用来！来不来随你们，看了后怎么想更随你们！我专门请了一位朋友来给大家上这特殊的一课！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十章 史上最牛的课 下
    ------------------------

    ------------------
    “今天晚上，他会讲些什么呢？”
    白雪灵一个人静静地走着，踢着掉落在林荫道上的树枝，脑子里都在想着今天晚上十点，那位旧石器考古学的周老师，究竟会讲些什么？
    夏天的四川黑的比较晚，现在才八点，天色还刚开始有变黑的趋势。林荫道靠着荷花池，偶尔从湖面刮刮过来的晚风，拂乱着白雪灵的披肩秀发，也拂乱着她的心。
    刚吃完晚饭，她就急忙奔回宿舍拿了课本，换下乳白色的连衣裙，穿上了一件草绿色的长T恤状上衣长不短，没有超过膝盖，却也不算短裙。草绿色上衣，康乃馨花边的裙子，再配上一双绣着水晶蝴蝶的半透明拖鞋，白雪灵还是比较满意自己的样子。再把后脑勺上挽起的长发，悉数放下，对着镜子一转，就如飞瀑一般，尽数垂下。
    紧了紧手中的旧石器考古学课本，白雪灵走到了林荫道的尽头，这里有几张石凳，上门有些残枝败叶，用餐巾纸一擦，白雪灵就坐了上去。位置很特别，正对着的莲花池是一片绿意盎然，而远处红透半边天的晚霞，又好似给她披上了一层朦胧的细纱。
    一时间，路过林荫道的人都不由向尽头地石凳上张望。凉风习习中，众人好像看到了一位长发飘飘的绿色小精灵坐在那里。微微露出地侧面，也让人有一种触电的感觉，不过随即都是疾步走开，男的为自己开始的丝丝龌龊感觉到了微微自卑，女的是一脸嫉妒地撇开头去。
    不是人人都是绝世美女，也不是人人都是出家和尚。但眼前这位夕阳下的绿衣少女却是让路人都不由感叹，不属落雁，也当沉鱼！
    白雪灵倒不知道路人地想法，她也就和绝大多数真正的女孩一般，不认为自己是什么恶俗的美女或者系花之类的，她的生活很简单，家里也没有什么强迫她的，不缺钱用，不缺家人爱，更没有大多数有钱或者有地位家庭里的那种政治联姻。她的生活很自由。就好像她报了考古学一样，本来以为家里会反对。结果全家都举双手赞成。
    白雪灵的世界就是这么简单，或许是因为长得比较美丽的原因，既没有几个女性朋友，更没有异性朋友，她似乎觉得每个人都是对她客客气气地，这让她很不舒服。
    “我这次一定不会迷路的！”
    白雪灵翻开考古学课本。拿出一张川大地图，那是开学地时候，几个好心的学长发给新生的。
    对于这个旧石器考古学的老师，白雪灵感觉挺有好感的，她觉得她和自己以前的老师不一样，少了些严肃，多了些洒脱。自己上次迟到了，他也就带着玩笑地语气，一笑而过，倒是让白雪灵有些不好意思。所以这次才这么早出来，她看清楚路了。穿过这片荷花池，穿过了那小山，后面就是周老师的小楼。
    或许白雪灵是个不喜欢拘束的女孩，所以他对于周成上课时候的那种轻松的气氛很适应，还有那些别的老师从来没有问过的问题，这个周老师却是都问了。
    他似乎还对古文化和道家文化比较有研究。
    “不知道老师相信我说的不！我可没有撒谎，爷爷他们都说，华夏总会复兴的。”
    白雪灵自言自语地说道，那位周老师好像不满意自己的回答，不过也没办法，从小接受家里完整教育地她，没有接触过什么韩式或日式文化，看得最多的书是古籍，也就间接让她身上带着一股书卷气，少了一丝浮躁。她是个喜欢安静地女孩，她宁愿坐在这池边看着那各色的金鱼游来游去，也不愿去逛街买东西。
    她很少与人有争，但却怕人误会自己，对于她来说，美则美矣，心地善良才能让她生活的无忧无虑。
    “白雪灵，白雪灵……”
    白雪灵一回头，原来是一个班的林凌在老远地向自己挥着手，另外二人却是那王江和徐浩然，两人也在向自己点头示好。
    “你们好！”
    白雪灵抱着书，站起来向他们问好。她还是有些不适应称呼他们的名字，上了几次课，她都是一个人坐，虽然认识这些人，但交往并不多。
    徐浩然和王江跟着那兴致盎然的林凌走过来，三人倒是没有什么世俗的礼节，大大咧咧地说道：
    “白雪灵你在这做什么？”
    “我总是迷路，怕耽误了晚上十点的课，就早点出来。”
    白雪灵偷偷地将地图朝书里一塞，却还是被三人看到了，脸色有些微微发红，女孩子的面皮还是比较薄。
    林凌：“白雪灵同学，老师不是说了吗，你找不到路也不要紧啊，可以给他打电话，也可以给我们这些同学打电话！”
    “其实你应该找一两个女性朋友，这样就能很快熟悉学校了！”王江在一旁说道，他一身球衣，刚才正在打球，就被林凌拉来了，他也比较期待晚上这十点的一课，那位老师究竟会讲什么。
    徐浩然看了看表，说道：“快九点了，我们一边聊，一边过去吧，如果老师有让我们帮忙的地方，正好赶上！”
    “好。”三人都答应。
    “白雪灵同学，中午上课的时候，你回答的问题让我们都小小的意外了一下啊！”徐浩然笑着道。
    王江和林凌不由轻声发笑，当时他们看白雪灵认真的样子，如果不知情
    .
    白雪灵伸手撩了下被晚风吹到面颊上地秀发，羞赧地说道：“我是说的实话。不过老师好像不相信！”
    “唉，这年头，喜欢古文化，尤其是相信古文化中地中国神话，并报考考古学的，估计也就我们班这十几个女生了。白雪灵。你也算一个！”
    王江也算是一个古文化爱好者，而且属于那种比林凌更激进一点的人，是一个运动型的比较阳光的男孩。
    “社会就这样，我们改变不了别人，但我们还是能做点事的。希望老师不会让我们失望。”
    徐浩然应该是旧石器考古学班上三个出众男生中，相对于林凌地豪气万千，不拘小节，相对王江的激进却又不失幽默，他倒是最理性，却又不失睿智的人。他倒是颇为吸引了一些女生的注意。
    四人站成一排，有说有笑地走着。白雪灵依旧如一只安静的金丝鸟一般，吸引人目光，却很少开口，只是听三人说道可笑的事儿的时候，方才莞尔一笑。
    最辛苦地是王江，不知道瞪了旁边的路人几眼。倒不是他霸道，是那些人都用怀着敌意的眼光看他们三人，毕竟美好的东西，他们自己没办法得到，也不是那么容易接受别人去享受地。
    对于一件美好的事物来讲，独占欲不能满足人地时候，就是让束之高阁，才是大多数人能接受的。
    “你们说，老师会不会以为我中午上课的时候在乱说？”
    白雪灵听他们谈论了半天古文化中存在的各种有趣的话题后，忍不住开口问道。
    “你放心吧。老师估计也不会相信王江说的！你说地很诚恳，只是不应该那么受家里人影响。人要学会独立！”
    徐浩然说道，这个白雪灵人很不错，就是显得太安静。
    “徐浩然，我还就告诉你了，我可真没乱说。”
    “谢谢，我不相信。”
    “你……”
    林凌一挥手，说道：“够了，到了。没想到居然还有比我们来得早的！”
    其余三人望去，果然有十来位班上的同学都早到了。
    “怡周，程海你们这么早都到了啊
    怡周和程海是班上比较合林凌脾气的，两人家里也是班上比较一般的，也就和林凌打得比较火热。
    “林凌，你们也来了！”十来人都从石凳上站起来打招呼。
    “嘻嘻，白雪灵，今天你没有迟到喔！”
    班上一个比较娇气的女孩子拉着白雪灵说道，她叫叶楠莎，是一个家庭很好，却又赌气不去任何她认为世俗的专业，在她看来，越是古老的东西，越陪她去学，不然都不值得她花费时间，于是她报了考古学。
    “谢谢你，叶楠莎！”
    白雪灵看人很多，虽然不害羞，但也不怎么说话，叶楠莎主动打招呼，她才说话。其实这样的情况是不正常的，对于白雪灵来说，是家庭长期地影响弄得她不怎么合群，倒不是她故作高傲，她也不知道家里怎么想的，从小就没有让让她有机会接触家以为地人。
    林凌见班上三十来人，就几人没到了，也就一下跳到石凳上说：“大家静一静，都几乎到齐了，要不大家就一起上楼去看看老师！”
    众人挤挤眼，不约而同伸手一指小楼上那道门，林凌扶了扶眼镜，一看，却是不满地嘟哝道：“搞什么吗，午觉睡到晚上了。”
    原来小楼上的房门正挂着一块牌子，“午休时间，请勿打扰！”
    三十来人就一直围着石桌，挤着坐在石凳上，白雪灵和叶楠莎两人可能是占了些优势，两人单独有两个位置。一群人叽叽喳喳聊了半个小时，时间才走到晚上十点。
    “同志们，十点了！给我冲上楼去！”
    林凌抬腕一看表，手一挥就要带着大家冲上楼去，要将那个午睡到晚上的家伙拉起来。自己这么多人在下面闹腾，老师居然还能在楼上睡得好好的，大家有必要去拉他起来了。
    “吱呀！”
    一声轻响，刚要上楼的人一看，楼上的门没有打开，楼下的那铁锈斑斑地门却从里面推开了。
    “吵什么吵？害得我午睡都没睡好！”
    周成脱了穿着一身道袍。揉了揉眼睛，从铁门内走出来。倒是吓了学生们一跳。
    “哇，老师，你不是在楼上睡午觉？怎么穿成这样从楼下出来啊？”林凌见周成一身道袍，第一个大惊小怪地喊出来。
    “你们都惦记着楼上，我能在上门睡着啊？都进来，打扫过了。就是旧了点，还能将就上一课！”
    周成倒不是睡觉，就是在里面布置了半天，顺便打坐静悟了一会儿，晚上上课需要耗费很多精力。他虽然有化神期实力，也需要布置一番，不然，一旦泄露出去什么东西气息，怕是那天自己吹笛子时，飞剑循声而来的猛男又要追来了。
    低调点好。不怕他们，却怕麻烦。苍蝇够小地吧？如果有一群围着自己转，烦也烦死了！
    学生们见老师说话了，也就不管什么旧不旧了，一窝蜂地钻进去。
    “这是上课啊？”
    王江第一个钻进去，差点栽了一跟头，只见桌子凳子是摆好了。但是都在教室最后面，而教室更是从里面把窗户关的死死，刚才天黑没注意，现在抵近一看，居然还蒙着黑布。
    “哇！”更多的人是感到比较惊奇，因为学生的座位都在最后，房子窗户被黑布的死死的，教室也没有灯，只能看到讲台上有微弱地灯光。而讲台前，更
    厚纱。只能隐约看到一些东西。
    “都给我去后面坐好！”
    周成几步窜上讲台，几个人探头看到里面有投影仪和台灯。以及一张多余的凳子。
    看着下面闹腾着终于坐好的学生，周成关了门，暗中启动了教室的防护隔音，隔绝神识的阵法，然后走进纱布照着的讲台，坐下说道：
    “同学们，你们最感兴趣的是什么？再告诉我一遍！”
    “古文化”
    “砰！”周成使劲一拍讲桌，把下面的人吓了一跳，
    “好。我知道你们这些小鬼，报考考古学，甚至选修旧石器考古学就没安好心。为了满足你们小小的好奇心，今天老师就给你们看些不一样的东西。但是我首先申明，如果谁要到处乱说，那我以后就坚决并且永远不会再让他上我地课。而且，以后出去探访世间最隐秘的地方地课外教学，也不会让他参加！不要以为我不会知道，我的鼻子比你们想象的灵多了。就因为，我是你们的老师，而你们只是我的学生！”
    周成几句话，倒是唬住了下面的三十来个平日里居尊处优地富家学生，当然，后面那些好像空头支票一般的野外教学，才是真正吸引这些好奇心比大象还大的学生。
    “啪！”
    周成一下打开了投影仪，下面的学生通过纱布，立刻便看到黑布后面的椅子那个位置，出现了一片光影。
    “接下来，你们要看到的，或许是电影，或许是真的，更或许是我这个穿着道袍的神棍吓你们的，但是有一点，保持安静。没有我的提问，谁发出声音，我就立刻结束这节课！”
    周成坐在那里，摆弄着不知道从哪里弄来地投影仪和电脑，煞有介事的调试一番后，朗声说道：“考古学第一课，历史人文考古开始！”
    “亲爱地同学们，所谓历史人文考古，就是从人的角度，去发现历史，了解历史，探索和研究历史。鉴于现实中，人只有百年不到的生命，这一领域，很少有所涉及。当然，人都死了，考古也只能去考古一下死人。今天我们要讲的，就是如何从死人的角度去考古历史，发现历史，或者发现那些被历史埋没的真相。”
    “你有什么问题？”周成通过微光，看到下面有人举手。
    是林凌，“老师，人都死了，怎么考古？”
    “让死人说话！”
    下面顿时一片倒吸冷气的声音，这黑黑的教室，加上周成那冷冷的声音，倒是一下让他们难以适应，不过毕竟是想学考古的，胆子自然大些，不久也就适应了。
    周成道：“因为资料的原因，我们从西周开始！”
    说完。周成偷偷将手中地一道灵符，伸入讲台下。以真火瞬间点燃，在下面学生看来，就好像上面的投影仪闪了一下光而已。
    “第一位，有请西周历史地见证者，褒小姐！”
    下面的人通过厚纱布，只觉得好像投影仪一闪。便看到了一个影子，电脑音响也好像在响，众人一时间迷糊了，这究竟是装神弄鬼，还是在放纪录片。不过众人又感觉好像有一阵冷风在教室里刮起，瞬间却又没有了，都以为是周成弄了什么道具，倒也没怎么害怕。
    “见过道长！”
    “褒，你说说你的故事！”
    “我本来是一个苦命的塞外牧人家的女子，因为长的漂亮。被路过打猎地犬戎王发现了，大喜之下。便将奴家捉了回去。本来他是要占有我的，却在几位谋士的建议下，将我送给了周幽王。”
    “那你说说看，一笑倾城的故事，是怎么回事！”
    “我被送给周幽王前，被下了一种蛊。每日里都会有难以言语的体痛。所以我每日里都是闷闷不乐，也不告诉周幽王，我身上有蛊的事，怕他知道我是别有图谋。”说道这里，影子一阵晃动，却是顿了顿。
    下面的人不由一颗心提到了嗓子眼，这上面的究竟是人还是什么？说是人，又好像那声音是从地底传来一般，非常不真实，说是电脑发音。投影仪投出来的影像，但又好像能和周成老师互动。这究竟是巧合还是怎么回事。
    影子接着说道。“犬戎王告诉我，只要我能诱使周幽王做到烽火三戏诸侯，犬戎大军破了镐京之日，就是解我身上蛊毒之时，我，我只是一名普通女子，自然在那时候会有一种解脱的笑，后来就被传成了烽火诸侯西周倒，妃嫔一笑天下倾。结果到了地府，因为功过难定，到现在也没有了断因果转世投胎，还望道长相助。”
    周成暗中点点头，说道：“下一个！”
    下面地学生好像听到投影仪一阵嘎嘎响动，上面幕布一闪，又有一个比较高大影子出现在纱布上，
    “冤魂蒙恬，见过道长！”
    与此同时，地府判官府。
    “启禀判官大人，枉死城中一些因果难定，等待转世机缘的鬼魂，好几位被上界修道之人以符篆相引，度上界去了！”
    天地重定后，地府好像成了所有天地最下层地地方，也不再是呆在神州大地，每个世界都和地府有接口通道，这样也便于鬼卒行使职权。
    “鬼魂可曾回转？”
    “第一个上去的鬼魂褒已经回来，只是身有异变，全身清光隐现，头现青莲！”
    “呃？”判官大惊，这鬼魂身现灵光，必是有高明的修道之人以符篆之力，引本身气运相助，让鬼魂得了功德，全了因果气数，怕是机缘到了
    一听是青莲灵光，判官蚩尤不由大惊。
    世间能令鬼魂现灵光的，很少，其中佛门高人的往生咒所引导的梵文灵光，菩提咒所引地菩提青光，远古三清传人的三清灵光，其余便很少，这居然有青莲灵光，蚩尤似乎想到了什么。
    “取生死簿！”
    话毕，便有那当值阴神取来了生死簿。蚩尤急忙打开，以法术找到了的生死记载那一页。
    “啊？”蚩尤惊得放下合上手中的生死簿，微微沉吟半响道：“来人，安排褒投胎六道轮回之天道。后面有如此情况的鬼魂，皆数照办。”
    “是！”鬼卒领命去了。虽然他也比较惊讶，毕竟六道中的天道，阿修罗道，饿鬼道，地狱道，草木畜生道，人道中的天道是最少有鬼魂能得到的。
    蚩尤呆呆地再次打开生死簿，只见上面写着：“青莲道人分气运，轮回得天道！”
    “该是去见见夸父大人了！”说完径直朝阎王府去了。
    小楼里，周成还在发问。
    “蒙恬，说说你的事！”
    “我当年本是一位秦军小卒，因为作战勇猛，被始皇所器重，方才为了那在外领军的大将。”
    顿了顿，影子好像又开口道：“当年始皇有密诏于我，说他已经找到了得道成仙地高人。给了他仙丹，能让他也去修仙成道。他怕自己势单力薄。想让我给他带兵建造一道长城，藉以镇压秦朝江山地龙脉，好让他借助秦朝地龙脉之力，得道成仙。其中十二个金人也是他镇压气运地一部分手段。始皇当年承诺，只要修好长城，他自会来赐予我成仙法门。唉，只是可惜，始皇死的太突然，我也无法判定他是成仙了还是真死了，成仙法门也没有得到。结果被赵高陷害，以我族人两百余人为人质，逼我就范。我一怒之下，便想下地府去找始皇问个究竟。为什么长城修好了，我蒙家却遭到这种恶报。”
    “结果我们都知道了，是吧？”
    “秦始皇没找到。我也因为因果牵扯，机缘难定。至今也未投胎转世，只在那枉死城中日日徘徊。”
    “该是你的，自然跑不掉。下一个！”
    地府，阎王府。
    阎王夸父翻开生死簿，这次是一个叫蒙恬的人，一阵青光闪动后。生死簿上果然关于蒙恬的记载再次发生变化。
    “蒙恬死于始皇仙道之欺，享青莲气运转世成仙缘。”
    夸父合上生死簿，转身唰唰唰地在纸上写了几个字，合上后，说道：“蚩尤，你亲自去一趟地仙界青丘山，将这个交给成教教主！”
    “是！”
    川大，小楼
    学生们已经一头雾水，但都不再害怕，只是疑惑更深了。这究竟是真还是假？是鬼还是老师用电脑，音响。投影仪弄的，大家都不清楚，但是都在下面静静地听着看着。
    “张三丰弟子，见过道长。”
    “死于何事，有何密事诉说！”
    “我乃当年张三丰祖师地小弟子，最受他宠爱，平日里学到的东西比任何一位师兄都多。机缘之下，祖师得到蜀山剑侠赐了一颗仙丹，据说服用之后，能白日霞举飞升仙界。没有忍受住诱惑，我偷偷拿了这丹药，服用之后找了一处地方潜修，结果张三丰祖师灰心丧气之下，四海云游去了。而我，还是没躲过天劫，至今还在地府，等那转世机缘。道长，我错了，救救我。”
    说完，让下面好奇心已经战胜了害怕的三十位学生吃惊的情况出现了，只见那影子居然向周成跪下去了。
    “仙长，救救我，我不要呆在地府，救救我……”
    说完，那个影子好像要冲上去，抱周成的腿。连声音也变得尖利起来，哪里还是什么类似电脑音响的声音，简直和鬼片中听到的声音差不多：“道长啊，你可一定要救我，前面回去的鬼都转世了，你要给我安排一个好归宿啊......”
    “啊。鬼啊......”
    下面学生一阵尖叫，因为那影子一动，带起了阴风阵阵，连纱布都刮起了，众人好像见到了，那不是投影，好像真的有一个影子，在投影仪昏暗的光亮下，黑灯瞎火地，好像真的有一个人向周成扑去，还带着鬼哭狼嚎一般地声音。
    学生们本来就疑神疑鬼，不知道究竟是真是假，顿时再也经受不住了，男女都齐声尖叫起来。
    “今天上课到此为止！”周成暗道一声，真倒霉，遇到这么一个难缠的鬼，本来还可以真作假时，假假真真，让学生不知究竟，但这个死鬼一下就坏事了。一脚向那所谓的张三丰弟子鬼魂踹出后，拧开了台灯，说道。
    说完，也不管这些学生了，径直收拾了一下，当先一个人就快步出门去了，他知道这些学生，会有很多问题要问自己。而自己也没办法回答，三十六计走为上。
    “下课！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十一章 史上最牛的课
    ------------------------

    成三步并作两步冲上楼去，抬手就关门，衣服一脱，
    他倒是安逸了，下面还有三十个被吓得要命的学生，身体瑟瑟地围成一堆，教室的门大开着，不时有夜风吹动着那讲台上的黑布，台灯发出的昏暗灯光，在这些学生看来，就好像招魂灯一般，一时间女孩子的尖叫声此起彼伏。
    “别叫了！都给我安静！”
    王江跳上桌子，大吼一声，场面顿时便安静下来了，随即林凌和徐浩然二人也分别跳上另外两张桌子，大声说道：
    “吵什么吵？先安静！”
    毕竟是鬼神一类的东西，不是那么容易就能忘怀的，女生能感觉自己一颗心依旧在狂跳，而男生则能感觉到手臂上密密麻麻的鸡皮疙瘩。
    人都是娘生肉长的，谁也不是天生的牛人，害怕自然应该的。
    其实，这次纯属意外。
    周成本来准备地非常充分，黑暗的教室，不开灯，是第一个前提。在黑暗的教室里，让学生坐在很靠后的位置，讲台用厚纱布笼起来，就是为了让学生看不真切，究竟是什么东西。
    而那电脑，音响，和投影仪，则非常好地充当了帮手。虽然那些鬼魂从开始就有问周成“道长好！”。
    但是周成说的话，每次都没有什么太过出头的话，都是首先发问，然后叫下一个，本来鬼魂的声音，就和常人地声音有区别。说是地底传来的也不为过。
    而这些鬼魂地声音，通过电脑音响地掩盖。完全可以说是周成在那里自言自语，配合录音和投影仪而已。
    鬼魂的声音和常人的是绝对不一样的，即使当面站在你面前说，你也会感觉到一种很虚幻，很缥缈的感觉，周成弄的电脑音响和投影仪。正好给了他瞒天过海地机会。
    倒不是周成愿意装神弄鬼，只是他信奉机缘。鬼魂神话这些东西，你告诉别人了，别人还不一定相信。就好比爬山，你给了别人一整套设备，人家也不一定能爬上半山腰，但是有些人，你只需要给他一点指引，他就能爬到顶峰。
    而且，明白地告诉学生。我是让你们来看现场版的鬼片，那估计自己立刻就得被请去喝茶。被认为是宣扬迷信，给和谐了。所以，周成的警告，也可以被看做是不能让学生外传，看到了什么，听到了什么。因为即使是影片，也是不能被社会接受的。毕竟他周成是大学老师，虽然只是代课的。
    所以，今天晚上的一课，不过是周成想让这些学生体验一些不一样的感觉，让他们有机会亲历神话，有机会亲历那些历史，有机会让他们知道，世界比他们相信的复杂很多。但是这些掩盖的手段，又能给学生一个很好的缓冲。他们对神话好奇。周成就满足他们，给他们机会接触；他们选择了考古学。周成就教他们，而且还是教他们最为少见地历史人文考古。天下之大，只此一家啊。
    信则有，不信则无。有机缘的，就会相信是神话鬼魂，没机缘，打死他，他也只认为周成是在自导自演，用电脑，音响，投影仪唱了出戏，上演了一场多媒体教学而已。
    但是，这下可好了。那个最后地该死的鬼，什么张三丰的弟子，居然想抱着神仙大腿，好弄个好机缘。他以为求一求，发发善心后，运气好就能转世天道，说不定还能抢到像那个刚回去的蒙恬的那种仙缘，最不济，也能立刻转世投胎。
    结果一冲动之下，没有控制住鬼气，弄得教室一片鬼哭狼嚎，还跳起来要去抱周成的腿，求他办事。
    鬼魂地一系列动作，教室里的鬼风阵阵，纱布吹起后出现的鬼影，再加上这个张三丰的弟子一阵说辞，即使是最笨的笨蛋也能知道，这不是多媒体教学，这是他妈货真价实的人鬼多元化教学。
    这下可不得了。就好像看话剧一般，如果谁告诉你，刚才那些又笑又跳的全是鬼，是人都会害怕的，这就是一种惊吓。本来好好的一场半真半假，虽然也有怀疑，但基本还是当成一次多媒体教学来上的旧石器考古学，这下却变成了，最接近实战地历史人文考古。学生们着实被吓坏了。
    虽然这些学生也确实对古文化，尤其是古神话有非常大的兴趣，他们也并不是叶公好龙者，但他们依旧还是会被骤然出现地变局吓住。
    “有带手电的人打开手电，带手机地打开手机，帮着照明！”
    王江吞了下口水，慢慢地跳下桌子，示意后面一群紧张地看着他的男女们放心，蹑手蹑脚地走到讲台上，然后眼
    ，伸手就是一扯。
    “哧！”地一声撕布声，讲台上的纱布被王江一下从中撕破，然后微颤着手拿出手机，借着手机上的照相头发出的亮光，胆子一壮，探头就是一看。
    “啊！”
    下面的人见王江探头朝依旧被半边纱布围着的讲台里看去，不由再次发出几声尖叫。
    “啊！”王江一下跳出来。随即吓得下面的人再次发出尖叫，都以为有意外发生了，幸好这里还是非常偏僻的，而且又窗户紧闭，只有门半开着，不然怕是校警早就来了。
    “王江，怎么来？”林凌紧张地快步向王江冲过去。
    王江嘿嘿地笑了两声道：
    “同学们，没事了。刚才没什么。我试一试大家的心理素质好不好。讲台上的手提电脑和音响，投影仪都被老师一股脑收走了，你们看，什么都没有！”
    “咦，果然什么都没有了。”
    林凌和跑过来的徐浩然在讲台上找了半天，除开那依旧挂在黑布的投影幕布以外，什么都没有了。
    “你个死王江。”定半夜爬到你床上去。”给你一个馒头，靠，下次只给你半个了。”
    王江听得头皮都大了，只好连忙说道：“我错了，我错了还不行吗？你们都过来看看，能不能发现什么蛛丝马迹。我靠，老师跑得太快了，估计这会儿又把“睡觉勿扰”的牌子挂上了。”
    站在后面的三十来人，这下才战胜了害怕心理，跑过来一看究竟，结果当然是失望的，什么都没有，就连从虚掩的门吹进来的夜风，也是淡淡的燥热中，带着一丝让人能安心宁神的气息。
    徐浩然半跪在地上，摸了又摸，他还以为是老师在地上装了什么暗格，或者有没有遗留什么能作证刚才自己等人看到的东西。他也和所有人一样，战胜了刚开始的害怕，现在就是一肚子能撑死大象的好奇。
    “你们刚才看到了什么？”
    徐浩然拍拍手上的泥，起身问道。
    众人先是极度肯定地点点头，随即又是迅速地摇摇头，说的好听点，大家是观众，看到的东西又有什么区别？说得难听点，大家都是凡人，看到的东西自然是一样的。
    徐浩然问的很没有底，他摸了摸右手臂那个到现在还在发疼的手掐印，他倒是知道，虽然看的东西不多，也不知道究竟是不是鬼魂，但是那个暗中在自己手臂掐了一下的女生，却是帮助了徐浩然记忆，刚才地不是幻觉。
    林凌道：“我只知道，刚才绝对不是幻觉。一开始，我是被吓住了。我也知道别人不是幻觉，刚我至少被三个吓怕了的女生抓伤了手臂。”
    “不好意思，刚才，我，我好像掐了谁一下。”
    叶楠莎在一旁怯怯地说道。刚才的混乱，女孩子都死命地抓住旁边男生的手，有些就径直掐下去，结果有些人是吓得尖叫，有些人则是被掐的尖叫。
    “哈哈哈…….”
    叶楠莎的话，倒是让众人一阵好笑，紧张的气氛也没有那么重了。
    “都不早了，大家早点回去睡吧。不过，奉劝大家管好自己的嘴，能报考古学，并进了我们班的人，应该不会是一个大嘴巴阿婆！”
    程海推开了门，有点担心地说道。
    “切，你才是。”一阵唏嘘声，语气倒是非常肯定，选了旧石器考古学这门课的学生，都是一些极度爱好或者好奇古文化，古神话的学生，怕过了以后，都是好奇和渴望下次，哪里会出去到处说。毕竟就三十人左右，还是很能保证秘密的，尤其是周成还有一番忠告。
    众人随后便出了这间陈旧的教室，手电一照二楼，果然已经挂上了“睡觉勿扰”的牌子，大家也就有说有笑地离去。
    “谁送我回去？我还有点害怕！”叶楠莎说道。
    “我。”王江永远是最活跃的，也就主动送她回去。
    “白雪灵，要不我也送你回去吧？”林凌关系地说道。
    “你们先走吧。我一个人回去就行了。”了。”
    白雪灵见众人都走了，也就噔噔噔地上了楼，敲响了二楼的门，
    “老师？睡着了吗？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十二章 闲庭信步仲夏晚 夜话巴山蜀雨时
    ------------------------

    嘭！嘭！嘭！”
    白雪灵在门上轻叩了几下，轻叹了一声，说道：“老师，我是白雪灵，开开门好吗？”
    语气好似仲夏夜的夜莺一般，居然有些凄婉，不过转瞬又好像是从空谷中，传来的水滴穿石之音，是那么的空灵，婉转，却又惹人怜。
    “吱呀！”
    铁皮门从里面打开了，周成脱下了道袍，上衣穿着衬衣，下身依旧是中山装裤子，一手拉着门，一边说道：
    “白雪灵，你这就不对了，别的同学都回去了，你怎么还不回去？莫非还想让我给你接着单独上课，那可是要收费的。”
    周成笑着说道，表情闲适，就好像忘记仅仅十分钟以前，自己才招了一大群鬼，来给这帮子好奇心能撑死大象的学生们上课，还美其名曰，历史人文考古。
    白雪灵微低着头，用细如蚊呐的声音回答道：“不是的，是我，我有点害怕，想让老师送送我。”
    “送你？”
    周成疑惑道。
    “是啊，那可是你说的。大晚上的，我肯定会迷路，作为老师的，你可是亲口说过，要是我迷路，可以让你来帮我。”
    白雪灵抬头，甜甜地一笑，笑容中带着点小鬼灵精，没有故作姿态，也没有娇柔骄气，如果此时天上高挂的那皓月如玉盘，那么这丫头的发自内心的笑，就好比一串发光的水晶一般，能映照出自己地心情。也能影响一个人的心情。
    “唉，谁叫俺自诩新生代地好老师呢。送一送你吧，免得你说为师者，言而无信。”
    周成无奈地点点头，他本来就不是一个习惯拒绝人的主儿，即便是换了个丑女或者乞丐来求他，他也估计得答应。何况是这白雪灵小丫头。
    倒不是周成认为做好事有多高尚，应该说做做好事，是一种习惯吧，他还记得中学时候，每次放假回家，总能遇到一些推着蜂窝煤或者散装白酒送货的老伯，他每次都会在后面默默地推一阵，蜂窝煤堆在平板车上都很高，有时候，都走了半小时。别人也没发现车子后面有个咬着牙帮着推车的小伙子。
    周成也没穿外套，就跟着这丫头下了楼。
    “我可爱的。总是迷路的，白雪灵同志，老师现在请问你住哪里？”
    “你欺负人家。我本来就从小就很少出门，方向感不强。天又黑，刚又闹了那么多神神鬼鬼地东西。刚才林凌他们还说送我回去，我都拒绝了。老师你还笑我！”
    说着说着，丫头就嘟起了嘴，好像周成真欺负了她一样。周成倒是知道，这个看似安静的女孩，其实对很多东西都充满着兴趣。十八岁的年纪或者注定了就是一个求知欲很强的时代，尤其是这种典型的被从小约束在家的女孩子。
    刚才上课的时候，他在讲台上，就看的特别清楚，这丫头吓得几乎快晕过去，却又很快睁大着眼睛看。是典型的为了满足自己好奇，宁愿受罪的人。
    “那行。白雪灵同学，你让老师送你，是老师地荣幸，可以了吧！”
    周成瘪瘪嘴，换了副小儿口气说话，惹得丫头笑得好一阵花枝招展的。周成是一个没有什么阶级观念地人，他也不讲究什么尊卑贵贱，即使在那实力为王，神仙遍地的古神话纪元时期，他也不曾仗势欺人，更不曾奚落过那些日日里面朝黄土，背朝天的凡人。
    懂得尊重别人的人，别人才会尊重你。拳头能换来地位，金钱，美女，却换不来别人的信仰。
    两人走过了爬山虎那段小山后的小碎石路，再走几步就到了那条长长地林荫道，这时候已经是晚上十一点多了，幸好是夏天，换了冬天，学生宿舍早关门了。
    “老师，能不能陪我坐坐？”
    白雪灵紧紧地抱着书，好像是怕冷一般，两人也不怎么说话，一时间只听到白雪灵的拖鞋碰到地面的声音。
    “啪，啪…..”
    “好。只要你不怕进不去宿舍，坐一会儿也无妨。”
    “谢谢老师，咯咯！”白雪灵率先跑出，又做到了荷花池边，双手放在膝盖上撑着头，时而往往天空的玉盘，时而望一望水中的皓月。
    “啊，老师，你快看，金鱼游进月宫里了！”白雪灵指着荷花池，低声惊呼道。
    周成探头一看，果然有一些金鱼游进了水中月亮的倒影里，就好像月亮这个玉盘，多了几处能活动的雕刻。晶莹剔透的，倒是很能讨女孩子喜欢，白雪灵这丫头也不能免俗，遇到自己喜欢的东西，也是大呼小叫。
    “白雪灵同学，要不要老师去帮你捞起来？来一个老师捞月！”
    “呸呸呸，老师想当猴子，不要。”白雪灵依旧双手拄着头，似是愁绪淡淡地说道：“老师，你叫我雪灵就好了。我从小就没有朋友，能来四川大学上学，也是因为…….算了，说了也没用。”
    说着，抬头望着周成，一脸诚恳地说道：“其实我以前都没有老师，全是家里人教我东西，你是大一的老师里面，最平易近人地。以后叫我雪灵就好了。”
    “好啊，雪灵，雪灵很好啊！雪灵大小姐。”周成一副夸张的样子说道。
    “坏老师。人家才不理你了。”
    白雪灵好像生气了，倒把周成吓住了，不是吧？这么禁不起玩笑。如果这句话换到别地女孩子嘴里说出来，周成绝对会回避再回避，但在这白雪灵丫头的嘴里说出来，就好像有一种让人心碎的感觉，
    情做作，就是很自然的喜怒哀乐。
    “我……下次老师不开玩笑了。”
    白雪灵似乎没有听进去，只是一个自言自语地说道：“只有我家里人才叫我雪灵。别人都不敢这样叫我。”
    周成知道，这么一个周身散发着自然美地女孩子。不是一般人能开口叫小名的，因为会自卑。
    “其实，我就是想和老师说说话，平时我都一个人，遇到老师后，就想找你说说话。你还笑人家。”白雪灵有些委屈地说道，“小时候，我只知道我们家很大，很大，很多人住在一起。爷爷说要锻炼孩子，在我两岁地时候，就不准人照顾我。”
    似乎是想到了什么害怕的事一样，白雪灵低声啜泣起来，“呜，呜呜……我家好大。好大，我总是迷路。比学校还大。我总是找不到回屋吃饭，睡觉的路，每次都要饿着肚子，走好远好远，然后遇到一个人，就求他带我回屋。开始还有人带我回去。后来被爷爷骂了几次后，再也没有人敢带我回去。有时候，他们早上把我带出去放在一个地方，说是要锻炼孩子，结果后来，每次都是到了晚上，我才能在无数次迷路中，错误地回到自己家的屋子。呜呜……”
    “啊？……你爸妈他们不管你吗？”周成不禁汗颜，这究竟是什么家庭？一个家比四川大学还大？虽然可能有夸张的成分在里面，毕竟听起来好像是一个大家族住在一起。但这白雪灵丫头应该不会胡说。而且，那些家长也是太过脾气古怪。居然从小就把孩子这样折磨，搞什么东西吗，让小孩自己找路回家。
    世上古怪的事很多，难以理解地也不少，周成也就听着就是了。
    “家里爷爷最大，谁也管不了。后来我长大点了，就每天死活赖在房子里，再也不出门，每天也是专门有人教我读书写字。直到后来，才来这里上学。其实，其实……”
    “哎呀，下雨了！”周成轻呼道，雨滴已经将莲花池里的月影都打散了，有渐渐加大的趋势。
    “我送你回去吧？白雪灵！”
    “老师…….”
    “呃，呃。好，叫雪灵。雪灵，我送你回去吧？”
    “不要，我以前一个人在家的时候，最喜欢的就是下雨，每次我只要跑到雨中站着，我就感觉自己会很快乐，很快乐。”
    “生病了咋办？……”
    “家里从来没人生病，连感冒也没有过。”
    “……”
    “老师，你喜欢下雨吗？我每次都感觉自己是一只翱翔天际的飞鸿，雨打湿我的衣服，能让我感觉到身上那好像羽毛紧贴着自己一般的感觉。”
    “恩，老师我也喜欢雨，怎么说呢？川西南多雨，小时候上学，家里穷，每次下雨天都是拿一把破旧不堪的雨伞，基本上我都是出门后，就悄悄把伞藏起来，然后等雨淋湿了，到学校后再把手里胶纸包着的衣服换上。”
    周成望着一池夜水，似是回忆道。他得到了很多东西，但是有些东西，却从他掉下岷江地时候，已经荡然无存了。他追求普通的生活，享受凡人地日子，但是当年那种即使淋雨，也要跑着去上学的纯真，再也没有了。
    很多时候，周成都在想，人是越活越老了？还是越活越累了。自己一个从神话时代，一步步走过来的人都有这种感觉，那天下间亿万的凡人，应该感觉更深刻才是。
    夜深人静的时候，周成总在想，自己为什么要回到现代才能得证混元大道。望着这满池的莲叶和那悠闲地游鱼，他似乎明白了。
    自己就好像是那水中的鱼，去了古神话时代，不过好像鱼出水一般，真正能让自己超越自我，超越天道，证道混元的地方，还是要靠自己的根，还是要回到这水中啊。
    “你怎么不拿一把好点的伞呢？”
    白雪灵家里可没有那么窘迫，不禁好奇地问道。
    “家里唯一的一把，已经给我了，娘他们出门去水井担水，还只能冒雨去，连破伞也没有。”
    周成没有骗她，自己确实从小喜欢雨，雨水能让他感觉，这个世界是这么的纯净，这么的无争无吵。
    “的，对不起老师，我不应该问的。其实，今天晚上叫老师你送我，是我想问你一件事，刚才上课地时候，是真的鬼吗？”
    “为什么这样问？”
    “因为，小时候晚上有一次迷路走出了家，到了野外，我在一个山岗遇到了一模一样地东西，连感觉都一样。然后爷爷突然出现，救了我。我记得很清楚，感觉和样子都一模一样，绝对不会有错的。但是，但是第二天爷爷却告诉我，那是我因为害怕，产生的幻觉。他们好像每次都在骗我，我想知道他们那次是不是又骗了我。真的老师，你不知道，他们好像什么事都在骗我，真的，真的，呜......”
    周成见她心情不好，也没直接回答，却是一下扶起她，说道：“我先送你回去吧。”
    两人很快到了白雪灵宿舍，白雪灵站在门口不肯进去，守门的阿姨都快烦了，催促快点。
    “我先走了，你早点休息吧。白雪灵！”说完，周成转身就走。
    “老师，你还没告诉我，是还是不是。”
    周成停住了脚步，背对着白雪灵，淡淡地应道：“是！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十三章 文化碰撞
    ------------------------

    成送了白雪灵丫头回去，一个人百无聊赖地在雨中走才意犹未尽地回了自己的窝。开了门，感觉有些不想再洗漱了，就想在床上想一些事，也就不去洗漱，衣服一脱便躺床上呼呼地睡了起来。
    第二天，一大早，周成推开窗户，伸了一个懒腰，今天没课，心情也不错。
    “下雨后的清晨可真美啊！”
    一夜的大雨，把连日来的高温都冲刷走了，带走了那份令人郁闷的夏日的浮躁，带走了那份压抑不自然。
    清晨的微风一次又一次地送来带着泥土香气的那种湿湿的味道，几只画眉鸟在香樟树上四处上下翻飞着，抖动着一身湿漉漉的羽毛，晒干了羽毛，这些鸟儿才能出门给自家窝里那些嗷嗷待哺的小东西找吃的。
    一缕阳光穿透树叶的缝隙射到周成脸上，没有往日那种灼热感了，是一种暖意，一朝之计在于晨啊，好日子。
    “先喂喂你们！”
    周成抬手一招，下面昨天晚上一帮学生们散落的一袋面包飞到了周成手中，撮指一弹，几粒偌大的面包渣就被弹到了树上的鸟巢中，小东西们饿了，正在叽叽喳喳地乱叫，而它们的母亲，刚刚晒干湿漉漉的羽毛，出门去了，一时半会还回不来。
    穿好中山装，周成高兴地下了楼，刚跑出那条山壁间夹着的碎石路，就撞上了一个人。
    “小周，你这是要去哪里？”
    白向南老爷子一身太极装地站在那里。感情是刚晨练完毕，便堵上门来了。
    周成心里小小的郁闷了一下。刚要出门就遇到上门地，能不郁闷吗。
    “白院长这是要到哪里去？”
    周成笑着打了个招呼，就要闪过走人，他也是当上了代课老师后才知道，白向南是历史学院的院长，考古学是隶属历史学院。这也是他能对自己有些照顾地原因。
    “小周啊，我这老爷子难得上门一次，你就要忙着躲开。好，好，我们就坐到那里去谈一谈。”
    白向南指了指远处的几张石凳，在林荫道后的草坪上，还算比较安静。
    “听说你这里昨天晚上很热闹啊！”
    刚坐下，白向南老爷子就开口说道，把周成微微吓了一下。
    “昨天晚上？哦，是的。我带着班上的学生进行了一次很有意义的多媒体教学。”周成打着哈哈。自己不认，凭着那份小心。谁能奈何。
    “恩。多媒体教学，多媒体教学好啊，以后要多搞。”白向南意味深长地说道，他也不纠缠这个问题，随后说道：
    “对班上那些调皮鬼还满意吧？有没有给你找麻烦？”
    “还行，都很听话。对我挺尊敬地。”周成想。这偌大一个历史学院考古专业，这么三十个爱好古怪的人来听课，满足好奇心还来不及呢，哪里有功夫闹腾课堂。
    “以后有什么教学安排吗？”白向南意有所指地说道，“你这个旧石器考古学班级比较特殊，我已经和有关领导打过招呼，不会给你们太多限制。”
    “没有什么特殊啊？我真没发现！”
    “恩，你慢慢会发现的。还是说说你的教学计划吧，听说你准备带学生出去实习考古？”
    “恩，是有这个想法。大概两周后。我就会让学生自己选择，去还是不去。”周成心道。这你也知道，果然是老而不死，则为人精啊。
    “恩，到时候你写个报告给我，我帮你办好相关手续就是。经费之类的，我也会帮你从相关课题中分出一部分。”
    “那太谢谢你了！我正打算是坐飞机还是坐火车去呢。有报销就是好啊。”
    “你呀你，年轻人好样的。我不和你说了，耽误你们娱乐的时间。记得教好学生，很多时候，简单的事，才是最重要的事。年轻人，不能太好高骛远，须知千里之行，始于足下，不是靠飞的！”
    “……”
    周成若有所思地走了，嘴里轻声念叨着那句“千里之行，始于足下！”不由想到，大道之行，是否也应该从平凡和细微处开始呢？走地多，应该就能看的多，边走边说吧。
    望着周成远去地背影，白向南老爷子欣慰地点点头，自语道：
    “这一代的周家人，总算给人不一样的感觉。或许，白家的使命，能有些眉目了吧。真好啊，一个尚未继承家主之位，就会招鬼的周家人。我得回去翻翻族谱，是一百代，还是两百代没有出现过了。”
    周成一个人，随意拿了瓶绿茶，就在川大校园里乱逛
    没有课的日子，可以随意地游玩。望着那些步履匆本好像贵重无比的书籍的学生，周成感慨道，自己当年要是能像这些人一样好学，说不定也能有一番大作为。虽然自己确实有了大作为。
    川大的校园，和别的地方一样，受当年西南联合大学的影响，学风还是不错的，到处长椅上，都能见到读书的学子。当然也少不了那些亲亲我我，携手而过的亲密恋人。望着那些沉浸在爱情中，还不知道这个社会柴米油盐贵的情侣们，周成感叹道，或许有时候，无知，不，是少知道一些东西，也是一种幸福吧。
    当然，不是每个人都忙着学习和谈恋爱，至少周成眼前地这些人就不是。
    “大家都给我站好一点，排队懂不懂，都别急。”
    “诶，说你呢，挤什么挤？挤前面老子也不让你报名。”
    “会长，平时总有很多色狼缠着我，你让我先报名吧，可别收满了。”
    “谁说的？我们跆拳道会馆从来都是本着想学生所想，教学生所急，授人以防身之术。来来来，先给这位女同学登记。后面地别剂！”
    “我也是女的，我也要学。”
    “你应该是比较安全的吧？有人要色你？……”啊？我就是喜欢跆拳道。”
    周成站在的地方，正是体育馆位置，体育馆有很多大大小小的运动室，学校在闲时也就收费或者免费提供给学生会，社团，一些班级或者学院搞活动，都挺大的。而眼前的这些人，就是跆拳道协会，在大一开学之际招纳新生。
    “大家静一静，我们来自韩国的会长大人要讲话！”一名中国学生激动地跑出来，大声喊停了那些挤着报名的人，好像是他妈要来一般，“我们会长金友哲学长是这一学期刚到我们川大留学，一来就以黑带“师范”的能力夺下了会长的职位。大家可能不知道，黑带师范，就是指黑带四段水准。实力已经完全可以开馆授徒了。有请我们金友哲会长。”
    “啪啪啪！……啊啊啊，欢迎黑带会长…….”
    一阵响彻整个体育馆前小广场的掌声顿时让周成脸皮有些发红，旁边写着“中国传统武术爱好者协会”也是冷清的可以愁死人，半是嫉妒，半是无奈地望着这边，看到周成望过去，也是不屑中，带着几分恨意。他们以为周成也是跑去排队的，还带着水去排队，感情以为周成要打持久战。
    “大家好。我叫金友哲！”
    一名穿着跆拳道练功服的二十多岁的男子从体育馆里走了出来，正是周成在别人看的韩剧上见过的朝鲜族男子模样。让周成不得不承认的是，以那些少男少女或者追星哈韩一族的眼光来看，他确实“很帅！”。而且，他的汉语，虽然有点不流利，但是绝对比大多数大学生活的英语水平高。
    “会长，我要入会。教我跆拳道！”
    “会长，可以和我合影不？”
    “黑带会长，给我签个名吧，不，两个，我女朋友也喜欢跆拳道。”
    “大家静一静！”金友哲脸上露出了那种让这些排队的人再次尖叫的韩式微笑，说道：“我于出国之前，取得了黑带师范资格，为了发扬跆拳道，让中国同学们也学到正宗的韩国跆拳道，我准备交费申请几间大练功房，开办四川大学第一家跆拳道馆。我可以肯定地告诉大家，只要志在学跆拳道者，都有机会参加。以后如果学有所成者，我金友哲本人将资助他去韩国留学四年，所有费用，一并由我承担！”
    周成正要说话，却被一个声音打断了。
    “韩国有什么好，有我们日本一半发达吗！跆拳道有什么好的，有空手道和柔道实战强吗！开馆有什么了不起的，我开一个比你更大的！留学有什么了不起的，谁只要能通过我的考验，我送他去日本留学，我还另外给他家里十万人民币。”
    周成回头望去，只见一群穿着和服的人正从体育馆里走出来，心道，这下总有事做了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十四章 周成一怒发冲冠 上
    ------------------------

    育馆前的广场还是挺大的，因为是新生开学的缘故，小的社团都在忙着招新工作。
    大学里的社团平时不怎么起眼，但每当一到新生开学，总是如雨后春笋一般冒出来。大到话剧社团，勤工俭学社团，篮球协会，足球协会，小到书画社，手公社。反正啊，只要你能找到三五个人对一样东西同时产生兴趣，而且又保持政治上的高度自觉性，你就能建立一个社团，当上一个半大不小的官。
    跆拳道协会和这个后面冒出来的号称主修空手道的协会，也算是大学里面比较受欢迎的一类协会了。
    广场上的其他协会，明显比周成站着这里的人数少，也就稀稀落落的几个人，这空手道高手的一声大喊，顿时将差不多所有准备报名其他协会的人都吸引了过来。
    中国人，还是很爱看热闹的。
    “让一让，这日本人和韩国人的碰撞，我可得好好看看！”
    “别挤。耶，金友哲先生好像我最崇拜韩国RAIN，道。哎哟，刚哪个色狼推我…….”
    “还是日本好，我的MP3日本产的，数码相机也是日本的，psp机也是日本的，日本的东西就是好。我支持空手道！”
    “靠，我也要报名学一样。跆拳道也好，空手道也罢。都快打，谁赢了，我就报哪样！”这个喊声够歹毒的，立刻就引起了周围人地共鸣。
    “打。打，打……”
    中国学生在下面起哄。嚷嚷着要看两方较个高下，站在台阶上的人，自然也能听懂，这下关系到未来武馆地声誉，两方怕是不打也不行了。
    金友哲看了看台阶下广场上群情激奋的几十上百人，再看了看身后的人。随后对对面刚才出来挑衅的日本人说道：“空手道黑带四段，有什么了不起。我也是跆拳道四段。日本人就是霸道，还想抢我们的绣岛，今天我就要好好教训你一下！”
    说完，带着身后的几个明显不是学生地随从，就走入体育馆，里面有他提前租下来的几间连在一起的大练功房。而一名穿着跆拳道红黑段，也就是比黑段稍低一级水准的中年人，立刻便跟在金友哲身边，低声说着什么。
    “武田君！……”
    那位空手道会长一名穿着空手道茶道服的随从。附耳在他耳边低声说了几句，只见这名姓武田的会长点点头。神色有些凝重地跟了进去，后面的随从也急忙跟上。
    周成在下面虽然站得远，但他现在的实力可是化身期大成，即将进入返虚期，自然将这些韩国人和日本人暗地里搞得一些鬼蜮伎俩看在了眼里，也听到了耳朵里。
    刚才他就很清楚地听到：
    “金少爷。你要小心，那人的实力不在你之下。尤其是他身后的那几名随从，实力都远比他们所穿地服饰所代表的实力高！虽然我们几人也是如此，还是要小心才好。”
    “武田少爷。那个姓金地倒没有什么可怕的，武者的眼光告诉我，他身后那几名所谓的跆拳道红黑段才是真正的高手，武田君一定要小心！”
    周成倒是对这一帮子忽然跑到四川大学来留学，还叫嚣着要建立武馆的日本人和韩国人非常好奇，以前就不见他们这么卖力地跑来宣传民族文化，这下可好。不但大张旗鼓地宣传，还要大做好事地免费送中国人去日本和韩国留学。
    这里如果没有一些猫腻。周成是打死也不信地，他隐约觉得事情不像这两个所谓的会长说的那么简单。
    要知道，狐狸想骗飞鸟嘴里的肉，也是先唱了一首好听的歌。
    神识一探，虽然周成对跆拳道和空手道的实力划分不是特别清楚，但是相互比较下，他却知道，那个武田和金友哲二人实力确实很一般，也许是跆拳道或者空手道黑带四段的高手，但是比起二人身后的那几人，那实力真是连提鞋都不配。
    周成估计，如果俺一个实力等级五比一或者更高来划分的话，武田和金友哲的随从最少都到了跆拳道七段，或者差不多等同地空手道七段，甚至是八段。
    当然，对于空手道来讲，黑带四段以上的实力，还要考虑一些对整个空手道地贡献，只能是差不多那个水准，倒也未必会被赐予黑带。
    周成就纳闷了，这些人搞得神神鬼鬼的，一群高手跟着一个所谓的留学生还能在一个大学里到处走来走去，怕是学校有些当官的，开了不少后门。
    今天倒要看看，当文明的碰撞以拳头和大腿来实现的
    究竟有什么精彩的地方。
    周成刚要进去，却有点惊讶地望向中国传统武术社那里，用心一听，却是发现了不一样的地方。那里有两人正在拉拉扯扯，小声地争论着什么。
    “哥，你不能进去！爸说过，让你办这个传统武术社，已经是家里对你最大的容忍了。”
    一个穿着李宁运动服的长发女生紧紧地拉着一个一脸英气的男生，看来都应该是大二左右的学生了。
    “小妹，你放开我。我就想进去看看而已。”
    “哥，你看你手臂上暴凸的血管，还想骗我。我告诉你，你就别想进去。”
    “小妹，你放手。哥多请你去几次肯德基。不喜欢？那给你多买点漂亮衣服。你很多？拜托，你别一天到晚缠着我。我是人，不是你养的宠物！”
    “哥，我是为你好。爹和娘早就说过，你年纪好小，学武不精，不能太过张扬。那些日本人，韩国人，你打赢了他们又能怎样？照样没人来我们古武社报名的。”
    “陈小诗，我警告你，不要再说我小！祖父当年我这么大的时候，都杀了几十个鬼子了。”
    “陈家驹，我也警告你，不要说我没提醒你，如果闯出了事，老爸他们有一百种方法，让你后悔！哼！”
    “这个…….我发传单。”
    那位叫陈家驹的学生犹豫了半天还是投降了，拿过一把传单就开始乱发。
    “这就对了吗，哥，争短一时，争长一世。你可好好给我记住老妈的话！害得我每次都被你这愣头青连累！”
    叫陈家驹的那个学生一听自己小妹又激将自己，再也忍不住，扔下传单，就朝体育馆里跑去，边跑还边说：
    “小妹，我想好了，万一惹事了，我就不回家，以后都去外公家。”
    “哥，哥。。。打人了，这次我就假装没看到！”陈小诗说完，留下一个眼镜男看管桌椅，也跟着跑进去了。
    周成淡淡地笑了笑，看着从自己身边跑过去的两个年轻人，也几步跟了进去。许多人也听到消息朝里面跑去，毕竟看好戏啊，还是免费的。少部分人还是想的很歹毒，最好是日本人和韩国人打个两败俱伤，再来点少这少那的东西最好。
    循着那欢腾的声音，周成走进了一楼甲号体育室，迎头就看到金友哲和武田怒目而视地站在一起，偌大的锻炼房中间的场地都空出来了，百余观众就围在四周。两人都换上了跆拳道和空手道的武服，还夸张地都印上了自己国家的标志，看来，真的是拳脚相击，文明的碰撞啊！
    “武田是吧？我历来听闻空手道高手辈出，早有会一会的心理，可惜今日才能一战。我可不要让我失望。虽然我们大韩国的跆拳道厉害了点，但我还是很有武者风度的，你如果受不了，可以喊投降，不用举手的那种。我们大韩国是一个有风度的国家。”
    金友哲依旧一脸韩式微笑，顿时就引起百余旁观者中的女生一阵尖叫，没办法，韩剧看多了，形成条件反射了。
    周成倒是听到经常有听说大韩国这一称呼，以前也就一直认为是网上造谣，今天亲耳听到这个小白脸金友哲说出来，差点没笑喷了。大韩国，真够大啊。
    武田也不示弱，手中唰唰唰地签了一份比试协议书，交给了紧张地站在旁边的体育馆管理老师，两人都已经在上门签了字。体育老师也就走了，反正他好处没少拿，有些事走走过场，也就是了，至于打死谁，都有这份签字在，和他无关。
    “大韩国！我倒要看看，遇到我们大日本帝国，还能大起来不！”
    “抗议，我抗议你们宣扬大民族主义情绪！”一名带着眼镜的学生高声说道，顿时成了众人的焦点。
    “砰！”的一声巨响，围观的人发出一阵到吸冷气的声音。
    只见武田几步跳出，高高跃起，随后一记空手道中杀伤力比较大的后手直拳猛烈地击打在那稍显陈旧的练功沙袋上，沙袋受力不住，砰的一声就爆开了，沙粒漫天飞舞。
    “大不大，不是喊出来的，是靠拳头和实力！”
    武田一脸狰狞地环视人群一眼后，恶狠狠地说道。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十五章 周成一怒发冲冠 下
    ------------------------

    田这一强势出击，打碎了沙袋，顿时让一众普通学生余，佩服不已。或许站在少部分中国人的角度来讲，对这两个国家的好感都不是很高，甚至可以说有恶感。但是人家说的还是有道理，大不大不是靠说的，而是靠拳头和实力。
    小到比武，大到国家大事，最重要的还是自己有强大的实力。什么盟友，什么外援都是扯淡，自己不强，就注定会有被欺凌的一天。
    围观的人，情绪还是稍稍冷了点，连那部分最哈韩哈日的男女生，都乖乖地闭上了嘴。大部分都在想，为什么自己国家的武术，说起来很厉害，但是却不像跆拳道和空手道一样，能给普通人学习和接触的机会。
    当然，还是有人期待他们快点开打，周成和对面人群里站着的陈小诗就是那样，一副看好戏的样子。当然，陈家驹同学，自然是拳头紧握，额头青筋凸起，武田那一拳，好像不是打在沙袋上，而是打在了他的心上。看着自己的同胞被这一拳的气势给压迫，他不禁就想跳出去，给那武田来一拳。他不怕国人不够强，甚至是不自强，他就恨国人胆小怕事，卑躬屈膝，媚颜崇外。
    陈家驹崇拜陈真，初中时，他曾经想把自己的名字也改成陈真，在家里老爸一顿暴打后，取消了这个无理的要求。但这个在家人眼里，有些四肢发达，头脑简单的家伙。却说出了一句让全家人吃惊地话，他说“我崇拜陈真。是因为他说话像一个真正的中国人。他是真正站着说话地。”
    中国人，什么时候也能堂堂正正地说出，我们中国人，也是靠实力和拳头说话！
    “好。看招！”
    金友哲一动身，就是标准的跆拳道疾步助跑，接近武田两米左右。便腾身而起，一个跆拳道中，实战性非常高的横踢就带着风声直奔武田胸口而去，去势很急，倒也没有辱没他跆拳道黑带四段的实力。
    “八格！你们韩国人就是喜欢这些虚的！”
    武田见金友哲来势凶猛，倒也不惧，他身体比金友哲魁梧许多，倒是占了些便宜。后腿向后微曲，前腿略成浅弓，一记后手直拳。朝着金友哲踢来的腿就是一拳猛击。
    “砰！”
    一声闷响，武田占着身体魁梧。下盘稳重地优势，被金友哲居高临下的一脚，拳脚相撞，一踢倒也没受伤，一个鹞子翻身向后空翻，就稳住了身形。
    金友哲踢出的一腿被武田一拳击中。虽然没有受伤，但巨力下冲也被拳脚相撞之力反弹了上去，侧身一翻，在半空的身体微微上抬二十余厘米，随即又是几脚连环踢，踢向武田。
    “哼！”
    武田这次没有还击，只是双臂举起护面，下扎马步，势沉如水，在武田挪动中。金友哲几脚都是踢到武田的双臂上，硬生生地将武田踢退了一步。
    “该我了！”
    一声怒喝。本来势沉如水的武田，忽然一改守势，左步微微前屈，右腿微弓，瞬间抬起，一个大弧线，从外向内踢向对面的金友哲，这却是一个空手道中难度比较大的，杀伤力也比较大的前回踢。
    来势太急，因为连续空中踢腿而靠得比较近的金友哲，却是被这势大力沉地一脚给逼得只有一下滚翻躲开。金友哲自然不甘心自己落于下风，一记横扫瞬间踢出，武田因为刚踢出了一个前回踢，只好再次来一个后空翻，随即跳开。
    几个回合下来，虽然没有分出胜负，但是也证实了金友哲和武田的实力差距并不大，一个地跆拳道擅长灵活多变的攻击，以腿功见长，讲究伤人不粘身，踢人不伤己。一个的空手道，讲究力量和实战，讲究拳劲，讲究一拳之下致命一击，腿功上的功夫，倒是不如跆拳道。武田不会让这个行动比自己快捷的金友哲踢上自己，而金友哲也不会让这个一拳能打爆沙袋的野蛮战士给自己来一拳。
    两人开始绕***。武田站在中间一动不动地望着在外面碎步疾跑地金友哲，他知道只要自己一不防备，一连串的踢腿就可能会让自己受伤。他只好在中间不停地以站位的变化来应对外面那个越跑越快的金友哲。
    一时间，中间这一块十米见方的微微高出四周的练功场地被两人急速转动或者变化的身形所影响。居然显得很小。
    两人就这样对峙着，谁都知道对方现在已经积蓄了高度的战意，谁先动，谁就会落于下风。其实最主要的或者说都没有得到跆拳道或者空手道的精髓，相持之下，又有些怕失败，也就这样僵持。
    当实力相同地时候，就是比的耐心了。
    “切，我还以为有多厉害，什么破跆拳道，破空手道，还不是只有转***。这样有鬼地看头啊，直接冲上去打啊！”
    一声不知道来自哪里的说话声，让全场一时间再次热闹起来。
    周成在一旁看的直皱眉头。这是国人很不好的一个地方，什么事都太急躁，总想一下就看到结果，或者说国人缺乏耐心，总以为什么东西都要一击必杀才最好。他们只是围观者，或许连人家做什么也不清楚，但是他们却是最急躁于看到结果的人。这就好比，一只蛋摆在那里，总会有人说，靠，还不孵出来啊，最好明天长大啊，这样就可以早点下锅煮来吃了啊。
    当然也有部分是因为这种人偷偷摸摸在一旁点火闹事，但你让他站出来的时候，他又会一句话不说。
    成也明哲保身，败也
    身。
    这时。场中的情况出现了意外。两人都不约而同地停了下来，望着四周。周成眉头一皱。知道两人是在找借口平手了，这下祸端又转移到下面围观看戏地学生中来了。
    金友哲看了看围观的人，笑着说道：
    “我知道中国人是一个伟大地民族。当然我们大韩国也是。我也很希望大家能加入即将成立的跆拳道会馆，以后学有所成能留学韩国，为中韩文化交流做出贡献。不过，好像有人觉得跆拳道不好看。不够精彩。是谁说的，我不想追究，我只想问下，有没有人敢站上来，和我的破跆拳道比试一下。也好让我验证一下，跆拳道究竟破不破。”
    “哼，金友哲。我大日本国也很仰慕中国文化，特别是中国文化中的武术，历来为我日本所仰慕。虽然现在它没落了，但是。正如我的前辈大山倍大所说，你们是很强大地。今天我也不想知道是谁起哄。我只想见识一下，有没有人能站出来试一试我的空手道。”
    下面一阵沉默，人群微微朝后退，好像都要证明，不是自己说的一般。而两位借机好下台的金友哲和武田也就将矛头指向了下面的人。他们在等待一个受不住激将跳出来的人，那样。自己就能下手示威了。
    “哼。空手道，跆拳道有什么了不起！”安静的场馆里，一个底气十足的声音响起，人群的目光顿时望向同一个角落，那里站着一个身穿运动服年轻人，“小诗，你给我看着衣服。今天哥给你露两手。”
    “哥，我看不高兴，可是会打小报告的。”陈小诗乐滋滋地抓住老哥地外套。
    “让你们见识一下，什么叫武术！”
    只见陈家驹一步步地走上中间这个高出来的台子。一步一步看似随心，但令旁边地人目瞪口呆的是那一串脚印。
    “啊……”刚才还在欢叫连连。为跆拳道和空手道鼓掌的学生们，这下是完全被镇住了。一个人如果连脚步都能在硬地板上搞出来印子，那么此人的实力，该是多高呢？
    陈家驹上来台，怒极而笑道：“你们不是找人吗？你们不是吹嘘空手道，跆拳道天下无敌吗？明白地告诉你们，我知道我很强，你们不用客气，远来是客，你们两人一起上就是。”
    “哥，加油，给我狠狠地打。小妹支持你。你别忘了，你以前凡是比试打输了的时候，结果我可都是会打小报告的。嘿嘿！”
    陈家驹点点头，说道：“跆拳道和空手道地强势，我也听说过。本来我没打算来出头，但是看到你们这些人，对就是你，你躲什么躲。***一天到晚，哈韩哈日，以为你家祖宗姓外了是吧？”
    “你……”
    对于这位无名高手，金友哲两人还是很谨慎，不是说中国没有真功夫，连少林寺都只会跳大神办公司了吗？怎么区区一个四川大学还有如此高手。
    “你什么你？大爷我有名有姓，想知道不？就不告诉你。”
    “不可饶恕！”
    金友哲和武田二人再也保持不了什么绅士风度，两人一对眼，早已经放下刚才的争斗，疾步就向陈家驹冲了过去。
    陈家驹也不急，拳头捏出一阵爆响，头一转，望着下面的人说道：“你们都看好了。今天我让你们见识一下，什么是老祖宗的东西，让你们这些哈韩哈日的家伙见识见识，什么叫做拳头大，实力强。真是气死我了。”
    “呀！”
    两声怒喝同时在陈家驹耳边如同炸开一般，两位黑带高手都已经怒到极致了，一脚一拳，都没有乱踢，全是指着陈家驹的头踢去。
    “啊。我好怕啊！”
    陈家驹一声怪叫，惹得他小妹一声喝彩，随即只见他如同泥鳅一般，向着和两人来势相垂直的方向一滑而出。
    “砰！”
    金友哲和武田看着这人如同鬼魅一般的身形，心里极为恐惧地冒出一个词，轻功。随即两人的拳脚便击打在了一起，弹开后，都更加谨慎地望着这个半路杀出来地小子。
    “算你跑得快！”
    金友哲和武田这次没有再两头分开，而是同时疾步奔过去。一个腾身半空就是凌空踢腿，一人则是虎步大摆。一记势大力沉的直拳照着陈家驹就轰过去。
    “看我太极，小鬼，转！”
    陈家驹这次也不躲，双手抱圆划太极，随后太极之势一改，太极一反。随手推出，以柔克刚，借力打力。
    “轰！”
    被陈家驹以太极柔劲所伤，金友哲和武田两人倒飞出了五米多远，趴在地上，哪里还像什么明星，头发紊乱，虽然嘴唇紧闭，但是一口血还是缓缓地从嘴角流出来。
    “这可是以其人之道，还治其人之身。我可是一点力都没有用啊。”陈家驹信誓旦旦地在那里无辜地说道。“是你们要打我这么重，只不过打到了你们自己地身上。”
    “好。没想到我们的武术这么厉害啊。”一个头发长短不齐地人。
    “是啊。以前我怎么从来没遇到过呢？我要拜他为师。”一个手中正拿着索尼相机，脖子上挂着索尼耳机，上衣里放着索爱手机的人。
    “好帅。比金友哲帅多了。”一个霉女。
    “其实，我也有他那么厉害，只是我不出手！”一个白痴。
    “切……”
    金友哲和武田的跟随不能只看不理了，一方跳出三人。正是那些穿着茶带和红黑带的人。六人将陈家驹死死地围住
    切地说，是气势压制着他。
    “你们，你们好无耻！”这下就连下面等着看哥哥表演的陈小诗也知道这些穿着低调的人才是高手，自己地哥哥绝对斗不过，于是她也急忙跳进了***，和自己哥站在一起。
    “中国武术果然名不虚传，我们也想请教下。阁下不介意吧？”一名听起来声音就很冷的日本空手道茶带武者说道。
    “这位小兄弟看起来武术确实非常高超，我们几人联手，想来你也不会怕！”一名韩国跆拳道红黑带高手说道。两人都会说一口流利的汉语。这让人确实很难想像，毕竟汉语相对于外国人来讲。是非常难学的。
    “你们好好招待下这位小兄弟，说不定他就能去我大日本留学。”武田在一旁急忙说道，眼里精光闪动，似是想起了什么。
    “我韩国是崇尚英雄的国度，试一试也好。不过我提前宣布，这位同学可以去我韩国留学，顺带我再给他家里二十万人民币！”
    “你……”武田瞪了金友哲一眼，心里暗道不好，这东西看来也是有目的而来的。
    下面围观的百来人此时却是兴奋异常，活了二十来年，从来没见过真功夫不说，武馆什么也只是在电影中见到，此时出现在这里，倒是很奇怪。他们能从追捧跆拳道，追捧空手道，再到关注中国武术，也是情有可原的。
    现在的大学，只要是上规模地，动辄就是万余甚至是几万人，今天这里就百来人，他们立场不坚定，也很正常。毕竟，可以说他们就是那几万人里面选出来的，特别追捧外国文化地人。倒也不是说，所有人都那么低俗。
    “快打！打！打！打！”又有人开始起哄。
    “打你妈个头。”还是有人看不过去了，作为观众，要有观众的觉悟。
    陈家驹恨声说道：“你们这是摆明了欺负人？”他能感觉到，这些人里面，他能对付一个还行，对付两个已经很勉强，小妹最多对付一个，剩下的三人，就是自己这一边的弱势了。他现在也从六人的气势中感觉中来，原来扮猪吃老虎的人，不只是他。
    “其实，很简单。只要你承认中国武术不及跆拳道，我们就握手言和，免得皮肉之苦。”
    “我们空手道也是如此。”
    下面又有了不同地声音。
    “绝不能认输，中国武术不能认输。”
    “搞什么嘛。打一下不就知道谁厉害谁不厉害了？要不，实在不打，认输也行。啊，谁踢我……”
    陈小诗娇颜大怒，说道：“你们太欺负人了，以为仗着人多，我们兄妹就会害怕是吧？明明单打独斗不行，就要以多欺少。”
    金友哲和武田二人也加入了进来，这下就变成了韩国四人，日本四人，八人一起围着陈家兄妹。
    “见个高低而已，别怕。我们还会送你们兄妹出去留学。”
    “呸，我不稀罕。”
    “你......”
    这时，一个日本人叽里咕噜地向那个估计能听懂日语的带头的韩国人说了一通日语，“@#%……&…….”
    周成在下面一听，顿时勃然大怒。他虽然不懂日语，但修道之人能够依靠神识的探测知道别人所表达的是什么意思。这下可不得了，他本来不准备出手的，大怒之下，只好一个小法术朝身上一放，模糊了自己的身形外貌和衣着，随即一步瞬移到了台上，大声说道：
    “放你妈的屁，欺负人不算，还要侮辱我们是支那。老子让你们见识下，什么叫真正的拳头！”
    说完，只见当场好像出现了无数个一样的周成，这些人影以肉眼捕捉不到地速度闪动，一阵劈里啪啦的声音传来，随后众人只见这无数个周成动作一致地将包括金友哲和武田在内地，整个身体包括一张脸被打成猪头的八个人，像扔垃圾一样，朝着墙角就是一阵乱扔。
    “倭寇和棒子们，记住，没有下次了！”
    众人回过神来的时候，刚才那个如幻影一般到处闪的人影已经不见了，声音是从外面传进来的。这次不是倒吸冷气了，没人能合上嘴，包括陈小诗兄妹也是目瞪口呆，动也不动。
    良久，下面人群中传来两个声音。
    “刚才那人内裤外穿了吗？”
    “没有，为什么要外穿？好像不是人，是个影子。”
    “内裤没外穿，那就不是超人了，是神仙啊……”
    “你打我一下，我好像刚才在做梦。”
    “……”
    周成散去了身上迷糊人的法术，走在体育馆外的广场上，心情非常好，他能听到里面传来八声撕心裂肺的嚎叫声，因为那八人以后再也不能动武了。
    这一切都是因为那个日本的那句话：“支那人，除了爱看热闹，就喜欢小恩小惠。先打一顿，再让他乖乖听话！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十六章 雾起云涌
    ------------------------

    本，一处无名神宫
    “见过大长老！”
    一名身着和服的中年男子虔诚地跪在一个屋子中央，头低垂触底，就像是一个犯了错的人，在乞求宽恕一般。
    男子跪拜的大厅上面，不是一般的中堂座位，而是一块屏风将视线隔了开来，下面跪着的中年人虽然看不到屏风后面是什么，也感觉不到，但是他知道，大长老的尊严，不是他能触犯的。
    “嗯！看你垂头丧气的样子，任务不顺利是吧！”
    一个诡异到极致的声音从屏风后面传出来，但在中年男子听起来，却又好像是从四面八方传来的，大长老的实力，果然不是他能觊觎，更不是他能揣测的。
    “是的！武田一夫已经失败了！不知道他们是被人看穿了目的，还是被人凑巧对付了，他和三名随从已经功力尽毁，人已经到了外面！”
    屏风后面沉默半响，也不见有人说话，中年人以为那位神秘的大长老已经动怒，急忙转身向外面说道：
    “把武田一夫和其他三名侍从带进来！”
    不久，几个蒙面武士将四个人像拖猪一般拖了进来，死死按在地上，如果周成在这里，他会第一眼就看出，四人就是在四川大学体育馆里被他打成狗一样的武田四人。
    “爸，你，你让人抓我做什么？”
    武田一夫惊悸地望着前面跪着的父亲，武田正雄。
    “不要叫我爸。在神圣地大长老殿里。我们都应该是虔诚的追随者。你做错了事，就应该受到惩罚！我们武田一家是大长老地代言人。就更应该有超过别人的觉悟。”
    武田正雄丝毫不管儿子，对于他来说，儿子可以有很多，私生子也不少，但是自己身为武田家族的族长，却要为家族考虑。一个千年传承的武田家。虽然不曾封侯拜将，却一直是日本暗中的王者。
    也只有武田正雄才知道，自己家族真正的倚仗，却是这位大长老。不然别说其他人，光是那伊贺，甲贺两大忍派，就早就容不得自己了。
    这次中国之行，本来就是为了低调一些，暗中行事，方才让这个自己最器重地儿子去。至于那些个随从。也只是一些普通武者。这样本来就是为了掩人耳目，没想到就是这几个废物。还是被人给废了功力。虽然不知道是不是别人看穿了什么，但是失败是一定的。
    “大长老，饶命啊！我们只是按照预先计划好的，开馆授徒，不知道怎么回事，韩国人也要开馆授徒。而且他们的方法居然和我们一模一样！也是先开馆。然后诱惑有资质的人来学武，最后再以资助留学为名送回韩国。谁知道比试一番不分高下后，忽然跳出来一个中国人，一人就把我和韩国跆拳道的金友哲打败。几个随从刚要出手帮忙。却却……”
    武田正雄怒道：“废物，这么简单的事都被你们办砸！当时怎么交代你们的？凡是四川大学的人，不管他们说什么，即使他们攻击日本政府，也不要去管他们。面子能当饭吃吗？我要的是那些所有地有潜力的人，然后……”
    “够了！”
    屏风后面忽然传出来大长老威严地声音，下面几人顿时噤若寒蝉。低头伏地，再也不敢说话。武田正雄也是一头冷汗。自己激动之下，差点把秘密给说出来了，那可是大罪啊。
    “这事不能怪武田一夫。武田正雄，你回去看看你家里那几个韩国女奴还在不在，如果在，就杀了，如果下次再有这样泄密的事件，我就动手杀你！虽然韩国有一人很厉害，但你这里泄密也是原因。”
    “大，大，大长老，我再也不敢了！再也不敢了！”
    武田正雄吓得死命地磕头，没想到事情还和自己有关，一时间连额头都磕出血来了。
    “武田一夫！”
    “嗨！”
    “没有了功力更好。你再回去，无论如何要将武馆开起来，重点是武术奇才，其他的只要有古怪潜力的人，你就要以各种手段，别怕花钱多，你随时可以从各大在华日本公司得到巨额美金和人民币，人一定要送到日本来，但也要保密！记住，这次就算是有中国人骂你是条狗，你也不能动怒。再坏事，你就等着做式神吧！”
    “是。一夫谨记，一定打不还手，骂不还口！”
    “都下去吧！除了你这个坏事的蠢货！”
    武田正雄心头一紧，以为自己要倒霉，却忽然见到身边被押着的那个侍从头忽然无缘无故地掉了下来，吓得几人动弹不得。
    个人正是在四川大学体育馆用日语开口骂人地高手，非命。
    武田几人连忙爬着退出去了，大长老神神秘秘的，杀人总是在转瞬间，太过恐怖了。
    “武田一夫，记住，如果你不能忍受中国人，开口乱骂，就趁早准备像刚才那人一样。我武田家可不想被你连累！”武田正雄一巴掌扇在武田一夫脸上，打得他直退了几步。
    “嗨！”
    无名神宫里，屏风后面原来根本没有座位，一扇地门直直地不知通往何处。武田几人刚走，大殿中一处暗格推开，一个人走了出来，也是伏地便跪。
    “伊藤拜见大长老！”这老头一身西装革履，手有些哆嗦地拿出一份卷头写着两个日文“绝密”字样的文件，“这是大长老交代的事。我已经借这次八国峰会之机和美国总统基本谈好！只要大长老一声令下，一切行动就将付诸实施。”
    “很好！这是不得已的手段，你先下去吧！什么时候需要开始，我会通知你的！”
    “嗨！大长老！”
    伊藤说完，急匆匆地起身钻进了大殿一旁的暗格里，他的内心最深处，还是有些不快，这个大长老殿，每次都阴森森的，还有那神秘莫测的大长老，让他很不想来这里。而且想到为了完成大长老交代地事，和美国人谈判所付出的巨大代价，他地心里就感觉自己似乎在亲手卖国一般。
    “唉，干一天算一天，哪天人家不爽了，再换一个首相就是！八格，下午还要去参拜靖国神社。八格！”
    韩国也在上演类似的事。
    一处隐秘的山头，一座木质的小屋外，一个西装革履的中年人，正带着四个人跪在地上，那四人正是以金友哲为首的，在四川大学被废了一身跆拳道的人。
    小屋很怪，四面都没有墙，全是一道道竹帘，隐隐有熏香传出来，投过绣帘，隐约可以见到里面有两个人影，在阵阵白雾一般的熏烟里，变得似乎很虚幻。
    “神老！犬子无能，还望神老宽恕！”
    一阵微风吹来，竹帘摆动中，里面的人开口了，分不出是男是女，让外面跪着的四人，全身微微一颤。
    “失败了再去。我能感应到，你们这些废物是惹恼中国的高人。失败的结果很简单，就是------死！”
    一个死字出口，带头的中年人只感觉到一阵清风从自己两耳边吹过，然后就听到三声惨叫，回头一看，吓得不敢说话。
    后面的三人，除了自己儿子金友哲，已经全部被分尸成了几十段，中年人知道，杀人的就是那阵微风。
    “不敢了，再也不敢了。”金友哲死命地磕头，他本来以为去中国办这事会是一件非常容易的事，毕竟有钱，还有让中国人羡慕的跆拳道，外加留学韩国，应该很容易蛊惑他们才对。
    没想到，一边是自己习惯了大韩国的称呼，一边是那个武田正雄的大日本国，结果居然惹来那么多高手，最后甚至连是人是鬼都不知道，这次回去，再也不能靠一张英俊的韩式微笑吃饭了，还得低调才行。否则，这里趟着的三人，绝对会加一个人。
    “金在男，你们父子回去吧！别怕花钱，但也要隐秘，再惹麻烦，你们一家都不用活在这个世上了。日本人很是有些动作，别管他们，让他们去嚣张去，你们就是被骂成狗了，也不能还口，更不能动手欺负人。大事要紧！”
    “是！神老！”
    金在男和金友哲二人好像逃命一般离去了，曾经有过人违背了这位神老的命令，结果后来逃到莫桑比克也一样被无名杀手杀死了，分尸几十段，想想就让他们腿软。
    两人刚走，一个男子就开车来到这个无名山的山头，下车后，径直走到小屋前跪下。
    “神老。此次日本之行，借助八国峰会之机，我已经和美国总统签订了备忘录！并把一部分你给的绝密资料转交给了他们。具体内容在这份文件里面！”
    一阵微风吹起，男子手中的文件径直飞入了竹帘里。
    “下去吧！”
    良久，无名山头的小屋竹帘拉开，两个人走出来，前面一个老者，后面一个年纪稍轻。
    “师兄！你怕不怕？”
    “怕！”
    “他们为什么没有追杀我们？”“他们有更重要的事。所以我们要抓紧时间。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十七章 把神话挖出来
    ------------------------

    育馆狠狠地揍了一顿大韩国和大日本国那几个公民后是第四天了。那天刚好是周四，周成倒是一揍了事，还因为搞了小动作，谁也没认出来，可那些围观的人就不那么想了。
    那百人如同疯了一般，到处拉着人就说，自己看到中国传说中的武林绝顶高手了，说那高手有丈八身材，头大如斗，还有两只如铃般大的眼睛。说话间如风雷涌动，步履间，如地动山摇。
    还有的人回去连饭也不吃，半天都在一层宿舍楼里每间宿舍跑，说自己看到了传说中的神仙了。说有几个极度猥琐的日本人和韩国人，被中国千年也难得一出的神仙给揍成了猪一样。还说那神仙一出场，他感觉到了漫天洒落的金花，感觉到了祥云和瑞雨，天知道，体育馆室内哪里能下雨。
    如果是一个人在说，那么别人也就当是有几个疯子而已，但是当这百余人都在谈论的时候，那能量就大了。
    “兄弟，你我关系这么好，上次吃橘子都一人一半。今天告诉你一个秘密。我跟你说啊，我们川大可不得了，有一个神仙。什么？你不信？看，我这额头有没有很亮堂，就是神仙赐福啊。你说是汗水？靠，不可能…….”
    “兄弟，你还看什么武侠小说啊？哥们我可是亲眼看到了绝世高手。我告诉你啊，那高手多的啊，一群一群的，个个都会飞檐走壁。不信？靠。走我们可是一百多号人都看到了！”
    “死丫头，还看什么韩剧啊。别看了。昨天啊，我去报名跆拳道地时候，你猜怎么着？我见到了一个酷毙了的武林高手，挥手间，韩国人和日本人就像飞絮一般被打倒。姐姐可从来不骗你。什么？你问他帅不帅？肯定帅啊，比你这泡菜电视剧上地帅多了。”
    …….
    慢慢地。事情开始变味了。
    “兄弟，见神仙了吗？没有？走，跟哥们去逛逛，准能遇到。为啥？哥们有仙缘啊。”
    “兄弟，做什么去啊？什么？泡妞儿？去去去，这年头，大家都忙着找神仙了。我可悄悄地告诉你啊，神仙就藏在我们四川大学，说是下凡来考验人，收徒弟了。”
    “我靠。你竟然告诉我。要信科学？走走走，你去和我们那一百多个哥们姐妹说说看。是科学厉害，还是昨天那神仙厉害！”
    “你知道吗，刚我去食堂碰到神仙了，他还要收我为徒呢，不过我可不愿轻易答应，得熬他两天。才显得我资质好啊……”
    “哇，告诉你们，今天我去网吧。你猜怎么着？我后来发现，神仙一直坐我旁边。你问我为什么没拜师？神仙趴在键盘上，我不敢吵醒他啊……”
    “早上见神仙了吗？”
    “遇到神仙了吗
    ……..
    不过，这百余人虽然到处传说，或是说有武林绝顶高手，或者说是有神仙下凡，反正都是众口不一，都说遇到了不可思议的事。大家都很后悔当时没有将现场拍下来。因为进去的时候就被那几个日本人和韩国人警告不能拍摄任何画面。
    但是，中国人还是有很多小聪明的。有一个人就没有那么听话，用带录音功能的手机录下的前后地对话，甚至是那句夹杂着“支那”的日语辱骂。
    周五的时候，他就迫不及待地将那段录音上传到了网络上学校的百度贴吧，标题写得很吓人“史上最牛的神仙下凡！”，结果那百余人都去顶了帖子，很快就被传的到处都是。
    第二天周五是沉闷的一天，但是凡是走在学校里的人，都好像能感受到有一种狂流即将被引爆一般。
    周六的时候，学校不上课，事情终于闹大了。
    无数的人，在那些曾经围观过地学生的带领下，朝着体育馆方向涌去，不少人打出了旗子，标语更是让人触目惊心之余，感觉还是年轻人好啊，有朝气。
    有地人将标语缠在头上，有的衣服换成白T恤，全身写满了标语。更有的两个人拉着一块长长的横幅，上面写满了斗大的字。大部分带头的是当天经历过地人。
    “高手出来。我要请家教！”
    “神仙，我活不下去了，我有重病，快来救救我！”
    “超人啊！我要拜师！”
    “中华英雄！收我做关门弟子吧。我天天做梦都想学武术！”
    “高手高手我爱你！爱你！爱你！爱死你！”
    “如果你是神仙，请拨打123456789告诉我！”
    …….
    一群人浩浩荡荡的，不下几百人，连校警都以为学生要搞什么事
    一旁小心地看着。但越看反而越不懂。
    这几百人都是被这种种传说所诱惑的人，当然带头的就是那经过一天时间乱想，终于回过神来的一百来人。这些人组成了一个新的社团，叫中国古文化发掘协会。
    几百人以这百来人为首，开始占据体育馆场前的广场，演讲起来，这可是国内一流大学的好传统，遇到事了，就开始拉起台子搞演讲。
    一个带着眼镜的男生，站在台子上去，大声说道：“同学们，告诉大家一个好消息。前天，对就是前天。我们在体育馆里，亲眼见到一个中国传说中的人物。说他是人，他会绝顶武功，说他不是人，是神仙，是因为他来无影，去无踪。说他是中国人，有我们地录音为证。同学们，我们这一百来人都是可以现身说法的，绝对不搞欺骗。”
    “同学们，不要聚在一起了，还是散了吧！”一个学校地校警在下面拿着喇叭大声说道。
    眼镜男不高兴了，好不容易搞大声势，让神仙或者那个绝顶武林高手能知道，这丫就来捣乱：“你，对，就是你。不要试图干扰我们挖掘中国古文化。我们是正规的大学生，是有文化，有科学的大学生。我们不是宣扬宗教秘信。我们只是在寻找文明中失落的东西。学校已经通过了我们的申请，我们是正常集会。你敢说你们校警处没有收到我们的申请。你再阻拦我们，就是民族的罪人，就是阻拦我们新时期的大学生挖掘中国遗失的古文化。绝对不允许。”
    “对，不允许。”
    “走开，不要做罪人！”
    ……
    校警闷闷不乐地走开了，受了一肚子气，他也不愿意来，就怕出事。他也知道，当天体育馆打架事件后，就有他亲手参加将那些韩国人和日本人送到医院去的。还有那破烂的沙袋，现场疯狂的百多人，他都知道，他不禁想到，要是自己能遇到那人，也拜师去算了，免得当一个小校警，天天受罪。
    校方本来是不准学生这样大张旗鼓地搞什么寻找武林高手，神仙之类的，但是当天的所有证据和体育馆室内监控录像都告诉他们，事情是真的，至少那个叫陈家驹的人，就绝对是武林高手之一。只是他被这个神秘的更厉害的人，给遮掩了光芒，没有成为大家追捧的对象。
    而且学生们打的申请是，挖掘中国古文化，悠悠众口自古难封，学校也就召集那些学生训话一番后，说了注意事项后，准许他们自己去寻找所谓的遗失古文化。而学校也同时向上面报告了此事。其中就包括那份监控录像。虽然没照到是谁，但是绝对不是正常人类！
    学生们在体育馆整整闹腾了一天，周成却一个人摆了张椅子，舒舒服服地躺在楼下的香樟树下，安安静静地过了一个周末。学生也很有默契的，没来找他，连平日里总有的那么三两对情侣也不见人影，周成觉得似乎学校一下变得安静起来。
    四天过去了，今天是周一，早上就是旧石器考古学的课，周成一大早就起床，洗漱一番后，中山装一穿，就下楼去吃饭。
    一路上，周成有些奇怪地看着身边来来往往的人，他觉得好像这些本来忙着学习忙着谈恋爱的学生们，一夜间变了个样。
    每个人都好像在打量着自己遇到的每一个人，那眼神好像要看穿一个人一般，从疑惑，然后再是审视，最后再是带着一丝失望别过头去。
    周成不知道已经被多少人打量了一番，当然他也见到所有人的人都好像打量彼此，一时间周成有点怀疑是不是学校出了什么惊天命案了。至于他打人的事，他倒是丝毫没放在心上，反正没人看到他是什么模样，打了就打了，还能怎么样。
    周成刚买了一份荷包蛋和豆浆坐下，马上就有一个看起来就畏畏缩缩的人坐到了旁边，嘴里咬着一个包子，哼哼叽叽地说道。
    “老师，今天有没有挖掘到神仙？交流下心得。”
    “噗！”周成一口豆浆喷在那人脸上，莫名其妙地望着他。
    那位猥琐的同学一擦脸，笑着说道：“没事，没挖到也不要急成这样，明天继续找。看你像老师，应该眼光比较敏锐，如果找到了，可得通知小弟一下啊。”
    说完，猥琐男又换了个桌子，继续和别人交流心得去了……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十八章 不胜其烦 仰天大笑出门去
    ------------------------

    成被这个意图到处靠人海战术，将所有人可疑人一网学生给逗乐了，这下可好，自己出手一次，就惹来整个学校的暴动。
    其实，这怪周成吗？
    不是的。中国人自古以来就极度崇拜那些武林高手，甚至是那些神仙传说。每个人，不论男女都是从小听着各种神话传说长大的，而且不论哪个家庭，从小都是以极度逼真的语气告诉孩子，那些各种各样的神话传说。
    但是，很多事，往往是希望越大，失望越大。随着人长大，人越来越多地发现，这个世界是那么的市侩，和自己相信中的世界差别是那么大。没有飞檐走壁的武林高手，更没有御剑天下的神仙，也没有能以一人之力，勇斗四面八方坏人的人。
    这个社会，甚至连英雄都很少。大家都为了一日三餐奔波着，没有人太过于关心别人。倒也不是人心冷漠，最关键的原因是因为凡人都能力有限，照顾好自己和家人就已经是最大的努力了，哪里还有多余的能力去照顾其他人呢。
    周成若有所思地走进教室，基本都来齐了。
    “老师好！”
    一班的三十来位学生都神情古怪地望着周成，好像要从他的一张脸里看出什么东西来。
    “先坐下吧。我知道你们有很多东西想问。”
    周成放下课本，扫视一下三十来人，很齐。没有一个人翘课。白雪灵依旧坐第一排，其他林凌。王江这些人，更是一脸坏笑地望着自己。
    “你们好像有很多问题不懂？也对，旧石器考古学是难了点。那你们就举手发言，我一一回答。”周成知道他们想问什么，却顾左右而言他，他倒也没有失一个老师的本分。该给学生们讲地东西，他全部有预习备课过，当然一些不该讲的东西，他还是讲了。
    王江第一个站起来，顿了顿问道：“老师，我想知道，满校园地人，是不是在找你！”
    “找我做什么？我欠钱不还？还是我杀人越货了？下一个。”
    王江无奈地坐下，这个周成老师还是很有威严的。
    林凌急忙站了起来，问道：“老师。请问你是用什么招数打败那些韩国人和日本人的？你是愤青吗？请问。”
    “林凌同志，我严肃地告诉你。我不是愤青。外国人也有好人，我虽然不懂你说的是什么，但是我做为人之师，还是要告诉你们，敌人是敌人，外国人是外国人。不能混淆了。历史不能忘却，但也不能草木皆兵。民族的强大，不是靠恶意仇恨别人实现，要靠自强来实现。下一个。”
    这次是徐浩然：“老师。如果你有兴趣收徒，我们可是优先的啊。我们本来就是你地学生。收多少钱学费倒是无所谓。”
    “徐浩然，我只是一名代课老师，不是跑江湖的卖艺骗子。我也不收什么徒弟，我有的只是学生。下一个！”
    “老师。你平时看韩剧，买日货不？”叶楠莎站起来，嬉皮笑脸地问道。
    “很好。这个问题很简单。不看。不买！没有为什么。下一个！”
    大家你望我，我望你。这老师摆明有鬼，却不愿意说，大家也没办法。
    “老师，你说的野外考古，零距离见证中国古文明，打算什么时候带我们去？”
    白雪灵站起来好奇地问道，她虽然也关心那个狂揍日本人和韩国人的是不是自己老师。但是那天晚上周成亲口告诉他，那些东西是鬼后，她就知道，自己老师是个有秘密的人。不管是不是他下手的，他都是一个厉害的隐士。
    “恩，这个问题总算问的有点水平。”周成轻轻一拍桌子，说道：“不错。说什么有影没影的，都太过缥缈。我决定了，下周国庆长假就带你们这些好奇心能撑死大象地小鬼们，出去野外考古。让你们有机会亲眼去发现一些东西，不然老师怎么给你们说，都是无用的。”
    “太好了。”
    “我要去。我要去！“
    学生们一片欢腾，都被周成所说地吸引住了，这野外实际去考古还是其次，关键是这位老师亲自带自己等人去，决定会遇到很多让自己很高兴的事。
    “我先申明，这次野外考古可能会非常吓人，你们必须向家里请示一下。不然，我是绝对不会带他去的。而且，我的老规矩……”
    “保密！”学生们一阵齐喊，倒是周成一阵高兴，看来学生还是很听话的，希望这次野外考古能让他们见识彻底地变化，以后的很多事也就好办了。
    最近学校地一系列事，闹得这么大，难免会惊动上面。周成不怕别的，就怕历史学院那个白院长把自己给交代出去了，他好像知道自己不少事情。
    如果真是这样的话，那就麻烦了，什么事都做不成，还会惹来一身骚。于是，周成把早已经许诺过的野外考古提前付诸行动。
    带学生们出去，让自己也远离这个是非圈，过段时间再回来，学校应该也安静下来了。
    其实他也知道，到了现代社会，很多事情总是难免的，但是没想到会让他都有束缚的感觉，也许自己在怕什么，可究竟怕什么，周成也说不上来。
    或许是怕别人知道自己就是神仙，或许是怕别人知道，不只是他，甚至周家都是有着一身的秘密，这样的日子或许不是周成能接受的。
    但是，周成想好的事，是绝对会去做地，即使再多顾忌，周成也不会放弃。
    “今天提前下课，你们好好下去准备吧，相关手续由王江整理好后，交给我。必须要自己亲手签名，当然去不去随你们。”
    周成回到屋子，关上门窗，摆出一副先天八卦，盘腿一坐，就开始用神识算起来，这次究竟应该朝什么地方去。
    良久，周成睁开眼，微微一笑，道：
    “好，就先去k人悬棺。然后再去那个地方......”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百四十九章 神话就在身边
    ------------------------

    在这里特别感谢Zzzz睡觉兄弟长期对小鱼的不懈支持！
    一个大客车，就装下了周成班上三十人，有两人因为家里有事，而没有去，其余倒是都满怀憧憬地登上了车。
    “同学们，出发！”
    王江最后一个上车，一声喊，客车就缓缓地驶出川大侧门，踏上了未知的前路。没有人知道这些学生要去哪里，学校没人管，校警也没盘问，都只当他们是国庆长假包车回家的学生。
    但是，学生们知道，虽然不知道要去哪里，老师也没说，但他们知道，未来的几天一定非常值得他们期待，因为有老师周成在。
    周成是最先上车的，一个人占了最后面靠窗的位置，让这些学生通通去前面坐。一群闹喳喳的小猴子，好像没有出过门一样，脸上写满了兴奋和期待。
    “老师，都弄好了！”
    王江也不管周成示意他别坐，一屁股坐到了周成身边，笑嘻嘻地说道：“你要的那些挖掘工具，野外露营设备，还有一个登山设备，照明设备，食物都准备好了，全塞进下面的车肚子里了。”
    “恩，不错。看来有钱就是什么都办得快。”
    周成才不管那些小事，反正班上一帮子人除开林凌和另外两个学生，都是家里富得流油的人，一张清单扔给王江，爱买不爱，买的不好，到时候有的他受地。
    “嘿嘿，老师。我们究竟要去哪里？没坐飞机。一定走得不远，你就告诉我们吧。”
    这小子一问，前面唰唰唰地一片人回过头来盯着周成，想知道究竟要去哪里，虽然他们对周成都有绝对的信任，但是这个老师什么都好。就是有点不好，什么事都爱卖关子，经常一副打死我也不说地表情。
    周成笑了笑，拍了拍挂在椅子靠背上的中山装上衣，说道：“既然大家都想知道，我就告诉大家。其实，我们要去……”
    “哪里？”
    周成一把将王江推到对面座位去，站起来，意味深长地说道：“考古！”
    顿时车厢一阵嘘声，但是都不问了。反正早知道不如迟点来个惊喜。
    正当大家要想好好欣赏一下窗外的风景，后面却忽然传来周成的声音。
    “急什么。你们想知道的东西。这次都能靠你们自己挖出来。”
    “耶！老师太棒了！”
    “果然没来错！”
    “跟着老师走，一定是对的。”
    …….
    大巴出了市区，就是广袤地成都平原，天府之国的名号，倒是多半都由这片平原争回来的。出了三环，便是那百里良田。沃土千顷。
    上了高速路，才是真正领略天府之国美景的时候，这一车的学生都好奇地打量着车窗外飞速闪过的青山绿水，偶尔有山脉连绵成片，偶尔有如景观园一般的茶山闪过。
    一路上，出现的最多的，还是那四川的特色，水田。这些水田都有如梯田一般，一层一层地，水田里总是鸭子。白鹅一群一群的。而水田边，一般就是川南农居。条件好地，就是一幢二层小楼，条件不好，或者家里有孩子上大学的，一般就是土墙民居。
    这群孩子可看了稀奇，他们大多数人来四川，都是飞机来，飞机走的，家中又都是富得流油，哪里有机会接触到这些最真实的农家景象。看着那丛丛青竹掩映着的小农居，不少人都发出了感慨，这比自家的别墅，环境好多了啊。
    当然，也有人感慨农村地落后。那斑驳的土墙墙壁，黑色的木椽子，甚至是那些赤脚扛着铁犁头的老农，都给他们新奇感觉的同时，感慨世界并不是都富起来了。或许，老农家最值钱的，就是他身后拉着的那头老水牛。
    “别善心大发了！你们改变不了什么，他们也没办法改变什么，社会就是这个现状，应该做什么，你们以后会明白的。接下来的日子，你们能看的更多，要记住，大多数地中国农民，可能一年的收入，还不够你们这些富家子弟半个月地生活费。”
    周成有些感慨，好日子自己过了无数年，甚至是呼风唤雨的日子，自己也过了无数年。但是他依旧忘不了曾经的那些苦日子，他不是完全怕苦，而是觉得似乎苦日子让人得到的东西更多。
    周成的话，可能因为夹杂了个人情绪
    ，说得有些重了，有几个女生都忍不住偷偷地擦着眼话是别人说的，大家可能也听一听就算了。但是在周成说来，她们就好像觉得，自己就是那些人贫困的侩子手。
    后面的路，大巴一直都很安静，没有人喧哗，都是静静地望着窗外，想着自己的事儿。当车快到中国酒都宜宾的时候，大家才又提起了兴致。
    “老师，外面怎么那么多宫殿？”叶楠莎好奇地问道。
    “那是叙府山庄，一个仿古度假村而已。宜宾是一个古城，旧称叙府，戎州。整个城市，人口近百万，以酒出名，地处长江上流的岷江汇集处，自古便有万里长江第一城的美誉。”
    周成对自己这个故乡，还是有着深厚感情的，当然这里也是一个自古就有许多传说的地方，只是因为偏僻，很少为外人知道，比如这次要去的地方，宜宾:
    “老师，你对这里挺熟悉的？”
    白雪灵也好奇地问道，她不熟悉四川，甚至根本没来过宜宾。
    “这里是我的家乡！”
    “哦，怪不得！”学生们一片感慨，同时也对宜宾更加好奇起来，因为这里养育了一个会招鬼的老师。
    “老师，宜宾有很多道士吗？”
    周成想了想，说道：“川南，自成都，宜宾，乐山一带，都是道家非常兴盛，而且也是传统道教文化，保留非常完整，而且古老的地方。”
    “老师，你说道乐山，那里好像有个中国第一的乐山大佛。川南和尚也很多吗？”王江是喀纳斯湖边的阿勒泰的孩子，对川南的理解，也是近乎零。因为比较喜欢宗教和神话，才记得乐山有个乐山大佛。
    周成笑了笑，说道：“川南除了那一座石佛，其他的和尚大部分被杀死在隆兴了，这是一个谜，但是他们都确实死在了隆兴的地下迷穴里面。”
    “啊？”学生们都不敢相信，佛教虽然在中国远没有道教厉害，甚至可以说是落寞，那些菩萨更没有道观里供奉的三清道祖，青莲道祖甚至女娲，后土那些名气大，但是也不应该等于不存在啊。
    周成没有乱说，川南地区不但保留了完整的道教文化，甚至远超江西龙虎山，湖北武当山的那些伪道教文化。因为川南地区的道教，最大的成功在于，它们不是被保存在道观里，而是深入人心。所有农村，你可以在家家户户找到祭祀祖先和道家仙人的牌位。
    而川南另外一大特色，就是道士特别多。当年周成的中学同学，就有好几个家里是传统的道士世家。平日里没事就看看道家经书，下地做活。每当有人去世的时候，这些道士就会穿上道袍，拿上法器，去做一个道场，超度亡灵。这里就有点奇怪，在别的地方，都是和尚超度亡灵，而在川南却是实实在在的，道士做道场超度死灵。
    川南形成这种特殊的宗教文化，甚至到了人人信道的程度，很大的原因是因为这里落后，穷困。当然，有很多神秘的存在，也是一个原因，这也是周成这次专门带学生来的原因。因为周成知道，那连绵的群山里，不只是住着野生动物，还有会飞的神仙。
    车绕过五粮液酒厂的大道，径直上了二级国道，两小时不到，就到了目的地，:;<
    周成满意地站起来，望了眼兴趣盎然地学生们说道：“同志们，目的地到了。这次我们要去的，就是k人悬棺！”
    “啊？这个地方听说过啊，早都想来了，原来在:.:.讶道。
    林凌挠挠头，说道：“虽然离我家不远，但还是第一次来。”
    大巴回去了，周成带着一群学生站在大山脚下，望着那一条条蜿蜒的乡路，学生都背带整齐，高兴地说笑着。
    “老师，到地方了，你不说两句吗？”
    周成点点头，站到路边一块大石上，振臂高呼道：
    “同学们。进山以后，你们会发现，其实神话，就在你们身边！”
    --------------------

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十章 神秘的k人悬棺
    ------------------------

    不多。世上的事都是好坏参半，来的人少，也是从侧面保护了这些原汁原味的旅游景区，而不是那些垃圾成堆，汽车轰鸣，买张门票都贵死人的所谓著名景区。
    这里的乡土人情，真正的川南风味。不足百米的小山一座连一座，最后成了逶迤的山脉。一部分山在大炼钢铁的时代被砍伐光了，后来补救成了耕地，现在有些山就成周成他们眼前这样的。一块块来不及收获的花生地和玉米地从山脚一直盘旋到山顶。
    当然，大部分的山，是非常葱郁的，各种落叶木和类植物，将一座山挤得满满的，有树，柏树，松树，长青竹等等许多适合温带生长的植物。
    三十个学生和一个老师站在路口，确实是个庞大的目标，过往的行人都抛来许多稀奇的眼神。他们知道这洛表镇有个k人悬棺，但是从来没有什么游客，只有一些号称是考古学家的人每年都来，没想到这次却来了这么一大帮子人。
    “大爷，你好。我们是四川大学出来考古实习的老师和学生，想去看一哈k人悬棺。您给我们带下路，要得不？”周成穿着中山装，却又操着一口流利的川南四川话，倒是让这老汉少了一些戒心。
    “要得，要得！反正我也没得事情。帮一哈你们，大家都是老乡吗。”老人是当地土生土长的人。一辈子最远地地方，就去过洛表镇。像他们这样，一辈子也几乎不走出大山的农民，是非常淳朴和善良，对于他们来说，与人为善。是第一要点。
    老人说完，便前头带路。他头发已经白了一半，剪得很短，脚穿一双自己编地草鞋，裤脚高高挽起，叼着一只竹烟杆，抽的是自家种的旱烟，一边走，一边笑呵呵地回头和周成他们说着话，却是让周成都感觉好亲切。因为他和自己的爷爷很像。老人的牙也快掉光了。一脸皱皮却掩盖不住他善良质朴的笑容，没有城市人地那种做作。语气中也很真诚，没有城里人的那种时刻好像防备着谁一样的语气。
    “我看你们这些学生娃娃都穿的很好啊。来这山沟沟做学问，你们不怕吃苦？宜宾是个很有故事的地方，就是太穷了。”
    老人走的很快，身体很好，一边抽烟一边回头说着。只是，当他说到宜宾太穷的时候，却是转过了头去，周成似乎听到了一声微弱的叹息。他丝毫不顾忌自己后背上，的确良布做的黑色衣服早已经破开长长一道口子，透过这道衣服口子，后面地学生都不禁下意识地捂住了嘴。不少人眼睛里都感觉瑟瑟的，好像有什么东西要滚落下来。但老人却丝毫不顾忌，好像生活就应该是那么一般。
    因为，透过那道口子。周成看到老人瘦弱嶙峋地身体，还看到了一道很长的伤疤。
    “老人家。您一直住在这洛表镇？我们对这里人生地不熟的，您有什么故事给我们讲讲吗？”
    白雪灵的眼睛最红，越过两名学生，轻声问道。
    老人似乎有些不习惯白雪灵的普通话，不过多亏了这年头电视机的普及，他也勉强听懂。只是感觉怪怪地，好像浑身不自在一般：“我一直都住在这里，没有文化，没钱，也走不出去。连字都不认识，出去了，回家都找不到路。”
    老人的直爽，倒是让学生们都很高兴。
    “您能告诉我们一下，关于这里的k人悬棺的秘密吗？”
    一行人渐渐路过了那一片群山，开始进入一条长长的山沟，这里已经从开始满山的郁郁葱葱，变成了一片片的硬岩层地质环境，这也是悬棺存在的原因之一。
    老人取下竹烟杆，在旁边的岩石上拍了拍烟灰，换了只旱烟，稍微停了一下，似乎是在回忆一般，缓缓说道：“我们这个地方叫麻塘坝，以前居住着许多人，也不知道从什么时候开始，他们就叫做k人了。其中，姓阿的占大多数。有一天，一家姓阿地老人死了，阿家就去请风水先生来看安埋老人的地点。那风水先生在麻塘坝转来转去，最后指着一片陡峭地岩子对阿家的人说：“这里有片白硬岩，你们要用一个整块的大木头做成棺材，把死去的老人放在这个棺材里，然后葬在这片白岩上，你们阿家的子孙必定会发达富贵。”阿家照作了，也不知道怎么就将阿姓老人的棺材放了上去。这就是k人悬棺葬的来历。从此，k人就学会了悬棺葬，人死后，都实行
    。以后，阿家果然发达了，成为k人中最有力量的传统，也一直保持了下来。”
    “那现在还有k人吗？怎么我从来没有听说过有k人这个民族？”怡周疑惑地几步上前，问道。三十人走的很挤，前后相距不远，倒也都能听见老人说话。
    老人摇摇头，说道：“我不晓得。村子里从来没有听说过有k人，也不晓得是不是当年张献忠杀四川，全部杀死了。”
    “听说宜宾没有什么和尚？而且好像川南也很少？是吗？”徐浩然也有好奇心。
    “和尚有啥子好的？还不是都被杀光了，埋在宜宾那边隆兴的地窖子里了。道士才是有本事的人，娃娃你们不要被那些骗人的和尚害了。要信道士。”
    老人似乎是个虔诚的道家信徒，听到说和尚都不高兴，徐浩然也不敢再问了，至少证明老师再次没有说谎。
    “老人家。我们老师说，这里的悬棺很有一些传说，是吗？您能给我们说说吗？”
    一个俏皮的女生上前问道，队伍也没有继续前进，四川的夏天还是很热的，躲在这个山沟里，刚好可以乘凉。老人也习惯了，找了块岩石，席地而坐，开始讲了起来。
    “反正我小时候，这里就有很多悬棺了。我问过我爷爷，他说他小时候，也有了。那时候鹰嘴岩那一片满山遍野都是悬棺。后来，后来……”
    老人似乎想起了什么伤感的往事，神色有些黯然。
    “后来，来这里的人开始多起来。有些人说自己是来考古的，找到村里当官的，死活要买走一些棺材，说是要那去搞啥子陈列。但是，大家都不答应，因为都怀疑这些人就是自己的祖先。不过，悬棺还是很多都不见了。”
    “啊？哪里去了？掉下来了？”王江急忙问道，不过却惹来周围一番白眼。那东西几百年，上千年都放得好好的，怎么会忽然掉下来。
    “不是掉下来的。是有些人说棺材里有金银珠宝，半夜偷偷放绳子上去推下山崖的。唉，那些悬棺说不定都是我们祖宗，当然不能让他们偷走。当年，为了抓这些贼娃子，我还被砍了一刀，就这……”老人说着，一拉背后的破衣服，却是露出了那道长长的伤疤。
    “政府有给你补偿吗？怎么不报警。”
    “报警？穷山沟沟里，到哪里去报警。被贼娃子砍了，自己挨了就是，村上也没钱。造孽的是，后来因为医病搞得穷的只有住草房子，后来很多年才好起来。从前几年开始，每年村里都发两百元，说是奖励当年那些保护悬棺的人。过时过节的，两百元可以买很多猪肉了。”老人说着说着，脸上却是从开始的黯淡，回复平静，面带笑容的脸上，好像告诉别人，苦日子不怕，他还是活得好好的。
    学生们都一阵寂静，似乎这次真的学到了许多，虽然，考古还没开始。
    “唉。老大爷，您真是辛苦了！”周成一声叹息，倒不是觉得老人很苦，很穷。而是那种视付出为义务的洒脱，感染了周成。老人或许确实不认识字，但是他却是一个善良到让人感动的老人。
    “不过，我有个秘密告诉你们。对你们这些做学问的，也不知道有用没有。”老人边吸烟，边淳朴地笑着，似乎自己心里有个大秘密一般。
    “什么秘密？”大家的精神都来了，连热也不怕了。
    “我家就在鹰嘴岩那一片。我发现，虽然还是偶尔有人来偷盗棺木，但是这几十年，悬崖绝壁上，多了十来个棺材。因为悬棺本来就很多，没有啥子人照看，又经常被人毁坏，除开我，也没人注意。毕竟，我也是从小看着这些悬棺长大的。”
    “啊？”学生们这下都张大了嘴，居然会多了十几个棺材？
    “是村子里的死人？”
    “不是，村子里的死人全部埋在山上了，哪个会去放到悬崖上哦。”
    渐渐的天色晚了，周成本来准备先带学生去看看那个鹰嘴岩，这个时候也只好找个地方露宿。
    “我那房子前面有个很大的石坝子，你们就在那里摆帐篷吧！旁边就是鹰嘴岩，天亮了就可以慢慢去看。”
    周成点点头，心想，今天晚上，一定要趁夜黑，先偷偷地去看一看，这个连算卦都显示该来一次的地方，究竟有什么神秘。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十一章 月黑风高夜 周成问道时（二合一）
    ------------------------

    人姓牛，叫牛建国，一个典型的带着时代色彩的名字好住在一座大山的阳面，农村人兴奋风水一说，宜阳不宜阴是自古以来的居住习惯。
    川南有些山，还是比较高，而且是九路十八弯，从山沟里，上到牛建国家，可都是绕着山路，一路爬上来的，本来一眼就能望到牛建国家的房子一角，可因为路不好走和天黑，硬是走了一个多小时。
    简直是望山跑死马。
    城里孩子吃不得苦，更怕黑，一路大惊小怪的，一会儿把树影当成了鬼魅，紧紧张张的，一会把过山的夜风当成了是阴风阵阵，又是一阵尖叫。一行人虽然几乎人手一把电筒，却反而让大家更害怕这无边的黑夜。
    没有月亮，只有无边的黑暗和手电骤然射出的亮光。周成回头一句，谁再咋咋呼呼的，就让他走最后面，然后把王江这个胆大鬼扔到了后面去殿后，大家再也不乱喊乱叫了。倒也不怪他们，毕竟就是这位老师，半个月前亲手给大家上了一堂鬼课。
    山路虽远，也有尽头。牛建国今天本来是去女儿家帮忙做点农活，回来正好碰上了周成一行三十人。
    远远的周成一行人的亮光就引起了牛建国家里老伴的注意。
    “是孩子他爸吗？”一个老人的声音传来，正是牛建国的老伴。
    “是我！”
    一行人很快就走到了牛建国家的坝子里，用来晾晒谷物玉米之类地地方。房檐上一个昏暗的白炽灯照得一群人。人影晃动。
    “老牛啊，他们这是？”老人家见家里一下来了这么多客人。也就急忙把家里所有地椅子端出来，竹椅和长凳。
    牛建国的房子也就是典型的三间房式的土墙黑瓦房，房子一侧是一个茅屋，那是用来养猪，养家禽六畜的。
    “这些人可都是学问人，四川大学的学生和老师！”牛建国站在一旁笑着说道。仿佛大家去他地家里是一件让他很高兴的事一般。
    “老人家，我也是宜宾人，大家都是老乡。可能要在你们这打扰几天了！”周成连忙上自我介绍道，倒也不用什么证书之类的，乡民多淳朴，是好人还是坏人，看面相就能看出门道。
    “哦，好，好啊。学问人好啊！我家外孙明年也要高考了，也不知道能不能考上。你们这些孩子可真好啊！”老妇人看到一群大一的孩子，就好像看到自己那十里外的外孙一般。一脸的慈爱。
    “唠叨什么。快去烧点开水，泡点茶给这些孩子们喝！然后把那几只鸡宰了吧，远来是客，不能苦了这些孩子。”
    牛建国一瞪老伴，老妇人只好转身回去开始起火烧茶做饭了。
    “不用，他们都带着吃的！”周成心想。那些小鬼哪个不是带着一大袋子吃的，有几个甚至把野战军粮都带来了。
    “这哪里行，孩子们正在长身体，不能苦了孩子。老一辈的辛苦为啥？还不是为了小一辈的人能过好啊？”
    牛建国地固执倒是让周成一下陷入的沉思中。对啊，老一辈地辛苦为啥？还不都是为了他们的孩子们？当然，有些人是为了自家的孩子，但是也绝对有不计其数的人，是宁愿自己死，也要为了千千万万的孩子们能有个幸福的生活。
    自己辛苦为啥？完全就是找到那比蛛丝马迹还更加缥缈地证道之机，然后高卧九重云？做那不毁不灭。掌控万物的大道？然后每天等着别人膜拜？然后每天看着别人生生死死，自己做那所谓的主宰。
    不。绝不是这样的！虽然眼前这可谓是穷困到极致的牛家，在他以前圣人时期，或许连蝼蚁都不如，但是他们都有自己的道，他们都有自己的生活，真正属于自己的生活。而不是成天做一块无情无欲的石头。他们是善良的，无私地，他们能为别人想。
    很多年前，周成听说过，最伟大的人，是能为别人牺牲地人。当时周成只是笑笑，一个人连自己的生活都不能保证，怎么去照顾别人。一个人连一日三餐都无法保证，怎么去接济别人？去为别人牺牲，那谁为自己牺牲？但是，老人简简单单的一句话，仿若一记重锤敲在了周成心里。自己再伟大又能怎么样？自己再无敌又能怎么样？作为一种生命来说，巅峰的一种存在，必定会影响他人。
    自己不是普通人，就应该有一种自觉，一种让和自己有关的人，那些值得自己去照顾的人，生活的更好，至少要让他们生命中不要有太大的遗憾和无奈。虽然遗憾也是人生一种美，但是当这种遗憾被放大成痛苦的时候，对于凡人来说就是一场悲剧。
    能力越大，责任就越大，当然，如果自己狗屎运气来了，明天就撞到了证道混元大道之机，那自己拍拍屁股就走人？或者一巴掌把所有看不顺眼的敌人都灭了？
    这都是扯淡。大道
    自己这么简单证道是其一，自己也不希望过那种王八活，也是很主要的原因。而且他有一种不好的预感，世界不像以前一样了，完全不一样了。至少，对于他目前化神期顶峰的修为来讲，世界到处都是谜团。
    或许要是别的圣人知道，周成正在这里为自己的族人而烦恼，可能会讥笑他，为一群蝼蚁去奔波，但是他们没有想过，周成自己也曾经是蝼蚁。
    难道蝼蚁长大了，就要欺师灭祖，高高在上地成为又一个欺凌，鄙倪蝼蚁的所谓大盗圣人？
    不，绝不。我曾经的雄心哪里去了？哪里去了？用板砖砸死一切大盗圣人的雄心哪里去了？为人族做主地勇气哪里去了？为那些与自己有缘的人造福地心理哪里去了？难道，我周成已经成了一台机器？一台只知道在大道之路上乱撞。伺机成为一个更大的天地大盗的机器？
    有人说生是为了死，那么难道自己的回来。只是为了他日的拍拍屁股走人？不能，绝对不能！！！
    周成的眼前似乎闪过那些巫妖二族地人，似乎闪过当年五庄观一战那些绝望的面孔，似乎想起了当年五庄观前皇天那双绝望的眼睛。当年的皇天已经成了三皇五帝一样尊贵的存在，当年那个绝望的女孩，一去不复返了。那别的族人无数双绝望的眼睛。准确地说，华夏儿女无双绝望眼睛，又能盼望到什么呢？是怜悯？是施舍？还是无数冷漠的眼光？
    那百年之乱，几千万死掉的怨灵，就是该死地？甚至更可耻的，最后名义上战胜了，却不能得到一分钱战争赔款。这还不止，那些无数死于虐杀地人，就是该死的？那些孕妇，小孩。老人，都是该死的？
    他们不该死。但是却没有一个人能站出来为他们说话。在大谈和平，大谈友谊的今天，他们的死亡，已经被不计其数的人选择性遗忘，没有人可怜他们，甚至绝大多数人不去追悼他们。难道国人都认为，他们是该死地吗？
    其实，这些冤魂，或许他们要的只是一个道歉。但是那个所谓伟大的国家，那个所谓一衣带水睦邻友好的邻居，到现在不承认那场战争，还捏造事实，推卸责任。
    周成一闭上眼睛，眼前就闪过南京那几十万冤魂，就想起了旅顺那被屠城的悲剧。想起了无数士兵前赴后继，战死无怨。但却没有人缅怀他们。都在大谈特谈忘记过去，携手未来。
    携手个屁。历史都是在反复中前进，一个忘掉历史的民族，等于是在服药慢性自杀。你今天为他们唱颂歌，也许明天就轮到你被他们一刺刀撂倒。你今天追捧他们的商品，而那家工厂明天就能改成军工厂，用你提供的利润，造一支枪，一颗子弹。这绝不是危言耸听。
    中国低调太久了，甚至连民众都迷茫太久了。越战没有唤醒人们，无数次外交事件没有唤醒人们，钓鱼岛被抢，南沙西沙被占没有唤醒人们，南联盟使馆被炸没有唤醒人们，九八年的印尼大屠杀华人事件还是没有唤醒人们。
    周成见过一个墓志铭：起初他们追杀共产主义者，我不是共产主义者，我不说话；接着他们追杀犹太人，我不是犹太人，我不说话；他们追杀工会成员，我不是工会成员，我继续不说话；再后来他们追杀天主教徒，我不是天主教徒，我还是不说话；也没有人站起来为我说话了。
    周成不禁暗暗捏紧了拳头，只要自己周成没有大道从这个世上抹去，那么就一定要让华夏民族变强，强到没有人敢来侮辱她。自己是圣人又能怎么样？谁规定圣人就一定要做一个忘本的王八蛋？正因为我是圣人，虽然现在没有举手抬足间毁天灭地地能力，我才要做一切我想做的事，让自己活得自在，逍遥，满足。
    学生们都愣愣地看着那个定定地站在那里，一动不动地望着夜空地老师，不知道他究竟在想什么，站得近的学生，能通过昏暗的灯光，看到周成眼里闪烁着精光，不由退了一步。
    “嘎！嘎！”屋子里杀鸭子，杀鸡的声音唤醒了周成。
    “大道之路，也靠顿悟啊！”周成感觉自己已经完全进入了返虚初期，道行更是有了一种微妙的变化，透过元神中那隐约的鸿钧禁制，周成能感觉到那些道，变得无比的清晰。或许今天的顿悟会是一个很好的开端。一边是最平凡的凡人生活，甚至是自己都非常熟悉的现代生活，一边却是自己这个修道之人，有些怪怪的同时，却让周成知道，自己要走的路，绝不和别人一般。
    周成笑了笑，大手一挥，说道：
    “同学们，会烧火的进去帮忙烧火。其他人去搭帐篷！老师已经决定了，会让你们有一个惊喜的！”
    说完，周成自己便袖子一捋。进去帮着牛大爷摆弄那只鸭
    ，拔毛剥肚。
    “老师。您。您不用做了，多不好！”牛大爷怕鸡鸭身上地毛弄脏这位有学问的大学老师，有些不好意思地说道。
    周成摇了摇头，说道：“生活是自己动手过出来地，不是养尊处优就能快乐的，对吧？老爷子！”
    “对。对，就是这样！”牛大爷笑得嘴都咧开了，他觉得这个老师好像变得更加平易近人了。
    晚饭很丰盛，毕竟是牛大爷家仅有的几只鸡和鸭，用泡椒一炒，学生们都爱的不得了。用自带的方便杯子，每个人都端上自带饮料或者茶，去敬了下牛大爷两老口儿。
    淳朴，善良的人，即使他穿地再烂。再破旧，再没有文化。他也是值得所有人尊敬的人。
    “现在睡觉。明天，会有很多精彩的事，让你们去见识。”周成一声令下，便将学生都赶进了帐篷睡觉，也将不放心学生是否睡好的两位淳朴到让周成都汗颜的老人催进去睡觉了。
    望着无边的夜空，周成知道。今天晚上，一个非常平凡的日子，却让自己道行精进，虽然现在还是返虚期。周成的感觉，自己在道行一途上，并不是取了一瓢水，而是，挖出了一个泉眼……
    慢慢的，周成觉得今天晚上这昏暗的夜空似乎埋伏着许多诡异地东西，虽然他早已从先天八卦中算到。这几天的k（bo）人悬棺，会有一些诡异地变化。方才带着学生来，不想现在连自己的道心都隐隐感觉到了诡异的东西。
    “有事没事算一卦！”周成顺手对所有的人包括屋子里的老人两口施了一个催眠术，随地一坐，便摆开了先天阴阳八卦，一算之下，果然有所验证。他本来就占了道行高深的便宜，虽然不能完全用，但比别人地破卦倒是灵验了许多。
    “原来是这样！”周成仰望漆黑如墨的夜空，终于看出来今天晚上原来是卦象中代表着极阴之夜的黑狗吞月，仅次于传说中的天狗吞月。
    围着牛家房子转了几圈，周成拍拍手，终于摆好了一个防御阵，今天晚上注定不平凡，自己可有的忙了。
    弄好防御阵，周成一个道诀拍在自己身上，隐去了身形，偷偷一直藏在芥子里的木拐，一口真元喷在上门，顿时变作一把漆黑无比的奇古长剑。
    因为不能腾云驾雾，周成只能施展以气御物中御剑术，飞剑一祭起，便飞到周成右手侧，发出一阵黑芒，飞剑垂直而立，倒也算是御剑术了。不然，傻傻地站到飞剑上，还不被人当成暴发户了。就这样，周成双手反背，飞剑垂直立在右手侧，整个人站立如松，径直飞了出去。
    很快就到了牛建国指给周成看过的鹰嘴岩，周成一看不由大吃一惊。这里果然不是凡尘俗地。掐指反复一算天罡地煞位，配合卦象中的星斗之衍化变幻，当然周成是能感应到天上的星斗方位，并不是说黑夜就无法感觉到星斗之位。
    “好一个极凶极福之地。哪里是什么鹰嘴之势，分明是神龙吞月之地。”周成运功于双眼，只见整个鹰嘴岩，突兀地高高立起，比四周都高，尾部一条山脉蜿蜒到视线难及地远方。而那看起来像鹰嘴的山崖最高处，居然隐隐朝向自己家地方向。如果此时有一轮月亮话，肯定能看到月亮好像要落入鹰嘴一般。不，是落入周成所说的神龙之口。
    周成绕着这全部由白硬岩组成的高山转了转，不由更是肯定了自己的判断。阳面的悬崖是极福之地，阴面的悬崖是极阴之卦象。
    但是，周成看了一眼后，不由微微惊诧道：“怪事年年有，今年特别多啊。”
    原来，那在周成眼里的极福之阳面，稀稀落落的只有几根木头，可想而之，那放在木头上面的棺材早已被人推下去了，甚至有几处连攀登都无法到达地方的棺材也被推下去了。而极阴的大凶之阴面，却密密麻麻地挂满了棺材，更让周成意外的是，每个棺材都隐隐暗合周天星斗之位，没有一个位置空着，还有几处看起来像是小星斗位的棺材空着，看来是没来得及放满。
    而这阴面的棺材，周成都感应到了一种相同的气息，绝对不是普通死人的气息，不禁大怒道：“谁这么无耻啊？把棺材全部放在极凶之地，想要干什么？”说完，周成神识一动，急忙隐身站到悬崖上一处凸起，就好像一个崖松一般。
    因为远处，有几个人影正在向这边飞来……
    地仙界
    孔宣正在闭目修炼，忽然有童子进来报道：“掌教老爷，外面有一人求见。”
    掐手一算，孔宣点点头，说道：“去请蚩尤判官进来，不得怠慢了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十二章 惊天阴谋 上
    ------------------------

    丘山
    地仙界的青丘山，依旧如亿万年前一般，有盘古大阵保护着，不论那山，那水，那峰，甚至是那些茅屋都没有什么大变化。依旧闲云似奔马，云海如水殇。偶有山风阵阵，吹得那些个万年古松，荡起层层松风，吹入山涧险壑，又传回来阵阵幽鸣。
    不论是青丘山顶峰前的古松石梯，还是那云海中翻腾的灵禽异兽，甚至连那风光迤逦的清平湖也依旧没有改变。
    山水不改，古松长青，但是终究是变了。真个青丘山，已经是物是人非了。
    成教毕竟是一个威震地仙界的大教，甚至有力压其他各教一头的趋势。青丘山顶左边，远离那片茅屋，耸立着一座偌大的宫殿，那是成教的议事大殿，孔宣日常处理教务的地方。
    孔宣依旧住在那茅屋里，因为那里，有着很多很多的回忆。甚至，那些回忆好像已经很遥远，遥远到让孔宣都产生了一种莫名的畏惧感。
    “多少年了？”孔宣微微叹息道，掐指一算，没想到，前前后后，自从老师走后，地仙界已经经历了十万年。
    十万年是个什么概念？或许一次长时间的闭关，就能消耗十万年。但是，孔宣没有一时一刻敢去闭关，因为有一个偌大的成教等着他处理。
    以前老师还早，什么事都是老师掐手一算就搞定了，当时虽然他也是成教教主，但是感觉很轻松。甚至是怯意。
    说句比较世俗的话，很多时候。孔宣自己都认为生活是那么多美好。论实力，自己有着三界排名仅在圣人之下地准教主实力；论法宝，就是自己的五色神光分身就能保证自己面对同等实力之人，能以一敌二甚至是以一敌三；论地位，自己是成教教主，即使有各教之间有争斗。但自己地地位是毋庸置疑的高高在上。
    但是，老师一走，是啊，走了十万年了。孔宣感觉原来做一人之下，万人之上是那么的累。各教之间的争斗，门下弟子的训练，凡间势力的培养，甚至是对地仙界凡人信仰地争夺，更隐秘的东西就更多了。
    这还不算各大势力间的争夺。
    事情非常多，多到让孔宣都怀疑。自己哪天说不定就会走错一步，断送成教基业。
    不是他危言耸听。圣人不出后。天下间就是那些个准教主为尊。当年女娲和后土二位师叔，安排好一件大事后，就彻底闭关天外天，连自己都不得轻易打扰。
    这样一来，麻烦就大了。
    十万年来，地仙界先后多人迈入了准教主实力。地仙界。甚至濒临的几界的准教主一时间真的已经很多了。
    西方教的准教主，有多宝如来，玉鼎佛。多宝如来倒是个识得大体之人，将十二品金莲给了玉鼎佛，自己用上了七宝妙树杖和从极乐胜景里搜刮出来的接引神幢，防御手段不下于十二品金莲。两人都是昔日道门，但毕竟入了佛门，两个佛祖之位关系到二人大道机缘，佛教的气运和二人的气运紧密相连。
    说简单一点，只要佛教兴盛。二人便能安享大道，即使做那准教主也能保无数年平安。说地复杂一点。天地间多变数，谁气运悠长一些，日后一旦有变数，怕是首先第一个得了好处。
    道门中的三清，虽然早已经没有了三清一说。但是因为云中子地强大领导力，终于彻底将阐教和人教联合起来，连道场都搬到了一起，住在了昆仑山，靠着一道混元一气太清神符，将个昆仑山弄得水泄不通。
    阐教和人教合并之后，除了因为尊崇自家两位避世不出的圣人而没有改变大教称呼外，其他都联合在了一起，包括修炼功诀，两教宝库都归纳到了一处。
    这其中准教主有阐教云中子，人教玄都大法师。而南极仙翁也是到了大罗金仙后期顶峰，想来离那准教主之位，只是少了时日而已。
    靠近地仙界的九幽之界，虽然地府也在这里，但是却被鸿钧大法自成了一界，好让地府能和各界相同。没有了地府打扰的九幽之界，这下可是兴盛无比。一个冥河老祖仗着两把先天灵宝元吐阿鼻剑，将九幽之界化成了禁区，等闲之人，进了就是死。
    魔界的陆压和石忠二人，也先后进入了准教主实力，倒也算一界之中，有两位准教主至尊了。
    至于地仙界的成教，当然也有自己地立教之本。孔宣自己是准教主实力，教中另外还有一人，也到了准教主实力。其他几人也离准教主之位不远了。两个准教主，倒也能和那些实力抗衡，当然，只是大家都是准教主，在算计上就要格外小心。
    人不出，天道大变之下，居然出了这么多准教主，却到了，或许，圣人不出，道之一途，就多了许多契机。
    而仙界，据孔宣亲自探查天机，天庭也不是省油的灯，居然和西方教更加紧密地搭到了一起，并且与有一连串阴谋在等着对付道门。这些都是让孔宣费心费力，还不能放松半点。
    但是，最让他担心的是，魔界似乎有了一些难以令人察觉的变化，那是一种让孔宣感觉到丝丝恐惧的变化，具体是什么，他也说不上来，但是心里的不安，却是实打实地存在。
    “唉！老师，你现在在哪里？”
    孔宣不禁叹道。虽然周成说过，为大家找到那份机缘之时，大家师徒就会再次相见，但是，已经十万年过去了，这机缘竟然还没找到？究竟是什么东西，让自己那已经道行通天的老师，十万年不归。
    “老师终究是老师，所行之事，不是我辈之人能揣测的，希望他能一路无险也就是了。”
    “教主，蚩尤判官到了！”
    童子把蚩尤判官带了进来，拱手便退了下去。
    “拜见教主！”蚩尤一身鬼官袍服，脸上多了一些岁月洗礼之色，却是没有了当年那份乖戾凶恶之气。时间，真的可以改变很多东西。
    “起来吧。巫族一脉和我青丘山向来渊源极深，不用如此见外。你今天来此，有何事？”
    蚩尤闻言，起身站起，随即拿出阎王写的密信：“阎王夸父大人命我将此物交给教主。”
    孔宣手一招，接过了密信，打开一看：“啊！老，老……”
    蚩尤听到惊呼，循声望去，只见孔宣拿着密信微微颤抖，神情激动无比，“教主不知有何吩咐，我也好转告于阎王！”
    孔宣微微闭目，凝神半响，说道：“你转告阎王，以后那人有什么要求，都答应了。一切祸福因果，自有我青丘山气运相改。不会牵连你地府。你去吧，他应该知道如何做地！”
    “蚩尤告退！”
    蚩尤不是很懂这成教教主的意思，但是他向来已经习惯了什么事都留给夸父去想，反正夸父会为地府考虑地，更会为这些巫族遗脉考虑周到。而他蚩尤，需要做的，就是好好办事。
    蚩尤一走，孔宣再次打开密信，死死地盯着看了半天。
    “来人！”
    一个童子急忙走进来，拱手道：“教主有何吩咐！”
    “速速去请你东海黄靖师叔，宜苏山后师叔，宝扇岭牛魔王师叔前来见我！就说有大事相商！”
    孔宣吩咐了童子，随即传音道：“白猛师兄，你们一家速来见我！有大事相商！”
    >+k
    周成迎着山风，站在悬崖上突出的一角，望着那远方急速飞来的几个黑衣人，却是暗暗小心，别阴沟里翻船。
    “停！”
    那看起来是为首的黑衣人，叫停了同伙。周成能看到，那几人身穿的不是夜行黑衣，而是本来就是黑色的一种套服。
    “咦。此人还真小心！”周成暗道。他感觉到一阵微弱的神识，大概是化神初期的神识扫过自己隐身这里，好像刮起了一阵微风一般。
    “好了。大家小心点，事关重大，谁要是给我做错了！主人一定会亲手将他打进轮回畜生草木道。
    “是！”
    几人随即便朝鹰嘴岩飞过来，最后停在了周成刚才看到的那几个小星斗位的空缺处。
    “速速动手，将这些布置好！你，去查看鹰嘴岩阳面有没有新添棺材，有的话，直接给我推下去，一个不许留。”为首之人，恶狠狠地说道。
    “是！”
    另外一个黑衣人低声问道：“头领，我们每次将那些棺材推进山沟里。可是为什么没人敢来碰我们的？”
    那个头领嘿嘿笑了两声，随即说道：“你看着！”说完，掐了一个道诀，“八方揭谛，四方土地，现！”
    只见身边一阵轻烟升起，随即一个老头现出身来，却是一屁股坐到悬崖上。
    “哎呀，你们这些瘟神啊，每次都半夜叫我，哎哟哟，别打，别打！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十三章 惊天阴谋 中　
    ------------------------

    周成一眼望去，不由微微有些惊讶。
    只见那个黑衣头领，一把抓起来那个土地老头，或许是害怕，土地老头双脚乱蹬着，胡子都被扯落了好几缕。
    “哎哟，哎哟！放我下来，放我下来。别，别扯我胡子啊！哎哟……”
    “哈哈哈……”土地的窘样，引得头领一阵大笑，一下扔出，径直将土地撞到了山崖上。土地抱着一块突出的山石，顺势就坐在上面，低声念念叨叨地不敢看这群黑衣人。
    “看到没有？有这一方土地给我们通风报信，还怕谁来搞破坏？”首领指了下那被自己好生吓了一番的土地，炫耀地说道：“只要跟着主人，这些八方揭谛，四方土地又能如何？还不被吃得死死的！土地老头，我说的对吗？”
    “对，对，对！”土地连声不跌地应道，生怕又惹恼了这个黑衣瘟神，每次这些人都晚上来，总会拿他开刷，他倒也习惯了。惹不起，也跑不掉，凭借他一方小小的阴神土地，又能如何
    “土地。你可得给我看好了。这可是我家主人心血所在，你那一丝阴神神识被抽。就算你告到地府，第一个倒霉的。也是你！你可得把这鹰嘴岩好生给我盯紧点！一旦出了事，你这厮连阴神也不会有得做！”
    黑衣人神色一转，恶狠狠地吓着这个可怜地老土地，嘴角一丝阴冷的诡笑，让土地不寒而栗。
    “仙使啊，你可一定要转告仙长。就说我一定会尽心尽力为他看管这个鹰嘴岩。绝不让人沾染半分！”
    土地老头似乎想起了那个幕后主人地厉害，不由打了个寒蝉，心想我当然会好好给你看守，万一出了事，自己可是真的连阴神都没得做。那人绝对不是他能对抗，作为一个小小阴神土地，他甚至连眼前这几个人都打不过。
    “你这厮，好好给主人办事，就会有奖赏的。主人说了，以后如果机缘足够。会为你寻找鬼修之法，他日修成鬼仙。岂不比你这草头神好过许多？最近几天有没有异常情况？”
    打人一巴掌，再给个枣子，黑衣头领倒也不会乱来坏事，这个土地的作用还是很大的。自己等人行事本来就需要严格保密，当然不能时刻守着这个鹰嘴岩，即便要派人保卫。也只能远远的，这里可是是非之地，不会因为你是修道之人，就让你变得安全多少。
    高手，是很多地，而且很多高手还爱扮猪吃老虎，特别是在这个神龙吞月，阴面极凶和阳面大吉的地方。
    土地老头使劲摇摇头说道：“最近没有人来，只有偶尔来此的一些游客。前不久发生的一些怪异事件，让那些凡间的导游。都不愿意在近期带游客来这里。”
    “那有没有人在鹰嘴岩阳面安放棺材？”
    黑衣人也很关心这点，不是只有他们才发现这个地方。很多有钱人也因为一些高明的风水相师指点，而发现了这个大吉卦象阴阳穴的阳面鹰嘴岩。不是偷着半夜用人摆放好棺材，就是晚上偷偷用直升机将棺材掉到半空悬崖处，然后派人下去布置好。
    有时候，棺材今天被推下山崖，摔个粉碎，但是那些有钱人没两天就又能弄上绝崖去。不过出了几次灵异事件后，这些富人也不敢接着往上放。有些里面已经只是空棺材，尸体早被偷了。
    当然，不是只有凡人来这里布置棺木。有些半路出家的修道之人，也会将家里的长辈埋到这里来，于是，争斗是难免的，当然黑衣人一方每次都获得了胜利，那些实力低微地连引气入体中期都没有的修道士，哪里敌得过这黑衣群狼，几乎都以惨败告终。
    “恩。很好。你要多加小心，这几天都是黑狗吞月地日子，后天晚上是天狗吞月的极阴之夜，到时候主人会亲自前来这里，大事将成，你若坏事，必将遭受魂飞魄散的命运！”
    黑衣人还是不放心，毕竟自己也是被主人恐吓的，这几天因为办事不得力，已经有好几个人被主人生生撕了。他可不想自己也步那些人后尘，美好的修道生涯还等着他呢，不能这么浪费了生命。
    “头领。已经安放完毕！”一个黑衣人飞到这个让人有些惧怕的头领身边，怯怯地禀报道。
    “哼。有没有弄错？”严以待下属，是他历来地作风。
    有错！”三人齐齐点头表示不会出错，谁也不会用自玩笑。
    三人不过是引气中期的实力，却能飞行的如此稳，想来是因为有什么法宝能让他们的御气飞行变得简单一些。
    “很好！三百六十五大小星斗之数，终于在今天晚上凑齐了。很好，终于提前一天完成，剩下的，主人自己会做。我们倒是可以休息一段时间了！哈哈哈……土地老头，好自为之。我们先走！”
    说完，一阵黑雾腾起，土地老头连忙一躲，只见黑雾炸开，几个黑衣人早已经不知去向。
    周成一直在旁边看着，倒也非常意外。
    天下间，不是任何一个山头河涧都会有山神土地，河伯这些阴神职司的。只有那些比较出名的大山大泽，或者是有特殊情况的地方，才会有地府派出的山神土地之类地监管。
    一旦有事，这些土地就可以向地府报告，地府视情况轻重进行处理。说到来无影去无踪，这些阴神最合适不过。只要没有适当的道诀，任你法术通天，也唤不起来那些藏在地下地阴神，即使你用法宝将那山那水弄个稀烂，也伤不了他们分毫，这也是为什么阴神最合适出任这些四方监察责任的原因。
    这个倒霉的土地，很显然是被地府派出来监管这个神龙吞月的鹰嘴岩的，只是不知道怎么回事，倒霉之下，居然被人抽走了一丝神识，做了那被栓在绳子上的蚂蚱，身不由己了。
    阴神也就是人的三魂六魄修炼过后，成就的阴神鬼体，本身就是魂魄一类的存在，被人抽走了一丝神识，用秘法吊着，那阴神可就倒霉了。只要一有令那刑罚之人不满的地方，人家就可以用秘法拜那丝神识，杀人毁魂只在瞬息之间。
    这几个来路不明的黑衣人，想来是来补齐那小周天星位上的棺材，好为了自己的主人的阴谋做全准备。
    周成掐指一算，果然后天晚上就是阴阳卦象中，五百年难遇一次的天狗吞月的极阴之时，想来这些黑衣人说的应该不会有错，后天晚上，这里会非常热闹。
    “这些王八蛋。哎哟，下手真重！”
    土地朝着四周望了望，确认那些黑衣人已经走了后，狠狠地一木拐打在旁边的棺材板上，忽然的响声，倒是把他自己这个胆小的阴神吓了一跳。
    “你们这些王八蛋，欺负我一个小小的阴神有什么了不起的？想我地府厉害的阴神不知其数。虽然，虽然经历了那次大劫后，我族人功力降低很多。但对付你们这些王八蛋，还不是捏死一只蚂蚁一般。还什么主人呢，我呸！”
    老土地一口痰吐在棺材上，就要转身钻进山崖去，回自己的小小洞府。
    “是吗？”
    “谁？”忽然响起的声音，就好比一个炸雷在土地耳边响起，惊得他团团转，生怕是那群黑衣人去而复返，听到了自己的诅咒。
    “谁，出来，装神弄鬼的做什么？”土地虽然一把年纪，还是胆小如鼠。
    “哈哈哈…….我第一次听说，鬼也怕鬼的！”
    周成一运功，身形顿时变得模糊起来，随即撤去了隐身术，出现在这土地面前。
    “你，你，你是谁？是不是和那些黑衣人一伙的？你别过来啊，我，我……”土地已经退到了棺材上，一屁股坐了上去，望着一步步凌空踏步过来的周成。
    “我就想问你，这些黑衣人的来历！”
    周成的声音听出来什么感情色彩，好像就是那么不咸不淡一般。
    “我，我不知道……”土地怎么敢说，怕得要命，自然不会说。
    周成点了点头，顿时取出一道空白的黄符纸，撮指成剑，运功画符，不过几下，便画出了一道定神符。周成虽然没有了圣人道行，但是这些最简单的东西，他还是会画的，毕竟人再忘记功法道诀，不会连走路都忘记的。
    “给你。看你这可怜虫！这下该说了吧？”
    “这，这是定神符？”土地惊讶地说道，这是可以凝聚神魂的东西，有了这东西，即便再有招魂的法宝，也奈何不得自己，当然，那一丝被抽走的神识，也不能再对自己有威胁了。
    “恩。你现在可以说了吧？说完了，我再给你一道隐身符，保管天仙以下，没人能探测到你的行踪！这可是逃命大宝啊！”
    老实巴交的土地被诱惑了，想了想说道：“好！我说，不过，你要保密！不能说是我说的。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十四章 惊天阴谋 下
    ------------------------

    实巴交的土地老头，见这个看起来好像罩了一层雾纱有如此高的实力，更奇怪的这些灵符，实在是能解救自己的宝贝啊。
    “这些人啊，来这里很多年了，让我想想，是三百年？不对。应该是五百年了？不对，让我仔细算算！”
    土地老头或许是在这鹰嘴岩待得时间太久了，见识了很多东西，也忘记了不少岁月，一阵掐指乱算后，终于数清楚了年份：“我想起来了。他们已经来了两千两百年了！”
    “什么？已经这么久了？”
    周成不禁有些疑惑，看来这些黑衣人来图谋这个世间罕见的风水之地，果然已经不是一天两天，居然有两千多年了。
    “你继续说，不要想对我隐瞒什么。我连你们地府的夸父阎王都认识，你就算今天骗了我，他日也总有倒霉的时候！”
    周成知道，这个土地属于那种敲打一下才会倒点东西出来的瓶瓶罐罐一般的人物，不吓一下他，他指不定就又搞些歪门邪道躲过去了。
    “你，你连他也认识？”这个土地老头在地府也属于辈分比较大的阴神，虽然修为不高，但是知道的秘辛可不少。他就偶然听说，阎王确实是叫夸父。没想到这凡间一个小小的修道者也知道，看来不是自己惹得起的，万一他要是真认识阎王，那自己可是要吃不了兜着走了。
    “别，别。别。我都说，我全部都说！”土豆老头哼哼叽叽地爬到一张棺材上。大大咧咧地坐到上面，还示意周成也坐过去。
    “晦气，你说，我站着就好！”
    “那一年，也是一个黑狗吞月的日子……”土豆打定了主意，自然不会再隐瞒什么。好像在回忆一般，缓缓道出一些让周成都吃惊不已地事来。
    “当年我也是刚被调来看守此处鹰嘴岩，也就是道家风水中所说的神龙吞月之地。地府职司官告诉我，此处风水乃是天下间少有地古怪之地，他日必有麻烦，让我多加小心，还说两千多年后会有异变，具体是什么，他也不知道。”
    “说重点。”
    “我来了后不久，便发现有一些零散的棺材被放在鹰嘴岩的阳面。都是一些风水相师或者大富大贵人家的棺材。每次都是死伤无数人，才把棺材弄上去。当然。也偶尔有半路出家的修道之人，来这里安葬家中亲人。直到两千两百年前的一个大雨之夜……”
    “来了高人？”
    “何止高人，来地是一群杀气腾腾的士兵，还有一个身上煞气冲天的白衣将军。我虽然是地府阴神，但也不禁被那些杀气腾腾的士兵惊醒了。让我意外的是，那个将军和那群几十人的士兵居然都会法术。我偷窥到一半，就被那个白衣将军施法抓住了，还抽走了我一丝神识，让我叫他主人，并留给我一个任务。”
    似乎觉得自己这两千多年过得很委屈，土地不由摇头叹了叹气，一张苍老到极致的脸，再加上一些悲凉的感叹，让周成都觉得好像这老头已经因为别人的欺负，而可怜到了极致一般。
    “放心吧。遇到我了，你不会再继续倒霉下去的。接着说。”
    “谢谢仙长，呵呵！”土地一听要占便宜，笑容又出现在了脸上，“他们一开始，就把阳面所有地棺材全部给推下山，然后一把火烧毁了。当然，肯定会有事主回来查看自家棺材，结果都是被这群高手给抓住，然后尽皆杀死。”
    周成微微皱眉：“这凡间虽然修道之人不多，但是也应该有一些隐世不出的高手才是。这群来路诡异地官兵，就没有撞到钉子上？”
    “谁说没有？这地球一界，乃是人间之重地！啊，呸呸呸，失嘴了，秘密可不能乱说。这人间也有不少修道之人在，大多应该是某些门派的传人，来了地球之后，便各自开宗立派。我知道的就有好几个大门派！”
    “我怎么没有遇到几个这些所谓的门派之人？”
    “这些人在修道的同时，岂会随意入世，耽误了修行，没有大事，都不会轻易出山的。当年，那群官兵也惹上了一个很厉害地修道之人，大约，大约
    后期。那群官兵根本不是对手，甚至那个白衣将军水狗一般。但正在他们要被抓走的时候，忽然，几个蜀山剑派的高手凌空御剑而来，剑阵合力几下就斩杀了那个化神后期的高手。一年后，再也没有修道高手愿意来这里，毕竟一来，就会惹上那嚣张的蜀山。”
    “结果呢？”
    “结果很简单，所有棺材都被他们推下山沟里烧了。然后那位将军说为了小心行事，大队人马就不再驻扎在这鹰嘴岩，只是让我这土地老头帮他们看管那些定期送来的棺材，以及那些偷放到阳面大吉之位的棺材。”
    周成点点头，有些不解地问道：“这也不算什么秘密吧？还有不是有人来偷走这些棺材吗？”
    “那些意外被偷的棺材，第二天准会被那群做黑衣打扮的士兵追回来。最让我意外的是，他们在这鹰嘴岩地阴面放了无数棺材，都是按照周天大小星斗之位放置，而在阳面，他们……”
    “他们怎么了？”
    “他们只放了一具棺材！”
    “这……”周成也纳闷了，这鹰嘴岩确实古怪。大吉的阳面不准别人放，而那些黑衣人却自己去放一副棺材；这大凶地阴面没有人放，他们自己却将棺材俺星斗之位放的满满的。
    土地老头手中木拐一下点在旁边一具棺材上，棺材盖应声飞起，露出一个黑衣人来。“你看这些人，都是我这两千年之间见过的人，从两千多年前开始，这些人从和我第一次见面，到睡到这些棺材里，都被我看在眼里。你看看，有没有什么异状？”
    周成一看，果然这人打扮乍看去穿的是死人的黑衣丧服，但是细看，却是和刚才那些黑衣人完全一模一样，根本不是丧服，这只能说明，这人生前也是黑衣人的一员。
    “让我仔细看看！”周成并指如剑，在眉心位置画了一个天眼灵符，顿时一道比神识还厉害的神光从眉心射出，照到黑衣死人的身上。
    “咦？”周成微微一惊，随即望向土地，道：“他们居然被人用功法将三魂六魄封闭在了体内，根本不是正常死亡，而是好像被…….！而且，而且……”
    周成想说的是，这人好像被人忽然灌进了装满水泥的池子里，连灵魂都被冻结在了里面，没有逃出任何东西，但怕这土地不懂，也就没说。
    “我也在两千多年的岁月里才发现的，你果然厉害，一眼就看出来了，你应该看到的东西更多吧？”土地笑着说道。
    周成点点头，说：“是的。这些人从天灵盖位置，被人以法术开了个通道，一道来自周天星斗的纯阴之气，正被这死尸吸收。而且，这些大小星斗之位被人掩盖了，实际应该是这样的。”
    说完，周成撮指成剑，念一声“疾”，然后一指点出，只见整个鹰嘴岩阴面已经变成了一个偌大的光网，每个光网的光线，都是在每具棺材间穿梭。
    “知道了吧？有人想借周天星斗之力，养尸！”土地老头羡慕周成有如此稀奇古怪的法术的同时，也颇为感慨，这些以借助周天星斗之力，在极阴之地养出来的尸体，居然还被封印着三魂六魄，日后可是天地间一大祸害，等闲修道之人，对付一个已经是万难，如果遇上这么一群，再摆上一个阵，那么就是死路一条了。
    周成微微惊诧地说道：“没想到，居然有人要炼制九阴天尸，这可是上古……”意识到这个胆小的土地老头还在旁边，周成也不好多说什么，准备再问两句就让他下去。
    “你也受罪两千多年了，告诉我那个被埋在大吉之阳面的人是谁，就自己回地府去吧！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十五章 乱花渐迷游人眼 死去活来却是他
    ------------------------

    咳咳咳，我也想走了，管他们干什么，大不了我回去府，让地府来管就好了，我一个小小阴神，一口气吊着而已，哪里管得过来啊！”
    土地老头是个直快人，周成一催，他就爽快地答应了，早点让这位高人搞清楚了这些东西，他也就好早些回地府去逍遥去了。
    “你跟我来！”
    土地飞在前面带路，周成急忙跟上，却是没有直接飞到那阴阳风水穴大吉的阳面，而是直接飞到了高空，从上往下鸟瞰整个鹰嘴岩。
    “你看！”土地和周成二人并肩而立，站在百丈高空，鸟瞰下去，整个鹰嘴岩甚至是整个鹰嘴岩山脉都几乎被收入眼底。
    鹰嘴岩的山势，如一处孤峰突起，风水之局，讲究有破有立，这鹰嘴岩异军突起之势，确实呈现了神龙吞月之势。
    这神龙吞月之势的龙嘴方向，刚好朝着周成家那边的宜宾方向，而龙尾山脉则连绵不绝，即使站到几百丈，上千丈的高空，也只能隐约地看到山势是朝着成都方向而去，
    “这，好像有些问题在里面！不过，一时间也看不出名堂。”
    这倒不是周成胡说，看风水地势不是算命问卦，非是道行高到一定程度能入眼观来以外，其他人就只能从山水的形、势、大小、位置来判定风水的好坏，甚至是因为牵连的祸福机缘。
    “我们再朝高空飞一些，你就能看出来了！”
    土地能知道这些。不是因为他有多厉害，而是因为他本身是地府派出来的职司阴神。知道地多一些，而且他在这里一待就是两千多年，不说熟悉每一棵草木，至少对这些风水之势，早已有了很深的认识。
    两人再次朝上飞，这次基本到了三千丈高空。也就是现代地万米左右，俯瞰下去，什么地势都已经变得一清二楚。
    “这，这……”周成终于见到重生以后，最令他吃惊的事，有些意外的同时，也隐隐猜到了什么一般。
    土地笑着道：“这下知道，他们为什么会看重这里了吧？！哈哈哈……九州龙脉汇聚之地啊，甚至是……无量天尊，天机怎能随意泄露。嘿嘿！”
    周成不管土地老头在一旁为老不尊地傻笑，他却是正死死地盯着下面的一切。
    良久。周成叹道：“好一处九州龙脉汇聚之地，我从来未曾想到，华夏的龙脉，会在这个贫瘠无比的穷山沟里。”
    对于这点，土地老头倒是清楚：“这倒是没有什么。九州龙脉不是第一次出现，乃是一个种族地气运所在。以前出现过。都被人破坏或者借机占为私用了。龙脉是一个种族气运汇聚而成，这次重新汇聚，居然被那些人两千多年前就知道。我倒是很担心，他们会再次破坏这龙脉。”
    原来，此时万米高空下面的山势，都如同被什么赶着一般，所有山脉的气势都隐隐以这并不起眼，甚至不高的鹰嘴岩为中心。而通过道家法眼，周成更是看到，无数的气运之机。正通过那无数山脉，从华夏大地的四面八方汇聚而来。
    最后四方天地之气汇聚到了鹰嘴岩。然后，鹰嘴岩以神龙吞月之势，养精蓄锐一般，汇聚九州气运，成就龙脉，山虽未有万仞之高，却是气势雄霸不已。
    “这龙脉还几次汇聚？上次是何时？”周成有些疑惑地问道，他有很多不明白的地方，刚好可以问下这个活了几千年而不死的老贼头。
    土地老头又是一番连掐带数，终于想起来了：“恩前！也就是凡世间清朝建立以后吧！后来，龙脉被一些神秘的存在毁了后，这片华夏之地便一蹶不振。”
    周成一时间不由豁然大悟，他终于知道为什么会有清朝葬送了中国气运，为什么会有百年之乱，为什么会有近现代的耻辱。
    很多时候，周成也在问自己，自己也算是重生了一次，杀回远古神话时期，作威作福了一段时间，但是为什么自己身上地蝴蝶效应，并没有让中国的历史改变？甚至是影响太多？当然影响是绝对有地，比如和道德篇并驾齐驱的青莲混沌篇这些东西，还有自己在道家中的位置，确实也被列在不下于三清的位置上。
    但为什么没有改变，甚至影响地球历史？这下一
    周成可是门门通了。
    原来，这地球不是像地仙界那样一般，有一个完整地文明传承过程，不是以时间积累，种族发展起来的。至少这里的华夏人祖先，是被鸿钧当年从地仙界调派过来地人，周成记得很清楚，鸿钧说这里会是人族的正统。
    正因为这样，地球的历史并不会太受地仙界的影响，因为这里少了一个传承，等于地球是在很大程度上独立的，撑死了有一部分地仙界的修道之人意外被鸿钧送来了这里，但是大多数人，比如青丘山的人，绝对不可能随便轻松地偷渡过来的。
    于是，或许是大道的安排，也或许是鸿钧的意思，地球地历史没有受到大的改变，甚至可以说没变，只是被加入了很多东西，比如佛教被抑制，道教更加兴盛。就连周成自己，都能在回来地时候，将前世的自己，亲手推下河去。
    而且周成的这次穿越回来，或许是在未知空间里耽误了，或者是鸿钧故意那样做，反正虽然他刚回来不久，但地仙界，已经过了十万年……
    如果是在同一个世界，比如地仙界，如果地球在哪里发展起来，绝对不会还是这个历史，甚至可能会被周成下死命拍死一些蚂蚁算了，但是结果却是如此的无奈。
    地球上的华夏人之乱，可以看作是大道使然，时候未到，也可以被看成是有人专门破坏了龙脉，让国势衰弱。
    当然，这里还有更多的谜团，比如，为什么，世界上有那么多人种，而不仅仅是华人……
    这是一个比谜团还谜团的大浆糊团，周成也只是有点眉目而已。
    “原来是这样。”周成叹道，自己回来了，龙脉还会不会被破坏，而且以后的事，仅仅只是一道龙脉而已吗？
    土地老头点点头，说道：“龙脉反正就在这里了，跑也跑不了，但别人却可以过来。山不过来，我过去。所谓有能者，能力越大，责任越大。我这老不死的，就回地府去了。”
    “恩，你说的对，如果我只是一个市井小民，我或许对这一切连知晓的机会都没有，但是既然我遇到了，不会错过的。”周成在对土地说，也是在向自己说，决不放弃。
    “走吧，我们去看看你最希望知道的那个被埋在鹰嘴岩阳面的神秘人，然后，我这老头子，就可以回地府去了！听老头一句劝，我在这鹰嘴岩待了两千多年，龙脉的事，没有那么简单的，也不仅仅是关联到华夏的国运，很多东西，你或许会慢慢知道。也许是在这里待久了，我有很多不好的预感。”
    说完，当先飞下去。
    “不好的预感？莫非是天时地利之下，待久了，天机牵引，连这土地也能知晓什么天机？”周成不知道答案，却是将这事放在了心上。
    圣人不出，虽然解决了一些麻烦，也为天地间找了个清宁，但是世上之事，往往复杂无比，对于天道来说，也是有得有失。
    以前地仙界几大教的争斗，现在因为没有圣人变得简单一些了。但天地间因为没有了圣人，却变得复杂了，特别是周成和太上老君二人合力将剩下的天开出来，再经过鸿钧重定天地，很多事情，就变得复杂了。
    周成很快跟上土地，只见土地来到鹰嘴岩的阳面山崖后，并没有看到什么棺材，而是在念念有词地搞出了个土遁咒，然后便钻了进去，原来，这个棺材被埋在了岩石里。
    这是一个偌大无比的洞穴，里面奢华到了极致，但周成却没有去细细欣赏，而是径直跟着土地到了一副黄金打造的棺木面前。
    “你看，就是他！”土地指着棺材里的人说道。
    “原来是他！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十六章 人心不足 蚂蚁吞象
    ------------------------

    地指了指那黄金棺材，有些谨慎地说道：“认识他不
    周成点点头，他之所以一眼就认出来了这个棺材中躺着的人，是因为他发现此人不是简单地由轮回因果身，转世六道而来，而是被人逆天转命，施法将人硬生生地送去投胎的，其实也就是类似于传说中的夺舍。
    “我也认识他。这老不死的！”
    土地老头倒是不知道周成所说的认识是指的别的东西，还以为他也只是听说此人而已，“这位秦始皇啊，可真是世间一大枭雄。死就死了吧，还想赖在这个天地间的风水宝地，其心可诛，其心有贼啊！”
    “也许，事情真的如你所说，变得更加复杂了！秦始皇虽然厉害，也算是一代枭雄，但毕竟是人间帝王，撑死了也就祸害一下天下而已，对于天道大势又怎能影响。不过……”
    周成也没有明说，这人他确实认识，因为他看出此人是被施法直接如夺舍一般投胎。但是，这也没有让土地知道的必要了。
    土地老头围着黄金棺材转了两圈，打趣道：“这个死秦始皇，可真是千百年来第一奸诈之人。生前集强势和猜忌于一身，一生所信之人也就那个将军和几十个护卫而已。连两个儿子都被他反复猜忌。也真为难他了，征集七十余万徭役，集合天下之五金炼成十二金人，在咸阳附近大张旗鼓地修什么秦始皇陵，又是活人殉葬。又是什么兵马俑，还搞什么地宫！谁又能想到。他却暗地里偷偷地被人埋到这个穷山沟里。
    如果站在一个汉人的角度，这种事确实让人觉得有些太过于谨慎了，周成也觉得，幸好当年这个所谓地枭雄没有什么修仙者的力量，不然怕是更加疯狂：“以水银为百川、江河、大海，机相灌输。上具天文。下具地理，以人鱼膏为烛，度不灭长久之！秦始皇在咸阳，骊山一带地陵寝已经证明了他为人之奢侈。谁又能想到，秦始皇一代枭雄，居然就这样悄然埋在一座山里。不过倒也是，如果我死了，也不会埋在那个众所周之的秦始皇陵。这人不简单啊！”
    周成倒也没有去仔细打量这个巨大的洞穴，这里的环境非常类似道家仙术中的芥子拿须弥，只是被人放大来挖出了一个墓穴。墓穴之深，连周成都暂时没有兴趣去一探究竟！
    “行了。行了。该告诉你的，我也都说了，我也要回地府去述职了。那些黑衣人欺负老头子我两千多年，这次回去一定要好好禀报阎王一番，最好生死簿上能画一笔，让他们日后转世也难逃因果。哼！”
    土地老头地一番抱怨。倒是提醒了周成，还有一个非常重要的问题没有问这个地府通。
    “别急，我还有点事问你！”周成转过身，死死地盯着土地老头：“你告诉我，在地球有历史以后，这几千年以来，你们地府有没有西方那些红头发，绿眼睛的鬼魂去报道？”
    土地先是疑惑地望了周成一眼，随后摇摇头说：“我还以为你疯了呢，地府自不知道多少年以前存在以来。就只有黑头发，黄皮肤的鬼魂报道。即使有那种红头发，绿眼睛的，也只是一些死去的妖怪。莫非你说的也是妖怪？”
    周成也不答话，至少明白了一点，地球上的西方人死后是不进地府的，这就有一个问题了，那些人不知道从何处来也就罢了，现在连他们死了去何处都不知道。
    难道世间真有这么多诡异的事？
    “还有事没？没有我可就回了，刚好回去能赶上地府今天点卯地时辰。”
    虽然各界的交流别以前难了很多，很多。但是这些阴神来往于各界和地府之间却是很容易，这也是因为鸿钧重定天地之时，给了他们不少方便，毕竟六道轮回关系到各界稳定，能自如穿梭，那世界就真乱了。
    周成看着这个被人欺负了两千多年的老土地，觉得他也挺不容易的，心想还是帮帮他吧。
    毕竟相见就是有缘，何况人家还这么帮助自己，以周成的为人，是你敬我一尺，我还你一丈。想了想，周成伸手进入芥子空间，拿出了三卷绢帛，每
    刻着几个奇古小篆“鬼录三卷”
    “这是我当年意外所得，你既然是阴神，正好适合你修炼！”说完，周成伸手将其中的一卷绢帛递给土地。
    “这……不好吧？”土地虽然口说不好，但也急忙伸手拿过这“鬼录三卷”之一的一卷。周成一拿出这东西，上面氤氲地鬼气就告诉他，这东西没人修炼都能自动汇集天地间零散的鬼气，如果有人修炼了，那还得了。
    于是，他就认出来了，这东西是传说中的鬼修之法。地府已经开创很久了，但是一直没有修炼之法，搞得地府实力非常弱。土地老头也是听传说，很久以前地府被一帮子和尚欺上门来，后来还是被两个高手给救了。
    周成又递出另外两卷，郑重地说道：“我送你的，乃是鬼录三卷的鬼将篇，你我机缘一场，合该你得此卷。他日，你必能修成鬼将，成就与金仙初期相当，至于以后的修炼，就要靠你个人的机缘了。”
    “那这两卷？”虽然好东西谁都想要，但是，土地老头知道这人鬼神莫测，既然只送给自己三卷之一的鬼将篇，那么必定有他的安排，也不敢奢望另外两篇。
    “这两卷乃是鬼帅篇和鬼王篇！鬼帅篇能让阴神修炼到鬼帅境界，等同与大罗金仙初期；鬼王篇能让阴神修炼至鬼王境界，等同于大罗金仙后期或者准教主实力，具体如何，全看个人机缘！我当年创出此三卷功法，因为事发突然，没有来得及送给你们阎王，你代我将这鬼录三卷的两卷转交给他，鬼王篇是给他地，鬼帅篇是给你们判官大人的。此两卷与你无缘，你便是私自留了，日后也是奇祸一番，绝无幸免。”
    伸手接过这未来可能不下于地府至宝地两卷鬼录，土地真地发现，自己虽然被欺负了两千多年，但是临别之时，还能搬座宝山回地府，看来是赚了。周成倒是多虑了，这土地倒是不会私吞了这么重要的东西。至宝都是需要机缘的，勉强了只会受到奇祸加身。
    “仙长，你有何话让我转告阎王和判官吗？”土地老头发现，原来一个晚上都和自己在聊天扯事儿的主儿，居然是一个深藏不露的绝顶高人。
    周成想了想，说道：“一切自有机缘，地府不能改变这天地机缘，就只需管好六道轮回，强大自己就行了！另外就说，周成从来没有忘记过他们巫族那一遗脉！”
    “那没事，我可真走了啊？”土地老头又回复了那副邋遢的神色，笑嘻嘻地望着周成。
    “你走吧！”周成一脚作势要踢他，土地老头怪笑两声，隐入虚空，回转地府去了。一些简单的功法，或者是一些像这种因为周成早已留下来给地府的功法，倒是被周成给放在了须弥芥子中。当然，最遗憾的是，当年被他视为本能一般的青丘山几样绝顶功法，周成都没有带上。当然，就算是他带了，鸿钧估计也会搜刮去了，因为那样一来，周成就谈不上寻找大道了，而是回来作弊而已，毕竟走的时候干干净净，回来的时候才能轻轻松松。
    土地走了，洞穴就只留下周成一个人，抬手一看表，居然已经五点多了，看来天快亮了，牛老爷子家还有一大帮子人在等着自己。回去晚了，万一有人起床，被阵法困扰出不来，就铁定会大喊见鬼了。
    “还是要布置一番。我看你这尹喜转世的秦始皇究竟有什么图谋！天狗吞月啊，五百年不遇的极阴风水天象，正好收拾你们！”
    说完，周成就取出一些灵符，在墓穴内布置好了一些非常隐秘的阵法，自然别人是看不出来的。
    看着棺材里睡着的尹喜转世的秦始皇，也就是那位在地仙界开创了蜀山剑派的牛人，周成一脚踹向棺材，发出砰的一声。
    “人心不足，蚂蚁吞象，我倒要看看，明天晚上，你们能闹腾出什么来！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十七章 白发渔樵江渚上 做客深山不老翁
    ------------------------

    在鹰嘴岩阳面的神秘秦始皇墓穴布置好一切后，周成便御剑飞回了牛老爹的家，两个地方相隔倒是不远，中间隔了一道山沟而已，山不高，只是都挺大的，不然他们上山的时候，也不至于在那九转十八弯的山路上走了一个多小时。
    “幸好回来比较早！”周成抬头看了一眼东方，只见太阳已经在东方升起了，只是刚出地平面而已。在淡淡阳光地照耀下，群山升腾起弥天一般的薄薄雾气。川南地区夏天的昼夜温差比较大，冷凝成露水，太阳一出来，露水升华就成雾了。
    “好美啊！可惜，要是冬天就好了，雾才是最美的。”
    周成感慨着这川南特有的夏日清晨，是那么的美。太阳初升，群山也仿佛悠悠转醒一般，在那散发着淡淡暖意的朝晖照耀下，渐渐地露出轮廓。群山高矮不一，一时间就如飘荡在云水里一般，浮浮沉沉的样子，让周成不禁想起来青丘山顶的雾海。
    群山本已如画，再加上那漫天的朝雾，更是给这些初醒群山，蒙上了一层细纱，朦朦胧胧的，让人难窥究竟，却也不忍弃眼而去。
    “这些小鬼倒也难得有机会看到如此美景！”周成转念一想，随手撤去了阵法。扯起嗓子就向着那三十个帐篷喊道：“想看云海日出的人，都快点起床！”
    周成这一嗓子。虽然有意没有打扰牛老爷子两口，却是把三十个学生尽皆吼醒了，开始有人正睡得舒服，还以为又是去年那种地震来了呢。
    “谁呀，这么早乱吼！”
    “早上好凉快啊，昨天晚上把我热惨了。也没有空调！”
    “看日出|？听说峨眉山金顶地日出绝世无双，不知道这里的日出又是什么样地！”
    “快，现在才6点，赶在太阳前面，还能看一会儿！”
    三十个学生一阵阵吵吵嚷嚷后，尽皆穿戴好钻出了帐篷。
    “呀，好冷！”叶楠莎穿着一件短袖小衬衣，刚钻出帐篷，又立刻钻了回去，她没想到帐篷外的清晨。会这么冷！
    学生们一个接一个地钻出了，又飞快地钻回去。穿了一件厚衣服才又爬出了帐篷。
    “老师！这山里面的清晨可真冷啊！”白雪灵捂着一张脸，对周成说道，早上的雾太多，却是挺冷的。
    “恩。想要看日出，受点苦算什么！”周成稍稍应了一句，随即向那三十个正对着漫天白雾指指点点的学生说道：“要看日出地。都跟我来，男子汉，女巾帼，怕什么冷啊！”
    说完，周成率先爬上了牛家房子旁边的一块巨大的石头，这里本来就是山顶，现在爬到高高的巨石上，视野顿时变得更加开阔。
    “大家先安静地等一会儿，日出还有一小段时间！”周成身着中山装，随便找了处凸起。就坐了下去，让学生感觉很随和。也不管地下有泥啊什么的，一屁股就坐了下去。
    周成刚坐下，王江就鬼头鬼脑地凑到周成身边挤着坐下了，周成瞪他一眼，他还了周成一个笑的很赖皮的鬼脸。
    “王江，你干什么？笑得这么烂！”周成说道。
    “嘿嘿，周老师，您昨天晚上睡得哪里啊？”王江嬉皮笑脸地问道。
    “我自然是睡得帐篷了，你不是帮我带了一副帐篷吗？”周成一副理所当然的神色，回答道。
    “嘿嘿，周老师，您真是贵人多忘事呢，您那帐篷包，还在我帐篷里搁着呢，嘿嘿，昨天晚上不会是学半夜鸡叫去了吧？”王江也是个神经大条的人，起床的时候才发现老师地帐篷包还在自己帐篷里，不由一愣，想到昨天晚上老师没地方睡觉了。
    “去去去。有你这样和老师说话的啊？我没睡，帮你们守夜了！”周成作势笑骂道，王江是个很随和地人，虽然爱开玩笑。
    “玩笑，纯粹玩笑，这不都等着日出吗！”
    周成两人在这说笑，林凌和徐浩然也凑了过来，他是山东人，也没有见过眼前这种晨雾，“老师，真的有日出吗？这雾这么厚，会不会看不到？”
    “会有的，以后记得相信老师。”周成指着入目皆是一片乳白色的天空，虽然被浓雾笼罩，但也有渐渐变淡的趋势。
    三十个学生，基本都没有这种大清早，跑到山野农居来看日出的经历，而且还是大雾漫天地早晨。白雪灵见这边人多，也凑了过来。
    “老师，你
    样的清晨吗？在家里很难看到这样的风景！”白雪灵默，仿佛害怕什么一般，周成也没在意，只当她是属于那种习惯性沉默状态。
    这丫头今天穿着一身李宁运动服，脚上一双乳白色的运动鞋，倒是显得很活泼可爱。一头如水瀑的长发，被一根小手链一绑，像根小马尾一般掉在脑后。
    “恩，我从小就是看着这种风景长大的，但是我从来没有厌倦过！白发渔樵江渚上居吧。”周成说完，便望向远处，不再说话。巨石好像是四周云水雾海里高高的一处小岛一般，偶尔有早风吹过，给人的感觉就如腾云驾雾一般，不只周成看的爽心悦目，那些学生更是高兴无比地一边欣赏，一边交谈着。
    白雪灵见周成不说话了，也就静静地坐到一旁，一边看着漫天雾茫茫，期待日出，一边看着周成脸颊的侧面，她知道，自己这个老师昨天晚上没有睡觉。因为她帮他记住了帐篷在王江那里，却没见他拿走，更没来得及提醒他。
    “看，看，日出了！”
    叶楠莎一声娇滴滴喊声，顿时引起了众人地注意。巨石上顿时沸腾起来。
    只见雾海中好似现出了一条光路，从东方缓缓走来，渐渐地光路越来越多，漫天的白雾也变成了淡淡地金黄色，学生们不由欢呼雀跃，最后，东方初起的太阳，就好像变成了云水中的一个偌大的光球一般，渐渐驱散了白雾，露出了清晰无比一轮朝阳。
    “好看吗？”周成站起来，高声地对着自己的学生说道。
    “好看。”
    周成点点头，说道：“记住，你们的人生，从此会比这日出的朝晖更加美好，更加的富有希望！你们的人生，也将变得不凡和伟大，因为，你们有一个……”
    “伟大的老师！”
    学生们半是认真，半是玩笑地齐声喊道，倒让周成一阵发窘，他本意不是这个意思，但是学生们都说出来，他也就默认了，自己是不会让他们失望的，希望他们未来也不会让自己失望。
    看完了日出，周成就准备带着学生们去见一见白天的鹰嘴岩，有些事，虽然他想好了要怎么办，可还是得俺程序来，不然，难道告诉学生，你们等着告诉你们怎么做？
    牛大爷两老口也很早就起了床，农村虽然比较穷，牛大爷家更是穷一些，但女儿出嫁以后，家里没了什么负担，靠着那些不值钱，却都是从地里种出来的东西，倒也生活无忧。当然，前提是不能得病，不然，大部分只有熬着等病自愈。
    早饭很丰盛，川南的早饭不像其他地方一般讲究吃粥什么的，依旧是正餐，牛大爷把两块腊肉做了一大锅泡椒回锅腊肉，地道的口味，倒是让这些吃了不少山珍海味的学生们，包括周成都连声赞好。
    吃完饭，牛大爷就将家里的花生担着上洛表镇去了，说是要去赶集，其实周成知道，他是要把花生卖了，换钱买些肉啊，菜啊什么的回来，招待这些在他眼中值得尊敬，又很投缘的文化人。不过周成也没拦着，老爷子做的越多，以后自己也有越多的理由去报答下这个淳朴的老人。
    人啊，为的就是好字，毕竟，以前那些城里来的人，见了他一身破旧的衣服，都是绕着走……
    一大群人，在周成地带领下，浩浩荡荡地向鹰嘴岩走去，这一天一夜的山村见闻，虽然让这些城里孩子都大饱眼福，但一看到这如凌空一般的半个鹰嘴岩居然挂满了棺材的时候，不禁大叹人类奇迹。
    鹰嘴岩很高，大约好几百米，在四川这种盆地的浅丘地形来讲，算是高山了。那密密麻麻的棺材，让学生们不禁一直在讨论，究竟是怎么放上去的，有人说是直升飞机放上去的，瞬间就被人骂成了猪头。有人说是用绳子从山顶吊下来的，可是，根本无路可到山顶。如果能爬上去，早都将棺材放到悬崖上了。
    林凌凑到周成身边，有些疑惑地问道：“老师，围着山转，什么也不能发现。你说的让我解惑，让我们去发现文明，就这样绕着山转，估计不行吧？莫非，周老师您留了什么后招？”
    周成点点头，随即高声说道：“大家先随便看看，今天就当是熟悉下环境了，明天晚上，我会给你们看一些终生不忘的东西。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十八章 万年王八要上岸 千年乌龟要出洞
    ------------------------

    嘴岩，对于普通人来说，就是一座光秃秃的石头山，高，崖壁陡峭如登天之梯，崖壁上寸草不生，抬头一望，入眼的只有偶尔从岩石缝里长出来的弯松，风把种子吹进岩石缝，树便长了出来。
    一帮子学生在鹰嘴岩下忙个不停。
    有的人号称既然是来考古的，就得先考察下地质情况，掏出随身带来的小铲子就开始在山脚挖起来，他们认为，或许，秘密不一定要在飞鸟才能上去的悬崖半山腰，有可能也埋在山脚。结果，挖到的全是山沟里的烂石块。
    有的人用小锤子研究起岩石壁，想论证一下，是不是有可能从山脚挖洞，挖到山顶去，不过，在将手砸疼以后，再也没有人想，是不是能挖上去。
    “周老师，这究竟是怎么弄上去的啊？”王江扔下手中的铲子，跑到正抱着手看他们挖坑的周成问道，满头大汗，一边问，一边用袖子擦着汗，“我们都想过了，如果要是弄上去一具棺材，或许难度不大，可是这……”
    王江一指悬崖上的棺材，准确地说，在周成看来应该是四百具棺材，这要都得弄上去，难度简直堪比登天。
    “依我看啊，是人抬上去的吧！”周成漫不经心地说着，时不时地他还要负责看管下这些学生，因为有几个好动的，甚至掏出登山铁爪，想试试能不能爬上去。
    “诶，说你呢。你爬什么爬。想做蜘蛛侠啊？”周成急忙冲过去把这个好动学生给拉了下来，因为他这样就算爬上去了。结果也很简单，就是上的去，下不来。
    王江站在原地，想着老师所说地话，不由喜道：“不错，有道理。说不定真是抬上去的。可这一般人怕是不行。那就说明，不是一般人抬上去地了？嘿嘿……”
    周成见这些好奇心能撑死大象的学生越来越急，甚至都想亲自爬上去看看，也只好开口安慰一下：“我不是说了吗？明天晚上，会有你们想知道的一切，谁再爬上去，别怪没有人救啊！”
    王江在一旁，也鬼笑连连地拿出一副望远镜，挥手一扬，说道：“嘿嘿。俺可不学你们爬上去。我可是带了一个宝贝！正宗德国产识得乐望远镜，嘿嘿。连棺材油漆能都看清楚！”
    炫耀完，王江便立刻奔到山沟里一块石头上看了起来。其他二十多人见有这种宝贝，也放弃了折腾，冲过去就要抢。
    “别抢！”
    “给我看下蓝天吧！”
    “我要看美女……”
    “我靠，别抢，这东西贵着呢。什么不怕？你有钱？晕。我还有钱呢。”
    ……
    三十人在一旁抢成一团，周成却在旁边微眯着眼睛，这双眼睛可是比望远镜优秀多了，何止油漆，连里面穿黑衣服那人，只要周成愿意，都能看的很清楚，自然，是神识在帮忙。
    此时的鹰嘴岩，看起来是那么的安静。除了那抢成一团地学生们，没有别的游人。只有山风吹过的声音，因为是山沟里面，中午时候还是挺凉的，往往一阵山风吹来，让人有秋天来了的错觉。
    “呱呱呱……”忽然一大群黑色的乌鸦，飞了过来，铺天盖地的乌鸦好似将山沟顶上那一片天都遮住了，很少见，周成都没有见过这么多的乌鸦。
    如果有人听过乌鸦的叫声，就会知道，那确实是一种非常苍凉的鸣叫，乌鸦嘶鸣中带着地那种阴凉，足以让人毛骨悚然。
    当然，如果是几百只乌鸦一起叫，就不是那么简单了，会让人感觉，身在地狱一般。
    “啊！”
    一群学生，虽然才大一，但也有十八岁了，哪里见过这么多乌鸦，几百只乌鸦一起鸣叫，自然吓得立马朝周成身边跑过来。
    “老师，这，这是怎么回事？”王江手里拿着被扯成两半的德国名牌望远镜，惊讶地指着天空中正在盘旋地那几百只乌鸦。
    “老师，这些乌鸦会不会吃人啊？我，我好怕！”
    说话的是叶楠莎，一开口，就吓得旁边女生一阵尖叫，连男生也多看了那几百只乌鸦一眼，这些乌鸦如果真地要吃人，事情可就大条了……
    “叶楠莎，不要乱说！”徐浩然瞪了这个外表娇弱，却又带着富家女脾气的同学，不满地说道。她倒是随口一说，结果众人都被吓着了。
    白雪灵是为数很少一个没有尖叫的女生，倒不是她不害怕，只是她觉得似乎有周成在的地方，危险就不可怕，周成的言行举止，都会给人一种很安全，自然地感觉。
    “老师，它们，它们好像要冲下来了……”白雪灵不自觉地朝周成身边挤了挤，望着他担心地说道。
    “是啊，老师，快想想办法啊！”
    听，急忙朝天上仔细一看，果然，那些乌鸦看起来正实好像是在调整队形一般，要俯冲下来了。
    周成轻轻抬手，示意大家安静，然后眉头微微皱起，似有所思地说道：“乱世有异相，异相啊！”
    “什么异相啊？周老师，它们不会真地吃人吧？我，我有点害怕。”叶楠莎一张脸被吓成了苦瓜色，双手不自觉地拉着周成中山装的袖子，担心地问道。
    看着自己的学生都一脸紧张地望着自己，周成也觉得没有继续让他们害怕的必要，微微斜抬右手，指着那满悬崖的棺材说道：“万年王八要上岸闹。”
    “那我们应该怎么办啊？”叶楠莎还是很怕，女孩子吗，见到随时可能冲下来的几百只乌鸦，没有当场哭出来，已经是够坚强了。
    “怎么办？都给我回去啊！”周成话音刚落，学生们就一马当先地朝牛老爷家冲去，现在的鹰嘴岩简直快变成乌鸦岩了，现在就有几百只，还有越来越多的乌鸦向这里飞来。
    本来神秘的鹰嘴岩，变成了一个令人害怕的地方，更添了阴森恐怖。周成抬头望着这些在世人眼中，属于不速之客地使者，嘴角不由露出一丝诡异的笑容，该来地肯定会来，天相有变，就说明这事越值得期待。好一个王八要出洞，周成就想看看，究竟这个老王八，要做点什么。
    学生们一呼啦子就跑了，就剩下一个白雪灵还站在身边不动，她也很害怕，双手紧紧地攥着白色的李宁运动服的衣袖，被她一下下抓扯，弄得褶皱起来。
    “白雪灵，你怎么没有和他们一起先走？”周成有点惊讶地问道。
    “他们都走了，就留老师一个人。我怕万一乌鸦飞下来，你，你……”白雪灵也不知都应该怎么说，她知道这个老师能招鬼，应该会点传说中的道术，但就怕他只会招鬼，不会别的，就麻烦了。那次事后，白雪灵看了很多鬼片，在她看来，那些电视剧中的道士，都只会抓鬼，而不会其他道术。
    “傻丫头，你一个手无缚鸡之力的小女子，就算它们飞下来，你也不能做什么。”周成轻笑着说道。
    “所以想叫你和我一起走。老师，别看了！”白雪灵有心里话没说，她其实是认为，如果这些乌鸦飞下来咬周成，她认为如果他一个人在这里，可能会害怕。
    周成伸手拍拍白雪灵的瘦削的肩膀，笑着说道：“你这丫头，我不是告诉过你，我会招鬼吗？看着，我可不仅仅是会招鬼，呵呵！”
    说完，周成伸手一把抓住白雪灵肩膀，芥子空间中的混沌果树所化的黑铁剑，就瞬间出现在周成右手臂，随即，周成一声喝“白雪灵同学，你坐过飞机，没有试过御剑术吧？”说完，周成便拉着白雪灵，如一道飞天惊鸿，直直射入那些乌鸦群中。
    “啊！”白雪灵只觉得自己肩膀一紧，双脚就离开了地面，吓得她连忙闭上眼睛，半响，她听到无数乌鸦叫声，方才睁眼一看，只见原来一身中山装的老师，正轻提着自己肩膀，类似于半抱着，和自己在乌鸦群穿梭。
    “看吧？它们咬不着我们的，呵呵，回去喽！”周成一声轻啸，顿时御剑飞向牛大爷家。
    “老师，真好，原来你会飞……”白雪灵见曾经陌生无比的蓝天白云一时间离自己是那么近，她没有意外，好像觉得发生在周成身上，很自然一般，因为他总是给他的学生们惊喜。白雪灵只是不由地靠着周成的手臂，美美地看着这难得的飞天。她想，也许，这一辈子，御剑飞行，也只会遇到这么一次吧……
    周成见她享受这种自由自在飞翔的乐趣，就特意转了两圈，然后如箭射般落到牛大爷家房前坝子上。
    半响，那群学生才气喘吁吁地冲回来，见了坐在那里无所事事的周成和白雪灵，顿时惊呼道：“鬼啊……你们，你们怎么先回来了！”学生们很疑惑，他们明明看到两人在原地没跑的，而回牛大爷家，就只有这一条路，他们却没有见到两人是怎么跑回来的。……
    周成作势一怒，骂道：“你们这些不满二十岁的小王八蛋，明天晚上，真的鬼来了，看不把你们吓得尿裤子。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百五十九章 风起兮云涌
    ------------------------

    成他们刚回去不久，牛大爷就从洛表镇赶集回来了，的，看来担上街去卖的花生，卖出了一个好价钱。
    周成示意学生们不要乱跑，更不准私自离开牛大爷家出去玩耍。这些学生们，早已经被那几百只而且看起来越来越多的乌鸦吓得要死，哪里还敢乱跑。毕竟他们只是十八岁的大一学生，而不是一个已经大四的二十三、四岁的人。
    “牛大爷，赶集这么早就回来了？”周成迎上去将牛大爷的扁担和一个小背篓放下来，给他拍了拍衣服上擦到的泥，转身在桌子上端了一杯茶给他。牛大娘也在一旁，看来是想知道今天牛大爷担去卖的花生，有没有卖一个好价钱。
    “呵呵，今天花生的价钱不错，一公斤比以前贵了两毛钱，这不多卖了十几元钱，真是运气好啊。”牛大爷笑呵呵地拿出竹烟杆，点燃了一只旱烟，美滋滋地抽起来。
    周成看的心里不禁怪怪的，有些难受。牛大爷的脸上，已经写满了疲倦，可能是因为这多卖了十几元钱的花生，才能让他还笑得那么开心。要是换了一个有钱人，十元钱就是掉地上，怕也懒得弯腰去捡。
    真希望牛大爷能一直幸福地生活着，周成看着他一脸的笑意，不由想到了中学课本中那篇课文，（多收了三五斗）。何其的相似，只是牛大爷暂时还很好。
    “老头子，花生卖了钱。有没有买点东西回来。这些娃娃来我们这山沟里，也难得这么投缘。”或许是由于周成的影响。这些学生都对牛家两口很尊重，甚至让他们有点受宠若惊地感觉。在他们看来，这些人穿着比电视剧里的还好，却那么随和，不容易啊。
    “当然买了。这些娃娃来山里做学问不容易啊！”牛大爷慈祥地看着那些围成一团，惊魂卜定。正在那里玩牌，胡乱交谈着一群学生。要不是周成在牛大爷面前，他们肯定围过来了。
    说完，牛大爷揭开背篓上地套着的一个胶袋子，指着里面买的东西给周成和牛大娘看，脸上带着的是，周成从来没有在修仙之人脸上见过的那种淳朴，敦厚笑容，“不错吧？这鱼可大着呢！还很鲜，我特意叫鱼贩子在袋子里灌了氧气。鱼才没死。还有这些猪肉，是后退子肉。”
    “你这死鬼。这回还没小气！走。和我进去做饭，这群刚才一呼啦子跑回来，肯定饿了。”说完，牛大娘就拉着牛大爷要进去。
    周成在一旁看的心里不由暗自点头。牛大爷地朴实，憨厚，善良几乎时刻都在影响着他。很多时候。周成都在想，究竟是因为人的地位变高了以后，心胸才变的狭窄的？还是人因为心胸狭窄，才能爬得更高？
    或许，刚才牛大爷看着自己那花了一半的卖花生的钱买回来的所谓好东西，那一瞬间的莫名神伤，周成觉得，如果现在要是太上老君或者哪个圣人站在自己面前，周成肯定会指着牛大爷告诉他：“你这老不死的，看看什么叫做人！”
    “大爷。我来帮你！我杀鱼可是好手！”周成挽起袖子，就过去帮忙。
    “这多部好意思。你可是文化人！把衣服弄脏了可不好。”
    “大爷，大家都是人，哪里有什么文化人和乡下人的区别？”周成淡淡地说道。
    “是啊，人活一世，草木一秋，还不都那样！”牛大爷还是说出了一句，第一次让周成觉得他也应该是文化人地话。
    “大爷，回来的路上，有没有见到什么奇怪地东西？”周成一边杀鱼，一边问道。
    “奇怪的东西，好像没有吧。”或许，这个世界，大山外的东西对牛大爷来说都是奇怪的，但山里的东西，对于他来讲，没有什么奇怪的。
    “比如，乌鸦之类地？”
    牛大爷微微一愣，好像想起了什么：“刚才上山的路上，我见到很多乌鸦朝鹰嘴岩那边飞去了，天上到处都是，我也数不清楚。”
    “这两天，你们两老就不要出门了，最近这地方有些古怪，好像有什么不干净的东西。”周成停下手中的活，望着牛大爷，认真地说道。不干净的东西，在四川一带，是被引申为鬼的。
    “不下地啊，这……”对于一个农民来说，不下地好像太难了。
    牛大娘正在往灶里添火
    却是恍然大悟地说道：“周老师，刚才你们出去，是么不干净的东西了？我看你们都慌慌张张地跑回来。老爷子，听周老师的，没错。”
    牛大爷也回想了一下刚才见到那铺天盖地的乌鸦时，自己心里的那份惊悸，也就点头答应。
    “放心吧，据我看，那些不干净地东西，也就这两天可以嚣张一下了。”周成说完，也就转移了话题，和两位老人家唠起了家常，或许，凡人的生活，并不是那么容易有地。即使周成一直在渴望那种凡人的日子，却也只有在牛大爷家，才最有感受。
    虽然牛大爷花掉了卖花生的一半的钱，买回来鱼，豆腐，猪肉，反季节蔬菜，但午饭还是让这些学生，甚至是周成和牛大爷两老口觉得很满意。这些学生们第一次知道，原来世上还有不用花钱，就能有这么多好吃的午餐。
    但周成知道，或许他们一年也难得吃上这么一回好的。虽然农村也有富人，但很明显的是，牛大爷家，绝对不是。
    或许真的是被吓着了，吃完饭，学生们也不出去玩了，都是围在一起斗地主，或者拉着周成问东问西的。牛大爷执意要让孩子们进屋子去睡，说露天对孩子不好。周成说不用，这些平时娇生惯养的大少爷们，不吃点苦，难得长的大。
    周成时刻分出一丝神识感应着牛大爷家的每一个动静，包括不能让人出去乱走。因为他知道，明天晚上越近，附近可能出现的不干净的东西会越多，甚至一些蛰伏多年的老怪物可能也会出来。
    天狗吞月之势，乃是风水相术中极阴之夜，自然会阴气大盛。但是，鹰嘴岩不同于其他地方，乃是华夏新的龙脉汇聚之处，龙脉在风水上来说，是至阳的。
    至阴和至阳相克，却也会相生，相引。所谓物极必反，便是这个道理。
    所以，周成已经可以遇见到，明天晚上，鹰嘴岩至阴的大凶之山崖一面，会有远超过其他地方的阴气爆发出来。
    但同时，非常诡异的是，风水穴位大吉的阳面，也就是龙脉所待的地方，会相应地爆发纯正的阳气，藉以抗衡天地之势，太阴之势。
    祸福本就相伏相依，没有绝对的对错。天狗吞月之时，太阴的纯阴之气会让那些功法偏属阴的修仙者，得到极大的好处。而大吉的阳面，由华夏龙脉爆发出来的纯正阳气，却又是那些功法偏阳性的修仙者的最爱。
    为什么呢？其实很简单。
    所谓世人修仙，说到底是感悟天道。但是，不是每个人都能得到类似于太上老君的太清道卷，甚至周成的混沌篇这些天地间绝顶的功法的，不说现在，就算是当年洪荒，也很多人没有修炼功法。
    早年，鸿钧为道祖，所传的鸿钧大道，更因为讲究各自机缘，更是让一条天道之路，能走出亿万种不同来。童子也每天都在鸿钧面前听道，可死活连那些洪荒大神的百分之一都学不到，所以啊，洪荒的仙神也是很可怜的，没有修炼功法，就是最大的可悲。
    历史是在不断变化中进步的，这也是为什么后来出现了那么多的修炼功法的原因。一些圣人门下的修炼功法泄露出去一两段，就能被一些机缘深厚的修仙者创出来一门功法。
    但是，这些功法因为先天不足，不是讲究直接感悟天道，而几乎都是取巧的办法。这种功法比前人更加讲究吸纳天地阴阳二气，功法也就带上了属性。仙界叫仙气为阳气，魔界也不甘落后，称魔气为阴气，其实都是比较狭义的分类。阴阳二者皆是道之显现，不论学阴还是习阳，都是对道的一种探索。
    而有了鹰嘴岩这可谓是万年也难得一见的阴阳二气爆发的情况，这里麻烦大了，注定是各方鬼神皆至的局面。
    周成觉得这里很乱，其实还有更乱的，就在地仙界附近……
    魔界，魔皇宫。
    石忠豁然睁开双眼，眼中带着惊喜，更有意外，剩下的就是决心。
    “来人！速速去请陆压魔皇！”
    “不用了。石忠皇兄，我来了！”声音从千里之外的魔界二皇尊陆压的魔阳宫传来。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十章 云涌兮雷鸣
    ------------------------

    成还是比较有威严的，虽然他不曾骂过任何一个学生们没有地方做错事，只是周成觉得，孩子吗，太严了，会扭曲他们的人生之路。外人能做的只是引导，如果要别人和自己走一样的路，那就是一种错误了。
    牛大爷还是怕山里露气重，湿气影响了这些学生的身子，所以特意从街上买回来了一张很大的塑料薄膜，在房子的坝子上一拉开，给下面的三十个帐篷的学生遮阳挡雨。学生们也难得有这样无拘无束的经历，三十来人就在各自帐篷间来往穿梭，或是聊天，或是打牌，反正玩的不亦乐呼，但就是不出门下山去。
    当危险超过了好奇心的时候，保命才是第一要紧的事。
    一天下来，学生们也累了，更别说牛大爷一家两口，周成安抚好了这些学生，施了一个小法术，让学生和牛大爷老两口都能美美地睡上一觉。
    布置完阵法，周成就一个人跳到牛家背后那块巨石，坐在星空下，细细地观察这个黎明来临的黑夜。
    说是星空，其实非常勉强，依旧是持续的黑夜，只是对于周成来讲，黑与不黑都区别不大。巨石在这山顶，临崖而立，就是那不时刮过的夜风，也透着阵阵寒意。
    “来的够早的！”周成随手扔了一个石块下山去，良久传来一阵沉闷的响声。
    周成看似没动，却已神识探测着鹰嘴岩方向的蛛丝马迹。他终究还是占了曾经身为圣人地那份便宜。当然严格地说来，他现在也是圣人。他的神识。虽然不一定能达到瞬息万里。但是在刻意用神识探察之下，百里方圆地事都逃不过他的神识。别人也不能发现他的存在，这或许就是上位者的尊严。
    当然，周成不是那种极度自负的人，大道无形，变数不可能就他周成一个。当然。也不是说每个变数都能成圣，但说不定一个小小的变数就能影响到周成，这倒是真地。
    所以，周成在鹰嘴岩方向布下了不少阵势，反正一些小而巧的阵法，周成是信手拈来，或许，这也是对他无法记住那些曾经本能一般的绝技的一种奖励。但这些也算是鸡肋吧，毕竟，周成少的是那种能万人敌。百万人敌的功法，而不是修炼道诀。
    有了这些在周成眼里小巧的阵势帮助。鹰嘴岩就好像周成的皮肤一般，谁都能去，但是休想逃过周成的眼睛。那些人不论从天上还是地下来鹰嘴岩，都不可能逃过周成的眼睛“神识”，除非那人是目前唯一道行比周成高地―鸿钧。当然，这是不可能的。大道无形，天道无为，大道有变数，那么天道就会有定数，鸿钧不可能从一个无为地天道，突然变成一个反面高手来和周成作对的。
    刚才周成嘴里的那人，恰好就是从地下来的，准确地说，那不是一个人，而是一只吸纳太阴之气成精的穿山甲。靠着神识加那些阵势。周成甚至能看清他身上每一根穿山刺。
    “真是一只胆大心粗的妖怪！”周成看他自言自语地样子，不由暗自笑道。有时候，不论人，妖，还是人妖狂魔之流，遇到绝对的诱惑之时，反应都是那样“这东西一定会是我的！”
    鹰嘴岩下面，一只穿山甲抖了抖身上的泥，悠然地一躺，就睡在了这个刚挖出来的地穴里。
    “嘿嘿。龙脉啊，龙脉；神龙吞月啊，神龙吞月。蜀山那群流氓，还以为能瞒住天下人，却是连我这地下爬的百岳神君都没瞒过去！这次万年难遇之机，我看你们能嚣张什么。到时候嘿嘿，你们乱打，俺就在下面享福了！哼哼，先睡一觉！”
    自号百岳神君大王的穿山甲妖精说完，就美美地睡了起来，好像下一个黑夜的所有争斗都会与他无关一般。
    周成看着这个化神初期的小妖怪自号百岳神君，不由轻笑道：“都说枪打出头鸟，说不得这次就会让你这穿山甲占去了几分便宜。龙脉之争，神龙吞月之势，天狗吞月，究竟要引来多少妖魔鬼怪，道貌岸然之人呢？快了，快了。好戏很多啊！”
    这穿山甲本来就常年在地下钻行，化为本体后，在哪里以穿山甲妖体借助地下龙脉之势压制妖气，又因为它本来就是极为擅长潜行的主儿，倒是没有说大话。
    “该变天了！”漆黑地夜，周成忽然出口这样一句古怪的话。但在周成自己看来，却一点也不古怪。因为，他一双法眼，早已经看到鹰嘴岩上空地风水相术格局已经变了。
    真正的风起云涌！
    周成能感觉
    截然不同的气息，朝着鹰嘴岩方向缓缓卷来，对，是阴，一为阳。
    “鹰嘴岩，明天晚上将会是一个重宝之地啊！”周成不禁感叹道。
    那一阴一阳之气，周成认识，乃是九天阴煞之气和九天天罡阳气。这两样东西，是天地间一宝，如果在别的地方，修仙者遇到了，可能会惊为小天劫，因为它们虽然对修仙者大补，却也有大凶。但它们确实是灵气的一种形式。
    如果能完全地吸纳这九天阴煞之气或者九天天罡阳气，结果周成很清楚，那就是实力大增。运气好的人，可能就直接渡劫，依据修仙，修魔的不同，合去一界。当然，天道判定要死的人，绝对逃不过那天劫。毕竟，天劫是鸿钧以周成的盘古剑，山河社稷图，借助天道法轮的力量所立，而鸿钧本身就那么厉害了，天劫的力量可想而知。
    当然，周成知道，这次来的九天阴煞之气和九天天罡阳气，都是大补的，而且危害性几乎为零的，这也是天相的一部分。
    接着，在这个夜黑风高夜，周成坐在这块临崖石头上，却是又发现了几个猥琐的妖怪，都是那种提前来占场子的小妖，打的是偷偷占便宜的主意。
    不久，周成能感觉黎明的来临，虽然天没亮，但是时间到了。这也向周成宣布着，黑夜已经不远了。
    “该来的还是要来。不过，不该走的人，也就别想走了！”周成眉心一动，冷哼一句，随即跳下巨石，回了牛家，解了催眠阵法，防御阵法依旧没解，因为周成知道，从今天天亮开始，这里鹰嘴岩已经非常不安全了。不过周成也看过，附近也就牛家一家人，其他房子都是翻过山去了，不会被影响到，毕竟没有人会再去胡乱屠杀凡人，不然，天劫之祸迟早是一剑临头。
    周成没有撤走防御阵法，他是一个非常小心的人，即使在洪荒时期他实力最强大的时候，他也不曾将盘古大阵撤去，因为他知道，不是永远都有好运气的，小心才能使得万年船。
    其实，周成没有猜错，更大的异相从黎明就开始了。
    刚到七点，生物钟比较敏感几个学生就穿戴好，爬出帐篷，刚要找周成问今天的安排，就见老师一动不动地站在那里。而且，几个学生也感觉今天清早的有点怪怪，不同往日。
    “老师，怎么了？”林凌发现周成神色有异样，便担心地上前问道。
    周成没回头，只是抬手一指头顶塑料薄膜外的天空：“该来的已经开始来了！”
    “什么东西啊.
    “啊？这……”三个学生顿时惊得向后一跳，双腿微微有些发颤地跑到周成身边。
    因为他们惊悸地发现，这个七点钟的清早，天上没有挂着太阳，却挂着一轮阴森吓人的月亮……
    月亮很圆，很亮，但更加的，诡异……
    魔界
    陆压望着那个要叫童子去叫自己，而自己来了，却反而背着双手，面向窗外，什么话也不说的魔界大皇尊，心里有些琢磨不透。
    “大哥。你……”既然是同为魔界二皇者，虽然因为周成和女娲的关系，陆压自居石忠之下，但两人关系确实特别好。这些绝世强者，虽然不一定是天下无敌，但是他们都知道，如果不多找点帮手，自己人抱成一团，那么在这个世界上，就没有发言权。
    “二弟。你应该知道我叫你来是为了什么！这虽然是一次意外，但更加是魔界的机会！你考虑一下吧，虽然是大变数，但也是祸福机缘难料啊！”石忠也有些难以定夺，他不知道自己的立场应该是什么，他很矛盾，很矛盾。
    “大哥，为了我们，为了魔界，拼了吧！我陆压好歹也是魔界二皇，不怕！倒是，大哥你……”陆压没说，他知道，有些话，自己说出来，不如自己这位大哥自己想通。
    良久，石忠霍然转过身来，定定地望着陆压，轻轻地点头，然后挥袖面向大殿外，高声喊道：
    “来人，传我皇令，着魔相闻仲，四方魔帅，火速前来见我！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十一章 夜黑风高 天狗吞月
    ------------------------

    月三日，四川省气象局发布气象突发事件预警通告：部，宜宾全部地区，都将面临一场有史以来最为严重的二十四小时日全食，局部地区甚至会黑如昼夜。届时为了安全，希望人们注意安排自己的出行事宜，小心遭受意外。
    该来的，还是来了！周成看着牛大爷那台老掉牙的熊猫电视机中主持人脸上微微的惊讶，不禁暗道，真相都是被这些伪科学所蒙蔽，虽然科学没有假，但这些媒体却用科学来歪曲这些不正常事件。或许是出于安定民心的考虑吧……
    从一大早起床就发现天有异相后，学生们已经从单纯的恐惧，转变为对未知的恐惧。不论学生好奇心有多强，不论他们是有钱还是没钱，此时的他们，都是非常恐惧的。
    “老师！这究竟是怎么回事？”白雪灵皱着眉头，低声地问周成。
    周成没有直接回答，只是指了指那些被安排去打牌，玩手提电脑的学生，说道：“别怕，你看，他们不都好好的吗？”
    不说还好，周成这一说，立刻便将那三十个学生的注意力都引到了自己这里，学生们刚才那番看似热热闹闹的场景，顿时化为乌有。
    胆子最小的，应该还是叶楠莎。叶楠莎怯怯地投透过头顶塑料薄膜在坝子上的边缘部分，看到了外面漆黑如墨的一片，所有人的生物钟包括随手携带的手机，手表。都证明这时候应该是一个艳阳高照地十月三日的中午。
    “老师，这。这不是日全食吧？”叶楠莎轻咬着双唇问道，看着漆黑如墨地的天空，挂在坝子上塑料薄膜的牛家仅有的几只白炽灯都透出一阵阵诡异。这时候，只要是一个正常人亲见了外面天空的那番骇人景象，都不会相信，这是一场日食！
    叶楠莎一开口。顿时几十双眼睛都死死地盯着周成，有的希望周成承认这是日全食，而有地则希望周成说不是，更多的人，还是满眼藏不住的惊慌。
    “小周老师啊，你看娃娃们都被吓着了，你，你知道什么就说吧！”牛大娘双手在围裙上反复擦着，仿佛手很脏一般，其实不是。她也有些害怕。虽然是农村人，但也没见过像今天一样恐怖的情况。周成让两位老人家叫自己小周。那个周老师的称呼如果在学生喊来，是好的。但是在这些淳朴善良的老人喊来，确实感觉怪怪的。
    牛大爷在一旁凳子，吧唧吧唧地抽着旱烟，抽了几口，也实在安不下心来。把绣烟杆在凳子腿上梆，梆地敲了两下，额头皱起如川一般，“小周啊，你牛大爷我没什么本事，但以前年轻的时候，走过很多夜路，脏东西也遇到过不少。今天，今天的样子很不对劲啊。”
    “老头子，你快翻番黄历书。看看那天是什么日子？是不是大凶？”农村人还是比较信那一套简化版地风水学说，也就说牛大娘口中的黄历书。
    牛大爷从窗户缝里抽出一本黄历书。就开始翻起来，或许他也不懂，但却能让自己，让别人安心一些。
    周成环视一番，拉过一根凳子，示意学生们都围过来，牛大爷也停下了翻弄那本破烂一般地黄历书，紧张地盯着周成，想看看这位自己眼中的文化人，能说出什么来。
    “其实，有些东西，我也犹豫过，是不是应该告诉你们！”望着一双双迷惑的眼睛，周成第一句话，就甩出来了这么一句让学生们更加迷惑的话。
    周成一屁股坐在靠前的竹椅上，一躺，椅子就斜靠在了墙上。
    “这个世界，远远比你们相信的要神秘，要大。我曾经犹豫过，让你们知道这些，会不会是害了你们？”周成自顾自躺在竹椅上，他口中地“你们”，也包括了牛大爷两口。“因为，人类的世界，精彩之处，其实也在于平凡。不平凡的人生，自然不能再称为凡人了。凡人，凡人，很多时候，不过是指的平凡的人罢了。”
    四周鸦雀无声，让本想看看大家反应的周成只好自己一个人接着说。
    “很多人都说，井底之蛙没有水井外的青蛙幸福。其实，在我看来，这是一个悖论。井底之蛙的幸福在于，他很平凡，能像绝大多数人一样，不
    多的担心，日复一日的生活着，而不必要考虑太多与西。”
    “小周啊。这话也不全对。你看我们一家不就一辈子平凡，但还是认为你们文化人好啊。”牛大娘看了一眼在那里闷声不吭的牛大爷，叹息道。
    周成点点头，但随即又摇摇头，“大娘。其实凡人最大地幸福在于平凡，但最大的遗憾，也在于平凡。因为，凡人是没有能力掌握自己命运。简简单单的一辈子，不是被金钱驱使，就是被政客驱使，或者被黑心的资本家老板驱使。他们，或许很幸福，但确实是失去了改变自己命运的机会。”
    平凡和命运关系，确实如周成所说，或许是世间的事，真的鱼和熊掌难以兼得，学生们和牛大爷两口子都陷入了沉思。
    “而我为什么现在又要告诉你们？因为我不知不觉中发现，或许我没有权利去改变一个凡人幸福的平凡生活，但是，你们的人生和我有了交集，就已经注定不平凡了。或许你们不信，但是以后的岁月里，你们会信的。也许从今晚开始，你们就会相信，我不会骗你们。”
    “老师。外面究竟是怎么回事？今天晚上会有什么？”林凌属于比较理性的人，听出来周成的话中是在铺垫着什么，或许老师怕突然开口说出来，会吓着自己这些所谓的“凡人”。
    周成点点头，微微抬起手，指着透过塑料薄膜可以看到的外面的天空，说道：“从来没有什么日全食能到这个地步。空气对光的折射，就决定了日全食不可能让天空漆黑如墨，也不可能持续一天。这不是日全食，是五百年，甚至千年罕见的天狗吞月。”
    “周老师，即使千年罕见，也应该有史料记载才是啊。天狗吞月不就是书上说的月全食吗？”学生程海不由轻声问道。
    “天狗吞月被误传为了月全食。它虽然五百年，或者千年一现，却也只在很小一部分地区，比如就在这鹰嘴岩方圆千米。其他的地方看起来，和日全食没有太大区别，只是时间持续久一点。加上一些神秘的存在有意遮掩，外人如果不在现场，很难知道这天狗吞月真正的模样。”
    周成顿了顿，眼睛盯着土墙房子上露出的漆黑木椽头，语气淡淡地说道：“鹰嘴岩不是一个简单的风景区，而是一个风水学上讲的神龙吞月之地。而且因为鹰嘴岩的风水中的地穴布局很好，形成了阴面大凶，阳面大吉的罕见风水格局。这些也是为什么鹰嘴岩会出现那么多悬棺的原因。当然，这些也是为什么今天会天黑如墨的原因！”
    “什么是神龙吞月之地？”王江对这东西很好奇，他在开学上课时候讲的那话，其实真的没有撒谎，他和他爸确实在戈壁中有很意外的发现。
    “这是一个非常复杂的问题，涉及到风水，地穴，甚至是修仙者和妖魔鬼怪……”
    “那，他们都是好人吗？”叶楠莎问出了一个很白痴的问题，却又是大家都想知道的，这小丫头胆子就是小，一边听周成说这些神神秘秘的东西，一边小胸脯吓得一跳一跳的。
    “当然不都是好人！好坏没有什么严格的定义，只看他们能不能伤害你罢了！”周成既然都决定什么都说，就不会再有顾忌，毕竟用他刚才的说法，这些人既然和自己有了交集，那么就或许大大小小是大道中的一些变数了，毕竟自己就是目前为止，大道之下，最大的变数。一个被无形的大道所允许，却也没有被无为天道所灭杀的异数。
    “放心吧。我以周成的名义发誓，绝对让你们不会受到任何伤害！”周成一下站起，抖擞精神地说道，好像又回复了那份超脱物外的自信和飘逸。
    “我相信老师！”“我也是！”“周老师，我们都相信你。”“小周啊，你说的，我们老两口也不怎么懂，但我们都相信你！”
    周成拍拍手站起来，右臂高抬，指着鹰嘴岩方向，高声说道：“今天晚上，我就给你们看一场妖魔鬼怪，人神仙凡的争斗，就在那里！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十二章 群魔乱舞 秦始皇出
    ------------------------

    实，周成还有一个大秘密瞒着这些人。鹰嘴岩是九事，他是守口如瓶的，自然他也知道。
    他也知道，即将来的这些个各路人马，虽然绝大部分是为了沾点九天阴煞之气和九天天罡阳气的便宜，想借机突破，但是，有一小部分人，绝对是打着要占点龙脉的便宜来的。甚至，那位百岳神君也是想染指龙脉。
    龙脉其实不是指神龙之脉，其实它是一种气运，天地间的气运，或者说是属于一个种族的气运，只是因为它变得有迹可循，才被冠上了龙脉的称呼。
    天虽然是黑的，但周成知道，好戏已经到了，他不禁捏紧了拳头，有我周成在，你们谁也别想沾染龙脉的便宜，你是妖魔鬼怪也好，你是蜀山剑仙也好，你是秦始皇也好，你是蜀山开派宗师也好，都给我统统让开。
    龙脉，是属于全中国人的，是属于华人的，是华夏气运所在，岂能容你们染指。
    “老师，都准备好了！”
    林凌觉得这个背对着自己而站的老师，身上多了很多神秘的光环，却依旧是那么和蔼可亲，他很多时候都在想，要是自己早些遇到这位老师，或许现在的自己，不会只是一个胆小怕事的大学生吧。可惜，人生虽然有很多意外的奇迹，但是无奈也不少。
    周成回过身，点点头，径直走到牛家门口的硬石坝子中，上面依旧是塑料薄膜遮挡风雨。下面就是三十来个帐篷。
    现在帐篷都大半被收了起来，学生们拿出自带地折叠椅坐在一块腾出来的空地上。学生们集体坐在一起，前面是一块被悬挂起来地黑布。之所以用黑布，是因为周成在上门画了几个阵法，怕引起学生额外的好奇，也就掩盖了。
    牛大爷两口子也坐在前面，旁边就是周成的座位。
    周成走过去。望着一群渴望的学生说道，“鹰嘴岩那边太过危险，是不能带你们去的。但是这里，是绝对安全的，因为外面有阵法。”
    说完，周成抡起一张椅子就朝外面砸去，只见椅子如电射一般飞向外面，却忽然好像撞上一团睡墙一般，一阵涟漪过后，椅子跌落下来。
    “啊…….”对于这种违背物理学常识地现象。学生们不由齐齐惊得站了起来，心中对周成所说。更是坚信不疑。
    “小周，果然是有大本事啊。老头子，你还真没看错人。”
    牛大爷也是一愣之后，便美滋滋地接着抽烟，毕竟他的人生经历也很丰富，见怪不惊了。对于自己老伴儿的话。他也只是心里暗道，他对周成那么热情，完全是因为周成是一个懂得尊重别人的文化人……
    周成拍拍手，再次坐下，道：“我设了一些阵法，有隔空传音，隔空传像的作用。你们今天晚上的娱乐节目，就是坐在这里安静地看一场电影！鹰嘴岩的一举一动，都逃不过你们的眼睛。”
    “啊，太好了！老师万岁。”学生们不由欢腾起来。这下不用历险。又能满足自己强大无比的好奇心，学生们不禁想到。果然是好老师，为学生们什么都考虑到了。
    半个时辰后，周成默默掐算时辰，知道时间快到了，于是站起来，对着一脸期待的众人道：“大家安静一下，今天晚上地电影，正式开始了，有什么不懂的，可以问我！”
    说完，一指点向那块黑布，众人只觉得黑布上一阵肉眼地涟漪闪动，就如随即荡开，众人眼前出现了一个清楚的世界。
    “看，鹰嘴岩！”一个手疾眼快的学生，首先便认出了那是鹰嘴岩。
    “漆黑的天空，我们居然能看到这么清楚的鹰嘴岩？啧啧啧，老师，您太强悍了！”
    周成一手打掉王江抓在自己背上的咸猪手，他虽然不太喜欢美女，但也绝对不喜欢和一个男性碰触，嘿嘿。
    “谁在动手动脚地，我就让他看不了。”周成微微骂道，还是不忘解释“那是我的阵法在起作用。道术中有很多手段能做到昼夜没有区别的。”
    反正阵法所覆盖的鹰嘴岩，已经是寸土动静都不会被遗漏掉。这些阵法很灵敏，有些像蛛网一般，只要哪里有动静，就能立刻传到周成面前这张大黑布上。比高明
    化摄像技术还强多了。
    而且，更重要的是，周成神识之下，想让它显示哪里，它就会显示哪里。而且还是影像和声音都被传回来了。
    “注意看，来了！”周成出声提示道。
    学生们果然在第一时间，注意到了，鹰嘴岩远方的天空好像有无数个人影正在飞来，借助阵法，他们虽然是凡人，也能看清楚这些修仙者。
    鹰嘴岩
    一群人正在飞速靠近，为首的是一个身着白色盔甲，做将军状打扮的人，身后跟着一黑压压一大群人，细细一看，居然刚好三百六十五人。
    “报告将军！属下已经按照往常的咒法召唤那土地，却没有丝毫反应，更不见那土地踪影。”上次来鹰嘴岩地黑衣头领小心地说道。
    白衣将军没有答话，却是凌空飞到鹰嘴岩上空，仔细查看了一番，然后回头说道：“按计划行事。土地不过是被召回地府述职了。”
    “是！”
    只见三百六十五个黑衣人，迅速升起到鹰嘴岩峰顶百米的位置，然后分位站好。
    这些人就好像木桩一般，一动不动地站在那里，都在等着白衣将军下令。
    牛家众人真看地津津有味，镜头却又一转，变成了鹰嘴岩对面的一个山峰，学生们一眼便看出来这里埋伏着两个人。
    “老大。你紧张不？”
    鹰嘴岩对面的山峰上，一个青年低声问着同样趴在一旁的一个看起来三十多岁的男子，两人额头都微微有些冒汗。
    “我？不紧张！”老大伸手抹了抹额头上的汗，苦笑着道：“不紧张是假的。自己生死倒是无所谓，就怕坏了这国家大事！”
    “老大。你说我们像不像邱少云？”小青年笑着说道。
    “呸呸呸。还邱少云，黄继光呢。不吉利啊！”老大伸嘴含住了一根枯草，边嚼边说道：“你这小王八羔子。邱少云有隐身符？黄继光有隔音符？”
    小青年嘿嘿地轻笑道：“嘿嘿，老大，我们不是还有神行符，土遁符吗！”
    那位老大点点头，说道：“这次任务很重，不然哪里来这些宝贵的神符。百年前龙脉被毁，我中国惨遭横祸，连那些少数想入世救世的修道之人，都无能为力，这次不能再重蹈覆辙了！”
    “老大，你也算一个组长了，你告诉俺，这些神符是不是你画得？他们都说你深藏不露！”
    “我呸。我要能画这东西，早出家修行去了！哪里还是现在这个半吊子的修仙水平？别看我是你们组长，水平也刚到引气入体中期。”
    “那是谁画的？我去找他多求几张，给家里人求点平安符也好，效果真不错！”小青年一脸憧憬地说道，他家老爸是常年开长途客车的，母亲就在车上当售票员，怕得就是出事。至于他的本事，也是入了组以后，在组里学的。
    老大一边盯着对面鹰嘴岩的情况，一边满怀憧憬地说道：“真正的陆地神仙，是那些为我们常年提供修行功法和灵符的人。这次是锻炼我们，看好了情况，会有好处的。既为国出力，也会得到修行上的奖励。不然，除了我们这些半路出家，入组才学修仙的人，哪里会有修仙者愿意加入我们汉魂组织！”
    “老大，你可别怀疑我的爱国感情啊。虽然我也想要那些奖励，嘿嘿！”想到组里的奖金除了俗世的钱外，还有那些个修仙者梦寐以求的东西，小青年就激动无比。
    “恩，认真点，他们要开始了！”老大还是稳重一些，好歹是一个小组长，虽然大队人马在后面，但是他知道很多神秘的存在马上就要出现了！
    鹰嘴岩上空，白衣将军神识探察了一番四周后，没有发现什么异常情况，于是下令道：“计划开始！”
    话音刚落，远处一阵刺耳到极致的声音传来，“嘎嘎嘎嘎，萤虫也想与日月争辉？秦始皇老乌龟，又待如何！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十三章 该来的都已经来了 不该的也悄悄来了
    ------------------------

    百六十五个黑衣人丝毫没有被那远方传来的尖利，阴吓住，都定定地站着属于自己的方位。
    “该死！”白衣将军低低地骂了一句，随即大声道：“不要停下来，一切以大事为重！”
    说完，手一招，十个贴身侍从便跟他飞到了鹰嘴岩一侧，那个声音传来的地方。
    “既然来了，就出来吧。你不怕我们这些始皇亲随，想来也是有些手段！躲躲藏藏，岂不失了身份！”
    白衣将军暗地里传音给身后十人，只要来人一有不对劲，立刻下杀手，不要讲究任何道义。
    “嘎嘎嘎！！！秦始皇不过是小儿得志，什么时候轮到他猖狂了？想我邙山鬼王嚣张的时候，他还不知道在草木道，还是畜生道轮回呢。哈哈哈，哈哈哈哈……”
    声音由远及近，对于修仙者来说，速度是极快的，像这邙山鬼王一般，嚣张地一边大笑，一边靠近，实则是一种赤裸裸的炫耀，是对自己实力的极度信任。
    “邙山鬼王！”
    白衣将军一听那个称呼，心里不由好像被巨石撞了一下。虽然他对今天的晚上要来的人，有一个相当悲观的心理准备，但是他没想到，第一个来的就是这个出名的老鬼王。
    来人见白衣将军没有答话，好像觉得他怠慢了自己一般，冷哼一声，怒道：“白起，你这厮。才两千年不见，就不认得老朋友了吗？我的很多手下可都是拜你所赐。才既做不得人，也入不得地府为鬼。今天我会一并好好感谢你地。对吧？儿郎们！”
    “嘎嘎嘎嘎。白起，纳命来，纳命来！”顿时，一阵鬼哭狼嚎声好像在群山中响起，即使白起自认为自己已经有了化神后期的高手实力，也是分辨不清楚究竟来了都少鬼混。
    当年长平一战。为了永绝后患，摆脱秦朝兵力不足地窘况，甚至为了秦始皇一道密旨，说怕这些军魂日后会有扰大秦江山，白起就在坑杀了这四十万降卒的同时，将秦始皇赐下的几道秘符贴在了坑里。
    后来他才知道，就是那几道符，让那四十万被坑杀的军魂，既做不的人，也不能入地府为鬼。
    而这个邙山鬼王。更是在他入伍以前，就听说。甚至他小时候。家里人就经常用邙山鬼王吓唬他，没想到两千年后的今天，还能遇到他。这时候，邙山鬼王已经不再是“狼来了”中地狼，而是已经真的上门来了。
    “邙山鬼王，你最好不要插手此事。不然，你会后悔的！”白起语气稍微缓和了一点，虽然自己也多有手段，但是，为了让秦始皇顺利重生，他必须小心。重生了，才能做成别的所有的事。
    “哈哈哈……白起，你以为我是笨蛋？”顿时一个全身都裹在一块黑布里的人出现在了白起前方百米！
    “白起，你以为天下人都不知道你们和嬴政小儿的企图？”邙山鬼王伸开双手，微微举起。向着四周喊道：“各位道友，既然都来了。又何必躲躲闪闪的？都出来吧！”
    四周好像起了一道肉眼看不见的波动，白起知道，更多隐藏的势力，马上就要出头了。
    白起眉头微微一蹙，他知道，这些人果然是不见兔子不撒鹰，今天是送麻烦上门了。想到这里，他不由回头喊道：“你们都给我快点，不然-------死！”
    三百六十五个黑衣人，齐声道：“是！”随后，只见身上开始泛起黑焰，是黑色地焰，如果不是在闪耀着，还真不看不出来。
    一道道诡异的幽蓝色光从每个黑衣人身上伸出，越来越多，随后居然已经布成了一张巨大地网，这三百六十五人，就好像是三百六十五个节点一般。
    一个黑衣人在一旁喊道：“周天大阵，起！”
    这一喊可不得了，邙山鬼王吓了一跳，难道是传说中的周天星斗大阵？这些人不是来救嬴政吗？搞这些干什么？
    细细一看，邙山鬼王不由哈哈大笑道：“哈哈哈…….白起小儿，我还以为你有多厉害，弄个盗版的周天星斗大阵，连亿万分之一的威力都达不到。大家不用怕。”
    这一声喊出口，顿时四周飞来无数人影，那些本来在观望的人，也急不可耐地飞出来。
    “诸位同道，你们倒是来晚了！哈哈哈……”邙山鬼王见众人现身，也就不屑地说道，但是必
    作还是需要地，人越多，把握也大些。
    “见过鬼王。”一个身着劲装汉子站出来向邙山鬼王问好道。他乃是江西赶尸世家，偶然从一个死尸身上得到了一本修道秘芨，从此跨入修仙的行列。因为习性属阴，对于这个强大的邙山鬼王还是有些敬仰的。
    “哦，原来是江西袁家的俊彦小生，你家那两个老祖宗不来，让你来是？…..”江西袁家，赶尸出身，却也颇有后来之者的风范，两个家族长老，修为颇高啊。
    “晚辈只是听闻此处有大事，来见识一番罢了！秦始皇和鬼王都是前辈高人，老祖宗交代，不能怠慢！”
    原来是想浑水摸鱼，却不由愿帮任何一方的，邙山鬼王也就看在他家两个老头份上，不管他了。他的注意力也没放松，他知道，高手都还多着呢，平日里这些人全部躲在深山老林里修炼，今天肯定会一个不少的出来的。甚至，还会遇到很多老朋友。
    “白起。我和你也无甚死结不可解。你不过是想复活你那始皇，我也不过是得到我想要地东西。如果你答应助我一臂之力，我也就和你井水河水趟一块，对付那些王八蛋！”邙山鬼王指了一下鹰嘴岩一侧的小山，阴笑着望向那里。
    “多谢鬼王不计前嫌。合作一事，好说，好说！那些人不过是跳梁小丑罢了，不足为惧！”
    小山上有哪些人，白起自然也知道了，这些人虽然可能比常人厉害，但是在他们修仙者地神识下，早已经丝毫不得隐匿身形。
    牛家
    “老师，小山上有什么？”
    周成一指弹出，黑布上的画面顿时转变，“还有谁？还不是那些‘国际友人’！”
    画面上，几个黑衣人和几个黑袍子的人，正趴在那里，正在用英语小声地交流着。
    “小泉君，你那个什么忍术，真的能保证不被发现？”一个白人低声问道，他还是不怎么相信这个所谓的忍术。据这为首的小泉君说，只要三个上忍联合施展忍术，只要他们三个教廷法师站中间，就不会发现！
    “尊敬的艾里法师，我以伟大的大和民族的名义发誓，绝对不会有问题。就算是间谍卫星就在我们头上，或者是一条最优秀的警犬在我们面前，也发现不了我们。”
    被称为小泉的上忍，在一旁牛皮哄哄地说道，只差没有拍着胸口告诉那个教廷的艾里法师，他是超人了……
    “小泉君，别忘了，对面可不是凡人。还是要小心些！伙计们，结魔法阵！”
    艾里明显不信这个看上去就不怎么让人有信赖感的小泉，招呼了一下两个手下，便撑起了一个藏匿身形的魔法阵。
    倒不是艾里太过小心，而是因为一本书，孙子兵法！作为全世界大部分军校的必读译文之一的孙子兵法，是这本意外被艾里的书，让他自以为学会了中国人的思维方式。在他看来，忍术和魔法在中国施展出来就是出其不意，而藏匿在这里偷偷地打探消息，就是百战百胜的前奏--知己知彼。到时候，只要能成大事，就叫做天下之势，分久必合。
    想着，想着，艾里不由开口问撅着屁股趴在草丛里的小泉，“小泉君，你看对面那么多中国神秘高手，我说你不会害怕吧？你知道，我听说日本人很胆小啊！”
    “八格！日本人永远是勇敢的民族。我看是你这美国佬怕死吧。哼，等下万一被发现了，我们三个伟大的大和忍者会掩护你们离开的。”
    “呃？是这样？那是真勇敢的表现啊。”艾里在一旁暗道，小日本，兵者诡道也，看我不玩死你。
    牛家
    周成拍拍手，说道：“注意，精彩的快来了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十四章 九阴天尸成  千古始皇出
    ------------------------

    嘴岩
    汉魂二人组自从邙山鬼王出现以后，就趴在那里，一动也不敢动了。或许在两千多年的民间传说中，邙山鬼王已经成了妇人用来吓唬孩子的故事。
    但是，在汉魂的档案库中，这个邙山鬼王确实没有失去他能吓阻婴儿夜啼的强者本色。因为，他在一份来历不明的华夏十大危险人物中，排名第十，属于那种高亮级别的危险人物。
    没有人知道汉魂是什么时候成立的，也没有凡人见证过他们的存在。但是，在全球的十四亿左右的华人中，这个小小的汉魂组，一直在默默地守护着华人这个种族。
    他们是历代丹青史书中都被遗漏了的------汉人之魂！！！
    历史没有记住他们，亿万的华夏人没有记住他们，甚至在传说中都找不到只言片语来赞扬他们。但是他们确实存在着，从一个未知的年代开始传承下来的。
    潜伏在这里的汉魂二人组，是汉魂外事组的葛行庆，据他自己说，是古神话葛天师的后人，组里的人都笑话他，说他为了面子乱攀亲戚。不过从此汉魂外事组养成了一个习惯，既然大家都是修仙的，都是出来混的，那么好歹找点靠山吧。
    于是，姓李的组员，开始吹嘘自己是太上老君的本家弟子；姓周的更强，直接吹嘘自己是上古时期青莲道人遗漏在下界的后人，因为资料库里清楚地写着。青莲道人叫周成。其实，这样地情况。也从反面的说明了，那些远古巨头们，在汉魂成员地眼中，是真实存在的。
    汉魂有个规矩，组织分为长老组和外事组，没有多余的冗杂的编制。管理办法也非常简单。外事组的行动由一名长老组的人发布命令，照着做就是了。而有绝密地，外事组不能负责的任务，就轮到那些长老组的人出面了。
    当然，说是出面，其实谁也没有见过长老组的任何一人。长老组发给外事组每个人一个加了阵法的小型须弥芥子，有什么任务都会直接出现在芥子里，靠着那丝神识和特定的芥子，没有人能作假。这也就杜绝了以权谋私和个人势力的培养。
    外事组有个组长，下面有九位成员。葛行庆负责管理这九个人，当然。他还有一份兼职，就是在一定程度上听从政府首脑的排遣，但更深层次的任务，就不归他了。
    外事组的人，有一个共同地特点，就是忠诚。他们不一定特别爱政府。毕竟他们是从一个未知的时代传承下来地，不可能每个华夏的政府都能让他们效忠。因为人吗，总是会有各种比较叛逆的看法，但是他们都特别爱这个民族，算不上愤青，但绝对是那种为了整个华夏民族，不息死的人。
    他们的报酬，也非常简单，就是修仙功法和灵丹妙药。长老组只将这些奖励品用阵法发到他们每个人特定的芥子空间中，在保密地前提下。就算他们将那些丹药送给一个乞丐吃了，也没人管他们。
    所以。这个汉魂的外事组，是个非常休闲的组织。小事吧，举手之劳，大事吧，还有后面的那些神秘到从来没有见过的长老组负责。
    小青年戳了戳趴在旁边好像死狗一般的组长，“组长，你不是被神识攻击了吧？”
    “呸！”葛行庆一巴掌拍在青年头上，“你个小王八蛋，说话也不怕忌讳。天机，天机懂吗？你要是一嘴说乱了天机，我就倒霉了。”
    小青年叫冉闵，一个很具有传奇色彩的名字，也是一个被历史所刻意遗忘的名字。自古以来，凡是走两个极端的人，都容易被一册丹青所记载，好人和坏人，叛徒和英雄，忠臣和奸臣。但这个冉闵，五胡乱华时期，大胆下令颁布“杀胡令”的举措，却被历史所选择性地遗忘了。
    都说功过自有后人评说，这个冉闵，却是连被评说的机会都没有，他在每个朝代，都是属于被遗忘地人之一。
    小青年取名冉闵，据说是村里一个老教师取得，当年看这小孩子跑动间虎虎生风的样子，诗兴大发之下，张口就给他取了个冉闵。意思是，这个时代虽不曾有“五胡乱华”，但却又“妖魔鬼怪乱华”，老教师老了，把振兴民族的希望寄托在了这小的一代身上。
    “我，我没那么厉害吧？虽然我的名字很厉害！”冉闵摸摸头，隐身符还是非常有特效，这个传说中的邙山鬼王都没有发现自己，虽然他们从灵符的波动上，感觉到有神识不断地以鹰嘴岩为中心，横扫出来。
    “这次的任务，奖励不错啊！”葛行庆见没了危险，也就继续嚼着一根枯草，百无聊赖地说道。
    “长老组和政府联合发布的任务，倒是比想象中的简单了一些。”冉闵点点头，似是憧憬无比地说道：“这次的奖励应该是灵丹，我真想送给俺爹，俺娘。让他们吃了，也能延年益寿，享享清福。”
    葛行庆点点头，说道：“汉魂的规矩，除了汉魂长老组赐下的修炼功法，丹药这些倒是没有特别规定。但是，如果要将丹药送给和自己有关系的人吃，为了保密，必须去汉魂山庄居住。”
    “汉魂山庄？什么地方。”冉闵不懂，也没听说过。
    “一个汉魂成员的家属养老的地方。普通丹药只是让他们延年益寿，但为了保密，还是必须住在那里，也算是为这些汉魂组员搞的一份福利，出任务的时候，也没有后顾之忧。那里是个好地方啊。”
    “那我把我爸妈也送去！就是怕太挤了，他们不习惯！”冉闵担心道。
    “挤？那里简直无边无际。你以后会知道那里的精彩和美好地。”葛行庆似乎很憧憬那里，因为那里有东西牵挂着他。
    “呃！”冉闵见对面又好像有了什么动静。也就仔细地打量着。他们的修为不高，但是有长老组
    灵符加成。眼睛变得比望远镜还厉害，能看破那些的人的存在。
    “加油吧。即使进了汉魂山庄，这些寻常丹药不过让你父母多活几十年而已。”葛行庆也觉得汉魂外事组加他一共九个成员中，就这小子和自己最投缘，“但是如果你立了大功，长老组会赐下真正的长生不老之术给你。和你的家人。”
    “啊？真的有？”冉闵一听，顿时精神倍增，这又能为国，为民出力，还能赚那么好地东西，岂不是世上难找。看来，为了父母家人，自己要加倍努力了。
    鹰嘴岩上，邙山鬼王依旧和白起在那里闲扯着。
    “白起兄弟，你们这皇帝当年怎么没有找到长生不老之术或者长生不老之药？怎么会死呢？照说不可能啊。连你都能修炼，他也应该能啊。不过。这次复活，倒也不错。”邙山鬼王毕竟不是周成，虽然自恃天下少有人能与他对敌，但是他的眼界，他的潜力，甚至是洞察力都没有周成高。甚至有些自大。
    白起暗道，你个老王八蛋，先忍一忍你。“呵呵，邙山前辈有所不知，当年始皇陛下练功走火入魔，救援不久，便只好以先天龟息之术蛰伏至今，倒也不完全算是死。今天刚好借助这天时地利人和，将陛下唤醒。”
    “嗯，他也算是千古帝王中第一人了。既有天下。还能修仙，实属少见！不过我们可说好了。你救你的皇帝，我要我的九天阴煞之气和…..咳咳。今天晚上来的人肯定不少，你要是坑了我，嘎嘎嘎……”
    “邙山前辈说笑了，白起虽非大智之人，但也知道前辈道行几乎天下无敌，怎敢行那以卵击石之举。大家联合起来，才能对付那些肖小之辈。”
    白起说着，眼里最深处却是闪过一丝异色。
    “哈哈哈…….天下奇闻，堂堂一代鬼王邙山小儿，居然被一个后生骗得团团转！我看啊，别叫什么鬼王了，叫邙山猪王吧。”一个洪亮无比的大笑声，从四面八方传来，功力之高，从白起和邙山鬼王那骤变的脸色就能看出来，这下又来了一个高手。
    “谁，给我出来！”邙山鬼王刚听完白起的一番奉承话，就被这无名人一番讥言讽语所打断，心情是瞬间降到了绝谷。虽然他知道，他不是这个世上无敌的鬼王，但是，这样被人当众讽刺，上位者地尊严，被人一把撕下来不说，还被踩了几脚。
    “前辈既然已经来了，何不现身相见？白起一生最好结交奇人异士，高人如若不弃，见过一番，交个朋友也好。”白起暗道，果然是事情多。
    “出来？大爷我可不敢出来！不然，我怕是要和那邙山鬼王一般，被你卖了，还帮着你数钱呢。好一个周天星斗阵，虽然是弄虚作假的破阵，但是你们地居心，却是……嘿嘿，大爷我偏偏不出来！”无名的声音响彻四方，就是没人知道他在哪里。
    葛行庆摸了摸手里那张有些烫手的灵符，知道这是一个高手啊。灵符是长老组发给他们的，遇到一定程度的高手，会发热。组里告诉他们，如果遇到能让灵符发热的高手，那么就捏破玉符求支援。如果遇到能让灵符燃烧起来地的高手，如果不想自求多福的话，就捏碎唯一的一块保命符逃命。
    “小冉啊，眼睛放大点，今天晚上麻烦看来越来越大了。也不知道这来人是谁，邙山鬼王来的时候，这灵符也只是微微发热，现在这人一来，居然烫手了。这人应该比那邙山鬼王厉害一到两个档次，说不得怕是离返虚初期不远了。”葛行庆有些担心地说道。
    冉闵擦擦汗，点点头，“返虚初期？！！我的妈呀。让我看看，这人是谁！”说完，掏出一张纸，在这黑夜中看了起来，毕竟是修仙者，虽然实力不高，但暗中视物还是能做到。
    这就是那张十人名单，冉闵临走抄来的。
    “嗯，你快找找。”
    翻了半天，冉闵笑着望向葛行庆说道，“老大，嘿嘿，不用怕。这次来的大概是那个排名第九的燕赤霞。”
    “那老不死的还没死？也对，邙山鬼王这老不死地都没死，他自然也活得好好的。不过他来干什么？铲奸除恶？这也太假了吧，修仙之人除了我们，都是从来视凡人如草芥地。妈的！”葛行庆骂骂地说道，他虽然也是一个修仙者，但也恨那些所谓的功力高绝的假仁假义之人。
    冉闵想了半天，忽然说道：“老大，以前听过传说，也看过组里的资料。这老东西不会是为了九天阴煞之气来的吧？”
    乍一听，葛行庆恍然大悟，说道：“对啊，那老不死的肯定是为了救助小倩那女鬼修炼成真而来的。一个女鬼也确实可怜。”
    神话总是在被一些人有意识地作假后，变成传说流传于世，自古都是如此。小倩和宁采臣的传说，也不例外，虽然他们曾经真的是神话的一部分。
    白起看高手越来越多，事情有些不受控制，便急忙一个纵身飞到鹰嘴岩山顶那三百六十五个黑衣人旁边，怒吼道：“血祭我皇！尸成，皇出！”
    说完，顿时从怀中抛出一物，升到头顶，罩住了自己一干人。
    “昆仑镜？？？？白起，你们这些王八蛋，想独吞龙脉，九天阴煞之气，九天天罡阳气不说，居然要炼制九阴天尸！老子燕赤霞今天说不得和你们拼了！”
    话音刚落，只见一道惊天剑气，两道人影一起飞向鹰嘴岩。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十五章 乱战
    ------------------------

    赤霞的一声喊，顿时将那邙山鬼王惊得一身冷汗，死眼白起众人头顶的昆仑镜，知道今天多半是栽了。
    一想到自己比白起资格老那么多，居然会上这样一个很简单的当，他不禁有些黯然，究竟是自己太笨了？还是人家太狡猾了？
    其实，很简单。邙山鬼王只是一个化神后期，接近返虚期的修仙者，修为在整个神话体系中绝对不算高。但因为没有正确的修仙功法，即使你有顶尖的资质，也很难在地球这个灵气也似乎被什么东西压制的地方修习神速。
    化神期，一个在神话体系中很低的境界，却足以让邙山鬼王笑傲天下多年。当然，他也不是满天下捣乱。地球的修仙者不是笨蛋，不会天天踩着飞剑，拎着法宝到处去惹是生非。他们一般都待在自己的传统领地，称王称霸。
    惹是生非多了，天劫能不能躲过不知道，但是估计被仇家烦都烦死了，还谈什么修仙问道？邙山鬼王也就一直待在邙山修炼，两千年前还只是一般的鬼王，机缘之下收服了长平之战四十万军魂，这才一跃而成天下间有数的高手。但即使如此，他也不过排在汉魂第十的名单上。论个人实力，连第九的燕赤霞都比他强了很多。
    所以，一个修为化神后期大成的鬼王，一个常年不出山，只能靠天下传闻知道一些秘辛的鬼王，大不了靠手下那些孤魂野鬼报告世上动态地一个鬼王。一出门就被白起骗了，也是难免。
    历史已经无数次证明。实力并不是和智力挂钩的，邙山鬼王刚好上了这一当。
    于是，恼羞成怒地邙山鬼王，自然不能就此罢休，掏出一只古朴的玉笛，放在嘴边就呜呜呜地吹了起来。
    冉闵听到夜风中传来的笛声。不由打了个冷颤，背上一阵毛骨悚然，“老，老大，这笛声好像要把我的魂儿都给勾走。”
    葛行庆功力稍高一些，引气中期，即将后期，乍听之下，当然也不舒服，伸手入怀。哆嗦着手扔给冉闵一张灵符：“这个放在上衣口袋里，刚忘了给你了。凝神符。这老不死的要召唤他的手下地军魂。估计很多厉害的高手也怕这厮的军魂难缠，还躲在后面呢。”
    “小心为上，俺还期待哪天修仙有成呢！”冉闵算是一个滑头型的人物，既有做大事的追求，也有保存自我的想法。
    另外一伙埋伏起来的人，就没有那什么凝神符。也就没有那么好的运气了。
    “小，小泉君，我，我好难受！”艾里法师双手抱着头，苦苦挣扎地说道。
    上忍小泉却没有功夫回复艾里，艾里仔细一看，不由吃了一惊，这小泉居然比自己还不堪，直接将头都埋进了泥土里去了，而全身痛的正不断痉挛。再一回头。只见其他四人，都痛的正抱头打滚。却又不敢痛哼出口。
    这笛声太过诡异，六人就艾里表现稍微好点，他作为法师，对自己意识地控制能力强一些，其他人要不是功力不够，要不就对意识的控制不强。
    “啊！”小泉忽然将头拔出泥土，抽出刀就在自己手臂上割了一下，随即刀光连闪，在每个人手臂都割了一个口子。
    “啊。”众人感觉虽然很痛，但是那笛声对自己大脑地折磨却消失了。
    “中国人太过神秘，总是有这么多神神鬼鬼的东西，面对面，我一人能百人斩，但这样偷偷摸摸的，只有我们吃亏的份了。”小泉恨恨地说道。
    鹰嘴岩上，白起喊出血祭后，情况骤然发生剧变。当然，血祭也是提醒燕赤霞，这些人究竟要做什么的主要依旧，毕竟那些挂在鹰嘴岩上千年之久的棺材并不会引起谁太大地注意。最危险的地方，反而被这些人放过了。
    只见三百六十五个黑衣人，分别拔出一把寒光铮铮的匕首，随即眼中红光一闪，三百六十五人动作整齐划一地扬起匕首，照着自己脖子割下去。
    “邙山鬼王，速速出手！迟则晚矣！”燕赤霞飞的最快，人剑合一，已经撞向那昆仑镜，身后的两道黑影正是那宁采臣和聂小倩。两人虽然真情感动天地，也有这个老道士帮忙，但是始终是人鬼殊途，难以厮守，今天这鹰嘴岩，也是几千年里，两人唯一的机会了。人鬼殊途，不比一般救死扶伤，不是灵丹妙药就能解救的。
    只见一道偌大的剑光，成一把巨剑型射向昆仑镜。
    邙山鬼王自然也知道了厉害，笛声刚停，便有了反应。只见四周又响起了邙山鬼王刚来之时的那种铺天盖地的鬼哭狼嚎声，阵阵阴风好似实质一般刮来，连山石都被刮得遍地乱滚。山崖上地棺材也被吹的吱吱作响，要不是有阵法守护，怕是早已被阴风吹下来了。
    一时间，鹰嘴岩由一个安静地地方变成了阴家重地，四周入目之处都
    重重，形容为风声鹤唳，还稍显不及。
    “邙山万鬼阵！”邙山鬼王一声令下，鹰嘴岩四周的重重鬼影好似得到了命令一般，纷纷化为一个个骷髅头，狞笑着飞到半空。在一阵阵鬼哭鬼戏的声音中，渐渐组成了一个百丈高下的巨大恶鬼。
    这可是由八万军魂组成的恶鬼，因为太过于自信，邙山鬼王并没有将四十万军魂全部带出来，也就注定了他要倒霉。八万军魂不过组成万鬼阵，如果有四十万军魂，变化出五个大军魂恶鬼，再由这五个恶鬼，依靠阵势组成五方恶鬼大阵，威力简直丝毫不可相比。
    八万军魂组成的恶鬼，提着一条哭丧棒一般的黑棒子，就去砸那昆仑镜。
    “萤虫也敢与日月争辉？昆仑镜地威力岂是你们能抗衡的。”白起不屑地讽刺道。本来他不准备用这昆仑镜地，因为这东西在五百年前就因为连番争斗被蜀山夺去。这次用了，也就等于告诉大家，蜀山就在身后了……
    “砰！”的两声巨响，紧随着的是三声更惨厉的叫声。
    原来，当那恶鬼和燕赤霞同时攻击到昆仑镜上的时候，一阵精芒从镜面上浮现。两者不但攻击失效，还被弹开了。
    燕赤霞被直接打的飞扑倒地，宁采臣和聂小倩连忙上去查看。
    “蜀山那群王八蛋，果然和这事有一腿。邙山小儿，今天我两人怕是要交代在这里了。你怕死就快走吧，如果不怕死，就和小老儿我好好拼一拼。我们不是孤身作战，应该有不少志同道合地人，先对付了这些王八蛋，再弹如何分配利益。”燕赤霞虽然受伤。但毕竟是活了无数年的老乌龟王八，没有太高的修为。但返虚期的实力，加上一些灵丹妙药，受伤还不是大问题。
    这昆仑镜也算是后天中一件难得的宝贝，只是不知道如何到了这里。
    邙山鬼王也受伤很重，这些军魂都是他以一本偶然得到的鬼典秘录所炼过的，虽然他本人修行缓慢。但大成之日，也是他大成之日。不过，军魂受创，他也难逃倒霉。
    “自然携手，白起，你个王八蛋。蜀山小儿！”邙山鬼王稍微收拾了一下自己的伤势，死斗的决心也下了。这些家伙，修为不太高，脾气和面皮却是比修为高多了。
    “你们能如何？哈哈哈，不过是一群小儿。蝼蚁，蝼蚁懂吗？”白起说完。回头一看那三百六十五个已经死掉的黑衣手下，没有丝毫怜悯。
    只见一道道精血好像连成线一般，射到盗版周天星斗阵地中心位置，精血互相融合，滚动，最后形成了一个大球。
    “时候到了！”白起脸色大喜，双手并拢，神情凝重无比地掐动了一个神秘的道诀，须臾，一道血红色地光符从他双手中飞出，射入那个精血大球中。
    “星斗助我！”
    一声吼，随即血球爆开，而头顶本来就已经汇聚到极致的纯阴星光，顿时如倒泄一般的江海之水，被分成两道粗大的星光，分别射入鹰嘴岩阴面和阳面。
    “完了……”燕赤霞一看，知道自己期待的意外还是没有出现，即使自己和邙山鬼王要联手，可人家连正眼也不看自己，依旧我行我素的炼九阴天尸，救活那秦始皇。
    到了这个时候，邙山鬼王是彻底明白了，这三百六十五个九阴天尸一出，嬴政在鹰嘴岩阳面享受那大吉地风水之势两千多年，更有龙脉滋养，现在借助这天时地利人和复活，阴阳交汇之下，一代鬼帝，就此诞生。
    “哈哈哈哈………..哈哈哈哈……我秦始皇嬴政终究是成功了，皇帝又如何，鬼帝又如何。还不是从此天下我有，万事能成！”一个金光从鹰嘴岩阳面射出来，同时更多的黑光从鹰嘴岩阴面射出来，尽皆凌空伏下，跪拜道：“见过大帝！”
    白起见大事终于成功了一半，不由高兴地跪下说道：“恭贺大帝功成，从此人间无敌，大事可成。”
    正在这时，一阵震天阶一般的狂笑声响起来，“嬴政小儿，你能瞒过天下人，又岂能瞒过我？老狗伊尹，你真以为你蜀山龌龊就能瞒天过海，天下人尽数不知？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十六章 既然来了 就留下吧 上
    ------------------------

    始皇嬴政刚一出来，还没来得及嚣张多久，就遇到了明的高手，心情之坏可想而知。
    更加重要的是，这人一口道出自己来历，唤出了自己真名伊尹，这可就让嬴政自己都觉得不可思议。
    他当年执掌蜀山，乃是开派祖师，后来得了一份密令，被人以大神通之术，封闭了三魂六魄和元神神识，转世到这地球来，知晓的人极为有限。而他本人也只知道，是人教有人施法下令让他转世，他毕竟自认是人教一脉，加上一些诱人无比的许诺，他也就答应了。他当时还不知道，其实人教，阐教，截教已经三教再次合为一家。
    可惜的是，他转世之时，给他作法之人的神通并不够顶级，导致他在穿越空间壁垒之时，落下了后遗症，全身功力皆数被封印。而其真正原因，据三教之人商量，应该是被天所罚，于是就有了补救的手段。
    为了补救，三教中那行功之人，只好再次将他一个弟子以同样手段送下来转世投胎，便是白起。可惜的是，这次为了成功，不仅预先封印了功力，还怕被天所罚，什么都没带。白起转世后，因为元神中的一丝烙印，很快就找到了嬴政，两人相认，从此君臣相称。
    伊尹转世嬴政，虽然倒霉失去了功力，甚至连修炼之法也没有记住，被天所罚，幸好还照预计中的，当上了帝王。
    为了重新修炼成仙。伊尹只好和白起二人借助秦朝广征天下之际，四处搜罗任何有可能是修炼功法地存在。终于在一个小山村发现了一本绢帛状秘芨。上面就记录了两样东西，炼制九阴天尸之法和风水之术。
    与此同时，地球的蜀山剑派也发生了许多事。话说当年鸿钧调度人选之时，倒也无意中将几个蜀山弟子送到了地球，其中便有地球蜀山剑派地第一任掌门，长眉道长。地球因为某种缘故。修炼速度远远落后于地仙界，长眉在飞升无望之际，却是思念地仙界的蜀山剑派，便自起炉灶，开创了地球的蜀山剑派，同时间倒也有其他好几家类似的存在。
    人教，阐教，截教被玄都大法师和南极仙翁，云中子等人联合起来后，仍以各自教派独立存在。只是一致对外而已。
    三教由玄都大法师和云中子，云霄三人联合议事。三人见伊尹无功。怎会善罢甘休，便转念之下，用秘法沟通地球的蜀山剑派。对于地球蜀山剑派来说，来自地仙界的所谓仙师之命，自然全数照办，何况这次落难地人还是自己地仙界的蜀山祖师。
    于是。蜀山很快找到了秦始皇政，勾搭上了。
    照说，有了地球蜀山剑派的鼎立支持，伊尹所建立的秦朝应该千秋万代才是，可是事实完全相反，秦正式的存在，前后不过十五年而已。这中间其实有个秘辛。
    当年，嬴政也就是伊尹凡心大动之下，确实想让子孙后代千秋万代，甚至不惜以修仙功法为借口。让蒙恬为他修炼长城，用以稳固九州气脉。但是。当和蜀山的接触越来越深后，同时也因为他对那本无名秘笈的研究加深，伊尹的想法变了。
    原来，蜀山上下之人的修为，在伊尹看来都很低，即便修为最高的长老也比不上自己当年在地仙界地一个弟子。他虽然不明白为什么这里修炼这么慢，但是他无法忍受这种奇慢无比的修炼。于是，他想了一个办法。
    以秦朝国运为基，以蜀山为靠山，实行炼制九阴天尸地计划，而他自己也以身炼尸，为了炼成那书上所记载的鬼帝。虽然风险很大，鬼帝那等同于天仙的修为也比不上自己当年玄仙的实力，但是如果能以两千年时间修到鬼帝，也就是等同于天仙实力还不用渡劫，那三教交代给他的事，就好办许多了。
    当然，秦朝的国运被伊尹挪用了，子孙后代也就没有什么千秋万代了，当然，一切为了成仙，为了完成三教交给他地任务，伊尹也管不得这些在他眼中来说，等同于蝼蚁一般的白痴子孙了。
    于是，依靠那本书上所记载的高明风水之术和蜀山剑派的帮助，伊尹找到了这个鹰嘴岩，并从风水之术推断，这里或许是日后的龙脉之地。伊尹
    如果那样的话，炼成鬼帝之后，如果能顺手将那龙脉让自己这鬼帝之身恢复到当年玄仙实力，也是轻而易举之事。
    伊尹就这样怀着无限的希冀，开始了自己的计划，当然他也放弃了长城，欺骗了给他修长城的蒙恬，也欺骗了世人，把偌大的空陵墓放在了咸阳骊山附近，还大张旗鼓地布置，生怕世人不知道，他秦始皇是埋在那里地。
    但实际上的伊尹，刚以先天龟息之术假死后，便被装入棺材送到了鹰嘴岩，和自己要炼制地九阴天尸比邻而居。九阴天尸的人选不是随便拉一个人来就行的，这也是为什么牛大爷发现每隔几年，会多一些棺材的原因。那些阴年阴月阴时的人，先是被诓骗到白起手下学道，但是每个人都被暗中服用了一种惑神丹，能让他们言听计从。当他们有一定的实力之后，便会被送到这鹰嘴岩，做那炼制九阴天尸的材料。
    当然，地球蜀山在这两千多年时间里，一直都担任着保镖的责任，他们可是时刻都想办好差事，好有机会和这祖师一同回到那个修仙极为方便的地仙界，甚至是去仙界。
    想到这里，伊尹实在想不出来，会是对自己知根知底，也就暗自决定，反正打死不认账，别人也就没办法。
    “来者何人？在朕面前行如此鬼鬼分事，成何体统！！”伊尹怒斥道，摆明了自己曾经是皇帝的身份。
    “哈哈哈…….笑煞我也。你还朕呢！伊尹小儿，莫要做那清高之样，你就一个狗奴才而已，人教，阐教，截教怕是给了许下了什么好处吧！”来人还是不现身，就在那里开口大骂。
    伊尹此时再也顾不得那份伪装了，这人将地仙界的情况知道的那么清楚，连自己是伊尹都清楚，看来也是地仙界哪方的人，必定是三教之人行法之时，被人窥到了天机，败露了行迹。
    “朕也好，伊尹也罢，你给我出来，我倒要看看是何方小儿，敢在我伊尹面前蛮横！”伊尹心想，当年我也好歹是地仙界蜀山剑派祖师，莫非就这样被你吓着了？当元神探视之下，却是没有发现那人踪影，小鱼小虾倒是发现了好几只。
    或许来人并不像他的口气那么强大，没有回答伊尹，却转而向那正一脸茫然地听着自己和伊尹对骂的邙山鬼王和燕赤霞说道：“你们两个笨蛋，这伊尹乃是地仙界蜀山剑派的开派祖师。手段之高，绝非你们能想象，虽然他不再有前世的功力，但此时已经是鬼帝之身，加上那三百六十五个九阴天尸，你们早已经是大祸临头了。”
    “这，这该如何是好？邙山小儿，这下你信了吧。”燕赤霞再次一眼鄙视地嘲笑着那个先前妄图以为自己鬼名显赫能令白起低头的邙山鬼王。
    “前辈放心，邙山虽然实力不强，但也存了拼命之心。前辈只管现身，我等合力对付他们就是。”邙山鬼王说完，却是再次拿出了笛子，这次却不是开口就吹，而是吐出了一口精血，身体都在明显的战栗哆嗦，然后慢悠悠地吹了起来。笛声很古怪，没有任何扰乱神识之功效，却似乎传的很远很远。
    “很好。邙山虽然实力不强，但却胜在有那四十万军魂。此番如此决断，我果然没看错你！”无名人显然很满意邙山鬼王这看似一般的吹笛声。
    “吼！”伊尹见来人似乎仗着某种隐身功法躲过了自己的神识，大怒之下，巨吼一声，那身披在身上两千多年的绣金龙袍顿时化成飞灰，露出了里面一层金黄色的铠甲，鬼帝的装束。
    “你给我出来！！！”
    “别急，你看看又有谁来了。”来人显然不上当，戏谑地说道。
    伊尹神识一动，果然发现，又有不少人朝这鹰嘴岩来了，这次来的人有些麻烦，也比较棘手。
    鹰嘴岩对面的草丛里，葛行庆甩手扔掉手中那道预警灵符，脸色苍白地说道：“冉闵，快准备报告长老组，就说鹰嘴岩这里的混乱已经超出了预计。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十七章 既然来了 就留下吧 下
    ------------------------

    闵照着队长所说，捏碎了传信灵符，并运用自己微弱自己看到的东西，靠冥想一般，输入了玉符，然后捏碎。不久，收到了回复。
    两人的芥子空间微微一动，知道是长老组有了回音，急忙神识一探芥子空间，良久，两人都是叹息一声。
    “冉闵啊，小心点！”葛行庆自己都有点担心了，这嬴政和那躲在暗处的无名人看来威力都太高，连长老组都重新赐下了几道灵符在芥子空间里。
    “没事，这不长老组有灵符赐下吗。”冉闵还是比较豁达的，年轻人比较乐观。
    且说，刚才无名人提到有人来了，伊尹也发现确实有人来。
    “这里真热闹啊！”来人分为了两拨人，一拨人做修仙道士打扮，一拨人却是做和尚打扮，看来是佛门，道士都来了。
    “白起，你们休想私吞天地间如此重宝。所谓天地宝材，有德者居之。不论九天阴煞之气，九天天罡阳气，还是龙脉，你白起也好，嬴政小儿也罢，都休想独吞！”
    来人中的道士，率先走出来一人，年纪稍大，看来是道士中的领军人物。
    “阿弥陀佛，我佛慈悲，天地重宝，理当为慈悲我佛所取，以防落入奸人之手。”一个白眉和尚拿着一根黄金杵，走出来说道。
    这来的两拨人马看来不知道刚才这里分说的一切，也就当是一个嬴政和手下地白起要私吞这里的宝贝而已。两拨人虽然泾渭分明。但是要求都是一样，就是至少平分。两拨人都自视甚高。虽然当场也有邙山鬼王和燕赤霞两个高手在，可这一个道士一个和尚也只是打量了一眼而已。
    “哈哈，我说是谁，原来小乘佛祖度厄大师和青城清溪道长，没想到是你两位老人家，两千余年不出。今天却都来了。果然，贪心才是最大地罪过。”无名人又在暗中开始说话，语气带着微微的挑拨之意。这度厄大师和清溪道长都是返虚后期的高手，今天一起带着门下高手来了，看来是志在必得啊。两人身后很明显跟了不少高手，虽然现任掌门没来，但是长老却来了不少。化神期的高手不少，返虚初期的高手也分别有一人。
    “度厄大师，清溪道长，你们真要与我们为敌。”白起抬头望了望头顶的昆仑镜。示意他们，别忘了我家主人后面地靠山。
    “阿弥陀佛。蜀山虽然一家势大，但也不该如此强势。施主既已修成鬼帝之身，已是可喜可贺。这剩下的东西，也没必要全吞才是。须知，与人为便，便是与己方便。”度厄大师摆明了不怕你蜀山。今天的主意已经打定了，自己这些人虽然势力比不上蜀山，但是摆明是要合力让蜀山答应平分，不然就斗一斗，看是蜀山一家厉害，还是这些一群虎狼厉害。
    “蜀山也霸道很多年了，天下哪有永久的霸主，哼。”清溪道长似乎还带着别的目的，或许他真正希望的是让大家打起来，那样蜀山多半要吃亏。这人脾气也是比较火爆：“你个老不死的鬼王。吹什么吹？”
    一旁的邙山鬼王连脸色都没动一下，依旧吹着自己那悠扬的笛子。似乎是一曲很漫长地招魂曲一般。
    “别骂他，等会说不定还要靠他当主力呢，嘿嘿！”无名人最是高兴，今天晚上果然没来错。这些什么宝贝，他虽然也很喜欢，但比起自己师傅答应自己的东西，还是差了很远，他也就不放在心上，只求办好差事，好让师傅奖励自己。
    伊尹一看，这才多久功夫，就蹦出来这么大一群人，要抢自己地东西，是的，他在这里睡了两千多年，就把那龙脉看成是自己的东西了。
    “你们这么贪心，想抢我的东西，会后悔的。”伊尹摇摇头，随即拿出一块玉符，捏碎道：“既然你们都是以蜀山为敌，那蜀山也要接待一番才是。”
    说完，便捏碎了灵符。
    “哈哈哈…….不怕你不叫蜀山出来，就怕来少了。这次定要你蜀山和你这伊尹小儿一同吃亏。”无名人依旧没有现身，虽然一直在竭力恐吓，但是几个带头之人，还是听出来，似乎此人心里并不如他口中所说的话那般有底气。但依旧没人能发现这人究竟在哪里。
    “远方地儿郎们，都来吧，都来吧……”邙山鬼王最悠闲，好像这里什么事都和他无关一般，吹吹笛子还念两
    一般。
    当然，也有不是想死命和这些绝世高人拼斗下去的人，燕赤霞他们三人就是，“各位，我燕赤霞此次来此，并非为了那龙脉。只是想求得一些九天阴煞之气，为我徒儿聂小倩重塑九阴之身，助她修炼有成。”
    当鬼修炼到鬼仙境界，也就是相当于返虚期之时，便能重塑肉身，那样小倩也就能避免和宁采臣二人人鬼殊途了。
    “真是天真，此番不打起来，你能拿到那九天阴煞之气？站在众人这一方，还能分点东西，如果你去帮那伊尹，不过是与虎谋皮，绝无好下场。”无名人及时制止了燕赤霞这种愚蠢的想法。
    “师傅。这里好像越来越危险，要不我们走吧。”小倩还是比较为宁采臣和自己师傅担心，怕没拿到那天相所露的九天阴煞之气，反而被害。
    “想走？哈哈哈……你这丫头，果然幼稚，你看看四周，还怎么走？”无名人不由笑道。
    燕赤霞摇摇头，叹息道：“今天只有站在众人一方了。秦始皇那厮已经将手下三百六十五个九阴天尸围在四周，只待发动大阵了。凭我们，是插翅难飞了。”
    而远处山上的草丛里，艾里法师正一脸疑惑地听着这些人吵来吵去，“小泉君，这些人说的地仙界不会是东方神话中传说中的仙界吧？这些人实力，好强。我感觉，似乎他们一个眼神，就能杀死我一般。”
    悄悄抹了抹额头的冷汗，小泉说道：“没想到中国神话全部都是真的，而且神仙还这么多。八格，这次回去，我得好好禀报一番。”
    “先看看吧，反正我们的任务不是在现在抢夺龙脉，不过是打探情况，还是看看再说。但愿这次能平安回去。”艾里点了头，他心里开始产生了一种极度地不安，似乎自己这次会交代在这里。
    “嘿嘿，这次好让你们知道，我伊尹不是那么好惹的！”伊尹看到远方来了几十道剑光，知道是蜀山援军到了。
    “伊尹小儿，援军到了，很高兴吧？你就知道这不会是来给你送终地？哈哈哈，哈哈哈…….”暗中的无名人，在不断挑拨之余，也不忘时刻刺激这个来自地仙界的偷渡客。
    “你，气煞我也，你出来，看我不亲手灭了你三魂七魄！”伊尹的威胁是那么的无力，连人都无法发现，如何去杀人家。
    “见过祖师！”
    一群蜀山弟子驾着飞剑急速向鹰嘴岩射来，气势嚣张无比地绕山周，然后停了剑光，尽皆跪在伊尹面前。
    “都起来吧，这些人不满意我们蜀山，该怎么办？他们要抢属于祖师的东西，该怎么办。”
    “杀，杀，杀！”祖师的威严是至上的，几十个弟子在两个修为已经到了返虚后期的大长老的带领下，尽皆说道。
    鹰嘴岩附近，牛家。
    “老师，这些人，都要抢我们的龙脉啊！你快想想办法啊！“学生们见通过“电影幕布”上的画面，看到来的人越来越多，不由心惊胆战地说道。
    王江站起来，死死拉住周成的袖子说道：“老师，去年我们才成功举办了奥运会，要是今年就龙脉被毁。那复兴怕是无望了。”
    周成微笑着点点头，站起身来，对自己的三十个学生说道：“大家别急，接着看。老师先去忙一下那点小事！”
    “太好了。老师加油，我们支持你！”学生们见老师怕是准备出手了，虽然不知道他有多厉害，但是凭他能让自己这些凡人坐在这里安然无恙地看那些神仙鬼怪吵闹，便是一个高手。
    “老师，你要小心那些人。”白雪灵起身向周成说道，她确实很担心他。
    周成见学生们都知道自己要去做什么，也就笑着说道：“没事，你们放心吧。他们既然来了，就别走了，我只是想叫他们都听话的留下来。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十八章 周成杀人 上
    ------------------------

    周成再次检查了一番牛家的防御阵法和迷踪阵法，确保不会被外敌入侵后，祭出已经许久未曾用过的混元剑，隐身后，飞速向鹰嘴岩射去。
    鹰嘴岩，伊尹点了点头，他知道天狗吞月时辰就要到了，虽然自己提前复活，少占了些好处，但他不在乎。因为天狗吞与一爆发，鹰嘴岩这神龙吞月之势必定会吸引绝大部分爆发出来的太阴之力。
    鹰嘴岩的风水格局是阴阳相生相反，也就注定了，太阴之力必会被地穴之下的龙脉所克制。克制的意思，当然是龙脉也会在瞬间爆发出来，对抗太阴之力。毕竟如果太阴之力扩散出去，会对整个神州的气运大有影响，这毕竟是为龙脉所不许的。
    这一个阶段是非常重要的，如果没人打扰，那么铁定是龙脉胜利，太阴之力被吸纳后，镇压在鹰嘴岩阴面，再次形成一个阴阳互存的局面。
    但是，如果有人浑水摸鱼，以秘法将这地穴中被鹰嘴岩汇集来的龙脉收集走了，那这人就走大运了，当然，神州就倒霉了，说不得又是一个百年之乱。毕竟龙脉不是天天有，也不是三天两头就能有这么一处绝佳的风水之地来汇聚天下气运，形成龙脉。
    也就是说，如果这次龙脉被毁，那神州至少要有两百多年的时间才能再次高唱复兴…..
    这，是周成所绝对不能允许的。别地不说。自己堂堂一个圣人，虽然是虎落平阳。但也绝对不能让犬欺负的，不然颜面何存，不然道心何安？难道让他眼睁睁地看着国人甚至是整个华夏民族再次罹难，而他周成去逍遥地追求仙道？
    别人或许会事不关己高高挂起，周成绝对不会，因为。有情之道就是周成之青莲大道地一部分。
    许多修道之人都高唱有情之道，无情之道。有的将有情之道比作能接受爱情，亲情，友情，有的人将有情之道比作心有天下，做事留一线就叫有情之道。但周成不这样认为，周成觉得，鸿钧所说的，才是对的，也是他周成所认可的。
    有情者。至简；无情者，至繁。
    “清溪道长。度厄大师，你们何苦与我蜀山为敌！”一个大长老开口说道，在他看来，今天地形势是摆明了蜀山占上风，他们居然还有恃无恐地来，不是白痴。就应该是有恃无恐。
    “说那么多做什么，此时不过势成水火，斗过才知高下。你蜀山有手段，人家青城和小乘佛派就没有手段吗？天下间修道门派那么多，虽然大多数怕你蜀山，而不敢来，但这两派，怕是不会怕了你！”无名人一直在一旁挑拨，看起来好像是站在蜀山对立面，但又始终不肯现身。倒是在场之人都一头雾水。
    当然，还是不排除有胆小鬼。
    “蜀山各位长老。我们乃是出来游山玩水的世家子弟罢了，绝对不想与蜀山为敌，你就让我们离开吧！”江西赶尸的袁家小子率先说话，一边说话，一边眼神里露出一丝精芒，看来是想到了什么东西。
    “好，很好。”伊尹大喜，这些人虽然都是他眼中低微的蝼蚁，但是至少这些人做出了一个表率，也就是对蜀山低了头。“白起，你亲自送这些年轻有为的后生离去，不可伤了他们分毫！”
    “是！”白起领命，也就径直带了这些人离去了。
    草丛里，冉闵见鹰嘴岩的火药味越来越重，不禁问道：“组长，你说这长老组是怎么想的？这下蜀山两人，小乘佛派一人，青城一人，十大危险人物上，包括那第九的燕赤霞和第十的邙山鬼王已经来了六位了。那无名人也该是榜上人之一。你说都来了这么多强盗了，长老组静观不动，是不是害怕了？”
    “放屁！”葛行庆一反常态地怒道，“你这小子，居然怀疑长老组的人？知道为什么十大危险人物上第九和第十地燕赤霞和邙山鬼王实力有些反常吗？当年的第九和第十都是返虚后期地人物。百年国乱期间，原来的第九和第十两人合谋与小日本合作，想用死魂炼制阴损的法宝，结果……”
    “结果如何？”
    “是上任组长告诉我的，要对长老
    心怀崇敬。当年是他头天晚上上报长老组的。而据组地回复是，会派一人去看看。结果，第二天早上临晨，两颗头就摆在了汉魂门口，正是那原来的第九和第十……”
    “我的妈呀，几个小时的时间，一人能连杀两个返虚后期的高手……..”
    “师傅！弟子已经将袁家等几位少爷安然送走。”白起本来就是伊尹弟子转世，当然叫他老师，而不是叫他皇帝。
    “很好！”伊尹点点头，随即说道：“还有没有人愿意离开？就当是我蜀山欠他一个人情，日后会有报答。燕赤霞，你不是要救治聂小倩吗？还不速速投靠，否则，哼！！邙山鬼王，别再吹你那破笛子了，你的实力也配和我蜀山为敌？识相的速速离开，绕你一命！”
    “答应吧，谁答应，谁等下就会第一个死，嘿嘿，和蜀山与虎谋皮，绝无好下场，别怪本人没有告诉你们！”
    宁采臣刚要劝一劝燕赤霞，却被这无名人一吓，再也不敢开口了。燕赤霞也是若有所思，却坚决地摇摇头，表示不答应。邙山鬼王更简单，连搭理都懒得搭理伊尹，就在那里吹着弟子，仿佛是一件重大任务一般。
    “伊尹，不要以为天下间就你蜀山一派得了祖上余荫，有那昆仑镜，还有你们这些高手。哼，斗过才知高下！”清溪道长虽然贵为青成大长老，但脾气却没有那么飘然出尘，“这九天阴煞之气和九天天罡阳气，龙脉乃是天地所有，自当有缘之人得之。蜀山不能独吞！”作为一派长老，他也怕蜀山再次变得更加巨无霸，俺青城将永世没有出头之日。
    这清溪道长却丝毫没有想过，即使这九天阴煞之气和九天天罡阳气是天地所有，但这龙脉却是关系着神州大地啊。也许这些即将成仙得道之人，眼里没有凡人吧，毕竟凡人的世界对于他们来说，连遥远都已经不能形容。
    哦，对了，他们叫凡人的世界是蝼蚁的世界……
    “阿弥陀佛。小乘佛派也不能坐视蜀山一家独大！”度厄大师依旧是皮不笑，肉也不笑地在那里打着佛语。
    “哈哈哈…….蜀山小儿伊尹，听到了没有？你以为只有你一家有手段，只有你一家有昆仑镜这般防御宝贝？你以为你能瞒天过海，行你那般龌龊？你有种倒是说说，你从地仙界来地球，所为何事？我看你敢不敢说。你不是自诩天下无敌吗？有种你说啊！！”
    “哼！本仙师岂能由你摆布！”伊尹也非笨蛋，自然坚决不说。
    “嘿嘿，伊尹小儿，你敢说你不是来找人地？亏你自诩一代宗师，这点小事都不敢承认。”无名人语气中有些微颤。
    “哼，是又如何？你能奈我何？”
    “找谁？”
    “自然是来找……”
    “师傅！”白起见老师有被激将之危险，不由急忙打断道。伊尹闻言，微微一愣，随即怒道：“好你个无名小儿，居然乘我不备，用魔界的天魔惑音术害我，出来，我与你誓不罢休。”
    “哈哈哈……伊尹小儿，不过如此，不过如此……”无名人一阵大笑后，又隐于平静，仿佛是想乘机再次用天魔惑音术偷袭这老不死地。
    伊尹大怒，此时只想赶快收拾了眼前这些碍手碍脚的人，好去找出这个旁观的偷袭者。
    “蜀山门下听令，布七七四十九太虚剑阵！黑衣内卫听令，布九阴周天星斗阵！”
    “是！”蜀山一方，尽皆答应道，剑阵和星阵瞬间就立了起来。
    周成隐身赶到了鹰嘴岩，见要打起来了，也就自语道：
    “既然你们要狗咬狗，就让你们多活一会儿。我去把那暗中的小混蛋捉出来，嘿嘿！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百六十九章 周成杀人 下
    ------------------------

    伊尹一声令下，蜀山的援军立刻分列四方摆出了七七四十九太虚剑阵，四十九人分别将手中竖着抱在胸前，只等一声令下，就要杀向被围着的那些猎物。
    而最惹眼的，还是那三百六十五个神情呆滞，却又行动异常灵活的九阴天尸。三百六十五个天尸每个都有化神期的实力，虽然很多时候，百个，甚至几百个化神期也不一定是一个返虚后期高手的实力，但是一旦这三百六十五个化神期实力的天尸布成了改良自周天星斗阵的九阴星斗大阵，返虚期的高手也就变成瓮中之鳖了。
    “大师，你我两家也不能藏拙了，呵呵！”清溪道长一声得意的笑，然后大手一挥，喊道：“有请祖师重宝！”
    话音刚落，便有一名随身侍从捧出来一个红布盖上的长盒子，递给了清溪道长。
    清溪道长接过盒子，郑重地解开红布，露出一个古朴无比的剑鞘形的玉石盒子。
    “蜀山小儿，今天倒要你们知道，我青城也不是懦弱不堪！”说完，清溪道长从长盒子里拿出了一把奇古无比的长剑，上书青成，两个古篆大字“青成”。想来，此剑便是青城派的来历了。
    “啧啧啧，蜀山小儿，看到了吗？什么叫宝贝？什么叫上古仙剑！不信的话，让这剑去砍砍你的那个三流法宝昆仑镜，看谁厉害，哈哈哈……”无名人。依旧在一旁蛰伏不动，说是煽风点火已经不为过了。因为都要开打了，他还不出来。
    “哼！上古法宝。青成剑！”伊尹有些郁闷的哼道。上古洪荒之时，大神何其多，法宝也是多不可数，从那好似从洪荒传来地凛冽杀气来看，这青成剑应该真的是上古时期哪位大神地法宝。而自己的昆仑镜虽然号称地仙界时，蜀山镇派之宝之一，但是威力如何，他自然知道，肯定是不及这无名的青成剑。怪不得青城一派能仗此法宝在地球立派，而在地仙界却没听过，想来是当年流落来此的。
    清溪道长得意地点点头，望向小乘佛派一方，“大师，我青成一派已经连镇派之宝青成剑都拿出来了。准备尽力拼斗。你们小乘佛派莫非……”言下之意，有些看不起小乘佛派。
    “阿弥陀佛！”毕竟是修为不到家。装模作样也达不到一定境界，度厄大师眼里闪过迅速地闪过一丝嫉妒，有些底气不足地说道：“我佛门一派向来喜好慈悲只说，自然不会有清溪施主那般杀人利器，此乃佛法不容。清溪道长还须慎用！！”
    说完，老和尚也没有拿出什么大法宝。却是凌空盘腿而坐，念起了一道无名佛咒。“大自在者，皆有常自在，我佛慈悲，不证菩提，不证寂灭，皆是虚幻，我佛慈悲，有八部天龙众护佑佛子，有西方极乐世界庇佑苦难众生……”
    念着。念着，八个金黄色的影子开始在度厄大师一群人头顶凝聚出来。时而化作神龙形，时而化作头陀一般，时而又好似是罗汉一般，阵阵梵音从那八个影子中传出来，隐隐有天音阵阵，想来也是梵音作罚迷惑众生。
    而度厄大师更是全是迸发金光，好似要炸裂开来一般，头顶灵台上方，好似隐隐有一颗舍利子一般。
    “啧啧啧……伊尹小儿，看看，看看什么叫大气。你那一个破镜子，有什么了不起，来地球搞阴谋，也不准备点好法宝。你看看人家佛教。大长老是罗汉转世，前世修为不比你低多少，更绝的是，人家有小乘佛祖加持地八部天龙众庇佑，你有吗？哈哈哈……三教真是吝啬啊，想让一头猪长胖，又不喂吃的，就你这样，如何搞阴谋诡计？哈哈哈，笑煞我也……”
    无名人总是在最关键的时刻对这伊尹进行刺激，时刻不忘打击他一下，好让他暴露出来漏洞，让自己达到目的。“我看你还是好好跟人家学学，要不跟大爷走？大爷保管让你以后有机会去地仙界的话，要风得风，要雨得雨。哈哈哈……”
    伊尹一时间怒不可遏，这些人确实都不凡，看来佛教也是有所布置，居然舍得让一个罗汉依靠佛门重宝八宝功德池的力量轮回转世，虽然也会丢失绝大部分法力，但是加持在身上的八部天龙众确实让人家比自己运气好了太多。看来这地球的香馍馍让大家都垂涎不已啊。
    “给我，杀，杀，杀！！！”
    “杀！”两个大阵顿时运转起来。
    太虚剑阵厉害之处在于先以太虚幻境诱惑与人，然后就乘虚以剑杀之，九阴周天星斗阵又不同，它直接以大阵产生的无边阴煞之气勾魂
    也是非常难缠。
    “青成先天八卦剑阵！”
    当然，兵来一般都是有土淹的，蜀山一方厉害，这方也不是好惹地主儿。当然，
    “你们两个站过来！”燕赤霞将两个弟子叫到身边，然后吐出一口精血在宝剑之上，顿时宝剑精芒四射，却是以精血为引，施展人剑合一的秘术。
    “人剑合一！！”燕赤霞顿时将自己和徒弟两人化作巨剑，攻向蜀山那太虚剑阵。
    燕赤霞这拼命地法术虽然不及那佛门和青城群攻威力大，但胜在灵活，专找剑阵漏洞，一旦被他人剑合一找到了漏洞，大阵也不保。清溪道长一把上古青成剑大开大阖间，却是飞起涛天杀气，涌向那太虚剑阵。单靠这把剑，便几乎挡下来全部太虚剑阵威力。
    小乘佛门主要对付的那九阴天尸。通过佛法加持那些天龙八部众，布出来的天龙极乐降魔阵倒也威力奇大，刚好克制。但九阴周天星斗阵也非泛泛之辈，一时间也是一个平手。
    “你们这些肖小之辈，我今天少不得要亲手对付你们！”伊尹看来是在这鹰嘴岩的棺材里睡久了，再次将龙脉啊，这些东西全部当作他私人的东西了，他可能还以为这里是地仙界，什么东西都是无主的，谁拳头大，就归谁……
    说完，伊尹便化作一道金光，直奔度厄大师而去，毕竟他是鬼帝之身，虽非鬼，却也讨厌这阵阵佛门金光。
    “哈哈哈……别急，还有邙山鬼王让你们好看呢，大爷我……”无名人刚说道这里，却忽然好像卡壳了一般，没有声音了，在场众人忙于争斗，倒也没在意。
    周成笑嘻嘻地看着这个被自己偷袭以阵法禁锢住了地“无名人”，混元剑就像蒲扇一般，有一下没一下地用剑背敲在这人肩膀上。
    “小子，嘿嘿，谁是大爷啊？你还见多识广吗，下面一有动静，你就能看出端倪，不错，不错。看你年纪轻轻的，不像有这份见识的人啊。”
    周成反正不急，这小子也逃不过自己的独门道术，又是靠隐身偷袭的，真地是给了那小子一个惊喜。小伙子一身运动服，好像一个现代青年一般。但周成知道，这小子还是很有来路的，不然也不会每次都恰当无比地说出来那些机密之事。
    “高人，小，小心啊……”这无名小子见那杀气腾腾的无名宝剑只要一碰到自己肩膀，居然会让自己元神都阵阵急跳，好像要离体一般，不由吓得魂飞魄散。
    “虽然你没做什么坏事，但我这人最讨厌别人说大爷两个字了。说，叫什么名字！来这里做什么的？”周成说着，说着又是一剑背拍在他肩膀上。
    “我说，我说。小的叫李灵犀，一个平凡人。来，来这里玩的。”感觉到元神一阵阵猛跳，这个叫李灵犀地家伙，连忙开口道，却还是不肯说自己来这里做什么。
    周成点点头，说道：“有意思，你在这里又是鼓动，又是煽风点火的，还不是为了施展你那魔界天魔惑音术？小子，知道我怎么发现你地不？”
    “你，你怎么发现的？”李灵犀低下了头，似是知道这次真的是栽了。
    “你所用的隐身术，乃是我当年门中一门法术的简化版，连气息都让我熟悉无比。看来你也是我故人之后了。”周成感慨道，倒也没有接着用混元剑去惊吓这个后生。
    “你，你是谁？怎么会看穿我？我老师说，凭我功力，连玄仙都看不穿的。”李灵犀以为自己是哪里出了错。
    周成见他有点激动，不由又是一剑背拍在他肩膀上，让他打了个跟头，“别问我是谁，告诉你了，又能如何？我倒是知道你是谁的弟子，也能猜到你是谁派来的。”
    “不可能！”
    “嘿嘿，我知道你想偷袭他们，不过，你身上有一样东西，是我熟悉的。虽然，它不应该在魔界，是，嘿嘿……”周成知道，这次有好东西了。
    “你不要骗我，我什么都不知道哦。”
    周成抬手一招，一件东西从李灵犀身上飞到周成手里。
    “小子，别告诉我，这玩意儿不是你准备拿去偷袭他们的？别告诉我，这东西不是叫“化血神刀””

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十章 倒霉的伊尹
    ------------------------

    李灵犀被周成手中的混元剑压制住了气势，被拍了几下肩膀后，直接蹲在了地上。他也不知道这人是谁，更不知道那把给人感觉诡异无比的剑是什么东西，但是有一点他可以肯定。
    自己的隐身之术乃是来自当年在走山路的时候，偶然捡到一个戒指，当然戒指是件法宝。戒指是件很有灵性的法宝，慢慢的李灵犀也了解了戒指中的玄奥，也知道了自己有个没见过面的师傅，因为他在戒指里留下了神识，说明戒指是来自魔界的，并告诉了他很多秘辛。
    戒指里有四样东西，一篇玉简刻录的魔界功法，一份玉简上记录的是自己那便宜师傅给自己安排的任务，一个丹药，最后那样东西，就是这把被称为化血神刀的法宝。
    通过那个丹药的帮助，李灵犀很快修炼到了返虚期。到了这里后，他就停了下来。因为那个自称魔界地师傅，交代给自己的事，还没有办好。于是，他便带着这把为化血神刀走出了大山，来到了这个复杂地世界。
    而这个一脸笑意的年轻人，看起来和自己年龄差不多。居然会对自己的秘密了若指掌，包括来历，做的事，甚至是戒指里的化血神刀，都被人家一眼看穿，高人啊。
    当然，更让他内心最深处产生了丝丝畏惧的是，这人居然说，那隐身功法和他当年所创有关联，不由让这李灵犀大惊。莫非此人也是来自魔界？来自自己那个没见过面地便宜师傅的那个世界？
    “前辈，后生无知。还望莫要怪罪。”李灵犀想了想，自己反正是打不过这人，连一直在戒指里隐忍不发的化血神刀也被人家抬手间收去了，那人家要不是实力顶尖，要不就是真如他所说，这功法。这法宝都是和他有关系的。反正自己也没做什么大奸大恶之事，万一被这高手杀死了，也算是倒霉，倒也问心无愧。
    周成收起了化血神刀和混元剑，满意地望着这个年轻人：“你这小子，能言善辩，一个你从未见过的伊尹，居然能被你气的七窍生烟。我也知你师傅乃是何人，他日必有你出头之日！我也不想吓唬你，这化血神刀确实与我有莫大关系。现今也合当我用，估计你师傅也是算到了什么。方才向别人借了此宝，赐予你！”
    “此间详情，晚辈委实不知。”李灵犀还是有相当谨慎的，虽然所有一切都让这人看起来像是老师的朋友，甚至可能关系更密切。但是老师交代的东西，他是打死不会说的，万一因此获罪，自己要被罚是其次，有负老师所托才是关键。
    “我也不为难你。年轻人，相见即是有缘，何况你乃是与我有莫大干系。此物便送于你，也算是见面礼！”
    周成说完，拿出了一粒龙眼大小地丹药，递给了李灵犀。
    “这是什么？”李灵犀迟疑地接过丹药，只见此丹氤氲生辉，乍看去倒是更像一个宝石，哪里像什么丹药。
    “你去吧！如果我没记错，这丹药应该是叫九转金丹！”说完，周成便松开了这李灵犀禁制，看着他驾云离去。
    丹药是周成能带来的几样东西之一，鸿钧没有把它们和谐掉地原因，估计也是觉得，丹药对周成来说，实在是可有可无的东西，他自己完全没有服用的必要，当年勒索太上老君的整整一葫芦九转金丹，倒也被白云那小子吃了不少，周成也就勉强收了几粒起来。今天给了这晚辈一粒，也就只有四粒了。
    化血神刀之所以能被周成抬手招来，还是因为当年此宝乃是余化进入和平医馆避难之时，以这宝贝作为交换。周成也把玩过这东西，他为人有一点事就是很谨慎，凡是过手的法宝，都会不自觉地留下一丝烙印。用周成自己的话来说，是打闷棍习惯了，怕哪天在无名阴沟里翻了船，所以才如此小心，倒是没有想到今天派上了用场。
    “化血神刀啊，化血神刀，我们又见面了！你来地正好，我倒是刚好有了趁手的兵器教训那些王八蛋！”周成随手摸了摸化血神刀，或许是因为周成早已留下了一丝烙印的缘故，化血神刀竟然产生了轻微的嗡鸣声，刀身也微微颤抖。
    “走也！”周成倒提着刀便一步步脚踏虚空向鹰嘴岩而去，步入返虚期后，凌空微步已经是信手拈来了。
    鹰嘴岩，伊尹一边施法攻击那个提着青成剑的清溪道长，一边指挥着两个大阵围困众人。
    他不禁心里暗骂，三教之人果然吝啬。看看人家青城派（更错，前面误写为青成了。）一把上古神兵青城剑就能将自己这昆仑镜弄得颜面扫地。要是自己有那些远古知名法宝该多好。比如混元金斗啊，落宝金钱啊，或者是番天印也好啊。就这一面昆仑镜，看来是很难占尽上风了。该死的佛教，居然让罗汉转世，还给他加持什么护法天龙八部众，这不存心和自己过不去吗。
    其实，此时各教，为首之人修为都不是圣人境界，算计之事本来就是一算天机动。二算因果扰，你这边刚开始算。估计人家那边就察觉了。自然没有了什么绝对保密的事，也难怪大家都有手段。
    伊尹不禁想到，自己当年是不是太傻了，一时被那丰厚地奖赏所诱惑，不然也不会落得今天这个下场。
    他的任务很简单，其中一个就是寻找一个人。一个忽然崛起于地球地人，一个来历不明，却又手段极为高强地人，一个无门无派，却又法宝不少的人，一个为了自己族人能拼死拼杀为其出头地人。另外一个，自然就是在地球站稳脚跟，以待日后变化。当然，这个简单，也其实是最难。伊尹被三教口中许诺的九转金丹，先天法宝所诱惑。又迫于威严，自身也是三教之属，也就爽快地答应了。
    至于三教如何知道会有这个人存在，也是大概猜测而已，他们也在别的地方布置了手段，不过当年因为鸿钧传话天下。说地球当为人族之根本正统，这里也就嫌疑最大。而三教想在地球培植势力，也怕是为日后长远做准备。总地来说，伊尹是责任重大。
    但这时候，责任重大的伊尹，却感觉自己的实力和能力似乎远远落后于自己的任务，怕是人心大，肚皮小了。
    但蜀山毕竟厉害，特别是九阴周天星斗阵，确实太过厉害。青城派虽然有太虚剑阵和上古宝剑青城剑，但终究实力有限。全，渐渐地落在了下风。而天龙极乐降魔阵在久战不下之时，也是乏力尽显，加持的天龙八部众毕竟不是本体，难以维持太久。
    说到底，他们没有小看蜀山，却还是小看了伊尹这个鬼帝的力量和九阴周天星斗阵的力量，开始不时地有弟子死去。
    “哈哈哈……敢和我蜀山作对，下场只有一个，死！！！”伊尹大笑道，那个神秘人已经好久没有出声了，看来也是发现情况不妙，逃走了。
    “五方恶鬼大阵！！！”一直险象环生，全靠那只军魂鬼王保护的邙山鬼王忽然大吼一声，随即当场便发生了剧变。
    “不好！真该先杀了这厮！”伊尹一听邙山鬼王大喊出声，就知道糟糕了。他不是不知道这人是玩鬼的，但是只因为他实力太低，自己又被那暗中的无名人所困扰，一直没有太过注意，毕竟如果说玩鬼地话，伊尹还是一个鬼帝呢。
    但现在一听，他知道自己错了，他根本没有想到这邙山鬼王原来靠自耗心神之力，拼着同归于尽相赌，竟然将几千公里外的邙山军魂全数招来，他冒险之下，居然成功了。
    “哈哈哈，伊尹小儿，这下看你还如何嚣张，噗！”一边大笑，一边吐着血，邙山鬼王终于觉得舒服了很多，他也算是一个莽夫，自己受辱，就要拼死招来几千公里外地手下报仇。
    “你……”伊尹神识一探，不禁心一沉，五鬼已经组成了五鬼大阵，将自己这些战成一团的人全部包围了。
    “哈哈哈，伊尹小儿，蜀山又能如何？我青城派，小乘佛派，邙山联手，还不是要把你们全部留在这里。”青城派清溪道长大笑道，他也是有见识之人，知道这五鬼乃是四十万军魂以秘法凝化出来的，五鬼大阵威力之大，便是这伊尹小儿全盛时期，也难免栽个跟头，何况现在。
    “阿弥陀佛！龙脉终究不会落入蜀山之手！道长，鬼王，我们还须尽快将这些人尽数解决，龙脉爆发出来抵挡天狗吞月的太阴之力的时辰快到了。龙脉，是我们三家的了。”度厄大师终于丢下了一脸假慈悲，一脸急不可耐地说道。燕赤霞一行不要龙脉，那就三家分了。
    “哈哈哈，龙脉，龙脉是我们地了！”清溪道长不禁笑道，他也不是特别贪心，龙脉即使三家分，也是一笔巨大到让青城派能从此笑傲天下的财富。
    “谁说龙脉是你们的了？你们问过我吗？”一个冷到极致的声音从夜空中传来，随即众人不由停下手来，因为半空中，多了一个提着一把刀的人，一个全身散发着浓浓杀气的人。“休说龙脉，便是你们，也一个别想跑！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十一章 出来混 总是要还的
    ------------------------

    在场众人面面相觑，不知道这一身中山装的人是什么来路。不过就凭他出场的话，和那全身杀气腾腾的样子，就知道，祸事来了。
    “这…….不可能。”伊尹有些惊讶地望着周成手中的那把刀，似乎认得，但又不愿意相信：“这种东西，不应该会在这里的。”
    周成倒提着化血神刀，作势一挥，一股滔天杀气便直冲云霄。他现在不过返虚期实力，但是这化血神刀乃是后天第一魔器，不像其他法宝一般，走的是偏门，刚好周成以前留下的元神烙印能让周成使出来一半的化血神刀威力。
    “后天第一魔器！！！化血神刀！”伊尹这次肯定了，也再也冷静不下来，惊声失措地喊出声来。他是实打实地从地仙界而来，好歹也是蜀山剑派的开派祖师，见识自然不凡。凭着这化血神刀那股子滔天杀气，他实在想象不出来，世上还有第二把刀能做到这个样子。
    “伊尹啊，你还认得这东西，算是不错了！”周成用手指轻弹着刀背，发出一阵阵惑人心神的清音。
    “你，你是谁！怎么有这封神第一杀器。化血神刀不应该在这地球出现啊，不，绝不应该出现在这里。它应该是当年被余化那厮送给了青丘山门下。作为寄人篱下的交换！”伊尹仿佛见到了死神一般，反复想告诉自己那不是化血神刀。
    因为。如果真地是的话，他们是没有任何机会跑掉地。享誉三界的战神杨戬，炼就了九转玄功，也难逃一刀，更别说自己现在这天仙实力的鬼帝之身。
    “化血神刀，不会的。阿弥陀佛。佛祖保佑，佛祖保佑…….”罗汉转世的度厄大师自然也知道这东西，虽然他不认得，但是经伊尹一说，加上他自己知晓的一些封神事件，他也不得不承认，这东西是真地。
    清溪道长可能是唯一一个不知道详情的人，他不算自大，但却认为至少在地球上，自己手中由青城派祖师传下来的上古神兵青城剑应该是第一兵器才是。这化血神刀。他确实听过，但从来不知道是这么一个东西。
    “化血神刀很厉害？”清溪道长抱着一丝侥幸。问身边的度厄大师，“比起我这青城剑，威力孰优孰劣？”
    “唉！”度厄大师停下念叨佛祖，摇了摇头说道：“可谓是萤虫和日月争辉。”
    “啊？”清溪道长眉头紧锁，如果真有这么厉害，那自己这些人绝对难逃了。
    洪荒时期的神话。甚至封神时期的神话，虽然靠着各种渠道，在后世传下了一些，但是早已被改的面目全非。比如传说中的二郎神，其实是被杀了，但即便是周成穿越后回来，民间传说，二郎神依旧好像是天下无敌一般。
    “此宝当年封神一战，青龙关前，一刀砍死了炼就九转玄功杨戬！”度厄大师一脸苦色地说道。这次不是假装慈悲了，而是真地怕了。
    “啊……”清溪道长不由倒退一步。知道今天怕是连侥幸也没有了。
    邙山鬼王倒是在一旁看戏，反正他本身不是最想要龙脉，毕竟他是属阴性的修炼功法，他想要的是九天阴煞之气。而且，又有这五方恶鬼大阵在手，他倒是乐地看热闹，也不去争，也不怕谁。当然，他也不知道那化血神刀的厉害。
    燕赤霞见周成悬在半空，几次犹豫，却又不敢开口，一旁地宁采臣更是几经踌躇，但仍旧是无计可施。
    “这位仙长，小女子有礼了。”聂小倩见自己老师不知道怎么开口说话，而自己意中人，又是不善言辞，甚至有些胆小怕事，不由暗自摇了摇头。
    “何事？”周成一直在陪着学生们看现场直播，当然知道这人是自己小时候便听过的所谓史上三代最凄美人妖之恋，人鬼之恋之一。但他也没显得有什么意外，毕竟见识在那里摆着。
    “仙长，小女子老师和相公此次来这鹰嘴岩，不是为了什么龙脉，他们只是想给我寻一些九天阴煞之气之气。希望仙长能上体天心，看在众生难得造化的份上，就……”聂小倩虽然只是一只普通的鬼，修为也很低，但她也知道，眼前这比自己老师修为还高的人，应该真的是仙长了。
    “你们先退开一旁，我自有安排！”周成微微一示意，便转向伊尹等人，不想再耽误时间，要准备下手了。
    “伊尹。你休得打什么歪门邪道地主意。你不认识我，我却知道你。我便明白地告诉你们，今天只要走进这个鹰嘴岩，想打龙脉主意的人，没有一个人能再从这里走出去！”周成知道，对于这些垂涎龙脉的人，他不能手软。天下哪里有千日防贼的道理，要不就捉到关起来，要不就杀了。
    为了同胞，为了华夏国运，周成不会手软。当年面对那些圣人是这样，现在面对这些比蝼蚁不如，却贪婪无比的盗贼，他当然不会手软。
    “你，你为何与我们为难？”清溪道长色厉内荏地喊道，总的来说，此人是一个比较没有争斗经验的人：“你只要和我们联手将这些蜀山小儿杀死，我们便四家平分龙脉。”
    邙山鬼王一听，立刻来了精神，扯着沙哑的嗓子说道：“仙长，莫要听他胡言，我邙山鬼王不要那龙脉，得来无用。”他是鬼修，自然对那种邪恶的力量极为熟悉，他是这里除开伊尹和度厄大师外，最能感觉化血神刀威力的人。哪里还敢谈什么四家平分。
    “哼。”度厄大师怒瞪了邙山鬼王一眼，怪他插口坏事。随即转化了一副好脸孔，对周成说道：“仙长，此地龙脉乃是两百年来新生，想来应该强大无比，邙山鬼王不要，你我三家平分。不是更妙？”在他看来，周成不过是一个来抢龙脉地主儿罢了。
    伊尹一看，虽然这来人多半是敌人，还有化血神刀，但也不愿就此罢手：“仙长，莫要听他们胡说。我蜀山岂是他们能比的？我伊尹也是三教中人，身后有阐教，截教，人教三教相助，早晚必成大事。你若帮我对付了他们，龙脉两家平分。岂不美哉？你看……”
    伊尹在那里口若悬河地说着，见周成没有动静，还以为他动心了，也就半是威胁，半是
    说着。他赌地是周成虽然有大宝，却实力不高。但有见到，周成一张脸，已经涨成了猪肝色。
    “孽畜，住口！！！”周成一声大骂，手中化血神刀一扬，杀气再次以他为中心汹涌起来。伊尹一时不防，直接被吓了一个哆嗦，还不知道自己怎么就从一个人，一个鬼帝，变成了孽畜了。
    “你们以为我是来抢龙脉的？你们有什么权利瓜分这龙脉？啊？告诉我啊！！！”周成声嘶力竭地怒吼道：“知道这道存在的意义吗？它关系着整个华夏的气运。它是两百多年才重新凝聚起来的。知道它被毁了，会有多少人受难吗？会有千千万万的华夏人受难？你们以为它是哪个私人地吗？”
    周成一时间气势暴涨。压得这些和他实力差不多，也就返虚或者天仙初期的人有些气闷。
    “说不定以前的龙脉就是被你们毁了，看看，看看我华夏百年都遭遇了什么？”周成更加愤怒，他恨这些人，这些蝼蚁，一跳出人的***，就立马将自己那些或许在很久前是族人的人当成蝼蚁。
    周成恨他们忘本！！！
    “你们没有权利。百年之前，我没有能力去管，但是今天，绝对不会允许有任何人再打它的主意，天王老子也不行！”周成一声吼，却是伸直了刀。
    “仙长，你真地要惹上我蜀山？须知……”伊尹还想抱着三教大腿，威胁一下这个不知名的高手。
    “蜀山，蜀山就是个屁！老子当年连你蜀山老祖宗都敢砍，今天还怕你蜀山？哈哈哈，哈哈哈……”周成微微举起了化血神刀，他决心已定，没人能改了。“如果我是一个贩夫走卒也就罢了，没有能力管你们这些高来高去的神仙。但是很不辛地告诉你们，我不是贩夫走卒，而是刚好能收拾你们的人。”
    “你……”伊尹大怒，转身说道：“各位道友，此人状若癫狂，居然为那些蝼蚁出头，还须速速联手，不然今天怕是难逃。九阴周天星斗阵，蜀山门下布阵。”
    周成不由大笑道：“你以为那三百六十五个天尸还是你的？你以为我是今天偶尔路过才遇到你们地？你以为我会让那三百六十五个天尸留给你为虎作伥？今天就让我教教你，什么是周天星斗阵。”
    他倒是没有吹牛，此阵当年他多次看过，作为圣人的存在，对阵法他本来就大体都懂，只要有相应地法宝镇压，他也能布出来。何况女娲和他关系极好，早将这妖族第一阵的精妙尽数告诉了周成。
    周成本来也找不到东西来布阵，上次夜探鹰嘴岩，刚好遇到了这些个棺材，知道他们是要炼制天尸，也就早已做下了手脚，给这些天尸留下来一份元神烙印作为礼物。当时他也不知道自己能遇到化血神刀，对付这些人的计划里，这三百六十五个九阴天尸倒是占了绝大部分安排。
    “你说什么？”伊尹觉得似乎自己有些听不懂，这九阴天尸乃是自己命白起用秘法在两千多年的时间凑齐的，个个都是阴年阴月阴日所生，怎么可能被他做了手脚？
    “白起，你莫非背叛了我？”伊尹怒道。
    “老师，弟子不敢，绝无此事。我也不知此人为何有此一说。”白起诚惶诚恐地跪下道，他自问两千多年来，培养九阴天尸的每个细节都没出过问题啊。
    周成笑了笑道：“好叫你见识一下。什么是真正地周天星斗阵，即便威力不如原版。也绝对不是你这假货可比。”这个九阴周天星斗阵，不过是取巧之阵而已，比起真正的周天星斗阵，那是千差万别。
    “大师速速出手！”清溪道长也是个人物，知道此人今天不会和自己这些人善了，便率先动手。祭起他自信无比地青城剑，攻了过去。
    “九阴天尸布阵，布阵！哼！”伊尹见天尸果然不再听自己，便横下一条心，指挥蜀山门下向周成攻去。
    度厄大师也只好再次施展天龙极乐降魔阵，跟着上。
    “九阴天尸，听我号令。布阵，周天星斗阵！”周成一声令下，只见三百六十五个天尸尽皆双眼豁然睁开，望向天上。
    “喝！”九阴天尸居然尽皆张开嘴。发出一声怪叫，随后只见天上一阵风云骤变。随即一道比水桶还粗大的凝成实质的星辰之力轰然降下，然后分成三百六十五道，射入每个天尸双眼。
    “阵成！”
    “喝！”又是一声吼，随后只见三百六十五个天尸站位之处闪起一阵星光，便好像化作了一个偌大的星球一般，伊尹。白起，清溪道长，度厄大师等人带头便跌进了这平地起星辰的星辰长河中。
    “伊尹，你见多识广，快想想办法啊。啊……”度厄大师正要开口和跌落四周的众人商议对策，却见这将自己等人困起来地周天星斗阵那漫天的星辰之光中，忽然飞出来一个偌大无比地星球，瞬间便砸向了自己。
    “救命！”众人尽皆发出一声惨叫，这里即便最有见识的度厄大师和伊尹也不过是地仙界一个二流人物，别说去抵挡这威力虽低却属正宗地周天星斗阵。就是吓也被吓住了。
    伊尹也号称蜀山剑派祖师，不过他当年靠老子传道。虽然修为在短时间提升，但是比起那些大神来，他还不是弱到了极致。周天星斗阵啊，他也是无福消受。
    “你，你为什么就一定要置我们于死地？我们，我们不要龙脉了，再也不要了。”伊尹惊悸地大声喊道，此时什么面子，什么任务都让它们去见鬼去吧，保命才是王道。
    “对对对，我们不要了，我们也不要了。我们发誓再也不踏进这鹰嘴岩地区半步。”度厄大师和清溪道长不停地表示着，至于那些手下，早已经被那呼啸而来的星辰给吓晕了。
    其实，度厄大师和伊尹都清楚，这人应该是和地仙界有莫大关联，不是自己两人能惹得起的。说不得人家在地仙界时候的实力，估计能一手捏死自己。
    是啊，这些人的害怕，甚至是恐惧都是有道理的。周成手里地化血神刀，周成能一直在暗中算计自己等人，周成能摆出来周天星斗阵，这一切的一切都说明，别人不是自己能惹得起地。
    当然，伊尹也知道，估计三教要自己找的人，就是这位高人了。他暗恨，当年那什么狗屁九转金丹的诱惑，真是害死自
    “高人啊，手下留情啊。我愿意叛出三教，投奔高人。我，我知道很多三教秘密啊。”伊尹还是临死不忘多烧纸，期盼奇迹啊。
    “我们也是啊。”这下好，这些自诩为派，连蝼蚁都赶不上。
    星辰忽然停了下来，并瞬间化为虚无，随后空中便显出了周成的身形。
    “唉。人啊，还不都这样。“周成叹息道，怜悯地看着下面那些人，不由感慨道：“你们看看你们这副落寞地猪狗样子，你们还有什么权利去藐视凡人？你们有什么权利看不起凡人？你们这猪狗不如的样子，怕是任何一个凡人也比你们强多了吧？至少人家不会摇尾乞怜。”
    “是是是，仙长饶命啊，我们，我们知错了。”几人以为黑夜已经过去，黎明来了，急忙说道。他们毕竟只是神话中底层的修仙者，没有什么惊天的实力，自然信心也就不强。向强者低头，才是他们的根本做人原则。
    “可惜，晚了！”周成摇摇头。就像看死人一般看着这几个人，不由叹息道：“何止你们？曾经有无数人向我求饶。有比你厉害万倍的敌人向我低头求饶，有地甚至下跪求饶。但是，我从来没有放过任何一个该死的人。”
    “你，你……”
    周成知道，眼前几人，在这一刻。真地成为了蝼蚁般的存在，多说无益，直接捏死才是正道：“我会给你们留三魂七魄轮回转世，只能做人还是做草木畜生，全看你们机缘了。”
    说完，周成提起化血神刀，就是一斩。化血神刀果然是威力暴强地魔器，顿时划破虚空，一刀将这些视凡人如蝼蚁，将这些觊觎龙脉的人。将这些意欲对自己不轨并想在地球站稳脚地人，全部砍死。送去了地府……
    “下辈子转世，多长点肉在脑袋里。”周成轻轻一吹化血神刀，抬手撤了周天星斗阵，叹息道：“出来混，迟早要还的…….”
    处理完了这些垃圾，周成顿时回到了原来地空地上。周天星斗阵中，时间和外面不过是一瞬之间，这些人根本别想逃走。
    “你们，都过来。”
    周成勾了勾手指，对邙山鬼王和燕赤霞一群人说道。
    “见过仙长。”众人毕恭毕敬地说道，他们亲眼见到瞬间前周成和那些所谓的高手同时消失，谁想到一瞬间就只有周成一个人回来了，连那三百六十五个天尸，都没了踪影。很明显，那些人不是跑掉了。而是被杀了。
    周成点点头，就那样站在那里。看着这几个人跪在那里，胆战心惊的样子。周成倒不是摆架子吓他们，只是知道，这样一来，他们能心安一些，也就由得他们愿意了。
    “邙山鬼王！”周成威严的声音，让邙山鬼王不由一惊，心想不是要拿我开刀了吧。身子抖若筛糠一般，跪下。他和燕赤霞这些人不一样，他自认为自己是鬼王，说不定会被这些仙长所歧视，那样他就是再怎么说自己没有伤害过人，也是无用了。
    “小，小的一直都是隐居在邙山修行，虽然，虽然有时候爱说大话吓人，但，但从未伤人。更不敢觊龙脉啊。仙长明察！”说着，说着，腿也没力了，站起来一半，就又跌跪下去。
    “你别怕。我自然有办法知道你没有伤害过人。你也不用等这九天阴煞之气了，它与你无缘。我给你安排了一个新的去处。”周成说无缘，那就是无缘了，虽然霸道，他却有自己的道理。
    “仙长说无缘，便无缘吧。还望仙长告知小鬼去处。”
    “你拿此信物去地府找阎王，就说我叫你带着那四十万已经几乎个个有修炼根基的军魂去投奔地府。地府有你想要的东西。”周成唰的一下拿出一块玉符，刻下神识，递给了他。他说地东西，自然是他交给土地转带回地府的三卷鬼录。此人也是一个鬼将地福气。
    “多谢仙长。”虽然有些忐忑，不知道前途如何，但看着周成扔出一道符，面前出现了一个专门为鬼卒同行的通道，他知道，这次是不去也得去了。
    “去吧。”周成送走了这个潜力很大的鬼王，也就只有这个聂小倩了。
    “你等一等，九天阴煞之气还须半个时辰。”
    半个时辰后，果然天狗吞月之势大成，太阴之力如九天银河之水一般，凝如实质地倒泄而下。
    周成掐动了自己预先设好的阵势，太阴之力被周成分了一半到鹰嘴岩阴面，另外一半却被他用须弥戒子之术，装在了一个玉瓶里面，留作日后之用。当然，太阴之力被收，龙脉也就没有爆发出来了。
    接下来，周成顺手收了天相显现的九天阴煞之气和九天天罡阳气，将九天阴煞之气分了一些给聂小倩，便打发他们走了。
    “这下清净了，收拾完这几个小杂毛，就带学生们回去了。”周成不禁叹道，时间过得好快。
    说完，周成便抽出化血神刀，朝着鹰嘴岩地下就是虚空一刀，化血神刀划破虚空砍入了地下，半响，传来一声惨叫声。
    “百岳神君。这次废你一半道行，下次还敢觊觎此处龙脉，蜀山之流，便是你的榜样。不过，你人可以走，还是得给我留点东西，不然，我不是亏本了！！”周成威胁到，他倒是不想杀这个偷偷摸摸地小穿山甲，教训一下，放了就是了。
    “多谢仙长大恩，小的绝对不敢了。”一阵微弱的声音从地底传来，穿山甲小妖百岳神君被一刀砍掉了一半道行，却也吓得不敢不交出一个东西免罪。
    随即，只见鹰嘴岩前空地上的泥土地面一阵翻滚，一个角露了出来。周成手一招，便将那角拿在了手里。
    “不错，此宝当能让凡人也能在地下行走，小赚一把！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十二章 感恩值多少钱
    ------------------------

    -----------------
    这些妖魔鬼怪都被消灭干净了，却还剩下那几个外国友人。
    当然，照周成的性格是，既然是友人，既然来了我们这素来好客的中国，那就别走了，都留下吧。
    “小，小泉君，似乎有一些不对。我刚才是不是眼花了？你看到那些人哪里去了吗？”艾里法师吞了吞口水，反复想了想，也不知道究竟那些为什么忽然出现，又忽然消失，莫非他们会传说中的瞬移？
    “八格。中国人太狡猾。大东亚共荣战争时期，他们就总是擅长东躲西藏的，害得皇军到处扫荡也无济于事。”
    小泉君比起一旁那个胆战心惊的艾里，倒是安静了许多，他不是不怕，而是被洗脑太深了，强迫自己不要相信中国很强大这个事实。“我也没看清楚他们怎么就没了。好像世界上的神话里面，也只有这些中国的神仙能这样神神秘秘的，腾云驾雾。”
    艾里暗自骂道，你这头日本猪，只知道骂人家中国人是支那。（支那确实是猪的意思，不是本人栽赃日本人。目前很多日本人都沿用这个称呼！）！这下好了，老子不陪你了。
    “小泉君，探察的任务已经基本达到了，我看我们还是先撤吧。”艾里法师严肃地望着小泉君，神情感激地说道：“小泉君方才说要为我等殿后，现在怕是不得不如此了。我们是法师。体力不行啊。”
    小泉愣了楞，随即大声道：“嗨矣！伟大的大河勇士。自然会信守诺言。”
    说完，六人便飞身窜出埋伏地点，趁着夜色向远处深山奔去，小泉果然是殿后，那个自称体力不支地艾里法师却带着手下两人，用魔法。飞速地跑着。
    “有朋自远方来，不亦乐呼。我亲爱的国际友人们，你们这是出来搞夜营呢？还是出来看月亮数星星啊？”
    小泉等人刚窜出不过百米，一个突如其来声音就将六人吓了一跳，然后便发现，自己六人再也迈不动脚步了。
    “八格。我，我们是迷路地游客！”小泉睁着眼睛说瞎话，手中还提着一把忍刀（中国唐刀衍化），却在那里再次狡辩。
    “嗯，我明白。游客是吗。作为国际友人，我大度地原谅你们。”周成笑了笑道：“艾里法师。对吧？一个国际友人能将侵略说成是进入中国，来帮我们进步；一个国际友人能天天贼喊捉贼，全世界最大的恐怖分子，却在全世界反恐。很好。”
    “我们有正式外交护照的，你知道，国际惯例。我们是有司法豁免权的…….”艾里法师还没说完，就被周成打断了。
    “我需要你们一方留下来陪我，你们商量下，谁留下来陪我吧。”周成说完，便解了他们的定身法，坐在一边。自然六人想跑，却始终出不了方圆十米的***。
    “小泉君，我们两国是有协议地，我们美国政府每年都在支持你们日本政府，甚至是保护你们。你看我是美国人，对亚洲的环境。水土不服……”艾里法师立刻做出一副委屈的样子，望着小泉。
    “嗨矣。为了伟大的美日友谊，您请先走。”小泉君一低头哈腰，周成就感觉到这厮搞了鬼，原来在用忍者间的秘法沟通，当然，说的东西就是……
    “啊！小泉君，你，你……”艾里得到了小泉的同意，刚要回头向周成回复，却感觉肚子一凉，一个雪亮的刀尖，正从自己小腹露出来。
    小泉和自己两个手下，同时下手偷袭了三个美国人。
    “啪啪啪！
    成拍手道：“好样的，大和勇士果然好样的。”
    “嗨矣。美国人意图偷袭忠勇地大和勇士，已经被反击杀死。现在，我们可以离……”
    “砰！！”
    小泉话没说完，就感觉自己失去了意识，死前他似乎发现，一场超强度的爆炸从艾里法师身上蔓延开来。
    “呸！狗咬狗。没意思。”周成拍了拍手，哼着小曲儿瞬间便飞到了汉魂二人组地背后，悄悄地盯着两人。
    两人还浑然不觉地在那里聊着。
    冉闵：“组，组长。刚才那个高手，你看清楚了什么样没？”
    “没有。感觉脸像玻璃一般，无法给人留下任何形容。”葛行庆纳闷道，这究竟是怎么回事，刚才新来出来的报警的灵符，一拿出来就直接化成灰了。
    “高手啊，绝对的高手！要是我能拜他为师，该多好啊。”冉闵一脸崇拜地使劲寻找着鹰嘴岩方向，想找出点蛛丝马迹。
    “两位，加班到这么晚，还不休息，小心累坏身体啊。”
    周成的声音，很突兀地在两人身后响起来，两人刚想转身，却发现没有办法动弹了。
    “呃，别激动，我就是路过看看你们。真是的，大半夜不睡觉，跑这穷山沟疙瘩里来了，小心啊，下次别遇到夜出觅食地狼。你们慢慢玩，我回去睡了。”
    说完，周成便御风而去了。
    良久，冉闵发现自己能动了，但背后已经是一背的冷汗。
    “组长，怎么办？”冉闵虽然一直想认识这个高手，但人家忽然跑到自己身后来了，还是把他吓了个半死。
    “回去吧，夜里狼多。”葛行庆倒是稍稍冷静了一些，知道今天晚上的事，到此为止了。
    周成回到牛大爷家，见一群人站在那里一动不动地望着自己，他知道很多事情，需要自己表个态。
    “凡是我的学生，别问我为什么，也别问我是什么。今天晚上你们看到的东西，在日后会有大用处。我也会慢慢告诉你们。但是，你们任何人休想传出去半点，我已经在你们神识中下了禁制。早点睡吧，快天亮了，明天我们回学校去。”
    说完，周成对牛大爷说道：“老爷子，你和老大娘进来一下。”
    两人老人家颤巍巍地跟着这个自己眼中的神仙，一辈子做梦都没想过能遇到的神仙。
    周成随意坐在屋子里，问道：“大爷，刚才布阵除奸之时，我偶然窥到一丝天机，我还须做过一些事。你说说，要我报答于你，算是感恩吧。”周成说的感恩，不是一般的感恩，而是一种对淳朴凡人的感恩，更是一种对牛大爷和牛大娘地发自内心的感动。
    他们或许在遇到自己前地一辈子都很平凡，都是一些修仙者眼里的凡人，但是，这样的好人遇到了自己，必定不会让他失去该有的机缘。
    “道，长，啊，周老师，别说什么感恩了，我们两口子老实巴交的农民，怎敢让您这神仙一般的人物感恩啊。能和您说说话，已经是三世修行了。”老实巴交的牛大娘，说的话也是老实巴交。
    “是啊，周老师，这几天有什么对不住的，别怪责我们这些普通人啊。感恩也不值几个钱。”牛大爷也有些忐忑，神仙啊，多遥远又多熟悉的称呼。
    “感恩值几个钱呢？或许吧！”周成望着这老实巴交的两老口说道：“不过，这次我的感恩，将会让你们牛家世代受益！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十三章 周成的感恩
    ------------------------

    家老两口，紧张地搓着一双长满老茧的手。周成诚这两位老实巴交，一辈子也没有什么过分奢求的老人，陷入了沉思。
    现在他们当然知道，周成不仅仅是老师，还是一位传说中的神仙，是自己以前经常求告的神仙，也是活了一大把年纪也从没见过的神仙。
    两位淳朴的老人，见周成如此说法，却也陷入了为难中。开口提要求吧，两个老人家都不是那种人，也压根不想要什么要求，能见到传说中的神仙之人，他们已经以为是自己上辈子修来的福气了。哪里还敢提要求？
    但不提要求还不算什么，他们甚至不知道该如何拒绝这位和蔼可亲的周老师，该如何拒绝这位神仙。
    “啪啪啪！！”牛大爷见牛大娘瞅着自己，要自己拿主意，不由闷声地将竹烟杆习惯性地在布鞋底子上拍了几下烟灰。
    “神，仙…..唉，还是叫你小周老师吧。”牛大爷叹了一口气，说道：“我也算是活了一辈子，从来没想过有亲眼见到你们这些神仙的一天，我这辈子算是值了。你说的感恩什么的，我们这些老农民也不懂，就，就别提了。”
    “是啊，周老师。那样多不好。你要是真有心啊，就保佑我们，让这老天爷啊，每年干旱的时候下下雨，洪水的季节，少下点，让我们风…..”似乎是想不起那个词了，牛大娘扭头问牛大爷。“老头子，上次小外孙来。读的那篇课文里，有个风什么来着地词？”
    “风调雨顺！”牛大爷两口子都很爱这外孙，每次来，都宝贝的不行，老人到了一定年纪，也就不愁吃穿。只愁后辈子孙了。
    “周老师看笑话了。还是你们有文化好啊，我这老婆子什么也不懂，上小学地外孙来玩的时候，拉着我说叫我这个外婆识字，我也一个字都没学会。”说到孙子，老人家满脸的幸福。
    周成暗道，要是世上都是这样的人，没有争强好胜，也不求家财万贯，甚至神仙就在身边。也不会求乞什么，那样的世界会是什么样的呢？
    “你们。真地没有什么要求？比如…..”
    周成还没说完，就被牛大爷打断了。
    “小周啊。我也算是活了大半辈子了，该吃的吃过了，该见不该见的也见识过了。人吗，活到我这个岁数，也没什么可求的了。这几间破屋。几亩毛地，已经够我两老口吃到老了。”牛大爷感慨地说道，人生七十古来稀，这个老人，还是那种典型的中国传统式农民，只要能有一口饭吃，有两间房住，就能安心。
    “也是。我们两口都是老不死的了，也没什么追求。小周啊，你是不是看不起我们这样|道。
    “怎么会呢！当然不会。”周成有点不好意思地说道。两位老人家的话。让周成很汗颜，自己虽然现在看起来是高高在上。其实也不过是先行一步，运气好，成为了大道中那个最大的异数，什么事都能有好运气，但是，周成也知道，自己没有权利去看不起这些人，因为，曾经的自己，或许在精神境界上，连他们都不如。
    “好吧。既然你们这样说，我也不想太过勉强你们！你们有一个小孙子？今年多大了？”周成问道。
    “三年级，今年九岁了，很乖巧的一个孩子，唉，就是家里穷了一点，没别人家地孩子穿的好，吃得好，也……”牛大娘说着说着，眼泪就下来了，好像是因为自己家地穷还影响了女儿家的贫困一样。
    “胡说！小孩子不就应该多吃点苦吗？拿那么多钱来做什么？看看那些有钱人家的孩子，有几个有大出息的？我说你啊，糊涂！”牛大爷一时间好像有些懊恼地说道，在他看来，那些将苹果吃了一半就随手扔了，穿件衣服两三个月就不要了的小孩，比不上他心目中的乖孙子。
    “是啊。穷点也没什么不好。毛主席小时候不也给人放过牛吗，呵呵。倒是很能锻炼孩子。要不，你们将这孩子带来，我看看！”周成小心翼翼地说道，别被人误会成人贩子了，呵呵。
    “这，也好，让他来见识见识小周您这文化人。您看，您又是神仙，还是大学老师，应该会教给他很多做人地知识，也好让这孩子长长见识！”牛大爷和牛大娘见周成主动想见自己的孙子，那是自己外孙的福气。
    但是，他们绝对没有想过要让孙子来占什么便宜，最淳朴的乡下人，想问题还是很简单，没有那么多转弯抹角。
    “那你们怎么样能联系到他家？”周成道。
    “他们家隔壁是村长家，有手机。就打他们村长的，让他帮着叫一下就好了。我这就去对面山腰的小张家打电话。”此时天已经蒙蒙亮了，牛大爷便想和往常有急事一般，去借人电话来打。
    “我这里有，就用我的吧。”周成说完把自己电话递给了牛大爷，虽然是成都的卡，但是这里是宜宾，该死的漫游，仍然存在。
    牛大爷拨通电
    怕浪费周成的手机费，电话那边找到了女儿后，就说“丫头啊，让娃娃来我这里一趟，有客人想见见孩子。嗯，好，天亮就叫他来吧。”打完便小心翼翼地将手机递还给周成，怕弄坏了，倒是让周成哭笑不得，一个破手机而已。
    “我这孙子，家里是穷了点，祖上也从来没有出过什么大人物，就他爷爷曾经是他们村里地代课老师，比我这外公有文化多了，孩子名字也很好听。”
    “叫什么？”
    “张余杭，呵呵。名字很好听吧！”牛大爷憨厚地笑着。
    周成同意地点点头：“舟出余杭，达济天下。好名字啊！”
    三人又闲扯了一些家常。学生们听从了周成吩咐，也就爬回帐篷去睡觉去了，熬夜看了一晚上精彩好戏，还是需要休息的。
    天刚刚大亮，又是雾气沉沉地天，周成不禁皱眉道：“大爷。这么大的雾，孩子走二十里山路，会不会害怕啊？”
    “没事，乡下地孩子吗，多吃点苦应该的。”牛大爷似乎忘了，这个所谓的周老师，曾经也是农村孩子。
    不久，周成能感觉到一个小小的身影，在山路上轻快地小跑着，手中拿着一根竹棍。是用来防止路上遇到野狗的。小家伙身体瘦瘦的，却很有精神。
    小孩很快跑到了牛大爷家。看到那满坝子地帐篷，却是一愣，好像有些不知所措，不知道外公家为什么变化这么大。
    “余杭，快进来见过周老师！”牛大爷急忙走出去，拉着这个一身都被露水打湿了的外孙。走进屋去。
    “快叫周老师！”
    “周老师好！”小孩虽然有些怕生，不过是外公让他叫的，他也就大着胆子叫了。
    “张余杭是吗？名字真好听。早上来的时候，满山大雾，你害怕吗？”周成仿佛看到了一块纯净的璞玉一般，这孩子让周成感觉很有灵性。特别是小孩那双纯净无暇的眼睛，似乎让周成看到了深山里的一汪清泉。
    “不怕！老师说了，从小吃苦，长大享福！从小偷懒，长大吃苦！”张余杭见这个周老师和自己的老师区别不大。除了穿的好些，都很和蔼可亲。也就胆子大了许多。
    周成点点头，这孩子虽然还没有形成自己的人生观，却很好地接受了老师地教育，而且那老师看起来还不错：“小余杭，长大了以后，想做什么？”
    “不知道。老师说，只要一直上学，以后就能去上初中，高中，听说还有大学。不过，村里很多比我年纪大的孩子，都没上学了。学校里六年级地人也不多……”小余杭似乎想起了自己那个学校的情况。“上次老师问我想做什么，我说我以后要赚很多钱，然后把钱分给那些没钱的同学！”
    周成不用问，也知道肯定有些孩子不是辍学在家，就是出外打工了，虽然他们只能当童工。这种情况，在山里是非常常见的。
    “小余杭，你先去睡一觉吧，大清早的也累着了。”周成说道。牛大爷也知道周成有话私下和自己说，也就说道：“快去再睡一会儿。”
    孩子也确实累了，跑进里屋，一会儿就传来低低的呼噜声。
    “牛大爷，实不相瞒，我想报答你们，你们却不答应，那就让这个孩子来替你们吧。”周成笑着道。
    “这……”经周成一提，牛大爷两口子动心了。两老口生活差点没事，但是，这身为神仙，又是大学老师地小周都开口了，他们觉得，有必要给孩子营造一番。自己过得再差，都忍了，但是农村人都很为后辈着想，这也是很多农村人特别看重风水地葬之类的缘故，为后人祈福啊。
    “小周啊，这样好吗？”牛大娘怯怯地问道。她知道，小周说了，就能做到。
    周成点点头，说道：“所谓滴水之恩，涌泉相报。你们帮助我的东西，虽然你们永远也不会明白。但是，我会借助龙脉之力，让张余杭的气运在百年之内和龙脉相连！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十四章 多事之秋
    ------------------------

    龙脉和小余杭相连？”牛大娘有些不懂，便坐在那里着，究竟是什么意思。
    牛大爷毕竟见识高点，惊讶地说道：“昨天晚上，我们也看到那些想抢龙脉的人了，小周你的作法，虽然比较暴力，但是，大爷是支持你的。不过，你让小余杭和龙脉相连，这样，不太好吧，毕竟是关系到天下的大事啊。”
    牛老爷子虽然说不出来什么大话，也喊不出来什么口号，但是他隐隐觉得不好，虽然遇到周成以前，他不懂什么是龙脉，什么是真正的鹰嘴岩，但是，现在他是知道的，龙脉，乃是天下间的禁脔，乃是华夏汉人的根啊。
    “小周啊，你可别让你牛大爷一家，做那罪人啊。罪人可是要跪着被天下人骂的啊。”牛大爷的担心，站在他的角度来说，是正确的。
    周成摇摇头，说道：“放心吧，我要做的事，不会有差错的。让张余杭和龙脉气运相连，也算是一番造化，怎么会有伤龙脉呢
    “这……”
    “我也明说，就凭借张余杭这孩子的面相根骨来看，虽然很有灵气，却不是什么特别能成大器的人。我施法让龙脉与他气运相连算是为他改命。”周成不是那种见到良才就会欣喜的人，洪荒时期，铺天盖地的天地灵根一类的良才美玉，他周成从来没有多看半眼。
    说到底，张余杭的福缘。全部是牛大爷和牛大娘一手得来地，只是被这小子得去了而已。
    “改命…….”牛大爷也算是一个老古董的农民。对这些风水面相一说还是听过不少传闻，没想到周成真地能对一个小孩子进行改命。“唉，这孩子能得到小周地帮忙，真是造化啊。”
    周成使劲摇摇头，完全否定地说道：“不是。绝不是。他能有这般造化，全是因为你们两老口。对于我来说。你们给我的东西，远远超过我能报答你们的东西。你们要记住，是因为你们的善良，质朴，好客才为他争取来了这份机缘。好人有好报的。”
    “好人真有好报吗？老头子，当年你捉贼的时候，挨那一刀，今天地好报，也有一份啊。”
    “呵呵，那么多年了。还提它做什么。不过，当年那些人想偷悬棺。我真差点没被那一刀砍死。”牛大爷感慨地说道。
    周成点点头，似乎同意了他们的说法：“再让孩子睡一会儿，我们就带他去鹰嘴岩，将一切弄好，我也就回去了。”
    半小时后，商议定了的三人便进屋叫醒了那个睡的正香的张余杭。三人一出门，周成没有腾云驾雾，怕吓着孩子。花了二十分钟，走到了鹰嘴岩。
    周成停下脚步，回头向牛大爷点点头，然后便一个人蹲在地上，开始画阵法，布置玉符那些东西。
    牛大爷会意，便拉过自己外孙说道：“小余杭啊，这位周老师说。他会送你一件好东西。一件礼物。”
    “礼物？就是电视里，那些孩子节日里收到的礼物吗？”张余杭从来没有收到过礼物。今天一听有好东西，还是带着点期待和好奇的。
    “是的，是一件会关系到你一辈子的礼物。等会你别怕，周老师说的话，你都要认真听，你要记住，周老师说地话，都是真的。”牛大爷难得慎重地吩咐道，他很怕事情弄砸了，那样绝对不会有第二次机会为自己这小孙子再去找到什么好地福气了。
    周成忙活了半天，终于布置好了阵法，拍拍手，起身望着张余杭说道：“小余杭。看过电视里那些神仙吗？”
    “看过。不过老师们说那都是假的。人要坐那种很大很大的飞机才能飞起来。”
    “其实，叔叔也会飞，我带你飞一下，你敢试一试吗？”
    张余杭回头望了望自己外公，很明显他不相信这个第一次见面的周老师会飞。但看到外公和外婆都朝自己点头，小余杭也就大着胆子道：“嗯。”
    周成一笑，便抓住张余杭，两人瞬间便飞了起来，周成还在脚下幻化出来一团祥云，“看到了吗？叔叔也会腾云驾雾。”
    “啊！！！”先是一声尖叫，张余杭死死地双手蒙着眼睛，随后半响见没有掉下去，才睁开眼睛，一双眼睛，惊讶无比地望着一旁带着自己飞的周成，“周老师，你好厉害。真的飞起来了。西游记里孙悟空脚下也有一朵云，周老师也有，是周老师厉害，还是他厉害？”
    “哈哈…….”周成一声爽快地轻笑，随后落到地面，摸了摸张余杭的头，说道：“小余杭，你将得到许多，许多东西，一些别人可能几十辈子也无法得到一样的东西。但是，你永远要记住。这不是老师送给你的，而是你外公，外婆送给你的。”
    “为什么？”
    “因为，你外公外婆是非常了不起的人，他们教会了周老师很多东西，很多非常宝贵的东西。以后好好照顾你外公外婆，知道吗？”
    “嗯。”
    “好，你现在走到那个***里去。”周成指着那个被自己阵法弄出来的***，一条白色状的线直直地通向了鹰嘴岩阳面。
    张余杭听话地走过去，站在里面，以为会发生什么大事一般，看到外公外婆鼓励的眼神，他也就不怕了。
    “气运相连，周成改命！”咒法之道在于计较，或者是祷告，但这对于周成来说，祷告别人？还不如祷告自己呢。
    “好了！已经搞定了！”周成笑着说道。
    “好了？”余杭和牛大爷两老口都惊讶道，他们还以为有什么天崩地裂地事呢，没想到这小周念了一句话就完了。
    周成点点头。随即对小余杭说道：“余杭，你先回去吧。我还有话和
    他们说。”
    “小周啊，多谢你啊。其实我们也没太大奢望，只要日后孩子能吃饱穿暖就好了。”
    见孩子转过了山头，周成止住步伐，回头对牛大爷两老口说道：“大爷，大娘。我已经遵守承诺。将小余杭地气运和那龙脉相连。如果我没算错，日后此子前途无量。因为他地气运和龙脉相连。龙脉在，他就必能兴盛发达，日后，华夏一族必将以他为首，挟龙威一般，笑傲天下。许多事情，我去做，太不合我身份，这孩子倒是能做掉很多我想做地事。”
    “啊？”牛大爷一听。不由一呆，华夏之首？笑傲天下？还挟龙威？这对于牛大爷来说。犹如天方夜谭一般，太不可思议了。
    “小周啊，真的有那么厉害啊？”牛大娘也很惊讶。
    “嗯。他的前途已经和龙脉相连，只要龙脉不毁，他便气运悠长。”
    “那，那。万一龙脉被毁了呢……”牛大娘担心地问道。“糊涂，龙脉毁了，天下人都会倒霉，你还担心一个孙子啊。”牛大爷气呼呼地说道。
    周成摆了摆手，道：“我可以非常肯定地告诉你们，只要有我在，这龙脉就绝对不会毁。一些比较隐秘的大阵，已经被我布置好了。有我一天，华夏龙脉就会兴盛一天，而只要我愿意。张余杭和龙脉气运相连，也就会兴盛一天。”
    “小周！！！”牛大爷忽然跪在硬邦邦的地上。牛大娘也跟着跪了下去。
    “你们，你们这是干什么？快快起来。快快起来！！”周成急忙拉起来两人。
    “跪一跪是应该的，你给小余杭地太多了。”两人道。
    周成想了想，随即拿出两样东西，却是两颗丹药和一本书：“大爷，大娘，我始终觉得，我给余杭的东西，不足以和我对你们的感激相提并论。这是两颗丹药，虽然不是什么大名鼎鼎的丹药，但是绝对能让你们二老长生不老。这是一本《乾坤道卷》，虽然不是什么顶级的修炼道术，但也是我能给的最高的了，足以让你们修炼到金仙实力！”
    “这，这我们不能要。已经欠你很多东西了，小周。再说，土棒子农民，怎么会懂修仙呢？”牛大爷两人连忙拒绝道。
    “大爷，世事无常，修仙之人的岁月更是漫长无比。日后周成与二位是否还有再见之日，连我自己都说不好。”周成叹息道。
    “这……就不能每年来看看我们这两老口？小周啊，我……”短短几天，两老口甚至将周成当成了自己儿子一般，而且周成还给了张余杭那么大一份礼物，两人很舍不得周成。
    “我的一生，必如清水浮萍一般，难有定所。唉，你们拿着，不然就是看不起我周成！”周成说完，将丹药和《乾坤道卷》给了两人。谁说农民不能修仙？谁说老人不能修仙？虽然体质不好，但是这不还有两粒仙丹神药吗。
    但是，周成忘了，他并没算到，两人是不是一定会吃那仙丹……
    离愁别绪，自古便有，周成一行人回去后，学生们也起来了。令大家很意外的，周成让学生赶早就走，连早饭也不吃了。
    终于道别了牛家爷孙三人，周成在山头转角处，良久地看着牛家，这个平凡地农家，给了他绝对不平凡的感受。
    “好人一生平安！你们只要照我说地做，日后定有再见之日！”望着远处的牛家，周成自语道，随即擦去眼角一滴泪，大步离去了。
    魔界
    石忠正坐在主位，陆压坐在客位，竹语在为两人倒茶。
    “大哥。仙界已经聚集了大军，据说小乘佛教也暗中准备不少力量，大事已然不可改。”陆压叹息道，虽然一早就商定要那般做，却不想事到临头，还是有些慌手。
    石忠点点头，喝了一口茶，说道：“别急，争斗才刚刚开始，为了那东西，他们都能冒险，我们就不能豁出去？”
    “你们啊，总是想得那么多！我下去了，你们慢慢聊。”竹语还是那么自由自在，结婚后，并没有让她改变太多，只是变得更幸福了。
    陆压见竹语下去了，便小声问道：“大哥，你告诉嫂子，那是什么东西了吗？”
    “她不问，我也没说。没事的，她喜欢安静，这些事儿，她从来不会关心的！”石忠幸福地说道，他是很爱，非常爱竹语的，他珍惜和他在一起的每一天。
    “那万一以后......”
    “够了！以后地事，以后再说。”石忠脸色一变，怒火微起地说道，端起茶来大口大口地喝着，“以后不要再问我，我会自己解决的那些事的！”
    “知道了，大哥！”陆压微微低头，半响似是想起了什么一般：“大哥，你为什么要向伢子借化血神刀？？”
    石忠不由暗道，还是没瞒过这位二弟，不由叹道：“我自有我的主张。二弟，我做事，不会让魔界众生受到伤害的。”
    “唉，我就怕大哥.......”
    “够了！我只是在做我应该做的事！！”
    “可是都十万年了......”
    石忠一挥袖子，微怒道：”你下去整训大军吧，防备不测。其他的事，你就不要管了！”说完，走到窗户边，望着外面这个正下着如瓢泼一般大雨的魔界......
    多事之秋啊！...

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十五章 白向南有请
    ------------------------

    管学生们有许许多多东西想问周成这位老师，或许他目前至少名义上他还是这些学生们的旧石器时代考古学老师。
    依旧坐在大巴最后面，周成望着一车厢各有所思的学生，心里不由暗道，一帮孩子而已，为什么要给你们自己找那么多烦心事呢。
    当然，周成自己所说的，将神话挖出来，这下是真地挖出来了，当然，发现的神话也太多了一些。比如秦始皇是伊尹转世，虽然学生们没有看到那周天星斗阵里面的情况，但是，即便用大腿猜，他们也知道，秦始皇这老不死的，肯定被老师捏死了。
    老师是强人啊！！这是绝大多数学生的想法，此时大家看似鸦雀无声，其实都在想同一个问题：上辈子积德，让自己这辈子遇到了一个神仙老师，一定不能错过…….
    浑不知已经被学生们惦记牢靠的周成，仍旧一个人在那里无聊地看着窗外风景，他怕什么？他从来没怕过什么，水来有土淹，兵来有将挡，没什么可怕的。
    大巴行驶的速度很快，过了宜宾后，一上成宜高速，也就四小时不到便抵达成都了，径直进了四川大学侧门，这次考古行动，正是结束。
    “王江，清点人数！”周成看着一群刚回到学校的学生，脸上都露出丝丝茫然，知道是这几天的生活，让他们改变了许多，或许是影响他们一生的改变。
    见识了这么多神神鬼鬼地东西。见识了这么多非人的力量，见识了这么多因果报应。见识了这么多修仙秘辛。学生们地人生观，社会观，世界观，价值观，民族观，都将会发生天翻地覆的变化。
    曾经站得高。也看得远，这些学生们以后的生活，都将会和普通人不一样，俗话说，长见识了。
    “周老师，人都齐了！”王江是少有的开朗的人，即便这时候也咧着嘴，望着周成嘿嘿地笑。
    “笑，笑你个头！呵呵，大家解散吧。这次考古实习正式结束了。”周成笑着戳了一下王江的头。随即吩咐道：“记住我说地话，不要来烦我。不要来问我，该告诉你们的时候，你们都会知道！”
    周成说完，顺手拿了王江递过来的人员签到册，便大步流星地走了。
    国庆长假就要结束了，四川大学也没有多少人。大部分学子在忙于复习，或者回家了。少部分人也随便选了个风景区去旅游去了，当然，一般都是劳燕双行。四川可玩，可去的地方不少。最著名的有九寨沟，峨眉山，青城山，都江堰，汶川县城地震遗址，乐山大佛。蜀南竹海，邓小平故居。朱德故居，诸葛祠等等，这些地方。
    虽然现在已经是金秋十月，但荷花池里，依旧不时有才露尖尖的荷莲骨朵。不过，几天时间而已，旁边的杏树林满树的黄叶却熬不住秋风的一次次缠绵私语，毅然随风而去了。
    “无边落木萧萧下，这个金秋十月，会发生什么呢？秋天啊，历来是收获的季节，却也是萧瑟地时月。”周成信步走过那条长长的林荫道，拐过矮山，走过那条被山夹住地碎石路，便望见了那幢小楼。
    小楼旁的树和香樟树也经不住命运的安排，露出一片深秋景象。不过树的落叶是黄的，樟树的落叶却依旧是绿色地。
    “咦？”
    周成刚要上楼，却忽然停了下来，望着楼下那间被自己锁起来的破旧教室，不禁微微惊讶道，看来今天晚上，又有的忙了。
    回到楼上屋子，周成美美地睡了一觉，神识一收敛，他还真睡了个好觉，直到一阵敲门声传来。
    “砰！砰！砰！”老铁门年久失修，外面人一敲门，就响起那种很大的声音。
    “谁呀？别敲了，来了，来了！”周成一个翻身爬起来，穿好衣服，拉开门一看，原来是白雪灵在外面。
    “周老师！不好意思，叨扰您了！”白雪灵一身白衣站在门面，此时已经是下午了，秋天的晚风是很大的，吹得白雪灵头发微微飘起，裙子也被吹得裙角乱舞。
    “冷吗？快进来吧！”周成将白雪灵让进了屋子。
    “不冷。我爷爷叫我来，请你去一起吃个晚饭。”白雪灵有些不安地说道。周成上午刚说过，不要去找他，自己现在就上门了，他会不会怪自己不听话？
    “呃？你爷爷是白向南？”
    “啊，老师，这你也知道？”白雪灵小小地意外了一下。
    他正好是我们的历史学院主任，你又姓白，还请我吃的人里面，姓白的就他一位了，呵呵！”
    “那，老师你去吗？”白雪灵知道，自己这位老师很有性格，一般人，一般人休想让他动心。
    “去啊。怎么不去。我洗漱一下就走！”
    十分钟后，两人下了楼，看了眼楼底那教室，周成对白雪灵说道：“快行走吧，今天晚上我还得早些回来！”
    白向南就住在四川大学里面，学校安排的院主任级别地宿舍，倒也什么都有。
    “小周来啦。快进，快进。”白向南住的地方装饰一般，不过透着一股子典雅古朴地气息，书卷味很浓，一盆竹子摆在墙角，倒也很有自然的气氛。
    “徐妈，泡茶！”
    白向南一个人在四川大学住着，平时也就一个校工徐妈兼职照顾他一日三餐和起居。徐妈泡了茶就做饭去了。
    “白主任的生活，很有意境啊！”周成和白向南两爷孙对面而坐，不是沙发，全是竹椅子。
    “人吗，老了，就不喜欢那些时尚的东西，或许我们做历史，做考古这一行的，更是如此吧。这不，绣子，竹椅也是好友相送，老了，一坐沙发就不舒服！”白向南一边品茶，一边说道。白雪灵倒是没有插得上话的地方，就在那里端着一杯茶，想着什么事儿。
    “雪灵，雪灵。”
    “呃？爷爷，你叫我，什么事？”白雪灵猛然回过神来，原来爷爷已经连叫了她两声，她却没听到。
    “我当然是叫你了，傻丫头。告诉爷爷，这次出去实习，玩的高兴吗？有没有学到什么有用的东西？”白向南的神色中，对这小丫头还是一脸的关爱。当然，不是溺爱。这从白雪灵一脸素朴，没有任何化妆，穿着也是中规中距可以看出来。
    “呃。我玩得很高兴，也学到很多东西。爷爷，你问周老师就行了，他才是老师啊。！”白雪灵偷偷地望了一眼周成，便拉着白向南的手臂，边摇边说道。
    “学生们这次学到了不少东西，应该会受用终身的。”周成面色不改地说道，轻描淡写地，仿佛什么也没有发生一样。
    “白主任，饭做好了，我先走！”徐妈做完饭，便先走了。以前没客，她也就留这里吃饭，今天有客只好先走。
    饭桌上，白向南给白雪灵和周成都夹了几次菜，当然，他是老人，关心下晚辈也是应该的。但是，白向南好几次似乎都想问什么事儿一般，犹豫半响也没开口。不过，白雪灵却很少说话，也就一直听着自己爷爷和老师说话。
    “周成啊，好好干，你们还年轻，不比我这老头子。以后会有出息的。你看，这次你们就搞得不错吗。”白向南若有所指地说道。
    周成道：“哪里，哪里。我们不过是去k人悬棺走了一趟，也就看看，走走，带学生们体验下那种乡土风情而已。”
    “这样也好啊。实践才是检验一切的真理吗。”白向南有些失望地说道。
    “你们下次还想出去吗？我这老头子啊，虽然一把年纪了，但也想到处走走，下次把我也带上吧。”白向南道。
    “白主任开玩笑了。您已经是功成名就，考古学的权威了，周成这个半吊子，跟着您还差不多。”
    “哪里，哪里。”
    周成想了想，起身道：“白主任，今天晚上多谢您的宴请，我屋子里还有些私事，就先告辞了。”
    “白雪灵，去送送你周老师！下次有机会，再来玩。”白向南微微有些失望地说道。
    白雪灵将周成送到楼下，歉意地说道：“周老师，对不起，爷爷年纪大了，可能话多了些。”
    “没事的，你先回去吧。我一个人回去就行了。”
    “好吧。老师再见！”其实白雪灵想送周成一直到那小楼，不过周成不愿意，她也就不想了。
    顶着这微微有些冷的夜风，周成回到了小楼，走到底楼教室门前，打开了门上的锁，站在门口，轻叹一声道：
    “说吧，你们为什么来这里！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十六章 大变初起
    ------------------------

    ---------------------
    此时已经是晚上十一点了，深秋的夏天，天黑的很早，十一点的时候，自然已经能算是深夜了。
    周成一声轻叹，顿时将四周的安静打破，更在那漆黑一片的教室里激起了一阵变化，一阵悉悉索索的声音，两个人影缓缓地从教室最后面墙角的黑暗中露出身形来，却又有些犹豫，估计是怕周成。
    “别躲躲藏藏了，我都能看清楚你们，自然不怕你们，都和我来吧！”周成顺手关上门，转身就上楼去了。
    蜷缩在墙角的两个人见周成走了，便怯怯地站了起来。
    “姐姐，我怕！”一个很幼小的女孩嗓音开口说道。
    “别怕，妹妹，我们是鬼啊，怕什么！应该别人怕我们才对。”一个年纪稍大的声音开口道，但嗓音里明显带着惴惴不安。
    “可是姐姐，他能看到我们呀，他，他也不是普通人吧！”小女孩似乎还有些害怕，虽然她是鬼，但应该属于胆小鬼的类别了。
    “不怕。不是普通人最好。他应该就是我们要找的人。走，和姐姐上去求他。不要害怕妹妹！”稍大一点地那个声音，明显是在给妹妹壮胆。因为她自己的声音都在微微颤抖。
    “我听那些老爷爷说，人间这些道士天天都喊着捉鬼，打鬼。我们真要上去求他吗？姐姐！”小孩子还是有些怕。
    “妞妞，乖，别怕，姐姐会保护你地。不求他。我们一辈子都要待在那个暗无天日的地方。”
    “嗯。好吧。如果他要欺负我们，姐姐你不要管我，你自己一个人跑吧！”
    “傻孩子！都上来吧！要捉你们，我还要做这些？”周成的声音，忽然好像破空而至，传到两个女鬼的耳边，两个小女鬼不由齐齐变色，人家果然是高人啊。
    两个女鬼随即飘身而出，门虽然关了，却径直穿墙而过。到了周成的房间。
    两个女鬼刚进房间，就见到周成端了一根竹椅。坐在屋中央，正上下打量自己两人。
    周成看着这两个女鬼，不禁仔细打量一番。年纪稍大那个，死的时候，应该有十六七岁，而年纪稍小地那个。估计只有八九岁。两个女鬼的面孔看不清楚，周成估计两人大概不是死于一般事件。
    “请坐吧。”周成话一出口就知道自己犯毛病了，叫鬼坐什么啊，坐个鬼哦，连忙改口道：“随便你们吧。”
    “扑哧！”小点的那个女孩，估计是年纪太小，看周成说话有趣，一声笑了出来，却连忙被一旁的姐姐拉住，瞪了一眼。
    “没事。没事，小孩子吗。计较那么多做什么！”周成不由算，也知道这两个鬼大体就是传说中的那些冤魂怨鬼一类的了，肯定是来求自己办事。看她们也可怜，既然都找上门来了，能帮就帮了算了。
    “多谢仙长不怪！”说完，姐姐急忙朝周成跪下，旁边的妹妹见姐姐跪了，也急忙跪下。
    “仙长，救救我们。”小的跟着大的，两人一起哭着说道，一边说，还一边磕头。
    周成一愣，这还真找上门来了，估计是上次在这里施法招鬼，那些鬼回去以后，有人肯定走漏了风声。
    “仙长别怪。我们也是偶然听一位即将投胎的姐姐在那里祷告谢恩，才知道您地。我们求了她很久，她才告诉我们的，你别怪她。”姐姐还以为周成生气了，急忙开口说道。
    “算了，算了。都已经来了，说说看，你们怎么死地？”
    妹妹似乎有些不懂，转头望着姐姐，让她说，“我们也不知道是杀了我们，只知道死前在睡觉，然后醒来就在地府了！”
    “噗！”周成一口茶水喷出老远，不由笑道：“你们还真是两个糊涂鬼，待我为你们算一算。”
    说完，周成运起神识，盯着两位小女孩，感应着他们身上那一丝因果变化，冤魂怨鬼身上，都会有一丝烙印，也是他们死亡的证明。
    “呃，原来真是两个冤魂！”周成叹息一声，掐算明白了两人的因果。原来这两人叫林宝儿和林贝儿，是亲生姐妹俩。死因是因为两人的老爸上访举报了贪官，然后被那贪官买凶杀人灭口，半夜被一颗炸弹炸死的。
    “你
    冤死的，地府没为你们安排转世投胎吗？六道轮回，你们来求我，不如去求阎王呢。”
    周成也知道，天下冤屈之事太多，如满天繁星一般，数也数不过来地，自己如果都管，那么只会乱套，还是让地府行使职权比较好。
    “求求你，帮帮我们。”林宝儿见这人确实是那位褒姐姐口中的仙长，不由大喜道，“我们本来有投胎转世的机会的，可是，可是……”
    “可是什么？”周成纳闷了，还有什么能阻止鬼投胎转世的？奇怪了，怪事年年有，今年特别多啊。
    林宝儿见周成被勾起了兴趣，便急忙说道：“我们本来是被安排去转世投胎的，下辈子也是生在一户富贵人家，要做一对孪生姐妹。结果，地府忽然大乱，他们说，他们说……”
    “地府大乱？”周成大惊道，什么事能让地府大乱？“你说清楚一些。”
    “他们说有佛界佛祖要来地府传播佛法。其实，那些老爷爷们都说，他们，他们……”林贝尔在一旁小声地说道，“他们说，佛界是打过来了，要来抢地府。”
    “抢地府？？”周成腾地一下站起来，刚要发火，却看到林宝儿和林贝尔被吓了一跳，只好强压怒火，再次坐下。
    “你们地府不是有人保护吗？宙已听说过没有？”周成纳闷地问道。
    两姐妹摇摇头，林宝儿毕竟大一些，便开口说道：“其实，我听那些老爷爷说，地府是不怕别人的。但是，这次来的人很厉害，据说带头的叫玉鼎佛和地藏王菩萨，还有好多好多的别地和尚！”
    周成这下郁闷了，他没想到佛教这么死心眼，死活要把这个轮回转世的地方占下来，就像自己穿越前地历史一般，死活放一座什么菩萨在地府。那还不是想怎么作弊，就怎么作弊啊？不过，佛教高兴了，别人呢？亿亿万万的凡人呢？他们的转世谁又管呢？
    佛教如此大张旗鼓，而不怕宙已，看来是那多宝如来铁了心要占了六道轮回，将佛教真正发扬光大。
    佛教的修炼中，讲究寂灭佛道和入世苦修。周成知道，只要佛门占了六道轮回，便可以随意将佛子沙弥之类的送入六道轮回，轮回转世，积累修行，而不用抹杀记忆。其实，最可怕的是，真要让他们占了地府，那时候佛教就掌管了因果大权，也就能吸引许许多多无知的人，入教信佛了。
    但是，他们就不怕其他几教跑出来干涉？还是他们有恃无恐，已经和人勾结好了？周成不知道究竟情况如何，但是他知道，自己应该努力去了解一下情况。
    “仙长，我和贝尔在地府无依无靠，也因为错过了转世投胎的时辰，不知道要何年何月才能有机缘转世了，您一定要帮帮我们啊。”
    林宝儿哭着又跪了下去，林贝尔倒是不太懂事，毕竟鬼也不是什么厉害的存在，人不可能从人变成鬼，就一下厉害，一下高智商了，何况还是一个八九岁的孩子。
    “我，我觉得地府太黑了。”林贝尔的亲身感受很简单，就是小孩子天性，不喜欢。
    周成点了点头，他刚才为两人算命之时，已经知道前因后果，也知道该怎么做了。
    “林宝儿，你和你妹妹错过了那一次转世投胎，其实也不是什么坏事。因为你们正好来在这个时候来这里求到了我，我自然不会袖手旁观。我会为你们两人安排一处好去处。不过……”
    周成不知道自己这样做，是不是太霸道了。
    “不过什么？仙长但说无妨。”
    “如果由我出手，加上我昨日一番作为，必会因为因果牵扯之下，让你下一辈子，注定会嫁给一个姓张的人。这，这好像有些强人所难，我也明白告诉你，不知道你的意思……”周成虽然知道，对于凡人来说，姻缘果数都是听天由命。天不安排，就靠自己命去搏，自己这下出手，必会因为因果之数，要定下她的姻缘。
    “没事，仙长过滤了。姻缘皆是天定，天不定，就只有靠因果气数，小女子省的。”毕竟在地府时间还是不短了，林宝儿还是很懂事，知道很多东西。
    “可是，仙长，我妹妹呢？你不能不管。”
    周成一下头大了，本来不想明说她妹妹的事，但人家死活要知道，周成也只好开口：“她似乎与我门下日后有一场师徒缘分！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十七章 仙魔大战雏形现 暗度陈仓佛教狠（合一！）
    ------------------------

    啊？我妹妹和你门下有缘？|谁是你的门下？”林宝道。虽然已经是鬼了，但是看这位仙长的意思，还是要将自己两姐妹下辈子也弄成姐妹。
    林宝儿很爱自己这位妹妹，她不想让自己这个连做鬼都做的稀里糊涂的妹妹，甚至在活着的时候，也只是一个小孩的妹妹，下辈子再受苦。她虽然知道这位仙长比较厉害，但是她不知道他的徒弟是不是也一样厉害。最关键的，她怕周成的徒弟是一个坏人。
    周成不由摇头笑了笑，这两姐妹终究还是没长大，对陌生人怀着一种天生的不信任感：“放心吧，我徒弟就算以后对林贝尔不好，这不也有我在吗？我会帮她的。”
    虽然周成的话听起来像是空头支票，但是林宝儿和林贝尔还是相信了。
    “姐姐，没事的，只要下辈子，贝尔还是姐姐的妹妹，就好了。”小孩天性，让贝尔要求实在不高。
    “好吧，既然贝尔也答应了，那就有劳仙长了！”林宝儿起身打了个万福，等着周成施法。
    周成点点头，随即拿出几道符，右手迅疾无比地射出六道符，六道符便在虚空中围成了一个圆。
    “六道轮回，转世！”
    周成一声轻斥，六道灵符顿时燃烧起来，随即一道白光射出，瞬间就将林宝儿和林贝尔拉进六道轮回去了。
    其实这个时候周成的实力，并不足以亲自为他们安排轮回转世。因为就算是那因果之数，也是很难应付。但是。周成不过是将两人送进去六道轮回，而投胎转世也是因为有张余杭气运相连龙脉在前，乃是一连串地因果之数，周成也就顺其自然，送了林宝儿和林贝尔进去。
    问题也就在这里，周成能送鬼去投胎。但连他自己却不能去地府，这也是一个悖论。一个返虚期的修仙者如果都能穿越那由鸿钧为地府阴神和鬼怪设立地通道，实在有些太夸张了。至于那些传说能只身入地府的道士，估计也就是指元神出窍，抓了几只游魂野鬼而已。
    送走了两人，周成陷入了沉思，这地球乃是人族根本正统，想来不论是鸿钧安排还是大道注定，都会有许多难以让人理解的秘密。但是，现在的地仙界。地府，魔界这些地方居然有率先闹起来的趋势。看来圣人不出后，大道下的变数确实特别多，多到让周成都觉得有些麻烦了。
    “还须想办法了解一下情况！”周成不能不主动想办法去了解下大概是什么事，两个小女鬼说地那些，其实很多地方都不够清楚。现在的情况是，周成不能回去。也不能告诉别人，他在这里。当然，因为他是大道之下最大的变数，别人也算不到他在这里，很多时候，关于他的事，除了靠猜，就只有靠先前那些蛛丝马迹了。
    周成换下那件穿了两天的灰色中山装，穿上一件黑色的中山装，关上门。一个隐身术在身上，便径直飞入夜色中不见。
    夜色越来越深。乌云密布，也看不见星星和月亮，城市的灯光开始暗下来，周成越飞越远，最后径直出了城市，来到一处荒郊野外。
    “嗯。就这么办！”周成在云端望了下面一眼，感觉到了很浓厚的阴气，便径直降下云端，迈步走进了密林深处。
    这里是一个乱葬岗。
    周天星斗一个也不见，夜色是出奇的重。秋天来了，平日里那些乱葬岗里见得不少的绿色磷火也不见了踪影，除了偶尔传来地秋蝉声，一切是那么的近。漆黑地夜空下，偶尔能透过一点点从乌云中露出来的星光，看到那重重黑影一般的树影。树林很深，很密，却正是周成要找的地方。
    乱葬岗自然最有特色的就是一个乱字。无数石头墓碑东倒西歪地栽倒在地上，这还是有名有姓的墓葬。更有许多根本没有埋葬，直接扔到这里地尸体，经年累月，这里就形成了骸骨遍地的场景。一个低洼的水坑，一脚踩进去，或许就会踩到好几块人骨头。
    周成作势咳了两下，径直走到乱葬岗中间最大，最完整的那座墓穴面前，半蹲着，看着面前那块完整的墓碑。
    “喂，大半夜的景色多好啊，待家里做什么？串门的来了，开开门！”周成屈指成扣，使劲在墓穴门上扣了几下。
    周成一下下扣下去，就好像一阵阵冲击波一般，整个大坟都发出隐隐的嗡声。
    “谁啊？大半夜的，吵死鬼了！”一声怒吼从这个被大石头垒成的坟里传出来，随即一阵轻烟冒起，周成面前那块巨大地墓碑向一旁移开，轻烟中，眼前好像失去了坟的影子，成了一个院子。周成好像就蹲在院子地门前一般。而原本的的乱葬岗也好像忽然变了样一般，成了一个村子，四处都有人家，却唯独没有
    。让人感觉怪怪的。
    周成没有破去这野鬼的小小幻术，来者是客，不能太霸道了。
    “你找谁？”大门从里面打开了，一个中年刀疤汉子从里面伸出头来，“三更半夜的，连鬼都你敢来喊啊？这里可是乱葬岗，不是和平街！”
    中年汉子穿着一身袍子，看来这个村子的人是解放前集体死掉的，也不知为何，估计是土匪剿灭村子吧。后来，也许就成了这些死活不愿意去地府，因为各种原因逗留在人间，或是报仇，或是了解因果的鬼的聚居地。当然，有些鬼，也确实是因果难断，或者怨气极大，地府都不收的，大道之下，什么都会发生，地府也不是万能的。
    这里的阴气比较重，适合鬼居住。
    周成的到来。也就被他们当成是一个胆子很大地人，因为凡人里面也有人通灵。胆子又大，一身正气不怕鬼的。
    “我找人。”周成也不想和他嗦，径直说道：“这里应该是村长家吧？来者是客，你先让我进去吧。”
    “让他进来吧。有朋自远方来，不亦乐呼！”一个苍老地声音从院子里面传出来，中年汉子也无话可说了。打开门，把周成让了进去！
    一进屋子，周成便发现这些家具大体都是雕花的，应该是清代末期的的房屋格局。
    “年轻人，你能来这里，自然不是凡人，坐下说话吧。穷乡僻壤的，也没什么好招待的，儿啊，去取点好酒来。给客人倒上。”
    不久酒上来了，中年汉子给周成斟了一杯酒。周成也是艺高人胆大。端起酒就喝了，果然，酒是好酒，也不算是酒，就是一些被鬼术凝成液体地阴气，加入了一些阴属性的东西。以秘法酿造的，对于鬼来说，自然是好东西。
    “酒不错。多谢村长款待！这酒叫什么？”周成拱手说道。这酒和往常喝的不一样，入口便是一阵很舒服的清爽，让人烦躁尽去。
    “年轻人，你是客人，大家相见便是有缘，何必如此客气。这酒叫五鬼夜行。”村长和蔼可亲地说道，丝毫没有恶鬼乖戾之气。
    周成不禁疑惑道，这种人也做野鬼？难道地府真地疏漏到这个地步了。不禁运起神识。仔细查看他身上的因果业力，鬼不过是三魂六魄。没有实体，也不会隐藏自己的因果业力，周成自然能单看出来。
    “咦！你们居然死于那般？！”周成不禁叹道，天下之大，何其不有，自己昨天刚离开龙脉之地，今天又来到了与龙脉有关的鬼地。
    “你知道？”老者先是一喜，随即神色又黯淡下去，“我们本来没有做任何恶事，当年，唉……这不，连转世投胎，也是不行！”
    周成神色不禁微微一动，这个村子居然是当年龙脉被人引爆后，意外而死，谁想到因果难定，居然不能入地府转世投胎。也许是天机牵引之下，自己有义务将这些人安置了，也或许，他们本来就是自己寻道之路上的一个部分。
    “我也不瞒你们，我来是想让你们进地府帮我打探一下情况。虽然你们不能投胎转世，但是你们进出地府倒是没有任何问题的。”
    “这，会不会被地府给抓住呢？”村长本来就是一个乐善好施地人，见人上门求助，倒也没有先想到报酬，而是想着危险不危险，毕竟他要为族人考虑。
    “我会给你们一些灵符，贴在身上。我还会在这里为你们布置一个招魂灯，能化险为夷，不会有意外的。当然，事成之后，我会给你们适当地报酬的。我知道你们是当年死于龙脉之祸，所以才有求于你们。”周成坦白地说道。
    “这，你让我想想。”村长陷入了沉思，看这来人的意思，是想让自己族人全送去地府打探消息，还说有报酬，他很为难，想帮人，但又怕族人受到伤害。
    “这里是我给的定金！”周成说完，拿出两颗丹药，不是别的，是由九天阴煞之气精凝而成两颗丹药。一拿出来，一阵铺天盖地的纯阴之气，顿时在屋子里卷起了阵阵风一般地狂潮。
    “好，好东西啊……”村长是老实人，丝毫没有掩饰自己的羡慕之色。有了这个东西，就算是平分给族人，那即使不投胎转世，也能得到莫大好处。
    周成道：“只要为我办好这事，我就一定会答应你们一个条件，只要我力所能及，绝不推诿。当然，如果能在每一界都打探来消息，那自然是最好。有些地方可能以你们的能力，即便是鬼身，也难以去的。我会为你们提供灵符和一盏招魂灯，保你们即便有危险，也可以鬼体不灭。”
    周成说的招魂灯，乃是一种取巧之道，自然不能比佛教的接引神幢，但是秘法布置，用来接引普通鬼魂，自然容易。毕竟比
    传说的招魂灯来，周成布置的，就高级了不知道多少
    “好。一言为定。”
    “好。一个月后，我会来这里拿消息。”周成说完。径直在一旁拿出预先准备好的灵符，好几十张交给村长。并拿出一盏灯，施法完毕，布置好阵法，点燃后放倒屋子中央。
    “年轻人，你静等我们地消息吧。”村长乐呵呵地笑着。
    “好，我敬候佳音！干！”周成又喝了一杯五鬼夜行酒。方才起身道别。
    其实，借助鬼地力量，打探那地仙界，魔界，地府地消息还是非常实际地。周成自己不能去，也遇不到真正熟悉情况的人，那就只能靠这些不会引起别人注意的野鬼去四处探察消息了，那样既安全，还高效，自己付出的东西。不过一点点而已。而且，他们是因为上一次华夏龙脉被人破坏而遭了无妄之灾。自己顺手一并帮忙了，也就免得人家遗恨了。
    看了看那鬼影重重的村子，周成一顿脚，顿时破了幻术，眼前依旧是乱葬岗，依旧是那夜色如麻地星空。
    “但愿这次剑走偏锋。能收到效果，也不知道几界究竟如何了！”周成望了眼乱葬岗，希望下个月来，能得到自己想要的东西，随即脚底生云，冲天而去。
    仙界
    雷部正神姜别峰夫妇，托塔李天王，三坛海会大神哪吒，妙法真君杨戬，太白金星。天师姬昌几人正站在一间密室里。几人跟前，霍然便是那昊天玉帝。
    “玉帝。此次招我们来，有何事相商？”姬昌身为天师，自然第一个站出来说话。
    “你们知道我为什么下令仙界全力备战吗？”玉帝若有所思地说道。
    “微臣不知！”众人齐声道。
    “各位乃是仙界重臣，历来对我仙界忠心耿耿，我也不欺瞒你们。乃是为了一件重宝。”玉帝又想起了多宝如来亲自前来仙界所说的话，心里不免有些激动。
    “重宝？什么重宝？”众人惊讶道。
    “我也不知是何重宝。姜别峰，申彤夫妇你们也不用回禀截教，他们有高人，自然也知道。我虽然是玉帝，但你们也是仙界重臣，如果一味地胳膊肘向外，仙界永无强大之日。”玉帝用少有的语气，意味深长地说道：“我既然告诉你们，自然就完全相信你们，我不想你们转身就四处去通风报信。那样的仙界只是一盘散沙。你们既然受封神榜束缚，不能回归各教，便不应该再存了那些个心思。”
    众人不禁一头冷汗，看来玉帝并不完全是笨蛋啊。还是很清楚大家的心思。
    玉帝接着说道：“以前圣人时代，仙界不过是一个戏称而已。圣人之下，诸般算计，皆是我仙界吃亏。这不天下四海尽数归了那黄靖。但是，圣人不出，已经十万年了，十万年了啊。仙界的机会终于来了。”
    众人也不禁各起心思，这圣人不出确实已经有十万年了，很多人猜测是被鸿钧给收拾了。毕竟以前也说过很多次圣人不出，但是最后都会有各种蛛丝马迹出现，但是现在呢？现在就只有一个镜像分身在那里，很多人都怀疑是鸿钧在欺骗大家。
    人都是自私的，很多人都打起了小算盘，特别是这些身在曹营心在汉的人。现在的心，也难保就一定在汉了。
    毕竟已经十万年了，人心是要变地，仙心也一样。
    “你们下去好好想想吧。我可以很肯定地告诉你们，只要此次事成，仙界定到做那各界之主，即便其余各教有准圣人，我仙界也是岿然不惧。你们想清楚了，再来找我！”
    玉帝说完，径直挥手让这些人退下去了。
    半响，本来已经离去的太白金星，却从另一道门走了回来，拱手行礼，道：“玉帝好计谋啊，这些人历来便对我仙界存有二心，此次加以利诱，不愁大事不成。”
    “凡事都需要一个过程。仙魔大战在即，我只是先让他们有个心理准备。过段时间，我会将实际情况告诉他们，由不得他们再不信，想来到时候，他们也不会再对那没有圣人，已经名存实亡地各教言听计从的。哈哈哈，哈哈哈…….”
    玉帝挥退了太白金星，望着窗外那些九天之上的流云野鹤，不禁心情大好，冷笑着说道：“我也当了千万年的龟孙子了，今朝的机会，再也不会错过。魔界，各教，都给我等着吧。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十八章 风卷云疾波连天
    ------------------------

    姜别峰夫妇二人回了自己的雷王殿后，就神色凝重地坐在那里，思忖对策。
    “相公。今天的事，你也看到了。我们应该怎么做，你就拿个主意吧！”申彤有些忧虑地说道。今天玉帝一番话，让她明白，现在已经到了，各界，各教实力重新洗牌的时候了。当然，对于他们来说，谁称霸三界，和他们关系都不大，毕竟姜别峰夫妇，不过是半路出家的修仙者，能到这个份上，已经是很满足了。
    “唉，这事，难啊。玉帝口中的重宝，也不知道究竟为何物，能让他生出如此雄心壮志。”姜别峰叹了口气，说道。十万年，足足十万年过去了。作为三界中，比较高端的存在，姜别峰知道，圣人不出乃是定居，至少现在还看不到任何改变这种现状的局面，甚至连一个可能改变这种现状地引子。都没有出现。
    自从当年大儿子姜子牙自刎封神之后，经过几万年时间。姜别峰才想明白，什么截教厚爱，什么有缘，都是假的，自己一家，不过是被阐截二教所利用。做了那马前卒，做了那替罪羊。
    姜别峰十万年来修为大进，对先天灵宝电锤地祭炼更是得心应手，大有收获。他也明白，当年封神一战，本来照那种局势，自己一家估计全部要上榜。幸好，青丘山周成圣人为了门下考虑，需要选一个棋子，才让这种必死之局。得到彻底的改变。
    不然，当年封神一战。必将因为姜子牙在阐教，申公豹又被拥有姜别峰夫妇的截教拉拢，结局很简单，就是一家人最后自相残杀，身死封神。
    “唉，只可惜当年子牙我儿。身死上榜。都是我们害了他啊。”姜别峰一想到当年自己被通天教主所引诱，子牙受逼不过，忠孝难全只好身死上榜，就不由老泪纵横。天下无不是之父母，也无不是之儿子，一回想，亲生儿子，因为自己当年不明天数，看着上榜，心里的难受。可想而知。
    “呜呜…..”申彤也低声啜泣起来。就算她再不明白天数，十万年的时间。也足以让这一对道行大进的夫妇，看到这些因为圣人不出，渐渐变得清晰地天数。“可怜我儿子牙。封神之时，截教误我姜家，当年通天老师恩赐于我夫妇，也算是恩怨相抵，日后休言回归截教。”
    “正是如此。你我二人对于这世间名利，本也无甚大的希冀。只是为了两个儿子，为了这身为天官之责任，监管天地之雷神职责，倒是不能懈怠了。”此时的姜别峰眼里，什么玉帝，什么截教，都不是什么了不起的东西。他为天庭效力，虽然有封神榜的因素，但是主要还是为了行使职权，监管天地。剩下的，就是为了两个儿子祈福，多造些运势。
    申彤坐在那里，满眼慈祥地望着前方，似乎见到了自己两个儿子一般，虽然看起来也就三十多岁的人，却也让人感受到浓浓的母爱。
    姜子牙身死上榜后，心灰意冷之下，毅然选了当月老，做那牵引红线之事，也强过争强斗狠，他是真的心死了。入了天庭为官后，但凡有姜别峰夫妇的地方，姜子牙都会回避，人啊，有时候就是转不过那个弯来，当年被师门和家门两边逼迫地惨状，姜子牙很难忘怀。
    比起姜子牙，申公豹可谓运气大好。封神完毕后，他依旧在周朝作了几十年丞相之位，随后便回归成教。虽然再没有了凡俗的权利，但是，他却成了地仙界青丘山成教地总管，白家两夫妇因为周成离去，一时间难以接受这个事实，便不愿再处理教务，便在青丘山境内，找了一处山清水秀的福地，潜心修炼去了。申公豹一直被周成所看好，做人也是老奸巨猾，但又对成教忠心耿耿，于是当仁不让地成为了地仙界成教总管。
    想了想，姜别峰终于下定了决心，说道：“子牙我儿，身受封神榜之劫，只能给他多积福缘，这个世界变数何其多，连圣人都能十万年不出，说不得那天那些封神榜之人，便有脱劫之日，我们还须为他积累福缘。为了不负苍天所托，行使监管天地职权，我们就照着玉帝所说的做。不过，如果他铁了心要对付成教，哼，说不得……”
    “好，就如此这般。我儿公豹毕竟和成教气运相连，自然不能让成教吃亏才是。”申彤也是通情理之人，丈夫一说，她哪里会不明白轻重厉害。“我们早点休息吧，过几天，玉帝肯定会再次召集我们。那些不能有所转变的人，肯定会被玉帝所遗弃的。”
    “嗯，风云突变的局势，还须谨慎啊，说不得此次大劫，不比封神一战弱啊。”
    地球，周成自从去了那个鬼村后，便无事可做，反正该做地已经做了，只需静等一个月就是了。大学里的学生，不累，老师更不累。周成数了数，自己的旧石器考古学，一周也就三次课，一次两节，算是悠闲无比的了。
    这天傍晚，周成闲来无事，便出了校门，沿着一条梧桐林马路。慢慢地走着。因为
    背面，交通改道。也就没有车辆往来。周成是想去摊的形形色色地四川小吃。出门比较多的人都知道，每个地方真正地特色名小吃，不是在大酒店能享受到的，而是在那一个个噪杂无比的路边小摊。
    “算命，看相。不准不收钱啊！”
    一声吆喝引起了周成地主意，他回来之后。还真没见过这些算命的。回到远古神话时代之前，每次他都觉得这些算命之人神神秘秘地，当然，也不排除有那些装神弄鬼地骗子。
    周成挤过去，只见算命先生还算比较敬业，背后居然放着一副对联：
    “一掐二算，弹指一挥改人命；千变万化，竹签一只去灾祸！”
    “横批：神算天机”
    周成不禁暗道，这年头，连算命的都这么大口气。真是不得了，说不得怕是信口雌黄的骗子。一时间也就没了围观的想法。转身就要离去，一段对话却让他停下了脚步。
    “先生啊，听说您是妙手神算，您帮我看看，今年运程如何。只要算得准，卦金不是问题！”
    一个粗莽的声音豪气干云地说道。
    “凡事皆是天数。待我为你占卜一卦！卦金与我，并无多大用处，如若有缘人，即便分文不取，又有何不可。”
    好像是算命先生的声音，说完，就响起了一阵阴阳八角卦碰到桌面的声音。这种卦比较简单，就是阴阳两卦，成牛角一般。
    “先生，我气运如何？我公司正准备上市。你看……”
    “唉。孤星之命，无甚可算。即便有万般财富。也是过眼云烟。你这命格之数，注定你倒霉之日，就在今年。可怜，可叹，纵有万般心机，财富亦是随流水。此卦免费赠你了。下一个！”
    周成一愣，这年代怪事真多，一个算命的，开口就不说人好，闭口也不说人好，专说人坏，连卦金也不收，看来有古怪啊。
    好奇心再起，周成也就挤过去，看看究竟怎么回事。
    “大师，饭可以乱吃，话却不可以乱说啊。你再仔细给我算算，如果是好卦，我，我给你一万！”一个肥头大耳，腆着大大啤酒肚的中年男子站在那里，急得一头冷汗。
    “孤星之卦，已是定数。小道道行低微，无能为力了。”
    “大师，万一，万一真的如您所说，有没有什么破解之道？”中年男子知道这个算命师傅是非常准地，也有急了。
    “无甚破解之道，下一个！”算命先生六十多岁的样子，一张黑脸便是最出众地地方，一身破旧的道袍披在身上，倒也有几分仙风道骨。但是，周成能感觉到，他没有任何道行。
    “大师都说没有破解之道了。快让，快让。”人群迅速将那个有些失魂落魄的中年男子挤出了人群。
    “大师，我准备明年去东南沿海发展，你帮我算算，去不去的。”一个人又问道。
    半响，算命先生道：“你家母亲，将于明年中秋之时，驾鹤西归，你还是别去了，下一个！”
    不久，算命先生又算了几卦，虽然有说好话，但大部分都是说的灾祸。周成也不由自主地被挤到了最前面，当然，他的好奇心也严重地催发了。
    “这位小兄弟，有何可算？”
    周成一愣，有了主意，郑重地说道：“别人杀了我妻子，我不想报警，我准备去把他妻子杀了来报仇，你看我能成功吗？”
    人群不由倒吸一口冷气，不禁暗道，这事也来算啊，要不要报警啊，碍于大师在，众人也没动，都想看看再说。
    谁知道，算命先生盯着周成看了半天，掐算一番后，先是点点头，随后又摇摇头。
    周成又问：“如果不能成功杀人，我就想出家修行，参道求仙，你帮我算算，我有没有那命。”
    谁知道，算命先生依旧是先点头，后摇头。接着拿出一张纸，转身唰唰唰地写了几个字，交给周成，“你走吧。”
    周成一走，众人便一哄而上地围着算命先生道：“先生，你刚才写地什么？我们要不要报警啊？”
    算命先生没有回答，却径直收拾起了摊子，将所有东西放在一个包里后。
    “大师啊，您可是这一带的活神仙啊，我们下次在哪里去找你？”
    “对啊。大师，是不是那小子把你给气走的？不要理他，就是一个疯子而已。您可是我们这一带出名的活神仙啊，再帮我算一算。”
    “以后我都不会再来了，你们好自为知吧。”他也在这里算了很久的命，落下了个活神仙的称呼。经他所算命之人，都一一实现了命相。
    算命先生刚想走，却像想起了什么一样，回头说道：“各人自有各人的命，自己的命还活不过来，管人家那么多做什么？不说我不是神仙，即便是，又怎能管的了你们这些个芸芸众生？求人不如求己啊。临走之际，送尔等一句话，世间纠纷尽在其中：
    冤家宜解不宜结，仙神宜敬不宜谄

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百七十九章 鬼村密报
    ------------------------

    神鬼鬼的东西，常人是半信半疑，但是如周成一般的是坚信不疑，毕竟自己就是那山中之人，自然知道山中微妙。
    算命先生一番掐算，周成也看出一些门道，此人确实能掐会算，说不得也离他自己所说的相差不远，一指改命，也怕是未必不能。此人应该毕生浸淫在这相学掐算一道了，他并没有为周成掐算，而是凭借周成的面相，就看出了玄机。
    周成虽然此时不是圣人实力，道行也被鸿钧和谐了，但是大山即便倒下来，也不是小山丘能仰视的，而这人能看出端倪，确实有几分真本事。
    此人算命不为钱，之为有缘人，怕是和自己多少有些关系。那算命先生给周成写了一卦算命后，周成没有当场打开那份卦言，回了房子后，才饶有兴致地打开。
    “有缘千里来相见，后会有期！”周成见纸上并没有写着什么卦言，就一句很简单的话，有缘，但要他日才能再见。周成隐隐猜到了一些什么，毕竟当年他为圣之时，并不是坐吃等死，还是有些安排的，或许是当时早有预感，或许是多埋旗子多准备，周成还是有手段的。
    “也不知道是不是当年那事。也罢，既然他也看出我与他有缘，静等时日便是。是我的，必然是我的。”周成随手将纸扔进垃圾筐，翻身上床睡觉。
    一大清早，周成就起床去食堂吃饭。随后便去上课。谁知道路过体育馆的时候，不由意外地又看到了两拨人在那里招纳会员。
    这些人真是不死心啊！周成看到不少人去咨询那跆拳道和空手道。不由暗叹道，真是为达目地，誓不罢休啊。我就看着你们要闹腾出什么东西，说不得到时就一把捏死你们这些王八蛋，免得遗祸他人。
    周成抑制住了去登门问候一下那两个一衣带水的国际友人地想法，心想只要我在这川大。迟早能让你们通通滚蛋。
    旧石器考古学，上起来很简单，当然，是周成认为的。他的想法就是，无论我怎么讲，学生们学不学还是在于他们。反正周成已经为激发他们的学习动力，为了开拓他们的眼界，为了培养一下他们，已经做了那么多，如果再没出息。也怪不得周成。
    所以周成最近上课，都很简单。就是拿着书，帮学生们念一遍，然后让学生们自学十分钟。然后再念一遍当天要讲的那几页教材。用周成地话说，学生们都是很聪明的，就是很懒而已。当然，效果出奇地好。都说书读百遍其义自现，周成读来效果更好，他一般最多就读上三次，学生们已经可以上台讲一讲了。
    也是，当一个学生对老师产生了崇拜和浓厚到极致的兴趣的时候，这个老师的一言一行间，都能极大地影响学生，这就叫榜样的力量。
    毕竟师傅领进门，修行在个人。周成这人，远古神话时期是如此教育徒弟。到了现代，他依旧如此。说不得他差。只能说他取巧了而已。
    两节课中间有十五分钟的休息时间，下课了无事，周成也就坐在那里，假装看着书，确实是在那里看学生们聊天嬉戏。
    “最近我们学校运气好啊！”一个学生说道。“什么事啊？”“你不知道啊，日本政府专门在我们学校设立了一个名为“泛东亚传统文化交流中心”，韩国政府也设立了一个“中韩传统文化交流协会”，两个会长都是在校留学生。”
    周成听着学生聊天，也被勾起了点兴趣，也就在那里偷听着。
    “这两个协会干什么的？”“不知道，据他们会长说，组织是为了交流文化，促进友好。如果有在某方面潜力巨大的学生，可以被免费送去各自国家留学。负责考察的人，分别就是那两个会长，跆拳道协会和空手道协会。”
    “是啊，我也听说，不少人去报名呢。毕竟对于那些想出国，但是家庭不好地人来说，很有诱惑力啊。至少不用担心签证，申请，语言考试这些。”
    “据说，还有奖金给学生家里，也不知道是不是。”
    “我靠，小日本，高丽棒子是来抢人才的吧？嘿嘿，莫非，他们知道我们川大要出一个绝世人才？提前用这种方式来把人抢走。”王江大声地鬼笑道，这个问题，他们宿舍昨天晚上就讨论了一晚上，因为同宿舍有两个学生，想去报名。这下也迅速引来了大家地注意力：“同学们，听好了，本天才就是他们可能会找的那个高人。千万不能说出去，要帮俺保密！嘿嘿嘿……”
    王江的话引来一阵嘘声，这小子就爱有事没事胡思乱想，谁的玩笑都敢开。
    “王江，过来！”说者无心，听者有意。王江一句话，倒是提醒了周成，这日本人和韩国人说不定真地是来抢人的。但是究竟谁值得他们耗费这么多心思来抢？抢到了对他们有什么好处？而且，这种行为一旦带上那浓厚的国家色彩，背后地东西可就多了。
    “嘿嘿，周老师，是不是又要我帮您准备东西，带我们外出考古啊？”王江跑到周成身边，嬉皮笑脸地问道。
    “你这小子，下次说话注意点儿。你说你是人家要找的人，小心半夜人家就真把你绑走了。看你小子还怎么猖狂。”
    “不是吧！”王江哭丧着一副脸，也觉得自己不能拿那种可能性再开玩笑了。他可在很多地方开玩笑说，他是天才，而日本人和韩国人来学校搞交流协会就是想找他这样的人。
    “上课了。以后出事了，可要记得我第一次上课的时候说地话。”周成也不在意，专心上课了。
    周成晚上还有事。也就没管那么多，上完了课就走了。
    午夜之时。川大校园一角没有半丝预兆地飞起来一个人，随即便射向天边不见。这人正是周成，拜托鬼村的事，已经到了揭晓地时候了，也不知道那些无孔不入的鬼，能不能打探回来什么消息。
    到了乱葬岗。周成依旧来到那关最大的坟面前，轻叩两下道：“老朋友开开门，周成来了！”
    眼前场景又是一阵变幻，乱葬岗再次化作上次那个村子一般，周成依旧站在村长家院子外。
    “贵客请进！”依旧是那个刀疤汉子，这次倒是没有吼周成了，恭敬地将周成让进门去。
    “道长，一月不见，倒是让老夫好生想念。”村长依旧是那副模样，黑缎绸子做的衣服。一双平底踏云靴，一根拐杖。
    “我也想念老爷子地五鬼夜行酒啊！”“来人。将那一坛五鬼夜行搬上来，给贵客斟酒！”两人虽然人鬼殊途，但是却彼此都有一种亲切地感觉，或许是因为周成是第一个来鬼村做客的人，或许是因为村长本来就是一个忠厚长者，让周成敬佩。
    “不知在下拜托老爷子地事。办的如何了？”周成喝了一碗酒，便步入正题，说出来意。
    “道长交代之事，我等岂能怠慢了，外出打探的族人已然全数归来。我就让他们几个带头的上来给你说说吧。”老爷子端起酒碗，细细地抿了一口，刀疤汉子便出去将几个鬼带了进来。
    “见过道长！”
    “免礼，都说说你们发现了什么！”
    “我去的是鬼界地府！西方小乘佛教以玉鼎佛为首，地藏王菩萨卷土重来，已经到了阴山一侧。”
    “地府有何计较？”周成知道佛教动作很快。不知道居然快到那种地步，又一下打到地府门口了。过了阴山，便是阎王老窝了。
    “地府以阎王，判官为首，另外又有一名来历不明的鬼将邙山鬼王带领地府大军和佛教周旋。”这位鬼村民也没让周成失望，打听的还是非常清楚的。
    周成也不意外阎王，判官两人能带军出战。他们在得到自己的三卷鬼录之前，实力自然不行，即便积累了几十万年鬼气，也难以做成真正的鬼录中地鬼王和鬼帅级别。但是有了周成送给的三卷鬼录，自然就是一日千里，以前地修行瓶颈也是迎刃而解。至于邙山鬼王，估计是得了鬼将修炼之法，又有四十万军魂帮他，他自然修炼神速，至少在修到鬼将之前，他的修行之路是一马平川。
    “这些人应该不足以抵挡佛门大军的。”周成知道，小乘佛教虽然听起来不强，好像小乘之上有大乘一般。其实不是，这里的小乘佛教正如当年事情变化一般，不是佛教两分，而是先有佛门以小乘佛教入主东土，后又有佛门两圣人将所有佛门弟子都纳入小乘佛教，如此一来，自然强大无比。
    “据我等观察，佛教确实很强大，可谓是菩萨、罗汉无数，佛祖都好几位！我听地府之鬼说，要不是当年成教西游一番，传道西土，今天的佛教，还要昌盛很多。”
    幸好当年周成安排了传道西土，才导致了现在的佛教虽然依旧强大，但是却没有构成对道门地压倒性优势。虽然，从地球来看，佛教依旧是那副要死不活的样子，但是，在地仙界，其他各界，佛门的影响确实被周成当年那番早有预谋的西游给搞得一坠到地。这也是为什么佛门死活要占了地府的原因。
    “地府也不是没有帮手，一个据说是叫宙已老祖的高手和那个恶名昭彰的冥河老祖，二人联手挡下了佛教大军。不过形势也不是太好，小乘佛教凭借大批罗汉、菩萨还有玉鼎佛手中的七宝妙树杖，也不过是一时间挡下而已。”村民毕竟是村民，不是什么专业打探的高手，虽然他精明一些。但他也只能通过那些传言来回报而已。
    周成知道，冥河老祖和宙已肯定没有出全力，凭借他们二人，如果不算玉鼎佛，那些菩萨，罗汉不过是些摆设，威胁并不太大，何况冥河老祖还有血海里那多到令人发指的血海大军。小乘佛教也没全力动手。估计也在等待一个最好地时机，全力下手。
    对于宙已这个人。周成还是有些感触。此人虽然胆小怕死，却又对巫族爱到了极致，可谓是一个极端矛盾的人。当年巫族虽然高手辈出，但他这个高手绝对是胆小怕事地高手。但是时不我待啊，当年的巫族已经不复他日雄风，目前能找到的一支巫族一脉。也是最可怜的一支就是这些在地府做阴神的巫族人。
    宙已是再也逃不得了，他再贪生怕死地跑开不管，这些人还有谁管？所以，他宙已才不惜拉拢老伙伴冥河老祖，来抵挡佛教，当然两家都是深深地忌惮佛门的。
    “嗯，我知道了，下一个！”周成满意地点点头，示意继续。
    “道长有礼了。我去地是西方！因为佛门高手众多，我也不能进入关键地方去打探！”
    对于那些高手。周成是有很谨慎地准备的。他将这个要进入西方佛门地头的鬼，一道灵符之下。能化身一个小沙弥，不是一般高手能看出来的，只要不遇到那些绝顶高手。毕竟，周成的隐身符，这些所谓的旁门左道，还是很有奇效的。何况。这个鬼只是在西方边缘打探消息，西方那么大，倒也没有谁会一天到晚发疯，用元神去探察这亿万里大的地方。
    “西方佛教依旧是土地贫瘠，但据说佛祖下了旨意，让那些隐居的高手前去拜见如来佛祖，小的也不知他们要做什么！”
    周成点点头，他能猜到，如来是想聚拢所有高手，怕是要来真地了。
    “嗯。下一个地方！”
    “小的去地魔界。魔界的凡人世界，据说已经不下于地仙界凡人世界的繁华。而且小的听说魔界大魔皇。也据说是魔界成教教主的石忠魔皇已经下令魔界四方镇守使整训魔界大军，魔界和九幽之界的通道之处，有不下五十万大军驻防！小地也不知他们是要打过通道去，还是要防着别人从通道过来！”
    周成不禁暗道，石忠啊，石忠，你究竟要做什么，连我这个老师也看不清楚了。当年的玉帝，是一个好战之人，莫非自己的弟子，也成那样了？十万年，虽然看起来是一个很长久的时间，但是，当年自己在的时候，不是千万年都很快过去了吗？难道，十万年时间，世界变化那么大？一个通道就有五十万魔界大军驻守，看来事情真的大条了。
    或许圣人不出，真的这个世界一系列隐藏的问题，全部暴露出来了。
    “小的去的仙界！”这个鬼是用了灵符中地化形符，变成一只仙鹤，在仙界探访。仙界很大，特别大，不是只有仙宫而已。这样一只小小的仙鹤，倒是起了奇效，不过响应地，效果肯定也没有在鬼界亲耳去听，去问来的好。
    “小的远远看到，南天门以北，是漫无边际的军营。南天门外，更是站满了守军！别的，别的小的就没打听到了。”
    其实，一句话就够了，这玉帝看来也出问题了，要准备和谁拼命了。
    周成忽然想起，还有一个地方没人说，“谁去的地仙界？”
    “是我！地仙界现在
    方乱战，权利都在那些凡间帝王手中，并没有像仙魔有自己的强大的军队。小的游历了月余，没有发现什么太不好的，也没有发现什么太好的。”
    周成点点头，他也不怪这个村民，毕竟地仙界乃是最大的一界，即便在这个宇宙大变之后，它依旧是最大的一处地方。变数之多，不是一般人能看透的。当然，仙神佛魔分居，倒也给这些地仙界的人留出了更多的活路。不过，外患没了，这不又分裂割据开来了。
    “你可曾听闻地仙界有一处神秘的存在？”
    “神秘的存在？道长指的什么地方？地仙界太过广袤，神秘的地方太多了。”
    “青丘山。成教！”
    “呃，听过，而且印象很深！我也是这次负责打探各教行动的人，可惜那些大教都是躲在各自道场，我无从打探，不过听说成教孔宣真人道行乃是通天之人，小的也不知如何形容。但是这个成教在地仙界地名声特别好。经常有成教之人下山斩杀那些扰乱凡间的妖魔鬼怪仙神之类地。”这个村民看起来很激动，应该是见过了很多。
    “什么？斩杀仙神？”周成怀疑地问道。地仙界成教怎么连仙神都杀，不是有天劫管着吗？
    “当时小的亲眼所见。一人御剑乘风从地仙界之上的仙界而来，要强抢一件什么宝物。却和另外一个仙界仙人斗得死去活来，小的要不是有道长赐的护身符，怕也难逃。打斗余波让很多凡人遭了殃。最后两人分出胜负刚要离去，便有几个成教之人赶到了。二话没说，开手就杀，两个仙人苦求不过，只是抵挡了半柱香的功夫，就被齐齐斩杀，据那几个人说，但凡此类人，连元神都要拘回青丘山去。这也是为什么我能探察到成教地原因，其他各教倒是没有发现。”
    原来是凑巧。周成不禁郁闷了。他知道问题出在哪里了。当年鸿钧的天劫设定，似乎并没有包括那些已经飞升的人。让这些人钻了空子。当然，天劫也会记录他们的过错。但是报应就只能靠神仙劫难来解决了，天劫不可能把那些神仙全部一剑斩杀的，也不知道是鸿钧有意如此，还是大道注定凡事有例外。这些神仙确实不会像天仙实力以下之人一般，轻易被罚。
    但是周成也忘记了一点，不是不报。时候未到而已。天劫或许会将那些天仙以下的修行之人，惩罚一番。但是，仙佛鬼魔的劫难一来，可是身化灰灰，撑死了身死封神……
    而成教出手，就是要提前斩杀那些人，毕竟等神仙劫难再算，说不得已经是亿万年后也未可知，倒是为难孔宣了。
    “道长，我等已经尽力而为。怕是让道长失望了！”一个鬼村民说道，他们毕竟修为不高。虽然仗着周成灵符之力，但也难以打探到什么绝密天机一类的东西，看周成闷在那里，还以为周成是不满意他们。
    “呃？说完了。”周成回过神，点了点头说道：“我很满意，你们做得很好，都下去吧！我会将我的诺言兑现的。”
    “道长，我等虽然今时为鬼，但是世事多变。我等不怕别地，就怕地府来人抓我等归了那六道轮回。”
    “是啊，是啊，人在家中坐，鬼在村中居，也会有无妄之灾的时候，道长，一定要帮我们解决这个长期地问题。”
    “咳！咳！”村长见几位族人怕失去了眼前生活的样子，不由出声提醒道：“好了，好了，一副小儿女样，都下去吧。道长自然会有安排的。”
    “是！”
    村长的威信是很大的，几人依言便兴奋地退下去了，就凭借他们用过的那些灵符，他们就知道，这道长不是普通人，是位厉害主儿。这次全村出动，为他打听各界之事，想来他不会亏待鬼村，而且他们相信，村长会为大家争取利益地。
    周成见众人都退了出去，就留下自己和那老村长，不由叹道：“变化真大！”
    “是指那几界变化大？还是别的？我这老头子生前没有出过村子，死了也没去过那些地方，呵呵！没有见识啊。”老村长的眼里，周成就是一个后生晚辈，百年来第一个上门的客人。
    “或许都有吧。”周成叹息一声，却是想起了还要对这些朴素的鬼民一些酬劳。
    “老村长，你说你们想要什么，只要我周成力所能及，绝对不二话。”
    周成其实没有注意到，他这话很无赖，别人怎么知道你周成能做到什么呢？既然别人都不知道他能有多大手段，人家又如何能提出要求呢？周成倒是一时间不备，问出了一个让人为难的问题。
    “这，这……老朽也无甚要求，只是那些族人，倒是想让道长成全则个。荒村乱葬岗的，族人没有出路啊。习惯了这样生活，大家又不愿意去投胎……”
    老人家没有撒谎，可能因为当年便是集体住在这荒山野外，要不是突然遭了无妄之灾，死于龙脉之祸，全村人依旧过着世外桃源的生活。全村一时间彻底被毁，也就造成了这个鬼村的出现。有怨气，有冤气，做鬼也不安宁啊。
    但是如此一来，事情也就有了，大家死于同日同时，虽然做了鬼，却都不愿意去投胎，当年死的冤枉，做了鬼反而不想投胎，就想一族人好好地生活在一起，毕竟投胎之后，就会各奔东西。如今也算是世上一大怪事吧。
    周成正烦自己究竟要怎么帮助他们时，忽然心中一动，仿佛看到了一些天机一般，大笑三声道：“好，好，好！！”
    “道长何言？”
    周成不答话，却是径直取出一个空白的玉符，凝神注视半响，将酬劳之物刻在了上面。
    “道长，这里有道书三卷，虽然我曾经转送过他人，但是，今天合该写一份给你。”
    “三卷鬼录？什么东西？”老村长看着玉符上所刻地字，有些不明白，这看起来像一种修炼功法。”
    周成起身道：“此乃我早年所创的三卷鬼录，与你一族有缘，其中微妙，日后便知！小道先走一步，日后再来叨扰。”
    说完，周成顺手提了那坛五鬼夜行酒，脚一跺，便出了这鬼村，驾云而去，心里不禁大喜，看来很多事，不是那么不可捉摸，只是机缘未到，自己也看不到罢了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十章 无边峥嵘大战起
    ------------------------

    宵岛，云霄正在修炼，却有童子来报，说赵公明有事知所踪，只留下一个飘渺无比的镜像供人祭拜，在这些弟子眼里，其实通天怕是已经难得回来了，毕竟也有十万年了。
    十万年虽然不久，但是如果十万年一次也不出现，就值得让人玩味。
    “大师兄！”云霄虽然主持截教的事务，但是对赵公明这些人还是很尊敬的，毕竟是她的师兄，只是生性淡然，不喜管理这些事务，才让云霄一并代管了。
    “嗯。”赵公明径直坐到一旁，双眉微皱地说道：“仙界向魔界出兵了，大战一触即发！”
    “玉帝还是没有忍住！”云霄叹道，局势她很清楚，却没想到仙界这么快动手，倒是不知道给人意外的同时，能不能打仙界一个措手不及。
    “是啊。仙界应该已经将那些有二心的天兵天将收归己用了！我们截教二位同门，怕也是不再念那往日旧情，唉！”赵公明心忧通天不出，截教式微，虽然有自己和云霄主持大局，但是比起其他几方，还是处于劣势啊。
    “姜别峰夫妇虽然为我截教之人，但封神榜上有名，他们也算是入了仙界。当年老师算计一事，你我皆知，倒是怪不得他们。”云霄微微摇头，她倒是不担心自己这两位同门，有更重要的事让她担心。
    “目前我们需要担心的，是怎么不被阐教和人教所欺压。万一气数贻尽，截教灭门也无甚稀奇！”云霄担心地不是外人。反而是暂时联手的阐教和人教。
    九万年前，阐教，人教威逼上门，威逼利诱，云霄迫于无奈只好答应三教联手。当时她其实更偏向和青丘山成教结为一方，但是赵公明一提到那个乾坤鼎。云霄便再也打不了那种主意。
    于是，三教联合在一起了，其实大家都打着一样地主意，找机会黑吃黑，将同道融合了。每千年，三教都会在昆仑山论道，说是三教共同研习大道，其实是有融合三教的企图在里面。阐教和人教由云中子和玄都大法师做主，倒是情投意合，当然受欺负的就只有截教了。
    “或许当年。我不应该答应三教携手之事。”云霄道。
    “但是乾坤鼎一事，终究是成教和截教的死结。圣人不出，截教又理亏，怎能挡下青丘山报复。”赵公明叹息道，他其实也对成教颇有好感，虽然知道封神一战，大家都有算计。但比起阐教和人教，成教给赵公明的印象要深得多。
    “也罢。这次昆仑论道，估计他们会提到仙魔大战的事，我亲自去一趟，还须小心应付。”
    “此次大战，说不定只是一个引子。为了什么，我们也知道。要是我截教能得到那件宝贝，岂不……”
    “大师兄，截教已然如此下场，你还做那般想法？云霄不求那般宝贝。只求截教能安然无恙地等待老师归来。”
    “唉，不提也罢。即使我们不抢。别人肯定是要抢地，到时候，同样没有截教好果子吃。云霄，你好生想想吧。”说完，赵公明便离去了，留下一脸沉思的云霄。
    “唉。截教不抢，别人得到了又能放过我截教吗？也罢，截教上下，怎能任人屠戮，还须好生计较一番！”云霄似是决定了什么，罗裳轻舞，踏云而去。
    成教，一间茅屋传出来一声长长的叹息，随即一道神识一分为二，向两个方向而去。
    “申公豹师弟，前来见我。”
    “黄靖师弟，速来见我！”
    半响，茅屋的木扇门从里面推开，一个人站在门口，望着青丘山顶那亿万年也不变的奔马流云，叹息道：“变天了！”
    说完，又转身进屋去了，此人正是孔宣。
    不久，一道遁光迅疾无比地飞落到青丘山前，正是黄靖，进了青丘山，便见到正要步行上山的申公豹，拱手打了个招呼，便一起上山见孔宣。
    “都来了。坐吧。”孔宣虽然已经是一教之主，但依旧不该那分和善，对待成教弟子虽然多有威严，但对待这些个师弟，师兄之类的，他还是恭敬有加，并没有因为身份的不同，而摆什么架子。
    “教主师兄，急招我等来此，想来是为了仙界大兵压境魔界通道之故吧？”黄靖严肃地说道，他
    了那四海之主，日常作风和孔宣如出一辙，只是黄靖笑，关爱族人于无形。
    “恭喜师弟修为大进，仙界刚动，便已知晓，可喜可贺啊！”孔宣轻笑着说道，黄靖实力越强大，地仙界成教的实力也就越强，门人弟子也就越有保障。
    “恭喜黄师兄！”申公豹因为先前便是阐教一代弟子，又因为有大功于成教后，进了成教后，也就作了成教弟子，地位和一代弟子相当，也就是大体等同于周成记名弟子。
    “师兄，师弟言过了。黄靖来历，二位皆是明晓无比。无甚资质可言，便只有刻苦修炼，如此方能有那自保之力。”黄靖诚恳地说道，满目流露出的都是眷眷真情。如果黄靖有什么欲望地话，那就是让自己族人无量劫无忧，让成教无量劫兴盛。对于他来说，修炼不是为了追求大道，而是为了得到自保的实力。
    “成教上下亲如一家，本当如此！”孔宣赞许道，“这次叫二位师兄弟来，也是为了我成教大事啊。”
    “早前教主师兄传唤我等来，便已说过此事，此次单独召见我二人，莫非有甚吩咐？”申公豹毕竟是人精，想事要奸猾一些，对于这些门门道道，倒是很在行。
    “师兄但说无妨，我等皆是死忠于青丘山成教，忠心于教主师兄，当年老师在时如此，现今还是如此。黄靖全族但听教主师兄安排。”黄靖眼中神色一变，起身半跪说道。
    “申公豹亦是如此。”申公豹见黄靖如此，自己岂能慢了半步。他乃是人精，虽然心里也是死忠周成，忠于青丘山成教，但是他还是怕自己不表露真心地话，会让孔宣对自己有成见。这人啊，真是万年老奸。
    “两位师弟自然不凡，可惜，成教两分啊……”
    孔宣对两人的言语没有正面作答，却是不由独自一人叹息道，似是意有所指。
    申公豹和黄靖两人齐齐一愣，惊在当场。唯有申公豹半响过后，便轻咳一声低头不说话。
    黄靖却不同，终究是耿直许多，一听孔宣这话，哪里还不明白，顿时脸色一变，嘴角微微抽动，重重地一声“哼！”
    “师弟，你又何必如此。唉……”孔宣叹道，示意黄靖不要做那般无名怒气。“我叫你们来，正有事交代。你二人，一人乃是青丘山外事总管，负责督促那些门人弟子修炼，外交各教；一人领军四海，做那一方霸主，也算是实力雄厚。仙界兵压魔界，想来大战在即，你们有什么主意？”
    “申公豹必当努力督促门人弟子修行，并讲明厉害，他日有用之时，青丘山成教弟子，必不让教主失望。”
    “东海锦鲤龙一族，随时可战！”黄靖凛然地说道，仿佛没有任何需要考虑一般。
    “很好！”孔宣点点头，说道，“那就烦劳两位师弟下去多做准备，大战随时可能波及我成教，不论地仙界的事，还是成教上下事务，都需谨慎才是。去吧！”
    “教主师兄放心便是。”两人拱手打了个稽首，便退了出去。
    孔宣见二人退去，却并没有将茅屋门关上，而是坐在那里，径直等着什么一般。
    果然，半响，便于一人推门而入，正是那黄靖。
    “师弟，你果然去而复返，坐吧！”孔宣示意黄靖慢慢说，既然有话要讲，他还是需要听的，而且他也知道这位师弟这些年的不满是什么。
    “教主师兄，想我黄靖当年不过区区一条东海小鱼，甚至我东海锦鲤龙一族，皆是老师恩惠，有些话，这么多年了，我不得不说！”黄靖好像有蛮大委屈一般，坐在那里，脸色沉重地说道。
    “当年老师去后，我便知你有话说，不成想，你居然能忍了十万年！”孔宣点头道。
    黄靖似是有些愤愤不平：“师兄，你此次召集大军，怕不是要为准备救援魔界做准备？虽然黄靖猜不透教主师兄想法，也不会忤逆教主师兄旨意，但黄靖有话还须先讲。”
    “嗯！”
    黄靖顿了顿，双眼微闭，似是下了极大决心一般道：“教主师兄，我恨啊！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十一章 风雨来时花满楼 我自岿然如山岳
    ------------------------

    时候，时间如过隙之驹，来的悄然，去的匆然；有时牛爬树，慢腾腾地让人受不了。
    周成闲来无事，突发奇想，搬了一张大大的能让人躺着的竹椅，放到楼顶，一个法术下去，本来因为经常成都下雨，而积起很多苔藓的楼顶，变得异常干净。
    星空之下，周成一人悠哉游哉地赏着那轮隽秀如画的晚秋之月，喝着从鬼村带回来的五鬼夜行，舒服地躺在那里。
    “都说良辰美景奈何天，此间却是天老爷也做美啊。”听着大树裸露的树尖上，鸟窝里发出唧唧叫声，周成不禁叹道：“鸟宿池边树，僧敲月下门，也不过如此意境吧！”
    时间说快不快，说慢不慢，一个学期马上就要结束了。周成也断断续续地听到，很多被认为有潜力的学生，当然一般限于智力方面和武术方面，这两个方面。
    周成能舒服自在地躺在这里赏月，其实也是多有无奈。地仙界，魔界，仙界，各教那些事，周成现在是只能干瞪眼，看着着急，恢复不了圣人实力，即便回去了，也不过是丢人现眼。那么多徒弟，也该是他们表现一下的时候了，但周成却是隐隐觉得，事情啊，或许会变得很意外，很麻烦，或许会出现一些周成也不想看到的事情。
    “不过自保无虞而已，想那么多做什么。等我窥到大道之时，诸事不过随手改来。让那些鬼鬼怪怪的，先嚣张嚣张也好。人很难有记性地。就像小孩摔倒了，也很难记得痛一样。不让那些人站到云端，自己即便踢他一脚，又怎么能让他觉得痛呢？”
    周成一边自斟自饮，一边坏坏地想到，好戏还在后面。先让你们闹一闹。
    一轮晚秋弯月高挂周天之上，一片星空洒下无边星光，一排大树在月光下洒下一排长长的影子，都让周成看地兴致万分。
    “咦？”周成忽然如被蛇咬了一般屁股，腾地跳了起来，双眼怒瞪。随即只见他飞快地掐手而算，半响，却是哈哈笑道：“小王八蛋，这下好了。不听老师言，吃亏在眼前。我看你以后还敢乱说不。”
    顺手将竹椅扔进了自己的芥子空间。双脚生云，踏云入升空而去。
    四川大学校园里。正有一个黑影扛着一个大袋子，疾步如飞，看来是个会点东西的人，不然常人绝对跑不了那么快。
    周成驾云，不过转瞬就到了黑衣人背后，见他跑的很快。忍不住恶作剧地伸手拍了拍他的背：“伙计，你跑那么快做什么？不是早就破了世界记录了吗？”
    “砰！”
    前面的黑衣人哪里会想到自己几乎比汽车还快地奔跑速度还会让人用手在自己背上拍两下？又惊又吓之下，一头栽到地上。
    毕竟是出来混的，栽到地上后，黑衣人迅速一个侧翻爬了起来，把黑袋子朝背后一拉，便摆开架势，准备应战。
    “干啥？想打架啊？拜托你有点脑子好不好？我都能轻易追上你，你还想和我打架啊？”
    周成身着中山装，连掩藏都免了。径直手一挥，摆出一副。我不屑和你交手的样子。
    “你，你是谁？”黑衣人有些紧张地说道，本来就不流利的汉语，顿时变得更加绕口。
    “唉，你说你吧，脑子不好使，怎么连记性也不好？我们也算见过两次的！”周成说道，如果我站在你看不到的地方看你，当然也算是见过啊。
    “我不认识你，你要干什么？”
    “你问我要干什么？我还想问你要干什么呢！大半夜地将我学生背着满校园跑，我这当老师的容易吗？白天教书，晚上还要管他们。”周成道。
    “你，你……”黑衣人感觉这人，很是有威胁，话音都不自觉地微微颤抖。
    “懒得和你废话！”周成抬手一招，便抢过来了那个黑色袋子，然后用一种诡异无比的声音说道：“你很想拍A片，你很想拍A片……”
    黑衣人渐渐地身形摇晃起来，开始一件件地脱衣服，周成也就懒得再看，提着黑袋子，驾云便走，他也懒得杀他，留他还有大用，当然，这人也不可能再记得周成长相。
    周成来到一幢宿舍楼前，一个遁术，进了窗户，将袋子里的人扔到床上后，随后在
    上写了几个字，塞到那人嘴里，随后一个遁术便离去
    川大历史学院宿舍，王江摸了摸有些痛的头，翻身起床，昏昏然地说道：“昨天晚上发生什么事了？”
    旁边两个早起地同学一看他样子，不由哄堂大笑。
    “笑什么笑？不知道我一直很帅啊？”
    王江一大开口，嘴里一下滚出来一团纸，刚才没怎么睡醒，张口说话居然没发现。打开一看，王江不由吓得一声冷汗：
    “你这嘴啊，下次记得别乱说大话，不是我，你早成日本人的活体实验标本了！”
    王江这时才隐隐想起，昨天晚上好像看到一个黑衣人向自己扑来一般，也不知是幻觉还是什么，只记得最后自己好像喊了一句“周成”……
    早上起床，周成就接到白向南电话，说让他过去一下。洗漱一番后，周成也就径直到了白老爷子办公室。
    “白主任好！”
    “坐下吧。有点事和你说说！”白向南示意周成坐到对面。
    “有什么事吗？白主任。”周成感觉，每次这个老爷子找自己，总是让自己有些毛骨悚然地感觉，这次不知道又是什么事。
    “没什么，上面来人，说是来检查一下！”
    “检查？”周成不禁暗道，检查什么？不会是检查学校学生到处寻找神仙那事吧？
    白向南给周成倒了杯茶，慢悠悠地说道：“学生们闹得那么厉害，上面肯定知道了。日本人确实被打成那样，确实不是正常人能做的吧？呵呵。加上最近那两个基金会闹的事，上面虽然不好明来，倒也派人来了！准备找相关人士，谈一谈！”
    “嗯，很好。是应该好好谈谈，国家大事吗，作为一个中国人，我坚决支持！不过我们川大藏龙卧虎，万一出了传说中的绝世高手，也没什么意外吧。”
    “呵呵，你呀，在老爷子我面前还这样，真是见外啊！白家和你们周家，乃是世交，不要太见外！”白向南见事情也说到这里，就行了，“也没什么事了，最近出门多小心点吧，那些人还是很难缠的，好像叫什么汉魂，唉，也不知道是做什么的。”
    “好地。我先走了！”
    周成刚要起身离去，却又听见外面传来敲门声。
    “请进！”
    一个年轻人推门而入，见了白向南就亲切地叫道：“白爷爷，好久不见了，您身体还好吧！”
    周成一见那人，心里不由暗道，原来是自己吹笛子那次引来的修仙者，居然也是认识白向南的。不愿多想，周成也就径直退出去了。
    “白爷爷，我爷爷让我代他向您问好！”青年虽然见到了周成，也没有想到自己那次寻找的人就是他，周成一走，便开口问好。
    “嗯，很好。小赵，找我有什么事？”白向南对这人很清楚，是华夏修道联盟盟主朱家的小孙子赵秉玉。
    “这一届的十年一次的论道大会即将在西北昆仑山举行，爷爷要我邀请白爷爷前去赴会一番。”赵秉玉如实地说道。
    “嗯，我会抽空去的。”白向南眼神中闪过一丝异色，却又迅速消失。说到底这些老掉牙的什么修道会，也就他这种老头子还能忍着恶心去参加，如果换了周成，才不管你什么修道大会，修假大会呢，直接不去。
    “希望白爷爷到时候将雪灵一起带上。”赵秉玉临走说道。
    “嗯，我会尽力让她去的，呵呵。”
    赵秉玉一走，白向南就像变了个人一般，哪里还是什么般地老者，只见他一口唾沫吐在洗手间水池里。“我呸，自以为是的赵不死一家，还让我家雪灵去，去你个头！”
    房子里，周成无意中看到墙上地挂历，已经11月了，自.:去见过父母，还得回宜宾一趟，见一见开饭馆谋生的父母和那个应该两岁了的小家伙周诗祁。
    “等俺好好过一个年，就要收拾你们这些跳梁小丑了！”
    周成想到昨晚那个日本人，不禁诡异地笑道。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十二章 力拔山兮 仙魔开战
    ------------------------

    界，一干臣子正站在魔皇宫那巍峨的大殿里，或是低斜视，或是看着那金碧辉煌的大殿苍穹，就是没有人说话。
    虽然仙界大军压境，情势有些吃紧，但这些大臣魔将，却没有什么太大的反应。不是他们不想说，而是不用说，大家都知道，魔皇石忠和魔皇陆压已经决定了。
    “诸位爱卿，仙界威逼我魔界至如此地步，是可忍孰不可忍，我魔界不能在行那固步自封之举，行那退让之事。大家说说看，有什么好的办法！”
    石忠九爪金龙袍大袖一挥，便定下了今天魔皇殿议事的基调，打，而且是绝不退步的打。
    “启禀我皇！”闻仲闪身而出，伏地拜道：“如若仙界胆敢越我魔界雷池半步，臣愿提精兵百万，拒敌于逆行通道之外！”
    闻仲本来是辅佐殷家王朝的，后来终究是心死入灰，做了魔界成教的外事主管，说来倒是和地仙界成教申公豹的位置相当！
    “仙界玉帝妄想称霸各界，我魔界素来兵强马壮，自然是玉帝的眼中之钉，此次大战，自当重创仙界来犯之敌。”
    对于玉帝，作为魔皇的石忠以前还没有什么利益冲突，不过十万年来，仙魔的先天的对立，使得石忠也时刻想除玉帝于覆手之间。这次玉帝命杨戬帅大军来犯，自己也时刻准备亲征魔界，倒是激起了石忠莫大的火气，战就战！
    陆压点点头。向石忠拱了下手，道：“皇兄所言极是。我魔界十万年来，丝毫不敢懈怠。仰仗各位大臣，魔将辅佐我兄弟二人，魔界十万年来厉兵秣马，倒也攒下了一番家当，正当和那仙界做一番争斗！”
    “臣等无能。不敢居功！”
    众臣见陆压夸官众臣，急忙跪下谢恩，两位皇者确实也没有让众位大臣，魔将失望。虽然不至于明鉴万事巨细，但是诸多魔界事务，两人都是有商有量地，配合非常融洽。
    不论作为何种角度来讲，陆压和石忠两人都是想让魔界壮大到足以让各界仰视的地步，以前或许他们不敢有这种想法，但是圣人不出。便是一种绝妙地催化剂了。
    陆压是为了那些族人，为了那广大的妖族。能够无忧无虑地生活在魔界，虽然魔界也是凡人，但是在两位皇者的威信维系下，魔界倒是安定无比，这也是为什么前番鬼村探子回报周成，光是魔界凡人世界都不下于地仙界繁荣了。一种走到巅峰状态的古文明。却没有科技方向发展。
    石忠当然想的东西更多，这里暂且不表！
    “启禀吾皇，臣有话说！”
    一个老臣闪身而出，刚要拜倒，却被石忠示意制止，这人却是当年的太乙真人。当年封神一战，太乙真人和琼宵应该是最不该死地几个人之一，但还是死了。周成也没有刻意出手救他们，毕竟周成想的是将这两人安排到魔界去，果然。天数使然，一番算计之下。果然太乙真人和琼宵被鸿钧派出童子，全了魔界封魔榜气数。
    太乙真人和琼宵也算是封魔榜上变数中的定数。
    “太乙魔君不必多礼，有话直说无妨！”太乙真人和琼宵身死上了封魔榜，乃是对各自教派已然失望到了极致，如今既然身死封魔，自然是全力扶持，两人在魔界都是二位魔皇之下有数的魔君之一。
    “我观仙界此次来势汹汹，好似成竹在胸一般，其中必有蹊跷。虽然，魔皇传告我等，仙界此来是为了消灭魔界，不过老臣还是想知道，究竟他们想做什么？或者说是什么引仙界大军如此不顾各方实力制衡的一个状态，先行发兵攻打死对头魔界。”太乙真人如今已是太乙魔君，自然不想因为魔皇的一时冲动，或者计较不当，让魔界吃亏，那样他作为一方魔君，其心何安。
    “微臣也有如此想法，还请魔皇据实相告。我等虽曾为他教之人，但也是被逼走投无路，才来了魔界。我等不想一方乐土就此被仙界占去，自当死战为魔界，只求魔皇告知详细。”同为魔君的琼宵也是一脸诚恳地说道，魔界虽然长期为外界诟病，但是他们这些身在魔界的人知道，这里其实是乐土，这里其实是非常美好的地方，这里没有阴谋诡计，只有大家的互相搀扶，共同抵御外敌。
    “我等皆是死心为战，死心为我魔界，还请魔皇告知详细！”众臣子也齐齐跪下，甚至十万年前便已经是金仙顶峰实力地青
    位高手青成礼，青成义，青成仁也跪下拜道。他们为魔界四方魔帅。余化入了魔界之后，虽然没有了化血神刀，但十万年来，依旧凭着一身诡异的魔功，修为大幅度提高，更是在石忠地帮助下，重新炼制了一把类似化血神刀的魔器，实力不可小觑。
    殿中跪下一片，隐隐有低低地呜咽声。魔界众人难得有这片净土，早已当这里是自己真正的家，自然是真情流露无遗。
    “皇兄！诸位臣工拼死请战，你就松口详述吧。”陆压其实并不是魔界能真正做主的人，眼见大臣，魔帅，魔将跪了一地，自然着急，不由急忙出声求道。
    “唉！”石忠微微闭眼，方才本来微红的双眼也恢复正常！“尔等如此，又是何苦。我等皆是为了魔界，死心抗战，我魔界自然也不会怕了谁。此番之事，太过厉害，我本不欲说，毕竟许多事，日后牵扯甚大。不过诸位既然死心为战，同仇敌忾，石忠又有何不可说！”
    “谢魔皇！！”
    石忠抬头望向远方，似是看到了什么一般，缓缓开口道：“此番仙界来犯，非是为了一般计较，乃是所为者有二。其一倒是真个觊觎魔界，圣人不出之后，玉帝已经将魔界看成是眼中钉，肉中刺，不除不快啊。其二，倒是为了一件宝贝！”
    陆压见石忠似乎考虑良多，也在一旁帮着说道：“此宝准圣人实力皆能感知。不知为何，此物偏生在我魔界！”
    “皇弟所言极是。我虽然不知道此宝究竟为何物，但我却知道谁得到了它，定然能笑傲各界，能成为绝代王者。”石忠说完，眼里似乎流露出一丝茫然，迅即却被火热灼人的目光所代替。
    “敢问魔皇，此宝既然在我魔界，取来便是，为何……”太乙魔君道。
    石忠摇摇头，说道：“我又何尝不想如此，只是此宝非同一般，虽然我为准圣人实力，但亦是只知其在魔界而已。其余皆是不知。”
    众臣将陷入了深思中，这下可就麻烦了。是准圣都知道魔界有一样绝世法宝，甚至可能会超过那些先天至宝，虽然不知道这宝贝为什么在魔界，又为什么会有，不知从何处来，不知要归谁，但是有一点，让人很郁闷。
    它在魔界，魔界却找不到它！
    于是，每个人都会想着去抢，一般人即便是高手去了，也会被魔界高手阻挡，所以，仙界也就干脆一石二鸟，发兵攻打魔界，兴许打着占了魔界，慢慢找地主意。毕竟，没有人知道，这宝贝出现在魔界，是不是与魔界之主有缘，也不知道这宝贝究竟何时出现，不过，但凭这法宝露出的一点气息，就能让准圣尽皆动容，麻烦看来实在太大了。
    “魔皇，此举犹如引火烧身，若不是魔皇亲口道来，说不得微臣会以为是谁栽赃魔界！”太乙真人自然能看到其中厉害，魔界接下来就会遇到一连串的敌人，甚至可能准圣也会杀上门。“我魔界虽然实力强大，举一界之兵倒也不至于怕了谁，但终究是难敌众人啊。”
    “魔君莫非忘了，法宝不出世，其他事情，却接连上演了啊！”石忠笑道。
    “魔皇是说？”太乙魔君恍然大悟道，原来是如此，“法宝露出气息，不过是一个引子，多方实力必然因为这法宝引来连串斗争。”
    “正是。仙界想要实力，法宝；佛界就和玉帝一拍即合，因为他们做梦都想占了六道轮回。当然，这些人想要，自然还有更多的人想要，这些东西每一样都足以让任何实力垂涎。阐教，截教，人教，想要的东西，甚至可能远超这些，一切事端，不过是被这法宝引出来一个事由而已！”
    “如此却是难做！”众人道。
    “要不，我们联络地仙界成教……”太乙魔君刚刚开口，就被打断了。
    “住口！此事休得乱说，我自有安排！”石忠心情顿时不好，挥袖而去，留下众人面面相觑，不知道究竟发生了什么，只有陆压在那里苦笑着摇摇头。
    随即陆压站起身，拿出一份魔皇圣旨，念道：“魔皇石忠，魔皇陆压令：即刻迎战仙界，伺机反攻！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十三章 大势成浆糊
    ------------------------

    忠回了自己居所，却是魔皇宫后一处香宫水榭之地，方圆成里，院中水网密布，多有珍稀鱼类穿梭其中。其中不乏吞吐炼气的精怪之类，不分日夜地修炼者那偶然得来的魔界筑基功法，石忠路过之处，精怪鱼鳖之类尽皆后退，王者之气，让这些处于修行体系最底层的精怪们，选择了臣服。
    偌大的里许院子中，种的最多的是竹子，竹子旁一定是堆着一堆颇有灵气的北山之石，竹石相间，却也各有风味。
    “在想什么？”
    绣语一个人正坐在池边，望着这满池魔界灵水养育的各般灵兽，观那呷浪之鳞怡然自得，赏那划水之鳖，a且偷生。诸般物皆是生机盎然，可这池边佳人，唯独不同，眉眼之间，尽是愁绪千丝，轻嗟暗叹，徒增佳人怜色。
    “早朝完了？”竹语感到那双熟悉的，充满力量的大手抱着了自己，不由顺势微微一躺，便被石忠圈在了怀抱里。
    “嗯，朝堂之事，自有为夫处置，尽皆不过闲散小事，夫人又何须挂怀！”石忠远远地看到自己夫人的背影，便知道她有心事，也就尽力想转移话题，免得让她更加挂怀心中所想之事。“夫人静坐池边，莫非池中有何物惹得夫人不喜？我派人尽数换过就是！”
    对这个夫人，石忠依旧是没有半点架子，甚至不曾有一次在竹语面前称自己为皇，都是以夫妻之道相称。两人倒也恩爱了十万年之久。
    “此间精怪鱼虾，不过乘眼之景罢了。有何喜与不喜。我唯独喜的，不过那些竹子，北山之石罢了。”竹语微微侧头看着石忠充满着温爱地脸颊，她知道，这张脸在外人面前，早已经是王霸之气尽显。夫君还是太爱自己了，才从不在自己面前把上位者的威严拿出来半分。竹语不禁暗叹道，自己夫君变了，但也没变。
    “那夫人告诉为我，是为何事忧烦？”石忠怜爱地一下下用手梳理着绣语被风吹乱地秀发，温柔至极，对竹语的爱，尽在这些小事之间。
    “要打仗了吧。”
    “嗯，仙界大军来袭，为了那件法宝。为了魔界的安危，为了……”石忠微微一顿。却是用力将竹语搂在怀里，痴痴地说道：“为了我深爱的夫人，能无忧无虑地生活，能尽享世间权利，地位，尊崇。一切，一切。”
    这，才是石忠的心里话。他想强大起来，圣人不出对他的刺激很大，特别是当他终于在几万年前迈入准圣人实力之后，渴望强大地念头愈加强烈起来。在石忠看来，圣人不出，就是准圣人的天下，谁拳头大，谁掌握的力量够强大。谁就能得到最的利益。
    有了绝对的实力做保障，而不用求于他人。在石忠看来，才是掌握了自己的命运。他才能让绣语任意地过她想过的生活，让她受亿万人敬仰，能保护她，能给她需要的一切东西。对强权，对绝对实力的渴望，在石忠看来，是一种对自己的爱，也是对竹语地爱。
    “打仗要死很多人啊！”竹语也是知道，那些兵将都是修行人，不论仙魔，皆不是凡人，打起来自然场面轰轰烈烈之余，死伤难免重到让人胆战心惊的地步。或许，这就叫神仙打架，自己遭殃吧。
    “小语，我们都是生于洪荒，争斗也见过不少了，早该习惯了。遥想洪荒当年，巫妖人三族死战，死伤之重，可谓震古烁今。而后来地巫妖决战不周山，更是空前之惨烈，两族剩余不过寥寥，仙魔大战，也不过就是那般光景。”石忠一边抱着绣语，一边遥望远处虚空，似是陷入了往事的回忆中。
    “算了，事已至此，也无甚可说。”竹语顿了顿，似是有些害怕地问道：“谁是我们的敌人？”
    “仙界玉帝，支持仙界的小乘佛教。”
    “只有他们吗？”
    石忠一时语塞，半响道：“所有挡在我前方的人，或许，都将是我的敌人吧……”
    绣语闻言，娇躯微微一颤，石忠最好地地方就是从来不瞒她任何事，也是最不好的地方，因为竹语什么事都知道了，心里难免不好受。
    “怎么了小语？不舒服吗？我抱你回屋里去吧！”石忠对自己这位夫人的照顾可谓无微不至，也从不勉强她做任何事，甚至是修炼，只要她不愿意，石忠从来不说半句。每日里，
    种花养草，照顾那些竹子还有那北山之石，闲来也不卷，乐的清净。
    “不。我就喜欢待在外面！”
    “好吧，我陪你。”
    绣语望着池中的鱼虾鳖类，不由叹道：“这些家伙很可怜，懵懂不知世事，好像当年昆仑山顶的我们一样，无依无靠，餐风露宿。”
    “你呀，就是那么心软。改日你将混沌篇基础篇讲授于他们听也就是了。要知道，我们不再是当年那无依无靠的山竹野石，我们现在是一界之尊，谁也不能欺负我，欺负你了。我们有了足够强大的力量。虽然我们出身卑微，但是，放眼各界，谁敢不看我们的眼色，轻易招惹我们强大的魔界。当然，我会教训仙界地，会让他们付出代价。”石忠似是想起了过往种种，暗暗捏拳说道，“有了强大的实力，才能保护自己心爱地东西，才能保护你。”
    “夫君，你想老师了吗？”竹语忽然问道。
    “呃？老师？自然是想的。没有他，哪有我石忠今日！”石忠认真地说道，在他看来，这个问题似乎不容置疑一般。“你怎么会忽然问这种问题，在我心中，除了你，就是老师最重要了。”
    “真的吗……”竹语幽幽地说道，好像自语一般，细如蚊呐一般。
    “自然是真的。你或许是在院子里待久了，明日我陪你去各处走走。虽然仙界大军压境，但我魔界实力丝毫不弱于仙界，甚至犹有过之。有青成礼元帅，太乙魔君领军迎战，只要不是绝顶高手来此，局势自然可保无虞，稳住了局势，静观各方动静，终有我魔界一展宏图之时。”石忠对这仙魔大战之事，早已经安排妥当，十万年过去，圣人不出，他犹如一颗长在大树下的幼苗，大树被人移走了，小幼苗反而成长更快了，不止他，其余很多人也是如此。
    “既然如此，你为什么不愿联手地仙界成教？当年老师仁慈，早已算定你我必将出走地仙界，方才为我等谋划出路，将你签上封魔榜。成教由此两分，却当为一家，你，你为何……”竹语忽然回头，死死地望着石忠，似乎想从他脸上看出什么端倪来一般。
    “我从来没有忘记过老师半分恩情。我石忠迟早会将欠老师的全部还给老师。成教两分，便已两分，我自然不屑于去求那孔宣！”石忠有些激动地说道。
    “夫君，你变了！你，你让小语感觉很矛盾，心里乱乱的……”
    “我没变，这个世界已经发展到如今这个样子，便有它的道理。圣人不出，我不过是为我们，为魔界，为了魔界成教谋划出路而已，我没错。”石忠更加抱紧绣语，说道，好似怕她不信一般，“我是深爱着你的，小语，不要乱想。”
    “夫君，你究竟为何不愿联手孔宣师兄？他哪里有对不起我们的地方？莫非，莫非……”竹语忽然间脸色剧变，微微挣开石忠怀抱，微颤着问道：“你是怨当年那场缘分？还是怨我当年以身挡险，还那份情劫？莫非，你，你不信小语？”
    “不，绝没有。我岂是如此小气之人。夫人不要乱想，十万年来，我们不是恩爱异常吗？我和孔宣本是出自同门，又分属地仙界，魔界，我们之间，不是你想的那么简单。我为成教大师兄，老师又不知哪一量劫方才能出，魔界成教当为成教正统，岂有我求他之理。当年他那般对你，我便多有不忿，只是老师多有劝阻，我也就作罢不管。你若让我和他联手，怎生分出我成教正统，怎生显我成教辈分？夫人莫要多说，我自有计较。”石忠说完，便将竹语抱起来，送回屋里去。
    绣语被反抱在怀里，脸朝后望着背后走过的路，似乎有些东西，已经被遗忘在了前路之上，再也找不回来了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十四章 成教家事 一团乱麻
    ------------------------

    丘山，成教议事大殿后山的一角，正是孔宣所居的茅衣素袍的孔宣正端坐蒲团之上，参悟天机。
    他在想事，有些事很遥远，有些事却又是那么的近，各界局势，已经呈现出水深火热的境况了。
    前次黄靖去而复返，一番话说的孔宣现在都还难忘丝毫，不是只有自己一人看到那些事儿，黄靖也看到了，或许别人也看到了，毕竟青丘山也是个藏龙卧虎的地方。
    那天的情形，让孔宣有种很怪的感觉，感觉成教中，似乎某些东西苏醒了，又似乎某些东西超脱了控制，又似乎失去了很多，得到了很多。
    神识在青丘山内万里方圆游荡，孔宣开始回忆起那天的情形：
    “黄靖师弟，你有何恨？直说无妨。你我师兄弟，亲如手足，成教之中，你我也算是天一柱，任它何事，但说无妨！”孔宣示意黄靖坐下慢慢说，他虽然大概知道是什么，也知道或许黄靖是什么态度，但是毕竟不如人家亲口说出来好：“若是师兄以为孔宣掌管地仙界成教一脉，有任何不妥，或者亏欠东海锦鲤龙一族之事，孔宣虽舔为掌教师兄，却也将认错于师弟。”
    黄靖微微摇头，道：“我非是怪责掌教师兄。圣人不出，已是各界中顶尖高手人尽皆知的事，老师也走了那么多年，有些事，不如当年了！”
    “此话何解？老师不过是去修炼而已，他日道行更进一步之时。自当再次令天地俯首！”孔宣作势疑惑道。
    “师兄。这个时候，你还和我打马虎眼。你便听我细说就是！”黄靖微微一笑，似是开玩笑，其实是调节一下两人有点紧张的气氛。
    “嗯，好，你慢慢说！”
    黄靖点点头，起身站起来。从窗口直直地望出去，那个方向，正好是当年周成所住地地方。
    “谢雨轩，听雨阁依旧如故，倒也算物是人非！都说物是人非事事休，我看应该是事事不休才是！当年老师仁慈，对门下几大弟子都有安排。抛开老师对我族人的关照不提，黄靖无德无能，却尽享四海之尊，此番言语。不提不快！”
    黄靖缓缓地在屋子中走动着，似是从回忆开始说起：“教主师兄当记得。当年老师在时，对我等教导从来是不遗余力，更别说时刻将我们至于羽翼之下，视若子嗣一般。”
    “是啊，当年不是老师，我们早已死在乱世洪荒中了。还提什么今日。明朝呢！我孔宣蒙老师不弃，方才有今日作为，此番想法倒和师弟一般。”
    “可是，有地人，不那么想啊！哼！”黄靖似是怒极而笑，随即又摇摇头，“想当年，老师为了几大徒弟的福缘，可谓费尽心机，不惜多番得罪于其他圣人。方才有了今日局面：我入主四海。监管天下水族；你入主地仙界，掌管二分之成教；石忠掌管魔界。还坐享魔界成教。”
    “这些安排，虽然孔宣也不甚理解，但当年老师确实费尽心机，说不得他是早有预感自己将有事不能长久照顾我等，方才行此策！石忠乃是我成教大师兄，倒也不要失了礼数。”孔宣虽然有很深的担忧，但是他知道，在这些师弟面前，他不能乱，也不能显得没有见底，或者是一味挑拨，不然天理难容。他见黄靖直呼石忠之名，便知不好，黄靖看来是真个恨上石忠了。
    黄靖微微摇手，示意无妨：“不说这些个安排。便是那连圣人都垂涎不已的先天至宝，老师当年也是充分考虑周到的。我掌弑神枪，你有三十六品青色莲台，石忠却也得了混沌钟，老师平日虽对我等多有约束，但临行之际，可谓是丝毫未曾藏私。”
    “正是如此，孔宣不敢或忘！”
    “师兄不忘，有人却要忘啊！”黄靖苦笑道，似是怒，似是怨，道：“每逢百年青丘山成教祭师大典，我等青丘山成教老师坐下，不曾有一人缺席，唯独石忠，十万年，不曾有一次来。这，是大罪过！成教两分，本该为一家，魔界石忠所掌成教，却无一人回来祭祀。莫非老师不在，他们便能嚣张若斯？”
    孔宣微微变色，道：“青丘山成教祭拜老师的同时，大师兄也在魔界举行了同样祭拜地。至于那些成教弟子，想来是被守卫魔界重责所挡，不得脱身罢了。”
    “也罢，就算他嫌弃路途遥远，不愿大兴来往以至劳顿。但成教本是两分，合该一家，可石忠呢？我青丘山甚至我
    鲤龙一族，屡有弟子请命，让两分之成教多多来往，分，可教主师兄你同意之后，他却是一概不准！这又作何解释？”
    “虽然大师兄行事，孔宣也多有微词，但他还是很尊重老师的。上次遣人来借化血神刀，想来是为了寻找老师之用。”孔宣心里也有话说，但总是不好开口，毕竟他身份不同于黄靖，乃是青丘山成教之主，一言之下，说不得就会让小事闹大。虽然他心里的担心，比谁都重。
    “那些事，谁还不知道？莫非师兄你，我没有准备？我偏生怀疑他，没安好心！说不得是怕老师回来，处罚于他！”黄靖越说越气，似乎又想到了可说之事：“这下更好，仙界大军侵犯魔界，石忠却丝毫未曾与我青丘山成教通气，来的突然，也打的突然。两分之成教，魔界那许多弟子，莫非要任他葬送？我不服，我恨！”
    话已经说道了这个份上，孔宣再不表态，已经不行了。顿时眉头深锁，忧虑之情表露无遗：“师弟啊，这些事，我这个掌教师兄，又如何不知？不瞒师弟，我几次三番遣人密报于大师兄，想和他联合起来，应付这个空前的危机。不过，魔界重宝一事，怕是让我这个想法，再也没有实现的可能了。大师兄，确实变了很多，很多。再也不是那个每天夜里，都会苦守师姐的质朴的大师兄了。唉，师弟见笑了，师兄我倒是失言了！”
    “师兄此言正是道理。在我看来，石忠所想之事，不过有二。一为权利，二为实力，三为面子！这次仙魔大战估计是他期盼已久的，魔界地实力应该也隐藏了许多。一旦在多方实力的斗争之下，魔界打败仙界，那么各界之间，他便是王者了；其二，如果他顺利得到那不知究竟地魔界重宝，我虽不知此宝厉害，但凭我感应，威力远远非准圣人可比。其三，说不得，成教两分，已经不被他所容了。”
    “唉，成教两分，两分成教啊！”孔宣叹道，“也不知当年老师做何想法，有此日之局！”
    “当年老师可有暗中吩咐留下？”黄靖道。
    “不曾有。当年老师为我和大师兄谋划之前，曾有言在先。各人的选择他日自有各人的福缘，每个人的道，是自己选的，也是自己去走的。后来，我才知道，老师安排大师兄去了魔界，而我则留下来掌管青丘山！”
    “石忠野心不小。我虽不知这圣人不出地十万年时间，他为何如此大变，但是，争权夺利，妄想成教正统，皆是有违当年老师所训才是！教主师兄，记得老师当年所训否？”黄靖忽然严肃地说道。
    孔宣没有立即回答，却是拱手朝谢雨轩打了个稽首，方才肃穆道：“当年老师有言，青丘山门下，一忌萧墙内讧，二忌神功外传资敌，三忌欺压凡人，见祸不帮！孔宣虽驽钝，却丝毫不敢忘。”
    “很好。黄靖亦是半点不敢或忘，唉，可惜石忠，怕是终究要误入歧途！”黄靖道。
    “世事终究是难以预料，大师兄行事，我等亦是猜测居多，更不知道当年老师有没有预见到一些事。我等此间，倒是不能太过被动，陷魔界成教，青丘山成教于万难之地！”
    孔宣有他的为难之处，他连话都不能畅快地说，何况是行事呢，偌大成教，可谓是步履维艰。他没有一个魔界任他发展成教，他只有一个青丘山……
    “那教主师兄，我们应该怎么办？”
    孔宣定定地看了黄靖半响随即布下阵势，方才道：“不瞒师弟，我已发现老师踪迹，虽然一时潜龙困深渊，但终究会有出局之时。我等唯有全力襄助老师，才是正道。那些个阴谋诡计，我等尽力破解，实在不行，便避开就是。只是大师兄那里……”
    黄靖此时哪里还不明白，孔宣终究以成教全教气运相自责，自然不会放手不管魔界成教，“也罢，我便下去好生准备，一旦形势不妙，我等便杀入魔界。不论如何，成教两分也好，不分也罢，终究是一家！”
    望着黄靖远去的背影，孔宣微微摇头，轻声自语道：“师弟，事情比你想象的还要复杂……也罢，我也该去走上一遭了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十五章 云锁愁 月锁心
    ------------------------

    魔皇宫后院，香宫水榭，宫外三个鎏金大字显露出无边霸气，青丘宫！宫内没有什么仆从，石忠倒是安排了很多，但是都被竹语支走了。绣语喜欢安静。
    青丘宫深处一个小屋，便是竹语和石忠的住处，简单无比，丝毫没有外面的那种奢华，霸气。屋子不大，一共就三间，窗户是用魔界天魔虫所吐之丝编织而成。天魔丝可以做制服敌人的法宝，整个魔界能寻到的天魔虫，万年不过产丝几匹而已，然而这里的窗帘，却尽数乃是天魔丝。
    绣语走到窗户边，伸手挂起天魔丝纱窗，施施然地坐在窗户边，看着外面，静静地坐着发呆。此时已是午夜，可石忠依旧在大殿和陆压商议大事，迟迟未归，竹语也就一个人闲坐月下，静想心事。
    魔界和地仙界没有什么太大的区别，一轮太阴魔月挂在墨盘一般的天幕上，渐渐地黑云越来越多，好似把月亮也锁起来了一般，月亮被锁了，人也似乎被锁了。
    “夫君此时性情如此，我之因素，占了大半！”望着头顶那片黑暗无光的星空，一时间好似吹来的夜风也变得惨淡无比。竹语不由幽幽自语道，“世事为何如此多磨砺，平平凡凡的日子不是很好吗？不过，和石忠在一起，终究也是幸福的，再也不会有人像他一般爱我的。”
    她虽然不管魔界大小之事，但毕竟是魔皇地妻子。一代魔后，怎能不知魔界之事？何况陆压也未有妻室。魔界皇者之妻，也就竹语一人，可谓身份显赫无比。
    方才有魔将例行公事，来报于她，说是太乙魔君和西魔帅余化已经带领魔界大军和仙界正式打起来了，虽然动作不大。两方都似乎在等待什么，但是轮番小战，已经拉开了序幕。
    绣语知道，自己是爱石忠的，如果真要有一个理由，那么石忠当年地痴情，是打动她的第一个原因。当年孔宣对她一片痴情，恍若未闻一般，让她伤透芳心之余，却也渐渐喜欢上了石忠。
    至于她迟迟不肯接受石忠。却是因为她心里对孔宣最后那丝超出同门之谊，始终难以让她彻底接受石忠。这也是她久锁茅屋也不愿外出见人的原因。
    不过她终究也找到了放下孔宣的方法，那就是以血破情之道。她确信自己和孔宣不会有任何结果，却又爱上了石忠，于是，便想用为孔宣挡下灾祸的方式来放下孔宣，斩断那最后的一丝情丝。
    她做到了。也没死，毕竟当年周成早有算计，她或许也知道老师不会让她死，但不论如何，她义无反顾地做了，她也成功了。成功地放下了孔宣，斩断了对孔宣地挂怀，从此嫁作他人妇，和石忠成就了阴阳之好。
    但是，她当年万万没有想到。自己那么做，虽然成功放下了孔宣。也曾经明确告诉过石忠她如此做的原因，但是不幸的是，她放下了孔宣，石忠却没有放下，似乎还来了一个总爆发。
    石忠为了竹语，可谓千万年来，一直隐忍做人，诸般外事不理，连修炼都是在周成地不断提醒下，方才修有所成，不然根本不会有如今的修为。石忠从清平湖边被一耳光打痛之后，虽然没有任何记恨竹语，甚至更爱她，但是，一种长久的压抑，却令他心里很难受，很难受。
    而北海终战之时，竹语虽然告诉她了原因，但他依旧难以接受竹语为孔宣挡那看起来已是必死之局的大祸，他不能接受竹语为了别的男人，能连生命都不顾，即使竹语爱他！
    但是，石忠是绝不可能恨竹语的，他爱她远超过爱自己，所以他心头的恨，从竹语身上，转到了孔宣身上。
    “小语？你怎么还不休息？”
    石忠终于商议完大事，回来了，一进门就看到竹语在呆坐窗前，那平日里远山般的秀眉，此时却深锁如月。
    “夫君，你回来了！”竹语连忙起身，帮石忠脱下那沉重无比地九爪金龙袍，露出里面的劲装锦服。
    “嗯。魔界事务繁多，闻仲一人也难以尽做决断。许多大事，还是需要我和陆压首肯才是。”其实，魔界大事，基本是石忠说了算，至于陆压，心思压根不在权利之上，他心中有在他自己看来，更重要地事做，魔界刚好为他提供了巨大的帮助。
    “听说我们和仙界已经正式开战了，其他还有什么大事吗？”竹语道。
    “嗯。佛界勾结仙界，对付魔界。趁着仙魔大战，暗度陈仓，已
    进攻地府。”石忠轻轻地拉着做到一旁秀榻之上，着外面的夜空。
    “地府有麻烦了？那我们要不要帮一下？”竹语问道，虽然她有很多话想和孔宣说，但是也只好一步步地来，就陪着石忠说说话。
    “你不懂。陆压乃是当年妖族十太子，而地府乃是当年巫族遗脉所在，我和陆压情同兄弟，魔界团结第一，自然不能让任何可能导致祸起萧墙出现的事存在，所以，地府，只能委屈他们了。”石忠是直言不讳，他爱竹语至深，自然也不会单独保有什么秘密。
    “唉，当年老师可是对地府照顾有加，我们对地府不闻不问，如此做法，怕是会令老师寒心！”竹语神色有些黯然地说道。
    “小语，你要记住，老师并不能陪你一辈子，也不能永远陪着你，只有我，你的夫君才能永远陪着你。我也不是不管地府，也是能力有限，如果我插手，必然引起陆压兄弟不满，魔界团结大局要受影响的。”
    石忠似是怕竹语误会自己，却又补充道：“我非是不敬老师，老师对我们地恩德，石忠他日大事可成之时，必然涌泉相报，有我石忠的一切，自然不会少老师的。毕竟老师已经不是当年的老师了，他走之时，功力尽失，虽不知道行如何，但是，世上之事，奇迹往往是少数，要靠个人努力，寻找到机缘修炼回原来境界，怕是难上加难。”
    “你这人，怎么说话的。”绣语一瞪石忠，娇嗔道：“当年女娲和后土两位师叔要联手为老师恢复实力，却被老师拒绝。老师不愿让别人为他付出太多，自然有他的考虑。”
    “哈哈，看我们家小语，对老师多好。老师终究是老师，即便再见之时，他丝毫修为没有，我石忠也断不会让他受了欺负，我成教永远是老师的成教，而我石忠要做的，就是让成教真正地力压各方，做那永恒的霸主。只是事实难料，你还须有所心理准备，在我看来，十万年了，老师的消息音信全无，怕是……”
    石忠没有说假话，在他们这个准圣人境界，已经能窥到一些天机，那些圣人不出只留镜像地把戏，也只能骗骗一般人，他们是知道的，圣人出事了。而且，石忠当年也是亲眼所见，自己老师就其中倒霉地一位。
    “小语啊，当年圣人大战，想来是两败俱伤，不然老师也不会修为全失，流落到未知之地去了。你倒是要有心理准备。”如果不是知道了这些隐秘，石忠也不会有那么强大的自信，圣人完蛋了，就是准圣人的天下了。
    “那你知道老师在哪里不？不要骗我，我希望听真话！我们，我们是无量量劫也不离不弃的夫妻，谁也隔不开的同林鸟！”竹语似是决定了什么一般，一把抱住石忠说道：“我别无他求，只想和你岁岁共守。至于，至于你要做的大事，我也不拦阻。不过，我们终究是同门，我不希望你做出手足相残之事。”
    “哈哈哈……果然是我石忠之妻，好，我便答应于你。只要别人不主动挑衅，我石忠绝不对同门动手，连切磋也不会有！各凭算计，争那气运便是！”石忠此时可谓高兴莫名，他终于知道竹语为什么在那里愁眉紧锁，原来是在下决心，这下真是一个天大的惊喜。
    “至于老师。如果我猜测不错，应该是鸿钧道祖出手。道祖重定天地之后，便也杳无音讯，想来是闭关去了。老师估计也被他难忘师徒之情，流放到哪里去了吧。”
    “呸呸呸。老师是去寻找大道去了。可不许如此说老师！”“好，好。我的好老婆，睡觉喽！”
    …
    地府，忽有阴神飞奔入了阎王殿，跪地报道：“启禀阎王，外面有一名青衣道人，说是故人来访！”
    “速速有请！”
    ----------

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十六章 地球修仙者 让人很郁闷
    ------------------------

    是一个没有课的日子，周成再次爬上楼顶，舒服地趟是十二月了，当梧桐林和红杏林最后一批落叶被秋风吹落后，冬天就已经来了。
    四川的冬天不同于别处，地处盆地，照说应该冬暖夏凉才是。但是一到冬天，四川的天气是很冷的。气温虽然也就摄氏零度左右，但是湿度极大的空气和不时吹过的猎猎寒风，才是真正导致寒意的罪魁祸首。
    “一年之计在于春，一年之果在于冬。年年今日，岁岁朝朝，如此反复，倒也像这四季交替一般。”
    周成的日子，总的来说还是很惬意的。虽然似乎有很多事瞪着他去做，但是他却不愿让那些事束缚了自己，先享受了，享受好了再去做。
    上次绑架王江的日本人，也就是那个武田一夫。周成施了一个催眠术，结果第二天路过体育馆的学生都看到了一个只穿着短裤的人，抱着一根支撑体育馆的大柱子，在那里发春。顿时，川大校园惊现变态日本人的消息不胫而走，一时成为网络和传媒的笑柄。
    事后武田一夫恼羞成怒，却又苦于找不到报复的对象，只好以训练为名，将火都发在了那些学习空手道的学生身上。为了得到免费去日本留学的机会，那些学生不约而同地选择了忍耐！
    话说回来，一部分国人为了达到目标，在手段无穷之余，还很会隐忍。或许这种隐忍再进一步就是奴性了！
    “就让你们再嚣张几天，也快放寒假了。过了年，自然让你们这些蝼蚁之辈，该受什么惩戒，就受什么惩戒、。”周成倒是不急，时间对于他来说，简直就是一个可有可无的东西。以前圣人之时是这样，现在暂时不是圣人，也是这样。
    慢慢人生路，如果不享受，那么成圣证道又有何用，彻底地无为之人，怕是和那路边大石没有任何区别。
    直觉中，周成似乎知道明年会很重要，很多事不能再拖延，该做的就要全部做了。
    “咦。她怎么来了！”周成微微从竹椅中抬起身子，望着正穿过小山后那条碎石路。朝着自己这里走来地人，白雪灵。
    白雪灵走到小楼下面，似乎有些犹豫，徘徊再三后，还是决定上楼去。
    “啊！”白雪灵一声轻呼，只觉得好像一阵微风吹起。本来刚榻上上楼梯子的她，已经出现在了楼顶上，周成正向她点点头，示意她坐在一旁的竹椅上。
    “周老师，您好！”白雪灵最近两周也没上课，说是白向南老爷子有事吩咐，需要白雪灵请假两周，她倒是也有两周没见周成了。一时间，女孩子的矜持，还让她有些约束。
    “不用那么客气。坐吧。今天找我有什么事吗？”在周成看来，白雪灵虽然美则美矣。倒也决计不会有什么令他魂不守舍的事。虽然他隐隐觉得自己和这丫头有些事说不定很麻烦，但作为一个老师的角度，他还是很欣赏自己这个学生地。
    虽然白雪灵只是一个普通丫头，也没有修仙者的实力，但是，周成偏偏就是一个不看重实力的人，看的顺眼就好，别的都不重要。神仙有神仙的逍遥，凡人有凡人的自在，若说大道之下，倒也都是蝼蚁，不过五十步和百步的区别，所以，周成一直警告自己，做人不能忘本。
    做人太忘本的话，修仙就都修到狗身上去了，修来何用。
    “我不过是顺论来看看周老师！”白雪灵腼腆地一笑，倒也落落大方，水灵无比。周成不禁暗道，要是叫白水灵，说不定更合适她。
    “我这里，可是很难顺路来的哦，有什么事就直接说吧，老师也不是外人。”周成悠闲地端起景德镇陶瓷做地茶杯，美美地喝了一口，茶香四溢。
    白雪灵见自己那不成功的谎话被揭穿，脸色不由微微一红，微低着头，不敢看周成，却是道：“老师地见识果然是高人一等，白雪灵不敢瞒着老师，是我爷爷让我多来看看老师。”
    “白主任太客气了，应该我多多去拜访他才是。”
    “好啊，好啊。不过，他最近出门去了，说
    之后才能回来，那时候我们都快放假了吧。他说以得会是什么样，既然有你这个好老师，就应该多来看看您。”白雪灵半脸红霞褪去，倒也比刚开学时成熟了一些，对自己神情的控制能力强了许多。
    周成不禁暗道，这白老爷子叫白雪灵多来看看自己，怕是有别的意思吧，究竟是什么呢？难道就真地是让她来看看我？不可能。
    “最近学习忙吗？”“嗯，还行，我朋友也不多，没事都在看书学习。有空的时候，我就喜欢到处走走，散散心。”白雪灵轻抿着小嘴说道，神色有些向往，似是想起了什么。“上次和老师散步月下，雪灵很开心的。”
    “嗯，有空再陪你去吧，不过老师可是很忙地哦！”周成是睁着眼说瞎话了，躺在竹椅上啥事也没有，却说自己很忙。
    “那，我就先走了，有空再来看老师！”“嗯，我送你下去。”
    白雪灵走后，周成也没心思在待在那里看天了，胡思乱想着该怎么去消遣下剩下的半天时间，忽然想到白向南，心里顿时有了主意。
    “反正没事，去看看这白老爷子究竟去昆仑山干什么去了，反正来回也就朝夕之间，权当消遣了！”说完，周成便收拾一番，然后将一个“外出公干，周成不在！”的牌子挂在房门上，隐身术一起，便驾云而去。
    地球总的来说还是不大，以周成这返虚期驾云的速度，大概朝着西北方向飞，不过几分钟时间就到了青海一袭，随即神识探察到了昆仑山，便准备潜入进去。
    这里叫昆仑山，确实是因为当年几个阐教弟子被鸿钧选人，意外流落到这里后，因为念及师门，才立下了昆仑派，喊出了昆仑山的名堂。
    这里的昆仑山，也是有大阵守护的。当然那个威力吗，即便是现在的周成看了，也是汗颜不已，这所谓的大战要在洪荒时期，说不得巫族高手一个屁都能蹦倒了了它。
    偷偷摸摸地刚一进去，周成就看到两个守山道人在那里闲聊。
    “诶，师兄，你说我们昆仑是不是天下第一厉害地门派？不说别的，这每十年举行一次地昆仑论道大会，天下也就我昆仑我这福分。”道士乙臭屁哄哄地说道，高傲的言辞间，好像这些人来昆仑都是看了他面子一样。
    “蜀山也算是道门翘楚吧，只是却始终没有我昆仑有地位，说不得也是我昆仑祖上积德！师弟还须好生修炼，莫要堕了我昆仑面皮！”道士甲虽然也是一个半吊子，不知道为什么昆仑就那么强大，但好歹让人叫一句师兄也不是白叫的，见识什么的，还是超过同门师弟们不少。
    “切，就蜀山那些踩着一把破剑的人，也能和我昆仑相提并论？不说别的，就我们这护山大阵，给他蜀山一千年，也摆不出来！”道士乙越说越兴奋，本来被分配来守门的那丝不快，也被主动摒弃了。
    “好了，师弟，你我不过区区昆仑末代弟子，要走的路还很长，小心尽职守护山门才是，莫要让贼子钻了大阵空子。”道士甲说完便闭目神游，不开口了，道士乙也无聊地闭目打坐。
    “上古洪荒时期，昆仑论道大会都是在昆仑山举行，不过是种传统罢了！”一个声音无端地响起。
    “好啊，师兄，你知道也不告诉我。”道士乙睁开眼睛，不满地望着道士甲。“不是我说的。”“你还骗我。”“……”
    周成扔下两个小道士，神识一探，便发现了昆仑山大殿，果然坐了不少人，让他意外的是，道士，和尚，尼姑都有，还有一些带着魔门，妖族气息的存在，看来，自己小小地出来游玩一次，也能找点乐子。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十七章 东海龙宫 上
    ------------------------

    球的昆仑山，虽然比不得地仙界的昆仑山，但也算是仙家福地。周成本就是出来找乐子的，也就追逐着闲云野鹤闹腾一番后，径直到了昆仑山的议事大殿，说来也巧，当年那些昆仑弟子也算有趣，连玉虚宫也照搬不误。
    周成隐身进去，径直斜躺在屋顶横梁上，看着下面一大屋子人，在那里闹腾不已。
    大殿里，倒是坐了不少人，高坐上首的，自然是那昆仑掌门和道教联盟的赵盟主。下面也有蜀山剑派，青城剑派，峨嵋派，小乘佛派，海外陷空岛。他们倒是代表了多方实力，阐教，佛教，海外陷空岛代表的截教。只有那白向南老爷子一脸肃沉如水地坐在仅次于昆仑掌门和那位赵盟主也就是赵秉玉的爷爷。
    “各位，此次十年论道之会，诸般事项已经大体处理完毕，只有各门派的误会还须调停一番。大家有什么话，但说无妨，我和赵盟主还有白老爷子，会为大家做主的。”昆仑掌门轻捋长须，志得意满地说道。其实他这个掌门也就十年一次的昆仑论道，能大涨面子，平时也就藏于深山，无人知。
    “掌门所言极是，尔等有何纠纷，但说无妨。我们不同于世俗那些蝼蚁般的凡人，不能动不动就开斗，大家要讲究和解才是！白老爷子，你觉得呢？”赵盟主笑着对白向南说道。
    “我白家不过修行界小小一脉而已，上不得大雅之堂。倒是赵盟主和昆仑掌门德高望重。各位有事尽可找他们，想来无甚不可！”白向南笑着说道。顺手也就推走了一个太极。
    “青城有话说！”一名从衣着来看，似是青城派长老的人，站起来大声说道：“蜀山一派，妄图染指我华夏龙脉，不想败露之后，还将我青城派清溪道长一干高手。尽数屠戮！欺人太甚，还望大家给个公道！”
    “阿弥陀佛！我小乘佛派度厄大师本欲率众阻拦蜀山，却也被蜀山尽数屠戮。还望各位替小乘佛派，青城做主。”老和尚也不甘落后，急忙打蛇沿棍上。
    这两人也算是两派地长老，一站出来，顿时惹起阵阵嗡嗡声，龙脉这东西，说来诱惑力大，但也是争斗很多的东西。一般门派，还真不敢去打主意。昆仑之下。也就蜀山和青城派，小乘佛派，有争斗一番地实力。以前不是没有争过，但这些门派屡屡被这三派打败，结果三派火拼，又把龙脉毁掉。倒是从来没有人真正地占过便宜。一旦有一家独大，剩下两家立刻就会联手……
    “你们，你们反咬一口。我蜀山伊……哼，我蜀山无数高手，不是被你们杀的？本长老赴会昆仑之时，那几十位高手，尚无一人返回。”蜀山这位长老更郁闷，本来自己开派祖师和那些高手音信全无，他就怀疑是被这两派联手杀了，没想到他们还先开口。
    于是。三方又陷入互相指责中去。下面众人也是议论纷纷，他们虽然从没有抢到过龙脉。当然也从来没有人抢到过，包括蜀山三派，但是这落井下石的事，他们还是会做的，也就在一旁你帮他，他帮你的互相争吵起来。
    下面众人倒是没看到，昆仑掌门却是偷偷地向那位赵盟主打了个眼色，随即两人一起望向白向南，只是白向南倒也光棍，只顾喝茶，丝毫无视。
    “咳咳！！”昆仑掌门作势地咳了两声，待大家安静下来后，才说道：“龙脉一事，虽然只是关系那些凡人，但也算是与华夏有关，不能轻动。”
    “掌门所言极是，虽然在我等眼中，他们不过是蝼蚁之人，但也不能丝毫不顾。赵盟主也急忙附和道，两人都没看到下坐的白向南眼里闪过一丝厉色，
    “掌门和盟主所言极是。”“我等听从掌门和盟主吩咐。”……
    “可是！”蜀山，青城，小乘佛派三教没想到事情居然这么简单就完结，以前可是一件小事都能闹腾半天，三人不禁有些傻眼，不知道这两人是哪根筋不对了，居然不趁机大耍威风，做那评断之事。
    “诸位，既然来了我昆仑山，贫道也不能让大家有何怨言，空手而归
    |南，方才说道：“据我昆仑上古秘录所记载，在那东海之外，有一龙宫……”
    “龙宫？”“真的有龙空？”“仙人府邸啊，怎么会出现在那里？”…….众人被惊动了，这龙宫肯定就是龙王居住的地方，想来应该法宝无数，不过那龙王也应该不好对付。
    “大家尽可放心，那处龙宫所在，我会告诉大家。本掌门秉着维持修行界稳定，也为了给各位造福，免得大家自相残杀，方才把这龙宫告知于各位。”
    赵盟主也说道：“掌门所言极是，那处龙宫乃是无主之物，大家与其在这里吵嘴，背地里厮杀，还不如都去碰碰运气，反正宝贝众多，也不是一两个门派能全数得了的，宝物还是需要有缘，方才能得。”
    “正是。我华夏修仙者，应该联合起来，如今的世界可谓是风起云涌，大家实力强大了，也就是我华夏修仙者实力强大了。各位不必担心我所说有假，大家尽可去那附近查看一番，如若没了危险，便自求缘法吧。”昆仑掌门见众人有些怀疑，毕竟这宝贝谁不想要，大家不相信昆仑掌门都大方地让出来。不过，昆仑掌门之意，却是刚好和他们相反，不论他们信与不信。只要从自己这个掌门嘴里说出去，他们都会牵挂着去的。
    “大家就此散去吧，龙宫开启之日，就在明年正月之时，大家但凡信了掌门，尽可去得。”赵盟主也在那里打着哈哈。
    众人一听，倒是各有计较，虽然没想好去不去，但是至少惦记着这事了。此时，也就尽数散去了。
    白向南老爷子刚要走，昆仑掌门和赵盟主却跟了上去，开口留人：“白老爷子，急忙回去有事吗？大家都多年不见，倒不急在一时。”
    “白某尚有俗世纠缠，哪像昆虚道长，赵盟主一般逍遥！白家不过修仙界区区一小脉，此来昆仑，已经是兴奋无比，此时离去，倒也全了礼数。”白向南道。
    “白兄，此言倒是差矣。修仙界谁不知你白家才是神秘无比，便是今日，我等亦是不知你白家仙山何处啊！要不是每十年见一次，怕是连遇到也难。”赵盟主道，“自从十年前我家秉玉见了白兄家那位千金小姐，倒是时时牵挂啊，有机会，还得多见见面，熟络熟络。”
    “白兄，方才你也听到了，那些蠢货妄图打龙脉主意，两百年前那事，我三人有幸撞见，倒也算是缘法。这些蠢货说不得是被那些神秘人灭掉了。”昆仑的昆虚道长，似是有些感叹地说道。
    “是啊。当年我华夏几派联合外人，打那龙脉主意，居然让他们得逞了，幸好没有落入他们之手，只是被毁了而已。不过，这几派也就当那些高手是彼此互相残杀，其实，不过是被那群神秘人所杀罢了。”赵盟主说道。
    “当年的事，过去就算了，那些神秘人，倒也来头不小，我白家势微，倒也惹不得，认不得。”
    “白兄有所不知，龙脉虽然每几百年都会被毁，但是那群神秘人每次可都杀绝了所有人的，他们不知，你我三家岂能不知？还有那龙宫之事……”
    昆虚道长还待拉拢一下这个神秘的让人有些摸不透地白向南，却见他已经驾云而起，笑着离去了。
    “白向南尚有急事，那龙宫就不去了。这里就预祝各位满载而归了。”
    “哼！这老王八蛋，定有收拾他的一天，我就不信，龙宫吸引不了他。”赵盟主望着白向南消失地方向，恶狠狠地骂道。
    “这次之事，倒是假作真时真亦假，不由得他们不信。只要驱虎逐狼，你我两家，便能笑道最后。”
    “哈哈哈…….”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十八章 东海龙宫 中
    ------------------------

    假，终于在冬天最冷的天开始了。作为名义上的老放假了。虽然，老家不能回去，毕竟周世玉老爷子说过，十年之内，周家外出的子孙，一个都不能回去。
    周成也算是来也匆匆，去也悠悠，小楼一锁，腾云一起，不过数息之间，便已经回到了宜宾城，远远便望到了宜宾五粮液酒厂偌大的那个标志物----大酒瓶厂房，周成落下云端来。
    “爸，妈，我回来了！”周成爸妈开的小店，就在一条街口拐角处，人流量不大，倒也算不忙不闲，毕竟，周老爷子给的钱，已经足以让这对一辈子节俭的周家夫妇，无忧无虑地生活一辈子。小店主要卖一些戎州抄手（馄饨）、燃面，汤圆之类的小吃，味道还行，虽然地势偏僻，倒也很多回头客。
    “孩子他爸，成成回来了！”或许是没有了生计之扰，围着白色围裙的周妈显得年轻了一些，见周成推门进来，急忙惊喜地迎上来。
    “娃，学校放假了？回来就好！”周爸从后堂出来，也围着一条下厨的裙布。
    “嗯，学校放假了，我当然回家了！”周成也没什么行礼，倒是让周爸周妈怪责了一番，说长不大，出门也不带换洗衣服之类的。
    “咦，小家伙长这么大了？”周成惊喜地看到一个小女孩拉着母亲的裤脚，颤巍巍地站着，依稀能看出来，就是那周诗祁小家伙。
    “是啊，一天一个样，孩子营养好，身子长得快！小诗祈。这才七个月不见哥哥，哥哥都快不认得你了。快叫声哥哥来听！”周妈高兴地抱起小诗祁，教她说话。周诗祁已经一岁多了，说话倒也问题不太大，有人教就能说。
    “多多！多…….哥步到了哥哥，这下子可不得了，把周成给喜的啊。
    “好。我的好妹妹，来，哥哥抱一个。”周成欣喜异常地抱着周诗祁，心里可谓翻天蹈海一般。涌起了惊涛骇浪。自己居然有了一个妹妹，一个能开口叫自己哥哥的妹妹。
    周诗祁给周成的惊喜，是独特的。他被人推落岷江，回到远古神话时代之前，周诗祁还是一个懵懂不堪地小婴儿，只会最简单地哭和笑，还没有自己的独立意识观和亲人观。但这下不同，周诗祁能叫出哥哥，也算是对周成地一种肯定。
    多少年了，没有人叫过周成哥哥了。看着一个新生命出生，还是自己的亲妹妹，周成的喜悦自然是溢于言表的。远古时期。虽然他也没有妹妹，没有父母。但是他将自己的那份亲情寄托在了几个弟子身上。或许，在外人看来。弟子们都有各种各样的问题。但是，世上根本没有完人，周成爱的是他们可爱的一面，惩罚地是他们为恶的一面，周成一直爱他们很深，也是因为补全亲情的缘故吧。
    对徒弟尚且如此，这下有了个只属于自己的亲妹妹，似乎，周成地世界变得更精彩了。
    在家的日子，永远是那么快乐，周成也过得很舒心，在家，他不用去和别人勾心斗角，不用去理会那些阴谋诡计，唯一做的事，就是好好的享受属于自己的那个家。他知道，自己的生活注定会很忙碌，有许多事，注定了需要他去做。
    一天傍晚，周成正抱着周诗祁嬉戏，叫他说话，忽然心神一动，知道自己算计的事有了眉目，便急忙将周诗祁交给了周妈，一个人钻进了屋子。
    “虚空凝相术！”周成一个道诀打出，先前安放在那个日本人武田一夫身上的道诀立刻便生效了，果然不出他所料，那个平日里不可一世的武田一夫，此时正跪在一个古朴的木制大殿。
    周成顺手端过一杯茶，就大剌剌地坐在竹椅上，看着那犹如现场直播一般地镜像。“不错，原来后面还有高人，我就说那些小鬼子，百年之祸没有搞这种手段。凭什么特工队，休想破我龙脉的。”
    从武田一夫身上布置的道诀，一个类似于扩展神识地阵法，让周成隐隐知道那屏风后面有一个老王八蛋，一个修为居然到了返虚期的修仙者。怪哉，怪哉。
    “武田，事情办得怎么样了？”大长老地声音从屏风后面传来，激得武田一夫一个冷颤。
    “一夫已经按照大长老吩咐，将大约十五名有可能符合大长
    地中国学生送到了日本留学。只是不知结果如何！”
    “嗯，办的不错。虽然还是没有找到我们要找地人。不过，如果明年上半年还是不能找到人，那你应该知道是什么下场！”
    周成此时却依托武田一夫身上那个道诀，将自己的神识偷偷地朝屏风后面探去。不过，神识所看到的东西，瞬间便让周成惊呆了。只见屏风后面是一个地道，神识一进去，瞬息便到了一个布满阵法的密室中，如果不是周成的神识具有先天的优势，怕是就会被那些阵法所制。
    而密室中，确实有人，一个身着道袍的人，正端坐在那里，嘴角微动，“武田，你先退下吧，有事我再叫你！”
    随后所见的，便是真正让周成意外的。只见这神秘人一手挥出，旁边一道门瞬间便打开了，神秘人走进去后，又是一个道诀施展出来。屋子中便出现了一个牌位，一个供奉着一个周成认识的人的牌位。
    “老师，诸事都已经照您吩咐在办，不过凡人的力量始终有限，怕是还得弟子亲自去一趟中国。据弟子探知消息，正月之时，东海将有一龙宫现世，说不得会有宝贝出世。而且天下道门多会前去，弟子正好打探消息，以便早日完成老师大业！如果最后期限还不能达成，说不得便会引发战争，以助弟子浑水摸鱼，得成大事！”
    神秘人随即便点了一炷香，恭敬地供上！忽然，牌位发出一阵亮光，神秘人轻咦了一声，倒是吓得周成的神识，立刻便回归主体了。
    周成收回了那丝神识，不由面色凝重地自语道：“没想到是他，居然如此阴魂不散，莫非果真不怕我？哼！我倒要看看，韩国棒子那边，是何情形。”
    于是，周成便再次故伎重演，引动了依附在那个韩国人金友哲身上的道诀。果然，金友哲此时正和一个中年西装男子跪在一处山头，正是前次金友哲来见那神老的地方。
    情形都差不多，一番赞许，一番威胁，那神老便撵走了金家父子。虽然这次偷窥，给周成的震撼没有那么大，但是，周成依旧小小吃惊了一番。原来这两个所谓的神老，依旧是两个道士打扮的人，从他们的谈话中，两人原来是华夏一个神算门派的传人，因为无意中得知了师门一件惊天秘密，本欲占点便宜，却被长老发现，一路追杀，本早该丧命，却逃到了朝鲜。
    而追杀他们的人，却因为门中忽然有大事发生，临时取消了追杀，才让他们暂时逃过了一命。这里真正让周成意外的是，他居然听到了这两个人补充交代的时候，让金友哲重点寻找一个姓周的男子。当然，除了意外，便是吃惊，因为周成听到的那个门派，他很熟悉，很熟悉。
    “真没想到，这两国背后的事，居然是如此这般！说不定，西方也有类似的秘密了，看来一团乱麻，终究是有头的，有因才有果，果然是大道至理啊！也罢，东海龙宫之时，便送你们一个惊喜！我倒想看看，杀了小的，会不会出来大的。”
    说完，周成便从芥子空间中拿出一面小小的旗子，随手舞了舞笑道：“我还以为这三百六十五个九阴天尸会被浪费呢，看来也不至于被空放着！”
    周成手里的旗子，叫九阴星辰幡，一共十二面，乃是周成将三百六十五个九阴天尸禁制在里面，所炼成的法宝，可谓居家旅行杀人放火必备啊！”
    大年初一，周成半响午才爬起来，收拾一番，给周爸周妈拜了年，给了周诗祁小家伙一点压岁钱后，便准备出门了。
    “爸妈，正月我就不在家待了，有点事需要出去一趟，开学前我再回来看你们和小妹一次！”
    告别之后，周成就慢悠悠地朝东海飞去，一场足以引发多番事变的争斗，就要上演了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百八十九章 东海龙宫 下
    ------------------------

    海，万顷海波潮起潮落，却是潮汐之数。
    周成从各方势力口中都听到了这个龙宫，当然，主要是从昆仑论道之时，由那昆仑掌门口中得知。能引起周成兴趣的地方，就必定有周成的身影，何况这里还有很多让周成感兴趣的东西。
    四川距离东海不过几千里之遥，御风驾云而行，对于已经到了返虚中期大成的周成来说，不过是轻车熟路般，真可谓拷摇直上九万里，九州回转瞬息间。
    “先布阵，摆好鱼缸，才好瓮中之鳖，嘿嘿！”
    周成阴阴地笑道，这次来的王八蛋很多，如果不布置周全一些，没有大阵相助，凭借他返虚中期的实力，虽然是绝对不会有生命危险，但估计也难以以一敌众。敌人虽然不是个个都厉害、阴毒、狡诈至斯，倒也不是个个蠢笨之辈。如此一来，先算计好，夺了先机，才能安枕无忧！
    周成先是用神识仔细探察了一番这个疑似有龙宫存在的地方。神识入水之时，海水的柔性，让神识仿佛被细微的清风微拂一般。神识径直穿水而下，不久便感觉碰到了一层软软的东西。
    这就是阵法了。
    “居然有一些熟悉的感觉，却又说不上来究竟是什么！”周成有些纳闷地自语道。这片地区的东海之下，确实有一个很大的阵法，不知道里面包裹的究竟是什么。不过，既然那么多人都说这里有龙宫，想来就是龙宫了。只是不知道，为什么会让自己有一种熟悉的感觉。
    周成倒也不愿强行突破这个阵法，他隐隐觉得这个海水之下的阵法，比自己在地球所见过的所有阵法都要厉害。本来还因为见到了昆仑那个。说不定连大巫一个屁都扛不住的破烂阵法，让周成有些志得意满。以为地球修仙界不过如此。此时看来，倒也真个谬之远矣。至少眼前这个阵法，如果周成强行突破，有相当大的可能会被阵法内地人发现。
    “都是瓮中之鳖，我心急做什么？”周成自语道，随即便着手布阵，地射出十二面小旗子，各按方位。飞到以周成为中心的偌大百里方圆地东海。
    周成虽然此时修为并不足以惊天动地，但是见识和人生经验绝对是很丰富的。这不，为了怕那些注定要来搅浑水的逃跑，周成倒也小心翼翼。将阵法预设为天下水面，水下三个位置都被大阵隐隐制住。
    “坐垂东海钓鳖客，要死要活莫怪我，谁若上门寻死路，自求自家多寿福！嘿嘿！”周成也不管那么多，径直施展出隐身功法，悄悄地躺在一朵流云之上，开始观察起这个神秘的地方。
    不久，果然有两拨人从远处射来。周成倒也熟悉他们，一拨人正是那蜀山弟子。个个劲装长剑，为首的正是那蜀山掌门张英穆！另外一拨人，却是那青城派和小乘佛派的联军。为首的却是四个长老级别的人物。
    “哼，青城派。小乘佛派。分属道门佛教，此时却如同a且一般搅在一起。真是难成大器，哈哈哈……”蜀山掌门张英穆带着身后几十个弟子，敌对之意大显。
    “蜀山小儿，我青城派和小乘佛派也是你能随意出言辱骂地？别以为我们是那些三流小派，几千年来，你蜀山可曾真正赢我们一次？”青城派一位长老笑指张英穆而骂，心里倒也痛快无比。
    “哼，此次便要见过高下！”张英穆也不再和这青城派，小乘佛派纠缠，耐心地等在一旁，似乎是在等待谁一般。
    龙宫毕竟是龙宫，在这些修仙者的眼里，龙宫就是绝世神功，龙宫就是神兵利器的报名处。所以，这先来的三个门派，倒是已经打好主意要抢些便宜了。
    不久陆陆续续又来了许多门派，甚至许多单身修炼者。这里面也有周成认识地人，比如江西袁家的那个少爷公子，还多了一个返虚期的高手陪着。
    门派越来越多，周成看的也是好生奇怪，这些门派既然前赴后继地来，那么就应该不会是对宝物无动于衷啊，可是龙脉之事，就区区几个门派前去争执，想来是龙脉之争，太过死伤严重，而东西又只有一样，几千年来，从来没有一家真
    过龙脉便宜，不是毁于外敌之手，就是被自己人打爆言有神秘组织报复那些抢龙脉的人，也就越来越少人去了。可这龙宫刚一出现，却被众人所惦记上了。
    “各位，我家掌门传话，此处龙宫在下午未时就会开启，众位道友但凭机缘吧！”一名昆仑山传话弟子大声说道。
    “敢问道友，掌门莫非是在欺骗我等，这可是他说会有龙宫的，他自己又不来，岂不是有阴谋的嫌疑？”一些人开始不满了，认为这里有不对劲。
    “道长此言差矣。我家掌门只是说了此处有龙宫，却并没有让大家来。既然是机缘之事，便是各凭机缘。我家掌门自然会来，只是临时有贵客来访我昆仑，方才晚来！如果大家觉得有什么阴谋，大可以离去便是。龙宫之宝虽然众多，连带龙宫也是大宝一件，却也不是见人就分，人少，倒是好分！”
    昆仑弟子似是早知道众人会有如此疑惑，浑然不紧张地开口说道。
    “我等刚来此处，便发现此地不凡，有一无名阵法守护，又岂会怀疑昆虚道长呢？”“昆仑掌门，果然是高风亮节啊！”仑大事何其多，小小龙宫，我等得了法宝，当亲自送上昆仑山一两件，以示谢意！”“是啊，是啊……”
    周成倒是在一旁云端差点没笑得栽倒下来，他倒是非常清楚地看到，昆仑掌门昆虚道人和那道教联盟的赵盟主，早就在一旁躲起来了。
    人啊，很多时候如果被巨大的利益所诱惑，就会变得蠢笨起来，总会忙不迭地怕别人抢走，而不去深思熟虑，昆仑昆虚老头一个模棱两可的谎言，真个就把天下那些贪心深重地修仙者给骗了。正如他所说，作为昆仑掌门，不管他说的是真话还是假话，别人都会信的，权威，往往害死人啊。
    让周成意外地是，白家老爷子也躲在一旁，上次去昆仑见到了他，周成就隐隐觉得此人既然能隐忍去参加那些个大会，想来不会为别的，不过是打探一些消息而已。
    当然，周成很感兴趣地另外几拨人也来了。韩国两位神老，日本那位大长老，居然都是亲自出动，当然，也少不了那些自诩为光明力量地西方基督教的几位圣骑士。其实，宗教传说各种各样，如果不是上次偷偷地查看了那艾里法师地记忆，他也不会知道西方神话的实力划分。教廷有十二位圣骑士，今天居然偷偷摸摸地来了两位。
    好戏要开场了，龙宫倒是还没有影子。
    “未时已经到了。大家注意！”东海之上，几百人的队伍顿时乱作一团。众人或是以门派友谊靠在一起，或是以私人交情在一起。反正，大家都摩拳擦掌地准备在即将出现的龙宫里，找些好东西。
    倒也不完全是因为他们相信了昆虚老道的话，而是他们本身也能感觉到，下面有东西。
    “嗡，嗡”一阵极低的怒吼，仿佛从深海传出来一般，众人只见下面的东海现出一个海眼一般的存在，慢慢地越来越大，周围的海水好似都排开了一般，慢慢地，好像有什么东西从里面露了出来，修仙者们运功望去，看起来还真像是一座巨大的海底龙宫。
    “重宝在下，大家快抢啊！！”周成躺在云上，捏着嗓子，大吼了一声。下面众人不知究竟，被一吼之下，果然全数冲向那个海眼。
    “嘿嘿！”周成能感应到，海眼下面，似乎有一个强大的存在，这些人冲下去，倒是刚好合了昆虚道长一行人的心意，不论是去当炮灰也好，当消磨海眼之下那龙宫的战力也好，反正啊，这些人就是倒霉的。不过也怪不得谁，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，出来混的，迟早都要还的。既然贪心如此，就要有足够的信心保命才是。
    “大胆！谁敢来我东海抢宝！”
    一声惊天怒喝从海眼下传来，犹如平地惊雷一般，顿时便将靠海眼最近的几个道士，震得直接痛哼一声，重伤跌落海面……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十章 东海惊魂 诸事渐明
    ------------------------

    水又被排开了一些，众人一时惊愕，只见眼前这个奇般的存在，下面果然有一座连绵无边的龙宫。
    昆仑昆虚道长没有骗他们。
    但是，昆仑的昆虚道长又骗死了他们，只见龙宫下方往来的的水族如织一般，那些水兵尽皆都有不低于化神期的实力。这下很显然，众人是求宝无望，惹祸上身了。
    连绵的龙宫门口，正站着两个人，尽皆身着锦袍金龙服，一位青衣，一位却是黄色锦衣。这二人衣着，明显就是此地龙宫之王者，两人虽然并身而立，却神态迥异，一位做无聊逗趣状，一位做怒发冲冠状，朝上只是一瞪眼，众人便觉得好像一把刀子刮在了心上一般。两人倒是丝毫未曾压制自己的实力，光是气息就让这近五百人心头憋闷地想吐血。看来，强盗出门，第一票生意就抢到贼窝了，宝贝不少，敌人更多。
    当然，两人的气势更是直接吓倒了众人，这下只要是个有常识的修仙者，都会知道自己遇到的是什么了。
    三花聚顶，五气即将朝元……
    “不好。昆虚老贼误了我等，诸位快逃！”江西袁家那位返虚后期的老头子一声大喊，众人急忙如潮水一般往后退，腾云驾雾，折腾法宝，都是想逃。
    “哈哈哈…….想逃？想我东海龙宫，岂是尔等想来便来，想走想走的地方！如若说出去，岂不让同道笑话！”
    龙宫四周的无数水军好像没有见到那些人想要逃跑一般，都各自在下面按部就班地巡视着，两位王者，也是一人看戏，一人骂。不管他们想跑还是想做什么。
    东海之上的云端某处，赵盟主猛地一转身。死死地拉着昆虚道长，双眼怒瞪到了极致，骂道：“昆虚老儿，先前听你说起此事，不过是赶虎驱狼，让这几百人去引开龙宫之人的注意。这下呢？你看看，你他妈倒是给我看看下面，那。那是什么？那两人究竟是什么？你别告诉我你不知道！”
    “金，金，金仙……”
    昆虚道长虽然被一阵大骂，可心里头的冷汗却是一阵狂冒不已。下方地两人气势丝毫未曾收敛，从那头顶的凝实地三花，身匝渐渐清晰的五气，再笨的人也会明白，下面站的是两个金仙后期的顶尖高手。
    “金仙，***是金仙啊！！！哈哈哈……昆虚小儿，你寻死，又何苦拉上我？好歹我们也是那么多年的朋友？这就是你所说的好处无限？这就是你所说地可以浑水摸鱼？”赵盟主可谓怒到了极致，本想着偌大一个龙宫，总能找到一些奇宝。那自然是美事。
    他心也不贪，不过想找些法宝自用就行，这下看来不但没机会去找。说不定还得交代在这里。
    “史浩老弟，我又何苦骗你？此地确实乃是一上仙托梦于我。这人自称阐教前辈。说是此地有重宝。不过被区区一小阵所阻挡，早已荒芜多年。他。他又说出了我阐教一些师门密事，我，我自然坚信不疑！”昆虚老道也悔恨无比，本来坚信是自己阐教长辈的那位梦中神仙，居然骗了自己，他为什么要骗自己？
    赵史浩，心里暗道不好，说不定自己这些人全当了别人棋子了，急忙放开昆虚老道，用一种昆虚老道前所未见的道诀掐算起来。
    “不好！”赵史浩忽然睁开紧闭的双眼，惊吓地说道：“昆虚老弟，我等皆是被一上仙所骗，所为者不过是打探这龙宫虚实，这下我们全上当了。上仙争斗，我等速速离去，不然，怕是要交代在这里！”
    “可是，他知道那么多我师门秘辛，想来也是我师门前辈，不该骗我等才是！”
    “他自然是你前辈，可是不是你师门就难说，速速和我离去，否则必然大祸临头！”
    “你如何得知？”
    “不要管我怎么知道了，速速和我离去，便是正理，此次虽然亲信狗屁地梦中师门长辈有错在先，我也不能不救你！我赵家人纵有千般不是，也不是放弃朋友不管的人！”赵史浩也很无奈，他因为某种原因，知道的神话秘辛远远比别人多，自然知道这些流落地球的阐教之后，有多么地想得到仙界，地仙界师门的指点，这不，才如此轻易的上当。
    “赵兄莫非知道这两人来历？”昆虚还想知道一些，人吗，被骗了，自然想知道一点蛛丝马迹。
    正要驾云而去，听到昆虚问话，却又停了下来，那两先对付那些小卒子，他也就好叫自己这位老朋友死心地跟自己逃命。反正他和昆虚二人，也有他得自家族的秘符相传，保命倒是没有意外，只是怕意外，他才想早跑为上。毕竟，他对家族传说中的这些东西，信的可不是那么坚定啊。
    “昆虚啊，你怕是老糊涂了，你再看看，那二人是谁！！”
    昆虚闻言，凝神向那龙宫望去，这不看还好，一望之下，魂魄都几乎被吓飞了。只见那本来一身金光的龙王之一，此时却是抽出一只偌大地金色棍子，当空一晃，便化作千丈高下，随即只听那人一声轻喝：“镇！”
    那些正在逃命的人，虽然事发只是瞬间，但有些人已经飞出去百里之远。不过，在这一声“镇字诀”下，所有想跑的人都被拉回了东海海面，反而那些躲起来地，还暂时没事。
    昆虚颤抖着声音，遥指那金光之人说道：“怎会是他！！孙悟空……不会的，绝无可能！！他怎会来此？我玉虚阐教尚且没人能轻易来此地球，他又是如何来得此处？他岂能不遭天约束？”
    “信与不信也由不得你。人家不是好好地站在那里？你再看看那孙大圣旁边之人是谁！天下龙王出一家，想来你也该知道！”赵史浩声音也微颤着说道。
    “天下龙王出一家……原来是东海锦鲤龙一族！！”昆虚脸都完全被吓白了，这两人可都是神话传说中相当顶尖地人物，这下居然破天荒地跑来这里，不是自己倒霉凑巧遇上，就是有什么阴谋。
    两人凭着赵史浩地一件神符在那里偷窥，下方的两位龙王却在那里开始了处置这些人。
    “尔等既然来我东海龙宫打搅，便应该有了死地觉悟！今天可怪不得老孙！”孙悟空金箍棒一挥，就要对这些人下手，却是被一旁的青衣龙王拦下了。
    “大哥，休要鲁莽！我等皆是修仙之人，他们受人蛊惑，方才来此！得饶人处且饶人，非是我怯弱，实则大事要紧，莫要为了一时冲动，坏了大事，父王怪罪，你我皆难逃一罚！”
    青衣人神色淡然地说道，颇有一番平淡中现王者风范的味道，看来不是越嚣张才越有气势的。
    “青云二弟，你倒是糊涂！我若不是为了大事，岂会伤他们性命？义父当年为了将你我二人送来此地，其中之艰辛，可谓穷极几万年之功！如若因为这些人坏了义父大事，我自问无颜见义父！”原来，青衣龙王乃是当年黄靖之儿，黄青云。只是不知这孙悟空如何做了黄靖义子，还将这两个儿子、义子都送来了这里。
    “这，这……大哥，我东海一脉，乃是圣人直系，如此嗜杀，怕是有违当年祖爷爷教诲！”黄青云一脸急色，不知道应该听孙悟空的还是坚持自己的。在他看来都有道理，却又不知该如何决断。
    “二弟，莫要多想了。当年义父就是看你优柔寡断，才让我随你前来，不多加历练，日后怎成大事！东海一族，义父修为已是天人之高，锦鲤龙一族之王迟早是你的，你不做恶人，便由我孙悟空来做就是！”孙悟空拜入黄靖膝下做了义子，倒也不曾如世俗一般改了姓氏，姓氏不过是个代号，却是依旧叫那孙悟空！
    “大哥此言倒也不无道理！”黄青云刚刚松口，却忽然又听自己大哥说了一句让他两难的话，甚至可能是影响很深的话。
    “我成教一脉强势如此，似此等欺上门来之辈，杀了就是，又有谁敢乱言？成大事者，不拘小节才是！二弟不出手，此番大事要紧，小事便须决断，为兄代劳！”
    说完，孙悟空丢下愣在那里的黄青云，提起金箍棒就要向那几百个最高只有返虚期实力的道士，和尚打去。
    众人见金箍棒做轰天之势砸来，心想此次怕是必死，正待闭眼等死，却是听到一声长叹，随即一个声音落入众人耳里！
    “谁说成教门下，就能胡乱杀人！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十一章 因果循环 成教遇旧
    ------------------------

    悟空本待下手杀人，绝了隐患，却不料被人打断，心恼怒。这里不是地仙界，也不是仙、魔、佛、鬼界，自己这金仙大成的实力，居然发现不了一个伺机在旁的人。更让他惊骇地是，刚才没有发现，还能解释为自己大意了，可是人家都开口说话了，自己居然还没察觉此人位置，就是有问题了。
    “何人在一旁鬼鬼罚给老孙出来！”孙悟空倒也不是如此轻易认输的人，他转念一想，也就道是那些没有被自己注意的人在趁机行那a且之事，混淆自己视听。“都给我出来！”
    孙悟空左手紧握金箍棒，虚空着力一般，使劲地一顿，一道肉眼难见的冲击波顿时以孙悟空为中心，朝四面八方涌去，来的人，几乎无一幸免。
    一时间，韩国那两个神老，日本的大长老，美国的两位教堂圣骑士，尽皆滚落出来，差点就栽进了海里喂鱼！
    “你们这些鬼鬼返募一铮是谁在背后说俺老孙，诋毁俺成教，给我站出来。否则，你们这些居心不良的家伙，便是被我杀了，也算不得无辜！”
    孙悟空也不知道这些人是哪里来的，不过凭借他金仙后期的实力，不过一扫之间，便知道这些小角色是干什么的了，虽然有些最隐秘的事他没发现，但至少他们的来历，是逃不过孙悟空法眼的。
    这一伙人也不知道眼前这人是谁，只有来自韩国的两位神老眉色有些不善，怕是知道了孙悟空来历，心想大祸临头了。
    “大哥，莫要急躁！”黄青云见方才那发话之人，居然是如此擅长与隐迹行踪，自己大哥没发现，自己却也没有丝毫发现，说不得是对头来了。“此间怕是有敌人来此。这些年，说不得其余几家也能派人来的。只是不知此人实力如何。居然让我们两人都捉摸不定。”
    孙悟空点点头，实力越强的人，地位越高，但随之而来的也就是敌人越多。他当年大闹天宫之后，得知自己乃是被佛门暗算，成了那释迦牟尼佛结交天庭，大演佛法的棋子，一时间可谓惊怒莫名。似孙悟空此等人，天生地养。无父无母，对于收益恩师倒也敬爱无比，但是忽然间得知自己乃是被人利用，倒是伤心到了极致。
    灰心丧气之下，孙悟空四处游历，有一日忽然想起了当年自己去过的东海，起意之下。也就去转转。久经人情世故的孙悟空此时早已经知晓，当年那个看起来畏畏缩缩。任自己欺负的东海龙王，原来是能一人独斗天庭百万天兵天将地成教直系弟子。此时的黄靖。已经是那四海龙王了，监管天下水域，又是成教直系弟子，地位之尊崇。比之玉帝相差也是不大。
    孙悟空本是好战之人，一时心痒就提出和黄靖对战一番，结果当然很简单，不过数个回合。便被一枪挑败！黄靖怜悯孙悟空甚是可怜，屡遭欺骗算计，倒也不失为一个耿直、刚烈的汉子，实力也算不弱，便提出收孙悟空为义子。孙悟空心灰意冷之下，也不愿再出去闯荡，便拜入了黄靖门下，做了义子。
    黄靖有算计，以东海海眼为手段，逆天行法，让孙悟空和黄青云二人没有经过各界壁垒便来到了地球的东海。毕竟天下之水，本是相连，以先天灵泉东海之眼为通道，倒也类似地府的那种通道。
    其实，如果是准教主亲自穿越各界壁垒，也是能做到，还不会损失什么太大的东西，只要鸿钧这天道不管。但是，准教主是不可能一直呆在这地球的，即便是找人，也算计不到明细，倒是不如派门人弟子来此，长期守候，总有发现一些秘密的一天！
    “咦？”赵史浩和昆虚老道依然鬼鬼返夭卦谠浦校孙悟空爆发出来的气势居然没有让他们地那道灵符破碎，看来真是有些名堂。赵史浩却是双眼如勾地盯着那韩国人的两位神老。
    “赵兄，你怎么了？”
    赵史浩却是好似两眼要喷出怒火一般，望着两个神老说道：“此二人乃是我赵氏一脉的宿敌。当年，我赵家得祖师传授功法，虽然只得皮毛，倒也留下了受益无穷。当年祖师有弟子四人，其中便有我赵家先祖！谁知道，此二人无意中居然得知了祖师的一件秘事连夜逃
    师大怒之下，就要亲自前去追杀！当年因为一件突如事，才让这两个老贼逃掉。昆虚兄，你便先走，我下去求那二人将这两个老贼交予我！”
    “万万不可，这两人可是金仙啊，喜怒无常啊！”昆虚大急，他没想到这个平时喜欢算计的老朋友，此时居然会不怕死地下去。
    “唉，昆虚老弟，你便回去吧。赵家深受祖师关爱，才有今天，赵家的一切都是祖师给地。不然，凭借当年赵家先祖一介乞丐，岂能成为陆地神仙？何况，祖师有言，他所交代的事，我们这些弟子后代不去做，谁去做？你莫要拦我，你带着灵符走吧，虽然有时辰限制，倒也足以让你逃命了。否则，你便是陷我于大逆不道，欺师灭祖！”赵史浩一脸不可商量地说道，一个纵声便跳出了灵符地庇佑，飞到黄青云和孙悟空面前。
    “小道赵史浩，见过孙大圣，青云太子两位上仙！”赵史浩打了个稽首，道。
    孙悟空见忽然间跳出来一个人，心里不由大怒，以为就是那个躲在暗中说话的人，正要怒斥，却被一脸凝重地黄青云伸手拦住！
    “你乃何人？为何知道我是青云太子？”黄青云没有问出的话，倒是不同一般，他发现此人给他的感觉很奇怪。
    “速速道来，否则便吃俺老孙一棒！”
    赵史浩见孙悟空凶神恶煞的样子，顿时楞住了，心想自己既然跳出来了，要带回去那两个叛徒，还得先保住命才是。他虽然从师门传承中知道两人来历，但也无法证明啊！此时真是危急异常，却又感觉很奇怪，仿佛眼前地人不是敌人一般！危急异常，却不是敌人？赵史浩忽然想起，当年祖师赐给剩下的两位，一人一道玉符，说是如果后代执玉符之人，遇到生死两难之事，但对手又不像敌人，便可观看玉符，寻求破解之道。
    赵史浩急忙拿出那块由自己这个家主保存的玉符，神识一探，便看到了里面的话，有些疑惑，却也微微抬起头，没有看向孙悟空，而是直接盯着一旁，那个给自己奇怪感觉地黄青云，一字一句地说道：
    “敢问青云太子，可识得此为何物！？”
    说完，径直一捏玉符，众人面前虚空之中，如虚幻一般，顿时现出来一副景象。只见一个白发老者，双手背负身后，凌空站在一处万仞高山之巅，忽然一阵山风起，老者须发皆备吹动。随即，人随风动，只见老者无甚花样地，就是一指点出，千百里方圆的群山，顿时成为齑粉一般。
    “这，这…一个玉符传信般的画中看到这样一个人，一个会使如此功法的人。最重要的是，这个老者，他根本不认识。“不可能，绝不可能！”
    “二弟，究竟是什么东西？这画中老者真是高绝到顶峰，怕是比之义父相差也是不远，奇怪，这人丝毫没有来头，怎会如此厉害？”孙悟空也更谨慎了，这人究竟是谁？给自己两人看这东西又是为什么？
    两人在那里惊讶，赵史浩却虚空而跪，径直拜着画中那人，口中念念有词地喊着祖师二字。
    黄青云使劲摇摇头，不可思议地说道，“大哥，这绝无可能，此功法便是我青丘山一脉也无几人会的。所学之人皆是老师门下直系弟子，我青丘山信守宗门教义，根本不可能将此功法外传。何况，此人我根本未曾见过，他如何能会？怕是偷学我成教绝技！！！哼，不能轻易放过，定要捉下此人，询问清楚！”说完，黄青云便手中一晃，亮出了一根黑色大棍，就要准备动手。
    就在此时，虚空影像中那刚刚以一指之力，破尽万山的画中之人却是仰天大笑，开口说道：“老夫早已算定，但凡他日能见我这成教开天九式者，不是我师兄弟，便是我成教后裔！贫道彭老甲，得孔宣师兄代师赐名鬼谷，见过同门！”
    “什么？”众人顿时呆若木鸡！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十二章 龙王瓮中鳖
    ------------------------

    青云听到那玉符留影中的人，如此说话，顿时便惊在根没想到师门还有一个如此高手。
    其实，黄青云自己并不会开天九式，他主修的乃是七十二变之法，这也是当时孙悟空不敌黄家变化之术，甘心认输并拜入黄靖膝下的原因之一。
    青丘山功法何止众多，各部功法犹如繁星之多。不过，青丘山历来传统，便是讲究精而不讲究多，或者是一套可以组合在一起的功法。用当年周成的话说，就是天下之道，不过是殊途同归，真正到达了顶峰，也不需要那些花哨的招式，这也是为什么高人辈出的洪荒，招式稀少，但争斗起来次次都是惊天动地。
    黄青云也不过是在自己父亲讲述师门大道之时，听过开天九式，并亲眼见过父亲黄靖施展出来，威力虽然巨大，但也决计无法超过刚才玉符留影中那人的水准。当年的黄靖也是实力突破，接近准圣人实力之时，方才去修习师门其他绝艺，试图通过研习这些周成得自或者改自混沌时期的绝艺，提高自己对道的感悟。但黄青云万万没想到，在这地球，在这个地方，居然隐藏着一个如此的绝顶高手。
    “开天九式是什么？为何我不曾见过？以后回去，倒是要请教一下义父！”孙悟空也不知这功法厉害，开天九式不拘泥于武器等外在因素，全凭一心。只要境界到了，你便是空手也能施展出来那开天九式。
    “没想到这里还有我成教门下，居然是一位主修开天九式的师叔！大家都是同门，你便起来吧！”黄青云也是他乡遇故知，见到同门自然心里高兴。虽然辈分和修为差了十万八千里，黄青云倒也不在乎这些。青丘山的功法，第一就是切忌外传资敌，周成当年确实比较阴，所传绝顶功法，如果不是有他一丝神识认可。那绝无可能修到高深境界，甚至入门都难。这位师叔，虽然来的突兀，不过凭几乎已经修到第三层的开天九式，那就绝对不会有假的。
    “成教门下？我们真是成教门下！！没想到啊，祖师爷，您骗得我们好惨！”赵史浩见了祖师容颜，自然高兴万分，此时又证实了自己赵家一脉也是成教门下。心里的高兴。实在难以言表。“这二人乃是我赵家叛徒，适才祖师亲口所言，我鬼谷一脉便也是成教一脉，还望二位同门前辈准许晚辈带回！”
    “也罢。我等本欲亲自前去拜访这位连听也未曾听过的师叔，奈何大事在身，日后再求机缘便是。你稍等片刻，等我们将这窥伺在旁的高手处理一下。”黄青云说完。却是转身向虚空中喊道：“刚才何方高人，还请现身相见。方才家兄多有得罪。青云愿当面赔罪！”
    良久，也不见有人回音。正在众人以为那人已经走了的时候，忽然刚才那个声音再次突兀地响起，“九阴周天星斗阵！”
    东海之上，瞬间出现十二面鼓起通天一般地阴煞气的大旗。不知从何处吹来的风，顿时将大旗吹得阴风肆虐，本来晴空万里的东海上空，顿时变成了一片阴气沉沉地星空。原阵的璀璨星辰。却被这个全是太阴星一般星球组成的星空挤满。
    一个个巨大无比的星球，似乎泛着红光一般，诡异到了极致，绕是黄青云二人见多识广，也不由被吓了一大跳！
    “何方贼子，莫要如此鬼鬼罚是汉子地，出来和我老孙真刀实枪地斗过一场。你会摆阵，俺老孙还会舞棒子，你倒是出来试试，看能接下俺老孙的金箍棒！”孙悟空有些急了，此人从开始就能隐迹在一旁，虽然不能说他就修为绝对超过自己二人，但绝对会有异常高明的异常高明地隐身功法。
    “此人委实不凡！这大阵中，有一股很诡异的气息，就如青丘山有位师叔手中的那件宝贝差不多。不过，想来也不可能是那宝贝，却不知这压阵之宝究竟为何。如若没有这法宝压阵，我等破了也无甚不可，不过此宝在，我们要破阵，怕是说不得有人会吃上一下。”黄青云此时见了如此威势，心里也有些没底，毕竟这周天星斗阵，他是听说过的，此阵最大的特点，便是借助周天星辰之力让大阵变得莫测高深，非是到了一定实力，不能窥得虚实。他虽然也有金仙实力了，但是这大阵如此邪恶，又似
    件邪恶异常的法宝压阵，更是变得莫测高深了。
    “大哥小心。此阵虚实难辨，我等莫要阴沟里翻了船才是。此人以阵法困我等，想来修为不是太高，否则也不必如此麻烦。虽然我们琢磨不透他的行踪，不过你看，这师叔一门地人，刚才不也躲过你我神识了吗！我等只须好生自保，伺机攻击破阵便是！”
    “照你说的做就是。”孙悟空不过是微微放出一部分压力，便制住了那些什么圣骑士，大长老之类地蝼蚁之辈。
    “嗯，你看着他们，我去探探路。”黄青云说完，便提着宝棍，此宝乃是后来孔宣执掌青丘山后，分发的一些此等法宝，皆是当年周成搜刮而来，名两仪棍，居然也是一件先天灵宝！这也是周成没有带什么好宝贝地原因，带好的吧，可能会被鸿钧没收，带不好的吧，又没有，还不如留给门人弟子防身更好。不过，化血神刀能到自己手中，倒也算意外。
    看着黄青云提着那根自己当年顺手收来的两仪棍，要来探路破阵，周成倒也不得不谨慎。其实他不过是想教训一下两人，打压一下两人已经快从自信变成嚣张地作风。成教强势，乃是多少辛苦积累起来的，不能任意败坏掉！
    “噗！”周成张口吐出一口心血，喷在那大阵之上，被那三百六十五个九阴天尸所吸收，大阵威力顿时陡增。这三百六十五个个九阴天尸，大多数是借助鹰嘴岩那天时地利人和，历经两千多年才成尸，威力本来就大，又被周成重新炼过，每个天尸的实力已经从原来的化神期进步到返虚中期。所谓大道无为，这些天尸没有意识，以周成地元神祭祀，这才功效巨大。此时以心血相助，这本来就是和原来的周天星斗阵布阵原理相同的九阴周天星斗阵，自然要将两个龙王太子，黄青云和孙悟空困在大阵中。
    倒也不是两个金仙不厉害，虽然当年洪荒争斗最顶峰的时期，金仙出门都要时刻小心被杀，不过在现今，金仙还是很强大的。如果他们以最简单的办法，强力破阵，周成也拦不住，不过，受了迷惑的两人，怕是只想找到破阵之道，却忘记了，以破应破才是最大的破解之道。
    半响，黄青云感觉自己好似飞过了很远一般，却又忽然飞回了众人旁边，顿时头大如斗，不知该如何是好了。
    “哈哈哈…….你们不是吹嘘你们青丘山，天下无敌，世上无双吗？怎么连一个区区小阵都应付不了！如今你二人即便贵为黄靖之子，不也成了瓮中之龙，难以逃遁！！”周成倒也无奈，把自己这威力本来就大的九阴周天星斗阵说成破烂货，倒是刺激了两人。
    “前辈既然认识我父王，还请现身相叙旧情才是，莫要捉弄晚辈，伤了何其。”黄青云是无奈了。
    “此大阵似乎虚有其表，并不如同看起来那么强大，倒是可以尝试强力破阵，不过，万一我所料不对，触动了阵势，我等怕是更加危急。”赵史浩也是半吊子，家传鬼谷三卷虽然遍及法，三法三卷，但他终究难以学全，唯独相法高明一些！
    正当黄青云和孙悟空准备照着赵史浩所说试一试，却忽然听到那个神秘人又开口了，“今天本人尚有大事，此地倒也不愿久留！尔等虽为青丘山成教门下，倒也不能嚣张跋扈，不然今天便是逃过了，日后也难免有劫数！如若不懂，日后你们便回去问你们父亲，就说大劫之下，成教之人当如何自保、自强？？！”
    说完，周成倒也见好就收，不愿给他们强力破阵的机会。一收阵法，顿时发出漫天遍野的阴煞之气，趁机暗度陈仓，裹了那些个教廷的人马和那个什么大长老，径直离去了。
    他不得不急啊，这手中几人，关系到能否解开目前困扰着他的大多数疑问，只要这些疑问一揭开，那么后面的路就会很容易，走起来也就顺趟了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十三章 华夏危机
    ------------------------

    海之上，黄青云众人见刚才困了大家的那个什么九阴不过瞬间便烟消云散，如果不是那漫天残留的九天阴煞之气，他真会怀疑没有发生过这事。
    “唉，世上高人，果然多如天河繁星，不是我等区区金仙能施展作为！”黄青云微微有些失落地说道，本来以为，金仙实力在这地球足以横着走，谁知道一来就得知这里还有一个实力远超自己两人的师叔，更遇到一个牛人，凭一个阵就将两个金仙困住半天，连破阵的机会都没有。
    “二弟为何低落，我青丘山成教尚有神功无数，虽然大哥无缘学的，但二弟倒是机会多多啊！只须苦练经年，他日必不会再受如此之气！”孙悟空语重心长地说道，这个义弟还是太年轻了，对成败看得太重，“想当年大哥经历那么多，也曾一路风光，也曾一路被骗，大闹天庭之时，更是丢尽颜面。当时我只以为自己已是三界有数高手，谁知道那光是后师叔那惊天一箭，便远非我能敌！”
    黄青云见孙悟空如此说，还以为他是不满自己父亲作法，急忙开导道：“大哥，你切莫多心。父亲之所以只敢传你正宗的七十二变之法，而不能传你其余青丘山绝技，也是无奈。青丘山门规虽不能说森严，但祖师当年所立规矩，不是我黄家一脉能破的。他日祖师回归，定要你入了直系正宗，学那各门绝艺！”
    “如此倒是多谢二弟了。大哥倒也不是贪恋神功，成教周成圣人威名，悟空也是早已仰慕多年。你也知道，当年天庭一败，大哥心灰意冷之下，从此不过是痴迷天地间修行问道，神功绝学而已。唉，事实如此，任我孙悟空有七十二变。也是蹉跎岁月，丝毫由不得人啊！”
    孙悟空似乎还是没有走出当年被作为棋子一般算计的阴影，语气中多有悲凉。
    “大哥，你莫非没有听到刚才那神秘人的话？他说，叫我回去问我父亲，若再有大难，成教当如何自保，自强。此话不论真假，都是有理。大哥的用武之地还多着呢。说不得也能一雪当年之耻！”黄青云目光坚定地说道，此次被这大阵一围，虽然没有被伤害分毫，但心性却也变得坚毅，务实了许多，自大的脾气也改了许多了。
    “好！就借二弟吉言，悟空也是黄家子嗣。不论能否入了青丘山直系，都会死命效力！”
    黄青云点点头。随即望向一旁的赵史浩，“此间闲事已了。我等另有要事。赵同门如若不弃，便请入龙宫做客一番。”
    “不！不！不！这两个老不死的，我赵家找了他们千余年，不想却在这里找到了。我还须立刻抓他们回去！此间拜别二位同门，大家皆为成教，日后自有相见之日！”
    “如此也好。烦劳同门待黄靖之子，黄青云。孙悟空向彭师叔他老人家问好！他日事成，必定上门拜访！”
    “就此别过！”
    赵史浩将二人收入家传芥子空间，神色尚是激动不已。虽然在他眼中，那些凡人不重要，也算是蝼蚁，但他对师门，对鬼谷一门，对自己赵家，是完全没有私心的。严格说来，他也真是成教门下，还能算是记名直系，不过他将凡人视为蝼蚁，倒是和周成想法不和。
    不过周成并没有收拾他，如果他真是鬼谷一门，自然有鬼谷子彭老甲调教。这些人没有听过他大道讲解，有些看法不是那么一致也正常。
    周成刚才那么急地收了九阴周天星斗大阵，其实还有另外一个原因，他发现了敌人！一个几乎同等于玄仙实力的四翼天使，是的，方才就在百里之外，偷窥了良久。此人身上有一样隐身地东西，如果不是因为被九阴周天星斗阵的阴煞之气激荡，周成也不一定就能发现他。
    恰巧的是，这个隐身护身咒在那一瞬间激荡开来的气息，让周成感觉非常熟悉。他也不知道该是倒霉还是运气，有些东西自己刻意去找，一直没找到；而自己错过了注意力的东西，却反而自己送上门来了。
    那个四翼天使绝对不是属于地球的存在，即使以前那些圣骑士，周成也没有感觉到这么强烈熟悉的气息，这人修为虽高，却正好让周成感应到了。龙宫的黄青云和孙悟空都被这人偷窥到了眼里，虽然他么二人修为高了很多，居然都被这人的隐身咒法骗过去了。当年，后面地九阴周天星斗阵也被他看到了，只是他没看到是周成布阵而已。
    也许以为自己获得极为重要地情报，此人转身便想跑。口中念念有词地，让周成怀疑
    是在施展那狗血无比的瞬移吧。
    “借主之命，空间之力……”
    周成一听，便知道不好，想跑，而且还是在我周成面前逃跑，有那么容易吗！心念一动，化血神刀瞬间便出现在了周成手里，心诀一动，便是一刀划破虚空而去，化血神刀就是好在这里，凭借一丝神识为引，周成也能近乎完整地发挥出来实力。
    那正在施法念咒的人，忽然见到一把黑色大刀瞬间便出现在自己头顶，差点连魂都吓没了。不过好歹是几乎等同于玄仙的四翼天使，本来已经准备完毕的咒法，瞬间便引动了，空间顿时一闪，人顿时便消失了。
    不过，化血神刀可不是那么好对付的，一个小小的空间瞬移法术，就想从化血神刀刀口下逃掉？不可能地！
    “啊！”果然，不过半响，周成依附在神刀上的神识就看到那四翼天使被一刀从肩膀朝下，直接劈掉了半边身子，就剩半边翅膀，扑腾了两下，也不动了。
    “嘿嘿！想跑，就算我愿意，我这小刀可不愿意！”
    召回化血神刀，哼着小曲，周成就回去了。为了早些布置，周成已经出来大约十天了，回去待几天，便能赶上开学了。他却不知道，事情变化之快，几乎都已经到了不容他反应地地步。
    周成走后，那四翼天使的尸体完全被化血神刀腐蚀掉了，最后一根最大地羽毛刚刚被腐蚀掉，一道精气便朝西方而去，最后落入教堂中去了。
    梵蒂冈，教堂！教皇正卑躬屈膝地接待一个神！对，就是一个神，一个上帝的使者。作为教廷的终极秘密，天使的存在是真地，而这次来的却不只是天使那么简单。以前两千多年，教廷里的秘密天使，不过是勉强一对天使翼，而前不久，却来了两个真正的神。一个四翼天使和一个六翼天使！
    “哦，您知道！天使大人，您能莅临我教廷，实在是我等信民地莫大荣幸！您尽管放心！我，保罗二世，上帝的忠臣子民，一定会协助您办好这件圣务！”教皇保罗二世伸手为六翼天使大人提了一下那装饰的欧式长拖燕尾，示意自己的忠臣。
    “保罗二世，您的睿智和忠臣，必定会赢得上帝信赖！哦，你要知道，上帝光辉，可是无处不在的，即使是---东方！”
    六翼天使大人高昂着头颅，他打心眼里就认为此次任务不会有什么难处，让两个光明族的高手，四翼天使和六翼天使来区区一个小地球执行任务，在他看来，上帝是疯了。哦不，上帝是疯的吗？六翼天使大人不知道，但是他知道，自己讨厌来这里。
    “天使长大人说的是。上帝是万能的，自然是能将光辉照遍世界各个角落。有人的地方就会有光，有光就会有我光明基督教！”
    “哈哈哈……”两人同时放声大笑。
    “不好！”正在大笑的天使长大人，忽然头一痛，一下撞在了旁边的墙上，墙塌了。他却不管这些，伸手拔下自己背后一只大羽毛，当空一招，一道精气便飞到了他手里。
    “不好。米加斯的本命金羽都被毁了。大事不好！”天使长大人再也没有了那种笑傲天下的猖狂之色，却是急忙进了一间密室，那里是教廷平日里沟通上帝的地方。
    半响，茫然不知所措的教皇大人，便看到他尊敬的天使长大人全身微颤地跑出来，抓住他就高声喊道：“我命令你，立刻发动教廷力量，指挥欧美联军入侵中国！”
    “又要来一次八国联军？他们现在已经很厉害了，这次，不，不一定能打赢……”保罗二世没想到才几分钟，亲爱的天使长大人就交给他一个如此棘手的任务。声音有些不自然地说道，他知道，并不是只有西方有超自然力量的！
    “我不管。我只要今年占领这里，知道吗？这里！！上帝会派大批高手来！这里，这里，懂吗？不然，你我都会下地狱的！”天使长大人像拉着一头猪一般，将教皇拉到一副超大版的世界地图面前，便吼便说。
    教皇摇了摇自己被这天使长大人的大吼震得发晕的头，仔细看着那个地方：
    “四川，:

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十四章 上帝的左手
    ------------------------

    翼天使长大人发话了，平日里耀武扬威的教皇，怎敢蒂冈为中心的西方宗教开始发力，世界一时间风起云涌。
    被逼无奈之下，只有超常规作法，保罗二世做了，为了自己和六翼天使大人的宝贵性命，也为了那诱人的利益！
    正月十五（公历228，教皇出访美国，宣布将在自由女神下，发表震古烁今的演讲，名为“上帝宣言”的演讲，在长达两个小时的长篇大论中，出现的最多的字眼，是民主和自由，上帝和基督教，这几个口号。
    228，中国农历年的自由女神像，注定将载入史册，当然，不是什么青史流芳，说不得便是如那丹青耻辱柱一般，流传后世。
    演讲从一开始就注定了不平凡，转播权更是被“著名昭著”的CNN得到，原因无他，CNN自我标榜为自由世界第一声音，颇有当+:.美国之音和英国BBC的味道！
    虽然刚开始只有几万人，但因为美国政府的安排，人倒是越来越多！先是由美国助理国务卿亲自主持仪式，绝无仅有，“伟大的美国人民，今天，你们在这里将经历一次永生不忘的演讲。我能提前告诉大家的是，奇迹和传说，其实就在我们身边。今天的演讲，今天的教皇，就将是一个新的奇迹，一个新的传说！下面，有请我们伟大的教皇，保罗二世发表演讲！”
    于是，这位自称集伟大，博爱，善良，忠诚于一身的保罗二世，上帝的代言人发表了一场演讲，一场极富煽动力的演讲：
    “主的子民们，你们还过的好吗？哦，请原谅我。作为你们的教皇，我应该知道你们过得不好，所以主派我来了！主没有忘记过你们，作为主的代言人，我，保罗二世，此刻就是主的信使，就是主地意志传达者。神是伟大的，我们的主--上帝也是伟大的。虽然神是仁慈的。主是万能的。但是上帝是不能容忍那些邪恶的人，伤害主的子民的。当年，黑暗恐怖笼罩世界地时候，是上帝派下了主。作为上帝的子民，我们是优秀的。在我主耶稣的带领下，我们战胜了邪恶的敌人，建立了强大的基督教。上帝说。他爱他的子民，上帝还说。他要惩罚有些人。惩罚谁呢？”
    “惩罚魔鬼，魔鬼！”群情开始激愤起来。颇有挽袖子上阵地架势。
    “对，就是邪恶的魔鬼，万恶地敌人！上帝说了，他虽然是仁慈的。但是，他不能一直容忍那些罪人，不能容忍他们亵渎神地尊严。而教皇本人，保罗二世我。已经得到了上帝的预言。我将会是第二个耶稣，我将作为你们的主，带领大家，重塑神的尊严，重塑神权时代！我，保罗二世，就是大家地领路人。”
    “我主耶，我主耶……我主保罗，我主保罗！”奇怪了，伟大的，信仰科学的美国子民，居然开始扔起了帽子，扔起了手中能扔的所有东西。
    “我地子民们！预言中说，世上万民，已经被邪恶和愚昧所笼罩，这是不为上帝所能容忍的。为了除去这些万恶的异教徒，为了让上帝的光辉照耀世界各地，作为上帝的子民，我们需要联手起来，把他们通通送进地狱，让他们万劫不复！万劫不复……”
    保罗看起来是信心十足的，让人奇怪的是，他的巨大鼓动力是哪里来的？
    原来，保罗二世一边演讲，一边却能让人臣服的原因，不过是因为有一个六翼天使长大人在为他施加大光明咒，此时的教皇看上去，周匝都是祥和的乳白色祥光，下面的民众，凡是身体有些病痛的，忽然间发现好像年轻了好几岁一般，病痛也没有了。
    “万劫不复，万劫不复，我主耶，我神上帝，我主保罗……”在那声势浩大的作秀面前，民众是愚昧的，市民越来越多，闻讯赶来的人也多起来。有钱人甚至坐着直升飞机来，这边的大光明咒，影响的人越来越多。
    “我的子民们，上帝告诉我，这个世界不是只有金钱，美女，权利，还有神，知道吗？还有神！”
    说完，保罗二世在越来越多的近十万人眼中缓缓升起，慢慢地飞到了自由女神像的高度，最后超过了她，还伸手轻抚女神雕像秀发。
    “神，神，神。主，主，主！”人群彻底地疯了，本来只以为是一次简单的演讲，居然真地让众人见到了传说中的神秘力量，没有人会不发疯的。
    不是中国才有法x功，也奸犯科，伤天害理，何况此时的保罗二世。外国人也能受蛊惑，他们也会疯狂，这下好了，越来越多的人，被这位自称上帝新的代言人给迷惑住了。
    “我的子民们。你们崇拜过亚特兰蒂斯吗？你们怀疑过古希腊神族吗？你们惊怕过北欧海神吗？你们是否疑惑过，吸血鬼和浪人，是否存在呢？
    大的保罗二世，可以郑重地告诉大家，这些传说都是而，终结这些神话的，正是我们伟大的基督教，伟大的上帝的子民。”
    说完，保罗二世大手一挥，隐身在一旁的早已没有了娇纵之气的六翼天使长大人，便抛出了两只浪人，浪人看起来还很凶狠，却是已经被天使长大人下了手脚。
    “啊！……”
    浪人的狰狞面目，吓得在场众人尽皆尖叫，因为浪人正要冲向他们新的主，他们伟大的保罗二世主！
    “我的子民们，今天，你们的主，保罗二世我，将向你们展示什么是主的力量，什么是上帝的代言人----上帝左手！”
    保罗二世满面仁慈，圣光乱闪，左手并拢如刀，虚空一划，就将那两只浪人当场杀死，死前还发出了巨大的惨叫声。
    “我主保罗，我神上帝！上帝左手，上帝左手……”
    西方，整个西方。但凡坐在电视前，或者紧急被朋友、亲人等通知到电视前的人们，都疯了，因为他们知道，一个新的时代已经来临了，一个远远超过各种科学发明的奇迹产生了。
    爱因斯坦是伟大的，因为他发现了属于凡人的伟大力量；保罗二世也是伟大的，因为他向凡人展示了神地力量，神的左手！
    “子民们。让我们行动起来，消灭那些异教徒，消灭那些邪恶的人，消灭那些为害世界的人！没有任何东西能阻挡我们，没有任何人能和主对抗，和上帝对抗！主耶说要有光，这个世界就充满了光明。我。保罗二世说要有死亡，这个世界就不容邪恶的魔鬼容身！上帝！”
    “上帝！”众人跟着欢呼……
    演讲过后。世界各大报纸竞相发表通篇社论，自豪无比地向全世界宣称。伟大的基督教，伟大的主，伟大的保罗二世。
    世人看到的，只是教廷地公开演讲。而隐藏于幕后的，却是教廷的各种手段，绝大部分都是非人力量发挥了作用。不是一天两天，是一直如此。
    当然。也有人在惊呼，宗教之战，一场远超当年十字军东征的，新的一次圣战，开始了……
    228，~.
    接着，各大媒体，报纸又公布了主保罗一份公告，对，就是主保罗。保罗二世已经从教皇晋升新的主，耶之后，新地上帝代言人。公告很简单，开头便是点名了几个邪恶国家，据称还有另外一批邪恶国家在手，即将公布。
    接下来的一个月，三月：伊朗，伊拉克，阿富汗，非洲各处彻底乱作一团，西方世界空前地团结，再次组成了强大到让这些弱小国家无法抵抗的军队，半个月就全数扫清了那些碍眼地存在。
    四月：西方各国宣布大规模增加军费，将军费比例，从不超过国民生产总值的3%提高到30%，甚至40%，大张旗鼓地宣布，组成教廷联盟，扩军备战！一些本来处于绝密状态的新型武器也同期公布于世，如内太空战机，实用小型激光武器，环球卫星激光防御系统。至此，核武器已经形同虚设，西方号称，只要核导弹一经发射，十秒钟只能就能由内太空战机和卫星搭载的激光防卫武器击落！
    中国宣布，强烈关注西方扩军，不放弃在联合国支持伊朗等国家地权利！
    五月：以俄罗斯，日本，韩国，朝鲜，新加坡为首，包括几乎全部独联体国家甚至属于中国的台湾地区，闪电宣布反对西方教廷联盟，单独组成了泛东亚自卫联盟，但是，这次，他们同样因为不能告人的秘密，抛弃了中国！
    军队枪口，皆数指向中国和欧洲一侧，大军再次云集各自面对中国、欧洲的边界，号称进行不限时演戏。各国同时宣布，将部署俄罗斯生产地各种激光，内太空战机等武器，号称建立泛东亚防空网。
    中国宣布正式恢复所有三十五岁以下退伍军人的军籍，限令七天到各自原部队报道，并将军费提高到了国民生产总值的30%！同时，中国号召全世界建立和谐社会，积极沟通，并承诺会积极派出外交使节，藉以沟通各国。
    六月：越南，泰国，蒙古，印度等一系列国家同时宣布加入泛东亚教廷联盟！
    七月：虽然政府已经一再宣布，形势处于控制中，但多番外交努力，皆告失败。虽然绝大部分人对政府有强大的信心，但是苦于社会一片混乱，甚至出现大规模的恐慌，无奈之下，只好宣布中立，并将自己的一系列秘密武器，同时号称，任何对中国的入侵，都会受到中国人民的决死反击！
    全世界，支持中国的，只有巴基斯坦……
    因为，它也被包围了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十五章 鬼谷上门认祖归宗 周成论势天下之局
    ------------------------

    乱的世界，经历了五月的意外，六月的震惊，七月的世界又似乎一瞬间平复了下来。
    隐隐成为风暴中心的中国，也从最初的慌乱，恢复了正常的生活。这是一个黎明前的黑夜，一个暴风雨来临前夕的黑夜。
    四川大学，周成正待在小楼里，三个月来，他可谓是静观天下事，分析着这里面的前因后果。
    “砰！砰！砰！”三声有序的敲门声传来，周成回过神，上前开了门。
    “老师！”白雪灵一身白色裙子站在外面，就是周成第一次见她的时候所穿的裙子，也不知她是记得，还是无意中穿上了。
    “呃，白雪灵啊，进来坐！”周成本来紧锁的眉头，学生来了，却是露出了笑容。
    “不用了，我就在外面站一会儿就好！”白雪灵低下头，看着自己的脚尖，半响说道：“老师，你可以不可以不要叫我白雪灵？叫我雪灵吧！”
    “好的，不论白雪灵和还是雪灵，还不都是我学生，呵呵，是吧雪灵！”白雪灵给周成的感觉，就是很安静的一个女孩，安静地让周成觉得，她似乎就如一阵风一般，吹来无依，吹走无着落。
    “谢谢老师！”白雪灵微微抬起头，眼角却是含着泪，望了周成一眼，又迅速地将头低了下去。
    “咦，你怎么哭了？雪灵，告诉我，有人欺负你了？”
    “不，不。没有人欺负我。是，是我自己高兴！”
    “你这孩子…”
    白雪灵深吸一口气，再次抬头望着周成，双眼中露出的是愁绪万分，“老师，其实，我是来告别的！”
    “告别？为什么要走？是不是因为快打仗了？”周成知道，很多人都想搬回乡下去，躲在深山老林。躲过这场迟早要来的大战。学校也接到通知，进行了很多次的防空演练。
    “不是的。爷爷忽然告诉我，说是家里需要我回去，我也出来很久了，需要回去了！”白雪灵勉强挤出一丝微笑，好让自己看起来坚强一些。
    “白向南老爷子，对你也太严肃了一些，唉！”周成也不知道怎么说，反正是人家的家事。“后天就是这学期最后一课了，你不想听完再走吗？”
    “不了！爷爷说，现在已经到了我不得不回去的时候了。其实你应该明白，现在的局势，已经不容控制了……”白雪灵还是知道一些事的，所以才话中有话地说道。
    “这，确实有些棘手……”
    “老师。雪灵这次外出求学，虽然只有短短一年多。但是最幸福地事，就是认识了你。和你在一起的日子，雪灵每天都是高高兴兴的！虽然，我要走了，但我的心。是留在了这里！”白雪灵幽幽地说道。
    “你这丫头，说什么呢！我也喜欢和你们待在一起！别说的这么伤感，老师可是脸皮很厚的，呵呵。再说。以后我们也可以再见面不是？那些国家大事，自然有人处理，不会伤到你们的。”周成也有一点点不自然，似乎觉得有什么东西非常不对劲一般。
    “老师，虽然你不是普通人，你也很厉害。但是，很多事，并不是如人所想一般，反而是让人无奈的！”
    “……”
    “老师，你能答应我两个条件吗？”
    “呃，你说！”
    “第一，能不能给雪灵一件礼物，就当是送给雪灵的告别礼物，好吗？”似乎怕被周成拒绝，白雪灵有些忐忑地说道。
    周成为难了，白雪灵给他地感觉，是很宁静，很温和的一个女孩，今天忽然知道她要提前离去，反而有些不自在。
    虽然有些不舍，周成却不能表现出来，反而认真想起来，应该送给她什么礼物。
    “如果老师为难，就算了。”白雪灵有些失望。
    “这！”周成真还没有什么拿得出手的，虽然还剩下三粒九转金丹，但那是后面有大用处的，何况送女孩子丹药什么的，人家也不喜欢不是。想了想，周成终于有了办法，拿出那只陪了自己不知多少年的混沌树木拐，端详半响后，伸手一摸，便化作了一只晶莹剔透的玉状笛子。
    “老师为你吹首曲子好吗？”周成随地便坐了下去，白雪灵靠在左边，两人倒是并身坐在了上楼地楼梯之上。
    “想听什么曲子？”
    “我想听一曲寓意离别的乐章……”
    “好吧！一首断情殇，是我当年闲暇时所好，今天就送给你了！”周成两嘴微合，一首断情殇，便如涓涓细流一般流淌出来。吹着，吹着，周成就进入了那种境界，仍旧在那里尽情地吹着。
    “一曲情殇心，泪别多少恨，此情有待天所应，奈何天地无乾坤，。娇婉莹，啼芳菲，皆是南柯一场……风渐急，雨渐密，泪人儿，断肠天涯别无恨。遥想他年西施恨，萦叹今昔！天涯恨，恨别天涯，乃是离人恨……”
    听着伤感地笛音，白雪灵好似做了一个梦一般，梦到自己很开心，很开心，忽然间梦碎了，只有耳边周成那催人泪下的笛音。留下一张纸后，白雪灵拖着困乏地身子，远去了……
    良久，周成终于吹完了那首断情殇，可身边人儿，早已随风而去，无处芳踪。蹲坐在楼梯之上的周成，打开白雪灵临走时留下的一张信纸，只见上面写着：
    “老师，此间一别，缘分已尽，他日再无相见之日。雪灵虽然年幼，但也有自己的使命。雪灵本想临别之时，让老师抱一抱，算是完了最后一个条件。可惜，雪灵很贪心，不想这时候就用掉那个过分地条件。这样，
    辈子都会想着，有个叫周成的男子，还欠雪灵一个拥
    周成握着那张被白雪灵泪水浸湿的信纸，摇头苦笑，不自觉间似乎心神都为之一颤，这女子给他的感觉，好熟悉，好熟悉。她莫非就是洛羽转世？似乎。这一辈子，只有这个叫洛羽地女孩子，才给过自己最揪心的感觉，而她―白雪灵也给了……
    “既然你自己都说无缘再见之日，我又能如何。”周成苦笑道，随即右手摊开，对着笛子施了一个道诀，挥手掷出，“去吧。权当做个留恋！”
    周成刚要进屋去，便看到白向南陪着一个人来了，那个人正是自己的二爷爷。
    “周成了周成。
    “二爷爷，白主任！”周成示意两人进去坐。
    “不用了。老头子我也是带带路而已。我家那个小丫头刚走？呵呵，年轻人啊，不要想得太多。其实，世上的事。本就是如此，老头子我已经见过不少……”
    “好地。谢谢白主任，我知道了！”周成暗道，这都是哪壶不开提哪壶啊，连忙送走了白主任。将自己二爷爷迎了进去。
    “周成啊，知道我这次来找你有什么事吗？”二爷爷开门见山地说道。
    “是不是因为局势紧张？爷爷有什么吩咐？”
    “嗯，不错。如今之事，已是水火之势！大哥得到家族长老的命令。让你们这次因为三代之约流浪在外的周家子弟早日回去。”
    “已经定出家主是谁了？”“是的！”
    周成点点头，他倒是没把那个什么家主之位放在心上，不过既然爷爷说回去，就回去看看也好，“后天还有最后一课，我想上完再走！”
    “好吧。我等你！”二爷爷摆明了要将周成接回去，都不愿意一个人先走！
    时间过得很快，第三天很快就来了。周成对很多事还是有感应的，比如这次的课，是这学期最后一次，也是自己人生最后一次为人走上讲台。一大早，周成就收拾好，二爷爷却是连行礼都完全打包好了，也不避嫌，直接放进了他自己的芥子空间。
    周成早早地就来到教室，一推开门，发现居然所有的学生都已经来了，除了白雪灵。
    “老师好！”学生们尽皆起立，行了个礼。
    “坐下吧！”周成尽力让自己开心一些，现在的他不是圣人，控制自己情绪地能力并没有那么高，只能算勉强而已。
    “想来你们都知道，老师不是普通人，对，我就是神仙。而且还是那种最正宗的神仙。也许，你们从一开始就在意外，一个修仙者，为什么会来给你们上课？”周成也不坐，站在讲台上尽情地讲着。
    “其实，人生有很多意外。你们不应该因为我是修仙者就如此吃惊，意外。神话真的就在大家的身边，你们没有发现只是因为你们以前缺少了那分机缘！一开始，我来给你们上课，不过是因为家里安排。不过，后来我有了新的想法。一个很大胆的想法，一个我曾经做过的想法。我不知道我为什么会再次想起那个主意，或许，人都是会变地吧！世间之事，物是人非事事不休，本就是如此反复无常！”
    几个学生想举手说话，却被周成摇头制止了，继续道：“这一年时间，如果说我是在教你们，不如说是我在为你培养一些东西。我真正能给你们的东西，不是现在，绝对不是！人地一生，可以有许多选择，如今，我早已经将很多东西交给了你们。什么呢？就是做人的态度，处世地态度，对信仰，对宗教的态度。你我为师徒，都是有缘，至于是否有分，就要让时间来证明！”
    “老师！”学生们一起站了起来，想说什么，但也无从开口，虽然只有一年，但周成却是给了他们很多东西。
    “十年时间，我给你们十年时间！十年之后，如果你们没有放弃对神仙的追求，没有放弃对未知的渴望，没有放弃心中地那份执着，你们就来找我，注意，是无牵无挂地来找我。先不要急着答应我什么，人生有很多意外，生活也是多种多样，也许十年时间，足以让你们改变许多。平凡人的生活和神仙的生活一样多姿多彩，只是大家角度不同，才彼此羡慕而已。”
    “老师！我们……”
    “下课！十年之后，如果没有放弃那份执着的人，到这个地方找我。”周成唰唰唰地在黑板上写了一个地址，扔下粉笔头。转身便大步流星地走了，也不管身后一群人地离别之痛，和那隐隐可闻的哭声。
    周成和二爷爷当天便起身回家，或许因为周成比较特别，二爷爷也没有瞒着周成什么，一个隐身术，便带着周成几个呼吸间就回到了老家。
    “成儿，你要有心理准备，或许一些事会让你很悲伤！”二爷爷摇了摇头。似是悲凉无比地说道，“多少年前便是如此，没想到今天还是一般。”
    周成点点头，一起走进了爷爷家的屋子，依旧是那间大堂屋。让周成意外的是，其他叔叔，堂弟。堂妹，婶婶之类的都早已经到了。周成便站到了自己父母旁边。
    “爸。妈！”“爷爷，奶奶！”众人除了周成一家。已经个个都是光鲜体面无比，哪里还有以前那份农家之色，虽然只过了短短一年，但他们每人都过得非常享受。钱够多，也就不怕浪费。
    “咳咳咳……”周奶奶忽然咳了几下，似乎有些不舒服，捂着嘴的手也急忙放到了怀里。似乎上面有东西。“回来就好
    就好。”
    “嗯！你去休息吧！你地身体…”周世玉老爷子似乎担心什么，不由向周奶奶说道。
    “我难得见一次儿子媳妇，孙女，孙子，你凭什么赶我？”周奶奶很不高兴地说道，脸上的喜色一去，却是病色全现！
    “奶奶！”周成上前扶着周奶奶，关心地看着她。“没事爷爷吩咐就是了。”周成也只好回来站好。
    周世玉见众人都安静了下来，便开口说道：“本来要你们外出历练十年，方能下决定。不过，现在不用了。因为事情紧急，家住人选已经决定了！”
    “什么？老爷子，你说什么？不是还有十年吗？”周奶奶急道，她还以为大家是被自己老头子特许回来探亲的。
    “不必了。”周世玉斩钉截铁地说道，“家主人选已定，任谁也不能异议。”
    众人倒没有什么太大反应，反正当不当家主，对他们来说诱惑不大，还不如不当，那样还能富贵一辈子，这可是周世玉老爷子早都说过的。
    “爸，你就直说选谁吧！”周成老爸还是很老实的，说话也没有考虑那么多。
    “周成！”
    下面顿时一阵闹哄哄的，没想到这个一直老实的周成能被选上，大家意外之余，倒也不用怕自己被留下来当这个家主，受那穷困潦倒之祸了。
    “爷爷，让别人当吧，我不合适！”周成当然不想当。
    “不用多说，是你就是你了！”周世玉老爷子神态一整，说道：“其余人等，除开周成父母，周诗祁，其余人等，立刻离开周家。照我之前所说，自有人为你们送去一世财富，还须谨记，此后不得回返周家！你们也不再是周家之子孙后代，前路多舛，你们自求多福吧。”
    “爸妈。”众人倒也一时间有些舍不得刚刚见面的周世玉和周奶奶，刚要说话，却被周世玉怒目一瞪，只好慢慢退出门去了。
    “不。不能让他们走！咳咳，咳咳咳……”周奶奶见刚回来半个小时的子女们，孙子孙女们居然马上又要走，心里大急，剧烈咳嗽起来。
    “你乱喊什么，给我进屋去！”周世玉老爷子固执却又怜惜地拉着自己老伴儿，不想让她看着大家走。
    “大哥，要不，要不让他们明天再走吧。”二爷爷也在求道。
    “不行，今天不走，明日也不走，哪日能走？事已至此，迟早都要走，你们马上给我走。不然，我答应你们地东西，一分一毫也不会给！”
    这招厉害，本来想进屋安慰一下周***周家人，却不得不再次离去，众人虽有不舍，但面对这那些巨大的财富，他们不敢轻易忤逆周老爷子。
    “咳咳……呜呜呜，当年便是如此，没想到你这没良心的老不死的还是赶走了他们。我儿，我女，我的孙子，孙女啊，咳咳咳…….啊……”本来正在哭天抢地的周奶奶，忽然便大喊一声，悲痛之下。大病促发，居然断气了……
    “啊……”本来一脸坚毅地周世玉，此时却是反复摇着自己老伴，不敢相信她忽然出事了。
    “奶奶！！”
    众人立刻忙成一团，挤在一起，不过猝死的周奶奶，却是已经猝死了。
    “大哥，快，快。作法招魂！”二爷爷忽然死命地摇着大哥周世玉，大吼道：“大哥，不要再傻了，周家有周家地规矩，但你已经完成了一个家主的任务，那些子孙后代也都送走了。你不能再让大嫂出事啊。想当年，大嫂本是童养媳。我们可是亲眼看着上一代地祖奶奶，因为受不了三代之约后亲人离别之苦而去世的。你。你不能再让悲剧重演。”
    “可，可是周家有规矩。除开家主，身死由天……”周世玉已经是满脸流泪，虽然他平时对自己老伴很凶，不过此时却已经完全慌了神。不知道该听祖训的，还是应该听自己二弟。
    “不要再犹豫了。我本是周家养子，本来看着那么多周家子孙离去，已经是万分不舍。虽然碍于祖训。他们不得不走，但是，祖训并没有说，一定不能施法救自己周家人啊。我道术不及你，你赶快施法招魂！否则，便会重蹈当年之恨！”二爷爷轰然跪在地上，哭喊着求着同样白发斑斑地大哥。
    “大哥，一定救救嫂子，什么家规祖训可以听，但是不能这么顽固了。后天便是去见周家长老的日子，我自会将一切扛下来。大哥，你不要忘了，当年祖奶奶和祖爷爷是怎么死地。
    轰！自己二弟的一番话，似乎让周世玉忽然想起了当年三人亲见上代祖奶奶去世，当年的祖奶奶也是死于离别之恨的猝死，那代地周老爷子，顽固不化，任几位家人死求，都不肯出手相救，但是，当年周世玉接任了家主后，他却自杀在了上代祖奶奶坟前，当年可是让周世玉三人好生感叹伤心。
    “不行。我一定要救她，绝不能让她这样死去！”周世玉大喊一声，拨开众人，脚踏天罡步，瞬间便捏成了一个道诀，大喝一声道：“招魂！”
    一阵阴风起，随后便只见周世玉神情激动，大声道：“我妻富珍，速速归来。速速归来。不要，不要，你不要……啊……”
    大吼一声，周世玉老爷子口吐鲜血，颓废地坐到地上，口中喃喃地说道，“她不愿意回来，不愿意回来……”
    周成在一旁暗自施法稳住了自己父母和周诗祁地情绪，却是悄悄将一个道诀施展在了周奶奶魂魄的身上，他也亲眼看到了，自己奶奶居然在爷爷就要成功的时候
    伤心过度居然扭头便走，心意已定，连修为已经到了爷爷，也没能把她拉回来。
    不过，周成却是施法半路将***魂魄收了起来。
    “大哥，大哥，如今怎么办啊……要不去求长老们？他们，对，就是他们，一定会有办法的。我们只要通达地府阎王，让嫂子不能转世，便能救回来！他们，他们中可是有很多高手的，他们远远比我们厉害万倍啊。我们马上去求他们……”
    “够了！”一头乱发地周世玉忽然抱着自己老伴站起来，语气悲凉地说道：“求他们做什么，历代周家都是如此，求了又能如何。富珍自己不愿回来，我又何苦强求，是我，都是我害了她……”周世玉慢慢地走进自己屋子，忽然停下来，道：“二弟，去请几个道士，给你富珍嫂子做一场法事，超度一下她吧……明天正好，后天，我们就一起去长老闭关的地方！”
    众人见周世玉大悲过度，也没办法，只好由由周成一家张罗葬礼，周家二爷爷去请道士，要按照西南风俗，给周奶奶做场法事。
    道士很快就来了，不过天黑，便到了。周成一家忙地昏天暗地的，便由周成去接待这些道士。
    因为周家平日里从来不和村民们争什么东西，所以周奶奶地葬礼，来的人特别多，大家张罗之下，也摆开了酒席，开始吃饭，拜丧。
    周成负责接待那三个道士，倒是让他很意外。
    “咦？怎么是你？”周成意外地说道，因为这三个道士里面。那个最老的道士，居然是上次给自己算过命的老道士。
    “年轻人，我们又见面了！”老道士笑了笑说道，似乎有些什么别地东西在笑容里。
    “嗯，各位道长好生为我家奶奶做法事，周成感激不尽！”周成急忙说道。
    “什么？”那个道士本来微笑着脸，忽然大变，不由拉着周成的双手问道：“你说什么？你再说一次，你叫什么名字？”
    “周成啊。怎么了？”
    “原来如此，原来如此……我说我怎么会算出那种卦象。原来所谓的有缘人，居然是真正的有缘人。哈哈哈……多少年了，多少年了。老师，您地心愿，弟子居然帮你达成了。”老道士一番掐算后，忽然大哭着跪在灵堂里。不知道的人怕是以为他是在哭丧。
    “道长怎么了？”
    “没事。今天晚上或许有您一位故人前来做客，还望您能准备一下！”道士说完。便跑到一旁不知道忙什么去了。
    大半夜，客人都走了。就只剩下周家自己人了，本来周世玉说要给周成讲一下家主继承的事，却忽然站起来，跑到堂屋门口。望向天边。周成也感到有人来了，而且是丝毫未加掩饰地飞来，一个高手……
    半响，一个白发老头子踏云而来。周成爸妈也因为听了许多家事，知道这些鬼神之事，倒也不那么害怕了，倒是周诗祁小家伙，什么都不懂，只知道让周成抱她。
    “何方高人来此？”周世玉老爷子朗声道。
    白发老头子降下云端，走到周成众人旁边，问道：“敢问，哪一位是周成？”
    “我就是。找我什么事？”
    白发老头却没有立刻回答周成，而是定眼看着他，似乎在掐算什么，半响轰然跪倒，出人意料地哭出声来，说道：“师傅，师傅……不孝徒儿彭老甲，师兄赐名鬼谷，迟迟才来，师傅莫要怪罪！”
    “师祖！”不待周成等人说话，身后那三个道士也齐齐跪下，却是朝着下面那人。
    当年孔宣代师授徒，本来就是周成吩咐的，怎会不认得他，却是摇摇头，道：“你这是何苦！”
    彭老甲因为精修开天九式，修为已经到了大罗金仙中期，见周成不正面应他，便急忙道：“老师，当年不是蒙孔宣师兄代师授艺，我彭老甲早已轮回千百世。弟子虽未亲见过老师尊严，但所学老师赐下的鬼谷三卷已有大成。因为功法的缘故，自然能肯定您是我成教老师！我却也知道老师名讳！弟子已经前去拜访过东海龙宫二位师侄，早已经知道老师已经遭了不测，此时才来，却是迟了。”
    “你说成儿是你老师？”周世玉和周二爷两人惊道。
    “正是如此，此间详细，倒是难以说明。我家老师，本名周成，道号青莲道人，乃是青丘山混元圣人。我当年乃是受师兄之命，等待有缘人，却不想到了地球。此间得弟子回报，说是算到有一人大有缘分，这是一种功法上的天生亲密感和缘分。我便命他继续注意，他算到在这里会有机缘，才来做了一个专门做道场的道士。没想到啊，他听到了老师名讳，掐算之下，居然豁然开朗，知道祖师在此。我此时已是大罗金仙中期修为，自然不会看错，说谎！”
    “成儿，你怎么是圣人？不会的？怎么会是这样！！！”周世玉有些不知所措地坐在地上，他也看到了鬼谷头上三花，身匝五气。周成二爷爷却说道：“成儿，你知道吗，周家多少年来，等待地是什么吗？使命是什么吗？天意弄人啊，谁又能想到啊！我本待我周家姓周乃是巧合，当年生你之时，大嫂死活要将你取名周成，说是取周家有成之意。我和大哥知道，她是不满家里的那些规矩，不满当年见到的一切，也就没有阻挡。毕竟只是同名同姓而已，谁想到……”
    “成儿，这究竟是怎么回事？”周成父母不知道究竟怎么回事了，有些没怎么懂。
    “老师，您就认了我吧。弟子苦等多年，也不曾完
    老师交代的任务，本来已是惴惴不安多年。前日有弟子回报，我去过一番龙宫之后，才知道大概老师当年所言的有缘人。便是老师您自己……”
    周成见彭老甲如此，也不忍看他继续下去，点点头，上前扶起他，道：“我便是周成，你也是我弟子！”
    “老师！！！弟子得享青丘山功法之益已经十万载，一直因为未得您亲口认下而不安，今日弟子，弟子大幸！大幸啊！”彭老甲再次跪地磕头。“你们三人还不给祖师跪下？都给我磕头！！”
    “不必如此，我此时已经不是那混元圣人，便是连你也多有不如！”周成摇头叹息道。
    彭老甲闻言，大惊，本待起身的他，再次跪地道：“老师莫要折杀弟子。您便是丝毫修为没有，也是我彭老甲的老师。此情此恩，无量量劫亦是不敢忘！何况弟子前番去那龙宫。已经知晓老师有今日之境况，不过是为了天下苍生。为了青丘山一门，弟子修为日高，此番却也能知晓老师当年用意之苦！日后如若老师再言此话，弟子便以死明志。也不能让老师受了气！”
    “好吧，你们都不用这样，鬼谷你也起来。明日我就和你们去周家长老闭关之地，诸事解决后。便是处理地球这个乱摊子地时候了！”周成记得，当年孔宣是赐名彭老甲为鬼谷的。
    闻言，鬼谷（彭老甲）急忙道：“老师不用急，他们不过是想破我华夏气运，毁我地球根本，有弟子在，便不会让老师受苦受气，让那些什么鸟人背后地小人得逞。”
    周成点点头，似是语重心长地说道：“地球虽然小，却是当年鸿钧钦定的人族根本。诸圣当年被封印，却时刻不忘打这人族根本之地地主意，所思所想，却是为了日后那番大争斗。看起来是些鸟人之类地，却是这些人在背后搞鬼啊。地球气运，岂是那么好破的！！哼！”
    “老师，弟子有一事不明，他们为什么要煽动凡人发动战争？而不自己动手？”
    “鬼谷啊，你不知道。便是封神一战，也没有人向凡人下大手，谁愿意受天地大劫？何况，大家都有高手，不过丁卯相对而已。地球的根本是在于凡人，他们不过是要征服了凡人，也就破了气运，人族根本一说，便不攻自破！！神仙不是万能地......”
    “那该如何是好？”
    “各种争斗，直指日后大战，既然大家都乱来，日后想来大战便是死战之局！前所未有啊......”
    周成答应了爷爷他们，明天会和他们去周家长老之地，将这一切弄清楚，他便在这里和自己第一次见面的徒弟聊天。
    “老师。我有一事不明。他们为何要选择那些外族？那些外族又是什么来历？”
    周成遥望着星空，慢慢地说道：“我曾通过元神传像之法，见过日本大长老殿中供奉着通天教主的牌位。而在那些基督教鸟人身上，感觉到了佛门的气息。特别是那大光明咒，根本就是当年佛门所用大明王咒！各方势力为了逐鹿这地球根本之地，不得不从各自封印之地找来了代言人，为他们行事。他们为什么不选择华夏，只是因为华夏已经有了人先来了一步。比如，我地周家，东海锦鲤龙一族的东海龙宫，石忠认地记名弟子带来了化血神刀，还有你的赵家，说不得还有那个神秘白家......”
    “弟子虽然不怕，但也知道这里面阴谋很大。日后争斗怕是死伤无数！”鬼谷有些不忍地说道。
    周成摇摇头，道：“我当年安排传功于你，自然便将你算成了一个有缘人。圣人天机，心动，天机则动。你这不是遇到我了吗？这就是有缘......成教在华夏的势力丝毫不弱于他们，只是大家不愿因为耽误寻找我周成，而不愿插手太多世俗之事。只要我出面让大家出手，料他们不敢不管。这样一来，哪些人的妄想，不过是场空而已。”
    “如此甚好。弟子谨尊师傅之命！”
    “嗯。虽然人族根本乃是在这地球，但各教根本还是在地仙界等其余各界，这里的问题一解决，大战还是要在那些界上演的。不会有人来破坏了这里，这也是为什么那些高手都不会下手屠杀凡人，天劫不说，便是杀了也是无用，所以他们选择挑起凡人内讧，让凡人对付凡人，破气运！鸿钧当年所言，不啻于天道之誓，违者定会受大道诛杀......”
    “正好。弟子也是从未见过那些同门师兄弟，此间事了之后，正好回去一见！”
    周成起身，说道：“前路危险无比，虽然我不知那几位被我封印之人究竟如何。但是从他们多番算计，以龙脉大兴为引，算到我会在这个方位出现。他们居然想找出我的行踪，怕是想利用门下弟子地实力，封印我这个落地的凤凰，功力大损地圣人。”
    “那该如何是好？”“放心吧，他们也未必就脱出了封印，不过是妄图阴谋算计我罢了！”
    周成缓缓闭上眼睛，说道：“如今形势，已然完全不同他年。他日大战之时，不是他们死，便是我周成一...脉...亡...尽...”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十六章 周家 上
    ------------------------

    二天一大早，周成起得很早，一推开，差点没吓一跳成的弟子鬼谷居然在门上打坐守了一晚上，也不知道什么时候来的，周成居然没发现。
    “鬼谷，你这是做什么？你怕有人害我，呵呵！”周成打趣道。如果说众多直系弟子中，和周成最没有隔阂的应该就是这位第一次见面的鬼谷。当然，是鬼谷第一次见周成，周成可是早就在孔宣收徒之时，窥视过他了！
    “老师叫我鬼谷子就好！”鬼谷子先是起身毕恭毕敬地行了个师徒之礼，躬身在一旁，说道：“老师门下弟子，除开鬼谷，都已侍奉老师多年。鬼谷虽然所学远不及各位师兄姐，但鬼谷也知道，为人师者，便为人父。弟子不过是以父之礼待老师而已。老师莫要怪责，此乃是弟子本分之事。”
    “你呀，怕是我门下弟子中，最为谦恭之人了！礼仪之说虽然不可废，但也不必刻意为之，凡事唯心而已，如若牵强，反而着了相，成那牵绊！”周成话虽然如此说，但他心里总是有种怪怪的感觉。
    这种感觉很奇妙，仿佛是在思念那些弟子，却又好似在担心他们一般。虽然周成明白，很多东西既然成了历史，便再也回不来了，但周成还是有淡淡地伤感。
    “老师教诲极是！弟子这些年，也看了不少人情世故，所谓世间之事，在弟子看来，不过是浮云之日一般，弟子所为之事，不过是一笑看风云过。但弟子却唯独在老师和两个劣徒上不能忘怀。唉……”
    世上之事，本来就是多舛，只要是个人就会有喜乐伤悲，这是人生的大幸事，也是大不幸事。作为一个神仙，照说应该有更多的牵挂，因为他们不是凡人。凡人还好。一生再多羁旅不平，不过是老来之时的一点笑谈而已，所谓霜华满鬓者，乃是岁月拾零人，倒也贴切。
    “凡事随缘便可。人若没有逆天之能，便只有顺天。顺天者逸，逆天之多劳啊。别人如此，我周成又何尝不是如此……”
    周成似乎想起了，连鬼谷子连连唤他两次。都来不及答应。
    “老师，周老太爷来了！”鬼谷子本来是老年才彻底领悟了开天九式，虽然有孔宣为他洗筋伐髓，但也只是如他绰号彭老祖一般，活到了八百多岁，才豁然领悟那已经不是单纯的玄妙能形容的开天九式。所以，鬼谷子看起来已经是个白发老者了。虽然修仙者能改变自己容颜，但恰恰相反。这些远离世俗的修仙者最看重的就是自己容颜。这样一来，老迈的鬼谷子遇到周世玉老爷子。还真不知道如何称呼，无奈之下，只有喊一声老太爷。
    “爷爷，你找我什么事？”周成望着似乎一夜间白霜沾鬓的爷爷。心里酸酸地，世事催人老，爷爷虽然是修仙者，奈何能抵挡人老。也抵挡不得这心老啊！
    “成儿。昨天晚上，我们已经确认你就是周家要找的人，虽然内中详情我们不知道是如何，你突然成了圣人也是意外。但我们还是需要带你去见一见长老们。那样，周家的使命就能完成，我这老爷子也没什么遗憾了。”周世玉语气苍凉，让周成不由倒吸一口冷气，不会是要学那太爷爷，来一个坟前殉情吧？那样也太悲剧了。
    “爷爷，其实，我没有看着奶奶去世！这也是我为什么不让奶奶下葬的原因！”周成说完，抬手一指，周***魂魄便出现在了眼前，昏昏然的不知何事。
    “归位！”周成说完，周***魂魄便飘进了灵堂，几人及时跟进去，便看到身着黑色葬服的周奶奶正翻了一个身，面朝棺材里，不愿见人。
    “这，这。富珍，出来吧。好，好，回来了就好了！”本以为已经彻底死去的老伴，此时又魂归于世，周世玉哪里还有平日地威严，轰然跪下，双手扶着棺材，泣不成声地道：“富珍啊，都是我害了你，我错了，我错了……”
    “不是你错了，是祖训错了。是家规错了。是周家不该有那些说不清，道不明的事。”周奶奶闷在棺材里，死活不起来，似乎还生着周世玉的气。
    “胡说！”本来正哭着的周世玉，一下跳起来，就要开骂，不过转
    是心一软：“唉，富珍，周家的事，不是三言两语能你还是不懂。此间所有事都要完了，我不会再让你受苦，我，我会给你一个交代的。”
    “真地？”“真的！”我不信！”
    周成见两人生死重逢，自然难舍，便上前说道，“爷爷，奶奶，既然我是周成，周成是我。周家地使命，也就到此为止！你们有什么要求，只管说就是！”
    其实，他是看出来了，奶奶还是不放心老爷子，怕他又会栽进家族中去，难以逃脱。
    “这……”周世玉想发表下意见，老伴自然不许！“成儿，其实奶奶也没什么要求，更不过那神仙日子，我就想过几天清净日子，想要有儿孙陪着养老而已……”
    周成点点头，他完全明白自己***想法，便开口道：“这样吧。爷爷如果怕去见周家各代长老，便叫二爷爷陪我去。你们两人就和我爸妈，去宜宾城里生活吧，仍旧去过普通人地日子！只要你们自己愿意，我周成对天发誓，绝不强迫你们任何事！我不会，别人也绝对不许！”
    “成儿，你，你说的是真的？”周世玉也动心了。
    “老太爷，老师身为圣人之尊，岂会欺瞒亲人？”
    “好吧。成儿，爷爷听你的！爷爷奶奶都老了，刚好有个乖孙女周诗祁陪着养老！至于他们……”
    周成知道爷爷说地是那些被周家“遣散”的人，爷爷是要看他的主意的，“每个人有每个人地生活。虽然不一定是每个人自己选的，但是，他们能过的开心，就是好生活。何况，他们富裕惯了，是不会习惯这种凡人生活的。见于不见，全凭你们了！”
    “成儿，不论你成为什么人，你终究是我周家儿子！”周爸也来了，和周妈一起带着周诗祁。
    周成摇摇头，似乎不满意自己父亲如此说话，好像父亲将自己当外人一般看待了，“你们去吧，我周成始终是你们孩子，我会尽力庇佑你们，更会尊重你们。我只是你们的儿子，你们的生活，你们的路还是你们自己选！”
    周妈摇摇抱着的周诗祁，教她喊哥哥：“快喊哥哥，哥哥要做大事了，我们不能挡着他。哥哥以后会给你买糖的哦！”
    “哥，哥哥！糖，糖……”小诗祁还是小，听到糖似乎比听到哥还高兴。
    “你们去吧，我以后自有安排！”说完，周成便和鬼谷子，二爷爷驾云向着深山中飞去。
    周家长老闭关之地，其实也不远，就在那群山深处。山也不高，确实因山而灵，这些不大的山丘，居然个个灵秀通灵，似乎还被隐隐摆成了一种阵势。一片连绵群山中，一条白玉带般的小溪，潺潺流出，倒是颇有几分人间仙境的感觉。
    当然，这是周成他们的看法，如果换了普通人，这里就是什么都没有，别说大阵，连山都看不见。
    见山不是山，见水不是水，乃是虚幻。
    “成儿，这里便是我周家历代长老闭关之地，也是我周家之根本！”二爷爷上前，手掐了一个道诀，算是传信了进去。
    不时，周成只觉得眼前一阵变幻，却是入了阵。
    阵内天地果然不同一般，乃是真正的人间仙界。万仞高山钟灵毓秀，千尺寒冰霜华外放，一地之内，居然有四季之景，那雪山，秋水，春雨，夏荷分四个方位，各有不同之景！
    “周世成，你带何人来此？”一声轻喝响起，随即便见到几个修为已经到了返虚后期的老者迎面走来。周世成就是周成二爷爷，取自周家子孙玉成之美意。周世成早已经告诉过周成，周家长老，不分大小，只按辈分。晚辈称呼长辈，不安尊号，只称长老；长辈称呼晚辈，不论隔多少代，皆以其名直呼！
    周世成当然识得来人，正是当年收自己入周家之时，审查自己的长老，急忙跪下，大呼道：“周家使命，今日将毕其功！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十七章 周家 下
    ------------------------

    进这个仿若世外桃源一般的地方，周成就惊讶地发现座大山比邻而立，右边大山上，霍然写着几个斗大之字“青丘别苑”！
    随后他的目光却又转向了那位周家长老。这位周家长老乍听之下，也是大吃一惊，周家使命何止几万年，谁会想到这个时候忽然说完成就完成了。
    “周世成，此等大事，岂能儿戏！周世玉呢？他不是这一代的周家家主吗？怎么没有一同前来？”周世成认识的那位长老，有些警惕地说道。
    周成伸手制止了二爷爷想要分辨的话，一步跨出，径直道：“不用找了，我就是周成。我是周家的周成，也是青丘山的青莲圣人！”
    “什么？不可能！”这位长老大惊道，只道是周世成和两人有所鬼祟，哪里肯轻易相信。
    “我老师所言，句句属实！我乃是老师弟子，青丘山直系，鬼谷子！”鬼谷子也知道，要让这些活了许多年的老怪物相信自己几人，怕是没有那么容易。
    “你，你修为居然到了大罗金仙中期！”那位长老顿时惊在当场，鬼谷子为了增加说服力，丝毫不掩饰自己的修为，气势外泄之下，只要是一个修仙者，就能看出他的实力。
    “正是，我们不是来滋扰是非的，我们确实是青丘山之人。他既是周成，也更是我成教圣人周成，我鬼谷子敢以道心发誓，以性命相保。”说完，瞬间就是一个复杂无比的道诀掐出来，旁人都惊讶无比，心想这老头居然真的以道心发誓，看来其中很难有假。
    “这样吧。周世成，我先去禀报大长老，看他如何处理！”那位长老看来身份不高，却是抬手打出了一个传信道诀，将神识附着在道诀之上。倒是迅速无比。
    “缘分看来是到了。进来吧！”一个苍老的声音响起来，想必就是那位大长老，奇怪的是，周成对这个声音没有任何记忆，与他猜想中的说不定认识，看来是差别大了。
    众人便一起向里面走去，沿途周世成却不忘给周成介绍一番。
    “春之地，是大长老居住的地方；夏之地，是高代长老居住的地方；秋之地。乃是像我这样的，义子作长老之人所居住的；冬之地，是接待同道友人地地方。”
    周成真没想到，一个家族以普通人为基础传承十万年，居然会有那么多人。虽然高手不是特别多，但也算不少了。看样子，周家长老说不得也有上百位。还不算其他因为各种各样的事损失的。
    那位长老径直将周成三人带到一个茅屋前，便退下了。
    “进来吧！”依旧是那个苍老的声音传来。春之地倒也名副其实，门口的春梅朵朵。早春便放，却也喜人。
    周成三人便推门而入，只见一个头发已经完全花白的老头子，正席地而坐。背后墙上一个偌大的“道”字，让老人看起来是那么的古朴，深蕴道家至理。
    周世成引两人来，自然要详细地解说一番。大长老倒也听懂了，没说话，却不断点头。
    “唉！世事原来如此巧妙，缘也，道也……多少年了！”大长老忽然叹了一口气，随后起身向周成行了个礼道：“见过圣人！我本以为世间之事无此有缘凑巧。今日之事，你们便是不直说，我也有感周家使命结束在即。”
    “我本是周家晚辈，大长老即便不以周家辈分待我，也只管呼我一声周成便是！”周成也很为难，这人看起来对自己很恭谨，却又是自己的长辈，倒是有些矛盾。
    “也罢，世间之事，除却天之变数，皆是有因有果。我唤你周成，倒也不差！”别看大长老已经老地不成样子，十足的老朽老朽了，其实周成看出来了，此人修为已经不下于鬼谷子，没想到啊，周家居然还有这么一个超级高手。当然，他也只感觉到这山谷中只有这一个顶尖高手而已，毕竟大罗金仙不是那么好修炼的。金仙之上，一味的苦修已经不见效，需要的是对道的领悟。这个大长老能不拘泥于世俗，想来也是他能修到大罗金仙的原因。
    转过茅屋，后面居然还有一个茅屋，只是阵法森严，让人不能越雷池半步。几人在大长老地带领下，自然顺利地进去了。
    “我有几样东西给你看！你虽为周家人，却也贵为圣人之尊，看了之后，你自然明白前因后果！”这大长老已经是大罗金仙实力，天机牵引之下，他哪里还不知道这周家周成就是那青丘山，周成圣人。
    大长老伸手一揭，挡着众人眼前的一张黑布顿时被掀开，茅屋上方中央地一个牌位霍然出现在众人面前！
    “大仁慈大贤德圣人恩公――周成位！”
    大长老指着牌位道：“此乃其一！”
    周成点
    这东西他自然认得，乃是当年冀州苏护有感他救命之德，从而感恩戴德之下，为周成立了宗亲牌位，以周成当祖宗一般拜祭！
    “此乃第二件！”
    大长老拿出一个长长的绸缎盒子，随后打开，郑重无比地拿出一张对联一般地东西，缓缓卷开，只见上面赫然写着几个字
    “人族信圣父，救人族者终究圣父
    苏某信圣父，兴苏氏者必定圣父”
    周成点点头，示意自己知道了，他如何能不知道，这乃是当年当年苏护展示给他苏家子孙看的，以示周成当为苏家恩人。
    “此乃第三样！”大长老接着拿出了一块玉玺，上面刻着“钦赐周朝气运千年”
    “此乃第四样！”大长老这次却没有在到处找，而是伸手入怀，拿出一卷道书，上面写着几个让周成更加吃惊的字！
    “混沌篇中级篇”
    周成点点头，叹息道：“我终于知道，为什么你能修到大罗金仙，原来此物也有大功。诸事我已知道，你便细说一番就是！”
    大长老轻叹一声，坐在一旁蒲团上，开始讲述起周家的家世来。
    “那是一个混乱地年代，当年周朝已经被推翻，因为当年那位圣父只说周朝有千年气运，却没有说千年之后，那江山当属谁。结果，千年之期一到，苏家子孙碍于苏家老祖苏护的严令，拱手将天下让出，禅位给了一个德才兼备大臣，说是天下乃是有缘有福者方能坐的。不想，此后诸多大臣，将军皆密结私党，以为自己会有那般福气，大战当然不可避免。苏家也是久坐江山，千年之中，每位苏氏帝王都不曾多招后宫，因为苏护老祖尚在，大家或是言听计从，或是忌惮于这位老祖宗，都过着简朴的生活，连那些子孙后代，都未曾嚣张跋扈过，谁也不愿去惹了苏护老祖地雷霆之怒。从此，苏家一脉便隐迹山林，过着神仙的日子，修仙问道，倒也逍遥自在！”
    “当时苏家老祖苏护和苏全忠皆已是成教门下，带着一家老小，觅地修行也算是为成教积蓄一些实力！谁想，鸿钧道祖重定天地之时，居然毫无征兆的，将苏家一脉尽数送到了这里，也就是地球，从此便再也回不去了。苏护老祖和全忠老祖当年便是玄仙水平，一干家族子弟中，倒也不乏修到天仙水平的高手。”
    “那此刻苏护和苏全忠在何处？”周成道。
    “当年来了此地，苏家两位老祖便商量着开始一种新的生活，决定弃用苏姓。一来缅怀倾塌于朝夕间的周朝，二来倒是为了缅怀那位周成圣人，当然，他同时也是人族圣父。两位老祖时刻不忘以祖宗、圣父之礼待那位圣人，何况二人还是圣人门下，说来说去，也就直接改姓了周！来到地球两万年之后，两位老祖忽然接到鬼界地府一封来信，信是青丘山成教孔宣教主派人送来的。说是他算到我周家日后与那位圣人老师有缘分，特地遣人送来混沌篇中卷！并让我们刻意留心这位圣人老祖！”
    “于是，本就当那位周成圣人为祖宗之一的二位老祖，自然全力查探此事。结果，唉！谁想到，万年时间，居然音信杳无，没有半点圣人消息，反倒因此惹出了祸事。因为混沌篇中卷的缘故，两人已经修到了金仙中期，却不料在一处外出寻找那位圣人老祖的时候，两人忽然撞破一件惊天大事，有一方势力妄图密谋地球，窃据这人族之本！两位老祖当时不过是遇到其中一人，功法不明，却几招便已落败。无奈之下，只好以混沌篇中记载的秘法逃遁，寻求帮手！”
    “后来呢？”
    “其实不只我苏家改姓周，来了地球，出乎两位老祖意料的是，当他们发出青丘山特有的求救信号之时，居然收到了一个熟悉的回复，他们自称是专门守护这人族根本之地的人族守护者，并说圣女会亲自来救他们。”
    “那为何还有后来的事？”
    “唉，世事难以尽如人意，正在二位老祖以为援兵将至之时，忽然又有一神秘人从天而降，此人乃是那人同伙，不过数个回合，便将我周家两位杀害，只留下了元神传书一份。不过据那位后来专门送回两位老祖遗物的圣女所言，他们赶到之时正好见两位老祖遇害，众人大怒之下，倒也合力将那两个神秘人斩杀于当场……”
    “唉，世事居然如此无常….”
    大长老说完，却是跪下道：“周家苏全忠之子，见过圣人，见过老祖。”
    周成道：“无事，此间你我辈分混乱，无须如此多礼，只是今后事多了......”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十八章  地球战神 一
    ------------------------

    长老说完一切，便坐回蒲团，微闭双目，似乎在等待周成知道，他在等待自己的态度。
    鬼谷子（经.称呼而已，勿怪！）、周世成两人也望着周成，这些事他们听起来都觉得不可思议，何况是周成这个当事人。
    其实，事情很简单，但对周成的冲击力，却是那么的大。在那个荒唐、混乱、阴谋遍地的年代，周成一直觉得，他看中了苏家，是一种偶然中的必然性。因为当时成汤气数已尽，周成不可能劳心费力地去挽救它。当然，周成更不可能跑去和阐教虚与委蛇，争那姬发一脉，成就凡间皇朝气运。所以，他选中那诸侯中并不算无名之辈的苏护，也不是偶然。
    苏护一家，在那场没有发生过的封神一战中，吃亏在于不懂给自己留一个余地，周旋在各势力间的力度不够大。认真说起来，不论妲己是狐狸还是人，她都不会给自己找那些大麻烦。苏家其实只需要对苏妲己稍加颜色，示之以好，便能呼风唤雨。妖怪本就有情，何况是一只聪明的妖怪，她需要的不是那什么万年江山，她需要的是完成自己的使命，享得一时荣华便好。所以，苏家能在周成的庇佑下，苏妲己的明里暗里帮助下，可谓是暗度陈仓，从一方小诸侯，成了史书中的所谓“窃国之贼”。
    这样一来，周成一直觉得自己当年选了苏家是很正常的事，包括后来许给苏家千年王朝基业也是顺水推舟，弟子白云送了蟠桃给苏家父子三人也是他默许，甚至最后还收录入了成教门下。这些看起来，都应该是顺风顺水，丝毫没有什么不对劲的！
    但是，用今天的眼光来看，一切不是没有问题，而是有大问题。
    苏家被鸿钧送到了地球。此乃一！
    孔宣功力忽然大进，居然连自己大概行踪都能算得，从而送来了混沌篇中级卷此乃二！
    苏家感恩自己，将自己一作圣父，二做天恩，权当祖宗一般，甚至最后还改姓家族为周姓，此乃三！
    苏家改姓周之后，顺利壮大。然而这个时候，苏护和苏全忠却又因为意外全数身殒，且不说他们被谁所杀，反正他们便是死了。这两人的去世，颇为奇怪。他们乃是周成当年认识的苏家唯一之人，如今自己居然是苏家改姓周之后人，偏偏又再不会见到两位令人尴尬的祖宗级人物。此乃其四！
    多番考究下来。周成觉得一只无形的手似乎早已在自己，甚至是所有人察觉之前操纵者一切。是的它的强大就在于能让你觉得一切是那么地自然。因为，它本身就叫大道……
    世上根本没有那么多巧合。绝对没有。这次的事，更加证明了自己确实是大道之下的一个异数，至少从自己被人，或者说是被自己推下岷江之时。这一切就开始在自然地运转，以大道的方式，自然地前进着。
    照说，周成应该高兴的。但是他高兴不起来。他能成大道之下的异数，那么别人会不会取代他成为那个最大的异数呢？难说！毕竟大道尊崇自然无形之道，不是谁能操纵控制，因为大道本身便是无形之道，不存在谁操纵不操纵的问题。
    不过，既然路已经走到了今天，周成还是有绝对的信心，能修道有成，最终成就那渺渺如飞烟一般地混元无上大道！大道纵然万般难期，至少也有一个盼头不是。
    渐渐想通了一切的周成，也没有直接说什么，而是在茅屋里打量起来摆设。
    “大长老，你在这里住了多久了？”周成漫不经心地问道。
    “快有八万年了吧，当年全忠爷爷去世之后，我便出生了。这里也算我年纪最长了！”
    “这里的一切可和你小时候的记忆一般？”
    大长老睁眼看了看四周，道：“外面的风景，自有大阵守护，没有什么改变，倒是这茅屋，因我性喜自然，倒是古旧了许多。”茅屋的墙壁，确实已经变得斑驳不堪了。
    周成点点头，开始回到了主题：“大长老，其实很多东西，不过是本相让人迷惑罢了。对于周家之事，我态度很简单。如此之意，不过是先有鸡蛋，还是有鸡之争，丝毫没有意义！如此，我便随你意，让你少了些压力！”
    “但凭安排！”
    “周家自我爷爷以上，周成虽作为子孙后辈，你们便以周成呼我，我皆已道家礼仪相待。我爷爷以下，我便以长幼之辈分相待。如此看来，你认为如何？”周成倒也想好了这些人的去处，自然不会影响他日后所行之事。不然带着这么多所谓地老祖宗到处跑，他还不得给累死。万一要是出了几个二世祖一般的人，他就可以自认倒霉了。但是，他还是认可自己周家子孙身份地，不然岂不是数典忘祖，那样会被人戳脊梁骨的。
    “如此甚好！世间人伦纲常，本是人定。辈分之事，虽也重要，但在道之面前，却也不用如此儿女姿态。不论如何，你虽是我周家子孙，但更是天地间圣人，是天下人地圣父，凡事有大有小，周家倒也不会拘泥那么多！”
    大长老刚才也为这事犯愁，如果不是混乱的关系，倒也好办，偏偏大道无形，弄下如此周折，倒是让人感慨万千。
    鬼谷子和周世成在一旁听得连连点头，这也是最好的办法，不然你让一个圣人面对着那么多老祖宗，即便周成自己不在乎，他毕竟还有那么多门人弟子，日后总是不方便的。这样远近亲疏稍稍分开一下，倒也算有礼有节，大家好做事。
    毕竟周成确实是一人得道了，可也不能要求再来个全家升天啊。这点在周成对待那些被遣散走地周家人的态度上可以看出来，人啊，还是要多靠自己。别人能帮一时，终究救不了一世的。
    大长老能修到大罗金仙中期的境界，自然不是庸人，也不会纠缠于一些小节，倒是关心起了地球之事。“周成，如今地球一个烂摊子，你可
    想法？”
    周成点点头，自己怎么可能会没想法呢，而且还想得很多：“嗯，此事看来也非常简单。如果我没看错，便是几位当年被我封印地圣人在后面搞鬼。他们虽然未必已经脱身，但绝对是做了小动作。他们的打算也简单，其一是想趁我病。要我命，派自己栽培的高手来封印我，我虽然不灭，但却不代表不能被封印。其二，地球终究是人族根本，也是鸿钧所认可和倡导的，是天道的意志。他们所为之事。不过是想打这主意而已。”
    “老师已经对我言过，他们之所以背后鼓动凡人进攻中华大地。不过是以凡人之力，破人族气运。那些日本。韩国之人，当年说不得是我华夏一个小小分支，或因地处偏僻，再逐渐变得野蛮。未开化，从而为通天师兄之人所利用。当年，韩国那两个所谓地神老，却是当年我两个不成器的小弟子。还望老师莫怪。”
    周成点点头，示意无事，“人都是会变得，即便他做一辈子好人，也可能在死前变坏。何况，世上哪里有绝对的好坏呢？不过是立场不同罢了。那些西方之人，以基督教为掩护，不过是佛门圣人的一个骗局，诱导那些天地重开之后，产生异变的人族，进行的教化。他们之所以没有入地府一说，如果我没猜错，应该是当年佛门一件重宝，被我遗漏了。”
    “什么东西？”众人奇道，有东西能模拟六道的作用？
    “八宝功德池！此物能模拟六道，却远不如六道。因为他不能让灵魂不灭。除非准提二人能亲手塑金身，方能不灭灵魂。不过，他们要靠一件八宝功德池维持那么多所谓的西方族和鸟人，要避免灵魂转世的因果带来地巨大劫难，只有一个办法，就是毁灭和再生。也就是说，灵魂不可转世，皆是新生……”当年周成对这个能批量造化出罗汉和比丘，金刚的八宝功德池很感兴趣，才知道的比较多。
    “如此，倒是可怜。”周世成感叹道，他毕竟修为最低，对事情看得不是那么深。
    周成三人却是摇摇头，大长老说道：“所谓无知者，皆是无畏者。灵魂破灭不可转世，他们本身又如何能知晓。”
    “如此行事，虽然取巧而为，但终究是有违众生道理。天地初开之时，便有因果轮回之本意，才乃天地所共同认可的。凡人虽为蝼蚁，但他们依然能转世做人，倒也圆满，说不得哪日便有脱身苦海之日。倒不似如此一般，仅只一辈子，便死翘断绝了。天地既有大因果，这些人虽不为我人族正宗，倒也算是生灵。他日说不得牵动大道天机，劫难降下之时，此二人难逃啊！”周成对道的感悟并没有降低，反而能提高，一件事在周成眼里，能看到的可能性也就多些。当然，这种事情可能性，也叫做天机！
    而且，他也渐渐明白，为什么鸿钧一定要将地球人族视为人族正统，当然，这个正统不是指后来这些插门户，而是指那些被送来的人族，及他们地后辈。
    鬼谷子唱诺一声，道：“无量天尊。我鬼谷虽然未曾长期侍奉老师，倒也因此在这凡人之地呆了许多年。每个人都有每个人的想法，那两位圣人能出此下策，说不定也是有了什么权益两重地想法。”
    周成忽然想起，爷爷他们的事，还没有和这大长老交代一番，急忙道：“大长老，我爷爷奶奶他们，已经由我做主，送去颐养天年了。周家家主之位，以后就是你来当了。我希望周家地这些神仙鬼怪的事，不要再成为一种枷锁，套在周家后人身上。他们应该有自己的生活，做凡人也好，做神仙也好，但凭他们自愿。”
    大长老道：“那么那些已经遣散出去的周家人？说起来，这么多年来，受伤最重地反而是他们！”
    周成本来想说，既然走了就算了，可转念一想，他们本来应该有一场神仙机缘的，就因为周家瞒了他们，骗了他们，虽然给了他们终身财富，却也夺走了他们的一些权利。
    “这样吧，如果确实是周家之后人，凡我爷爷以上辈分的，如果已经到了穷困潦倒地地步，就送去一些钱财接济一下。我爷爷辈分以下的，重点考察他们的子弟，如果确属周家直系，你们可以征求他们本人意见，可以将那些子侄之辈收回家族，学那神仙功法。”
    “如此正好。这么多年，我总觉得自己有愧周家后人。”大长老的想法其实和周世成一样，谁愿意看着自己子孙后代到处颠沛流离？既然如今周成开口了，他们便能照准去做。
    “不过，我有一点申明在前。我会将你们留在这里，而且如果我周家后人有那欺压良善，杀人犯罪作奸犯科的，仗着周家势力逞威风的，一并废掉功力逐出周家，永世不得受周家庇佑。不论是谁，不论辈分高低，一律照准，绝不姑息！”
    说了这么久，还是要解决主要问题的，毕竟周成知道，自己留在地球的时间不多了，虽然这里很重要，但他也不可能一直待在这里。
    “那就说说如何对付这些个图谋不轨的人！终究是要解决他们，我才能放心地去做事。”
    大长老闻言，急忙起身，道：“你们刚来此地，便休息一日，明日我们前去见一见华夏最强大的力量，人族守护者。他们在明日会有一场祭祀活动，正好邀请我们前去。”
    是夜，周成正要入睡，却见鬼谷忽然来了，到了门前，望着正要关门的周成，鬼谷子恭谨地跪下，手中高高地举起两样东西，道：
    “十万年，弟子殚精竭虑，时刻不敢或忘，如今便将开天九式，青云遁奉还老师！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第二百九十九章 地球战神 二
    ------------------------

    是我的，终究是我的！”
    周成感慨良多地看着手里的两本道经书卷，他又何曾想到，曾经信手拈来的两门绝技，如今却要自己如同学习一般，重学一次。
    世上果然没有免费的午餐，什么事都是需要付出的，只有脚踏实地得到的东西，拿在手里才踏实。
    圣人境界的时候，天下万法归一，诸般所谓绝技，不过是外在招式，信手拈来就是。谁又能想到，失掉了圣人光环，那些本来无师自通的东西，都归于虚无了。
    当年周成算到自己会因为对待其余圣人的强势态度，早晚引火烧身，而他也算到，他与鬼谷子此人甚有机缘，这也是为什么他要假孔宣之手，将开天九式和青云遁这两样青丘山最为著名的，杀人越货，保身自安所应必备的绝技交给鬼谷子。
    虽然他算不到自己究竟会怎样得到这鬼谷子的帮助，但是他知道，给他那天机一线的东西，日后自己就能得到帮助。
    事情果然如他所想，自己终究得到了徒弟的帮助，只是他没有想到孔宣道行大进之下，不为圣居然能看清那一丝天机，从而将混沌篇中级卷送给了周家。其实，他倒不是给周成的，还就是给周家的，毕竟他也是准圣人实力，能看清天机一线已经是难事，只不过算到周家与周成有莫大关系，道机牵引之下，才送来了混沌篇，而没有将那些顶级功法一并送来。
    一宿未睡，周成都沉浸在两样功法中，毕竟是圣人见识非同凡响，何况曾经也是属于他的功法，开天九式第一层前三式，倒也能使出来；青云遁倒是容易了许多了，一遁之下，虽暂时到达不了十二万八千里，也只不过是因为法力不够而已。
    第二天一大早。周成从神游太虚中回复清明后，鬼谷子，大长老二人早已在外面等候多时了。周世成没有再跟着他们，用周成的话说，让这位二爷爷出去四处转转，为了周家的事，他已经操劳了大半辈子，虽然从此踏入修仙一途，不过失去的自然也是很多。
    “好吧。还请大长老带路。我们出发！”周成一行三人来到谷外，望着那轮初升的红日，仿佛万事皆顺一般，云头一起，周成率先就是一个青云遁腾起，三人也都是修仙高手，各有所长。不过数个呼吸间，就来到一处地头。
    “这里是什么地方？”周成望着下面连绵的群山。几乎到了密不通风的地步，从上往下看。似乎连绵几百里全部是山麓，没有一处空隙，微微有些白光，也是阳光透过山峰间的缝隙照在山谷小溪反射回来的。那数不清地山尖。个个都是陡峭如直壁，怪石嶙峋间，倒是长着不少倒挂青松。除了山尖，便是流云如海。大多都是林间水汽升腾，成了水雾一般。一时间周成倒是真想不起来，中国有一处这样的地方。
    大长老任那山风吹来，笑着道：“此地却是中国唯一一处未经大破坏的地方。只因地势太过险难，除了边缘地带有一条宝成铁路外，便没有了多大现代化的东西，更别说人烟了。此地，正是秦岭深处！”
    “呃，原来是这里！”周成倒也听说过这个地方，没想到人族守护者会藏在这里，而不是昆仑，青城之类的山岳。
    对秦岭的印象，周成也不多。第一是当年国共合作抗战之时，秦岭乃是伟大的军事家蒋百里先生所著“国防论”中提到的持久抗战的重要组成部分。整条防线依托秦岭，从青海蔓延到川渝一代。地势之险，使得当年日本人只有硬攻川渝主防线，而不能轻摄此地锋芒。第二便是那条通车之前，死了不知道多少无名建设者地宝成铁路，真可谓是悬崖凿壁，白骨累累。此地也就成了中国交通路程中，最为艰险的一段。
    “虽有大隐隐于市，小隐隐于朝一说，修仙者还是喜欢隐居山林啊。”鬼谷子是精于此道了，他既大隐过，也小隐过，当然，深山老林也待过不少。
    “青丘别苑周念苏前来拜访太虚境！”
    周成倒是第一次听大长老道出称谓，想来是苏全忠之后唯一孙子，居然起名周念苏。
    “咚”
    三声悠扬深远，犹如晨钟般的嗡鸣声传来，笼罩方圆百里山脉的云雾便滚动起来，最后露出一个偌大的山门，上面果然写着三个古篆大字“太虚境”！
    “太虚境白向南恭迎周氏，念苏大长老！”
    那道山门很是特别，不是山为门，也不是门为洞，确实直接将一座山，从中间缓缓移开，成为了一道宽敞无比的大道。一条皆已青石铺地的大路，直直地通向了雾茫茫般地深处。
    “白主任，您倒是身兼数职啊，真没想到在这里又见到了您。”周成见到白向南一脸谦恭地在那里迎候周念苏，便开口打趣道。
    “白家不过是一区区传承之家，哪里比得上周老师的周家来地地位超然。青丘成教门下，分属直系，当然值得我这老头子迎接一番！”本来如果只因为周家是苏护后人，即便他们是成教门下，也当不得太重，只是因为当年孔宣有话带到，说是周家乃是成教之重要部分，他们自然不能怠慢了。他倒也没说错，人族守护者的身份，虽然看似很高，但是在成立之初，就不是以地位说事地，乃是救民之所急而成立的。
    “白家乃是圣女所出之家，自然也是尊贵无比，你也不必看轻自家！”周念苏淡淡地说道，确实，家里子孙后代出了一个周成圣人，那份超然绝不是这白家可比。不过他为人和善，性喜自然，倒也是尊重他们当年救援两位老祖和护持人族之功劳。
    “大长老言重了！圣女正在亲自主持仪式，不能迎接，还望见谅，请！”听到这平日里如同天人传说一般的周念苏开口称誉，白向南倒是谦恭为本，毕竟他的辈分也就和周世玉等同，哪里敢多言其他。
    周成倒是纳闷了，这白雪灵是白家地女儿是没错的。可周念苏又说是圣女所出之家，不知为何意。他便无意间转头
    念苏一眼。
    “圣女本是姓皇，因为继承圣女之位前，白家由当年姓皇，改姓皇白之别的白姓。家中之女，一旦继承圣女位，便改为皇姓，以示地位之尊。此地乃是化须弥戒子之术为逆转乾坤，颇有戒子须弥之意。此地内有乾坤。据说不下近千里之大！”周念苏长老向周成介绍起这个地方的大概来。
    周成心一动，看来白雪灵当日急着告别自己，是回来继承这圣女之位了，却又为何那么急呢？白雪灵，白雪灵，以后倒是要改姓皇雪灵了！还有这个不下千里之大地世外桃源，不会是那个什么汉魂的长老所在地吧？应该就是。人族守护者一族，自然会关心华夏安危。外派一个汉魂组是再正常不过。
    几人很快就来到了一座大殿前，周成看的直点头。大殿格局和当年青丘山前那座人族祖殿几乎一模一样，想来人族都是不忘本之人，这些圣女长老们，自然也不会那般忘祖。
    “那是当代圣女和长老们。另外那位周世侄倒也认得，正是孙女白雪灵。他们正在举行仪式！”一进大殿，白向南似乎有些异样地说着，眼神时不时地打量着周成。弄得他很不自在。幸好大殿很复杂，周成也就假装打量大殿一般。大殿内，那如天穹一般地大殿顶更是错综复杂地刻着周天河洛之数，圣女和几位长老正站在一个偌大的太极图祭祀台上，围看着中间那个小小的女生――白雪灵！
    这位圣女，周成自然没见过，但他也感觉到此人修为不算太高，不过玄仙实力而已。但是，这位圣女他没见过，不代表旁边那几位大长老他就没见过，几乎可以说是熟悉到无比的程度了。他们正是那仓大长老，岩吾大长老，以及皇天之后的那位圣女皇语归三人。三人在周成一行几人刚进大殿便似乎有所感应一般，齐齐地望向这里。不过，周成刚好被周念苏挡住，这心里似乎起了些涟漪的三人，他们也就认为这是周念苏给自己的感觉，点头微笑致意后，又心神专注于圣女传承之上了。
    当代圣女神情肃穆，可能是因为平时闭关的几位长老都在，显得有些太过慎重了。
    “白家之女，白雪灵！你可愿意为了你深爱的族人、同袍付出一切？”
    白雪灵本来有些落寞地神情，似乎还挂着两道淡淡的泪痕，听到圣女问话，目光躲躲闪闪地，避开了圣女直视自己的眼神，那眼神似乎能看到她心里去一般。一头已经高挽起来的如萼秀发，完美无瑕的玉容，一身拖地长裙，是那种最纯洁的白色，没有丝毫瑕疵，穿在白雪灵身上，就犹如最美的星空，配上了最圆地皓月，星月争辉！
    其实，她是愿意的，但她又不愿意，她不知道怎么说，或许，在这个讲究辈分地地方，她的话没有几个人会听地。
    这位圣女，其实是她的祖姑姑，虽然今天摆出来一副公事公办的样子，平时可没有这么严肃。白雪灵从小是生活在白家大院中，虽然不知道家中那些神神秘秘的东西，但是她知道有这么一位祖姑姑，而且很爱她。平时闯了祸，也是这位祖姑姑帮她说好话。
    和周成这位老师在一起地时间，严格地说，并不多。但是，周成却深深影响了她，或者说，一个男子，深深地影响了一个涉世未深的女子。
    周成的那份率直自然，周成的大度不羁，周成地善心，周成对待学生的特别关爱，周成的亲善，都让这位姑娘对他产生了许多难以名状的情愫。她不知道是什么，只是觉得每次见到周成，就会觉得很舒服，很安宁，好像一艘久经风吹雨打的小船回到了风平浪静的港口。
    更主要的是，白雪灵觉得自己，似乎很早就认识了周成一般。白雪灵对周成，并不是无来由地好感，而是觉得，他是那么的熟悉，总有让自己靠近的冲动。
    大学毕竟是个开放的地方，即便白雪灵再不懂事，也能听到同学或者室友经常谈论男欢女爱的事，渐渐的她也发现。自己似乎是喜欢，或者爱上了那个人。
    白雪灵也怪责过自己，喜欢一个人，她是能接受的，爱一个人她也觉得不会有什么，毕竟是人之常情，有着大学经历地她，自然不应该有什么对感情的恐慌。但是，她依旧有。
    她怕的不是别的。是她发现自己那不为人知的单相思爱情，是属于叛逆的，不为人所答应的，是同学们口中偶尔会奔出来的――师生恋。周成毕竟是自己老师，这样的爱慕，虽然从人性地角度来叫是正确的。但总是有人会从人伦的角度来说事，年轻的白雪灵便觉得自己是做错了。
    因为大多数人都那么说。她便觉得自己似乎是错的……
    于是，本来就沉默寡言的白雪灵自然就更加沉默。生活吧。生活是无忧的；聊天吧，她想知道地消息全是关于他的。室友如何知道？或者宿舍晚上卧谈会，说说聊聊？也不行，因为她总不能告诉她们，白雪灵丫头喜欢上了自己地老师。
    很怪。很凶猛，这是白雪灵对自己的爱地理解。很多人总想问，爱是怎么来的，爱有起点和终点吗？爱的意义是什么？爱的价值观。认知观又是什么？可惜，这些白雪灵都不太懂，她觉得爱就爱了，喜欢就喜欢了。
    虽然有人不同意，也会有人反对，所以，白雪灵这丫头选择了将它埋在心底，作为自己一个人地秘密。好强的她认为，既然不可能有结果，那我一个人心里悄悄地爱还不行吗？
    于是，这个执意要悄悄地爱着周成的丫头，开始关注起周成生活的所有点滴起来，无论周成做什么，她都会想上半天，有时候她不明白地，她便会变相地去问白向南。可怜白向南几十岁的老爷子了，自然是闻弦知意，直到他接到家里长老命令那一天前，他依旧是支持白雪灵的，甚至让她经常去拜访周成。
    胆小的白雪灵自然不愿轻易去打扰周成，她知道他，喜欢安静。她就想着，不去打扰周成，因为周成似乎总有想不完
    而白雪灵就好好地想着他，怕他什么时候忙的，把自了。
    渐渐地，白雪灵发现，老师原来是一般人眼里的那种愤青，那种对自己国人特别疼爱的人。她没有觉得周成自大，因为她知道周成有那个能力。于是渐渐地她也想着自己应该做点什么，因为她觉得自己似乎很没用，什么也不会，懂得也不多，自己除了远超常人的美色外，几乎没有太多闪光点，这或许也是周成不多注意自己的原因。她总是这样想。
    直到爷爷一脸沉重地找到她，甚至语气中充满无奈的时候，白雪灵知道，自己终于可以做点事了。她还记得那天晚上，爷爷对她说的话。
    “雪灵啊，你知道很多人，活着是为了什么吗？”
    “以前书上看到过，有人说，自己活着，是为了别人活得更好。不过，很多人都不是这么认为的。人活一世草木一秋，人生自然不同，我也不知道究竟是如何。”
    “嗯，你长大了，不再是以前那个什么也不懂，老是迷路的孩子了。虽然，我们都不愿意，可很多事还是会降临到你头上，这是不可避免的
    “为什么不可避免，如果我不愿意呢？”
    “没有如果！我已经说过，人活着，总会有一种东西支撑着他活下去。这样东西，在别人看来或许是享福那精彩纷呈的人生，或许是挥霍万贯家财，或许是一个幸福美满的家庭。不过，在我们白家，活着，就只为了一样东西！”
    “是什么？”
    “使命！”
    “使命？”
    “对，就是使命！别人可以有很多种活法，但我白家，却只有一种使命！一个真正地，为了让大多数人能活得更好的使命！”
    “是谁要求我们白家这样做？”
    “不是。我们白家，家主这一直系，每代人都必须有一女一男。男的是为了传承家族，女的则是为了那不时之需！”
    “爷爷，你详细地说吧，雪灵不是小孩子了！”
    “嗯，这个故事很长，很长。在很久很久以前，人啊，不是像现在一样。作为一个人一样站着活，顶天立地地活着的。人的上面，那时候是几座高不可攀的大山，压得我们人啊，喘不过气来。那些巫族人，妖族人，还有一些偷窃者，就是压在人族身上大山。我们的祖先死伤惨重，无以为继之下。居然几近灭族，在我们祖先看来，那些敌人是那么的强大，他们，是接近无敌的！人族啊，后来都快死绝了，直到一个男人地出现。改变了一切，他……”
    “那圣女既然有。为什么要让我们白家选圣女？”听完了故事的白雪灵还是不明白，有些疑惑。
    “圣女不是永恒的。她们也会在保护人族的争斗中失去性命。每当大战来临之时，她们便会提前选好圣女接班人，然后作为上代圣女，带领长老们。杀敌保民！有时候，上千年也不会有一位圣女传人，但有时候，不过百十年就会传接一次。许多年前。为了救援你周老师家的两位长辈，便是那一代的皇语归圣女几近天人修为，也重伤退位。”
    “什么？周老师家？”
    “是的。你周成老师他们家，也是一个传承的家族，不过，我们两家虽然是世代至交，但各自的使命是完全不一样地。我当时以为，他是难得的周家之后，想让你多接近下他，也算是缘分一场，他日若有机缘…….谁想到如今局势危急，圣女要再次亲身杀敌，必须选出圣女传承之人，而你又是这一代唯一的白家直系，唉……”
    “原来是这样。爷爷，你，你怎么能这样，骗得我好苦！”
    “世事多无奈，雪灵，你也长大了，很多事是逃不过去的。你祖姑姑当年不也是为了这圣女传承，放下了一切。据说，消息传到的时候，你那位祖姑姑第二天就要结婚了……”
    “其实……”
    “乖孙女，其实，我们百家并不亏。我们虽然没有显赫的地位，也不为人所知，但是我们问心无愧。我们没有过那奢华的生活，没有行事骄奢淫逸，更没有高人一等，但是，我们为别人做地，足以让他们绝大部分人，过上幸福安宁的生活。你要知道，亿万人族欢坐灯前笑时，也有我白家一份功劳地。”
    “其实，我，我愿意。周老师便似乎是这样一个人。”
    “对。周成这孩子，心里似乎装着整个天下，甚至没有明显的善恶感，真不知道他是否认为人性本善。倒是可惜了，如果你不需要继承圣女之位，那么……”
    “爷爷，别说了！虽然，我很笨，很多东西都不懂。但是，那么多祖辈都能做到，我白雪灵也会让自己努力做到地。至于你说的那个如果，本来就是不可能的……”
    “唉，孩子，苦了你了。白家使命如此，我……”
    “爷爷。你不用为难，孙女儿不会怪您的。其实，他问过我们，问我们究竟能为华夏地复兴做什么？爷爷，孙女也懂，我和他师生有别，不过是有缘无分。如果，真要为圣女传承找一个借口，那么，就当是我给他的一个答案吧。为了华夏国人，为了别人，雪灵也可以做很多。雪灵，不是他眼中那个柔弱的小女生…….”
    “好吧。其实，传承圣女之位后，你就会得到很多东西。高深的修行之法，仙丹灵药，等你他日修为高了，看穿因果轮回，也是举手之劳。从此跳出三界外，不在五行因果中！”
    “因果轮回，有吗……”
    白雪灵还在那里愣愣地想着，却不料那位祖姑姑圣女又在叫她了。
    “雪灵，雪灵，雪灵。”圣女有点急了，毕竟长老们在旁边。
    “嗯？”白雪灵忽然回过神来，她刚才一直在想，自己似乎忘记了一件很重要地东西，不然自己不应该那么犹豫的，而是应该很爽快地答应才是。
    毕竟她已经见过了周成，说好是最后一面，永不再见，自然是已经下定了决心做这圣女的，可如今究竟哪里出了问题呢？她
    心里闹腾的慌。
    一时间，白雪灵愣在那里不知所措，也不回答这位祖奶奶，更不说不愿意，旁边的三位长老，也有些纳闷了。这孩子究竟怎么了，不会是太小，没见过场面，被吓着了吧。
    “白雪灵，你有什么要说的吗？你只管说出来，要是，要是有什么没了的心事，也可以一并说出来！”
    仓大长老语重心长地问道，这种情况他见过不少。以前的圣女传承中，他也遇到过，这样的情况无非是因为不愿意，或者是情爱的原因。曾经就有过一代圣女，提出要给那位相爱的男子一粒仙丹地条件，当时仓大长老力劝岩吾长老，答应了此事。说起来。他也算是所有男性长老中，资格最老。最好说话的人了。
    “我，我。我不知道！”白雪灵见这位慈祥的长老都问自己了，顿时大窘，不知道如何回答。她倒不是怕生，毕竟这些人。白向南都给他介绍过了。
    皇语归微微摇摇头，细声细语地开口道：“雪灵，你有话直说便是。我们三位长老，都会酌情答应的。毕竟。你也算是我后辈！我怎会欺负于你。圣女传承本来就是皇家本分，想来你也知道，自上古三族大战以来，皇家便担起了守卫人族的责任。毕竟，人不自救，天也不救，我们皇家人不这样做，别人又岂会愿意？”
    “不，不是的。”白雪灵，也该称呼皇雪灵，一时间急得掩面不敢见人，她说不出自己心里想的是什么，又不愿看三位辈分极高的长辈。
    “雪灵！”
    一声轻唤，将白雪灵从慌乱失措中惊醒过来，急忙不顾一切地冲向声音的源头，眼前正是周成。
    “老师！”
    “雪灵！”
    周成刚才见白雪灵那般神情，隐隐觉得和自己有关，也就开口直接喊了他。
    “咦？？是您？”白雪灵没有看到地是，皇语归和几位长老，不过是一愣之下，便尽皆跪下了，头垂地，全身微颤，甚至是触底的两手，都在不自觉的微微跳动。如此景象，倒是将一个白向南吓得愣在当场，不知究竟这些平日里如同天神一般遥远的大长老们是怎么了，其实不只是他，连那个当代圣女也是莫名其妙地愣在当场，而没有去拦阻那个僭越礼数，私自打断圣女传承而去的白雪灵。
    “老师，呜呜……真没想到，还，还能再见到你……”白雪灵站在周成面前，腿微微一软，差点就栽倒下去了，幸好周成扶了下她。
    “我这不是在这里吗，看你。离我们上次说再见，不过才一周而已啊！”
    “呵呵，你不懂的，老师。呜呜…你不懂的。雪灵以为再也见不到你了。”白雪灵一边高兴地笑着，一边又呜呜地抽搐着，似乎喜极而泣，又似是宣泄心中一年多来地情愫。上次说再见，她并没有向周成说任何事，她觉得，自己不应该是一个弱女子，而应该是一个坚强的女孩，那样，才不会被老师看不起。想要自己被人看得起，被人尊重，首先就要自己坚强。
    此时地泪水，已经如泉涌般而下，那里面包含着的，是她一年来对周成地爱，那种不为外人接受的爱，而她，却连告诉他的勇气都没有。如溪水潺潺一般的泪水，早已经迷糊了白雪灵地双眼，但唯独周成的影子，依旧是那么的清晰。
    “老师都知道的。”周成似是而非地说着，他心里却想着事，这女孩子，似乎越发地像她了，像当年那个女人，那个自己唯一有内疚感，唯一最舍不得地女人，是多么的相似。周成甚至很想让人告诉自己，白雪灵是不是洛羽。但是他知道，这是不可能的，至少目前，连他这个因果中的人都看不出来，那么即便在场即便有大罗金仙实力的高手，也是难以看穿当年被鸿钧一手送到不知何处的洛羽因果的。
    “你不愿意吗？其实我可以帮你，如果你不愿意！”周成没说假话，他是可以帮她的，因为他知道凭自己亲自上门，相貌又未曾改变，道机牵引之下，人族那几个活了无数年的大罗金仙，是肯定知道自己真实身份的。有身份，自然好办事。
    白雪灵任由眼泪流着，也不擦它，周成为她擦，她又躲过去了，她告诉自己。这眼泪代表着高兴，或许以后，她再也没有为他哭的权利了。
    “不，我愿意！这是我的使命！爷爷说的是，人活着，总有一个东西影响着，而影响我的，就是使命。”
    周成看着这女子一脸坚毅不可商量的神情，心里忽然如被刀割了一般。他又想起了当日那个宁愿自杀，也不愿接受不能得到自己爱的那个洛羽，周成的心，软了：“雪灵，人是有很多种活法，也是有使命。但是，相信老师。不一定需要你去做地，老师可以帮你！”
    “太迟了。我已经决定了。”白雪灵挤出一丝苦笑。
    “你真的不后悔？”
    “不后悔。老师，你不是问过我们能为华夏。为人族做什么吗？雪灵会以行动告诉你，我的答案！”
    “好吧。但愿你不会后悔，世上的事，老师见过太多不如意了……”语气之苍凉。连周成自己都被吓了一跳。
    “老师，我，我想……”
    “想什么？”
    “我想，我想让老师履行那最后一个条件！”白雪灵有些害羞地擦去脸上的泪水。两眼望着自己紧攥衣角的双手，有些不好意思，仿佛这是一个难以启齿的事一般。
    “傻孩子。”周成微微笑道，伸手将白雪灵抱在了怀里，闻着她头上的发香，如恍然般的一阵氤氲之气，让周成不禁怀疑，自己这次是不是又要做错事。
    “呜呜呜…….”白雪灵哪里还能说出话来，使劲地抱着周成，深深地将头埋在了周成地胸膛里，仿佛世界在这一刻，也停下来了一般。
    良久，似乎是永恒，又似乎是转瞬，反正周匝的人，一个没动，都看着两人，当然，仓等人依旧是头垂地，恭谨万分地跪着，连话也不敢轻易说。
    白雪灵缓
    周成怀抱，勉强微笑着道：“老师，其实我很喜欢你
    说完，便一步步地，目不转睛地看着周成，然后退着向那个太极图般的祭祀台走去，若不是两手微微提着长裙，怕是立刻就要绊倒。
    忽然间，周成似乎觉得什么东西在自己脑海里忽然闪过一般，心神大动间，脱口而出：“雪灵，不要！……”
    白雪灵本来有些空洞的眼神，忽然间好似放出异彩一般，秀唇微动，说完几个字，却没有任何人听到声音。
    可是，正对着她的周成看懂了，虽然只能算是唇语，但是周成知道，白雪灵说的那几个字是“老-师-我-爱-你”
    周成见白雪灵依旧似倔强般地不愿放弃，只好头一别，不忍再看，他心不宁啊。
    半响，周成抬起头，看到皇语归正抬头望着自己，似乎在征询自己的意见一般，周成无奈地一挥手，道：“雪灵主意已定，便照她所说地吧。”
    于是，很顺利地，白雪灵和当代圣女完成了传承，白雪灵眉心多了一朵淡淡的青莲，头上多了一只碧玉横簪。周成一眼便看出来，那簪子是当年那张青莲圣符幻化地，代表着圣女的权利。照例，上代圣女会向当代圣女交代很多东西，两人也就先退下了，倒是留下这一屋子人。
    当然，当代圣女让白雪灵向一个雕像跪拜地时候，她还很是觉得有些眼熟，不过也没有想那么多，只认为是道程序罢了，随后便下去了。
    周成见皇语归三人依旧一动不敢动，连话都不敢说，只好走过去，道：“起来吧，你们这又是何必呢！”
    不说还好，一说之下，三人立马便悲从心头来，居然传出了低声地哭声。
    “你们，你们这是怎么了？不怕那些小辈见笑？”虽然周成说话不太讲理，但一旁的人看如此情形，谁也不敢过问的。
    仓抬起头，重重地嗑了三下，道：“圣父，我等有罪，大罪过啊。我等妄为人族大长老，居然连圣父就在周家都无从得知，罪过啊，罪过。”
    岩吾也是一脸悲戚，明显哭了：“圣父。当年您又是何苦呢。孔宣教主都已经告诉我们，说你，说你，唉……岩吾一生，从未服过人，您，圣父是唯一啊。只恨圣父落难之时，弟子不曾照顾左右，救援圣父于危难，我等确实有过。”
    “圣父，当年情势那般危急，您尚且将杏黄旗留在人族，而您危难之时，人族就丝毫不能相帮。如今想来，便是当年苏护，苏全忠两人，我等也未救回，皇语归身为圣女，一不能尽心尽孝于圣父，二不能救援周家先祖，语归跪求死罪！”说完，皇语归便真个磕起头来，大有真要自问其罪的意思。
    周成感慨地走到他们面前道：“我周成虽有小恩惠于人族，于你们，却也因为我本是人族。这也是当年不为人知地天大秘辛，倒也不算我平白庇佑。何况，即便我周成有小恩惠于尔等，你们也不必如此介怀。你们为人族，比我做的多，都起来吧！”
    三人见周成如此态度，倒也不敢再违抗，只好再次磕头三下方才起身。
    “我如今实力，远远不及你们，说来有趣，世事真是不饶人啊！”
    周成刚一出口，便觉得又说错话了，因为他想起了当时他对鬼谷子说话时，他的反应。果然，三人刚刚站起来，闻言立刻就跪了下去，齐声道：“圣父，您便是丝毫没有功力，也是人族圣父，更是人族永世祭拜之祖。”
    “好了，好了，算我说错了！”其实周成真的是无心之失，以他性格，当年权利和实力到达顶峰时，岂会为自己找些白眼狼作为帮助地对象？想要人善于己，自然要与人为善，不然别人也不过是心服口不服而已。
    三人知道周成来，必然有要事，便急忙将周成三人带进了密室。
    “如今情势已然颓靡至此，凭借世俗政权的力量，绝对不可能打退那些虎视眈眈的外族，当然，是说的那些非人类力量。”岩吾有些担心地说道。他自然是一人都能灭尽亿万凡人，但那是没用的，不但帮不了华夏，帮不了自己这方的人族正统，反而会因为自己乱来，损伤人族气运。有违天道，报应无非两种，一种报应自身，一种报应相连的人，谁也不敢保证，人族气运不会因为他们屠杀凡人而不受影响。
    “政府已经在一天之内，连催汉魂组十数次，让他们征询我们长老组的意见，政府虽然不知道我们这些长老究竟有多强的力量，但他们也确实没有办法了。”皇语归道。
    周成点点头，示意自己知道了：“我已经想好了，下令东海龙宫，以赵史浩为代表的鬼谷一脉和华夏修道联盟，周家，人族长老，四方势力，一起出手！我相信政府，更相信我们的解放军，只要我们打退那些非人力量。他们能面对所有强敌。朝鲜战争便是先例！”
    众人齐齐点头，知道大战在即了，而且不会像很多人想得那么简单，不论地仙界还是这里，其实都很重要。
    “传我周成命令，明日辰时之前，我要见到他们所有人在这里，不能以任何理由逃避，否则……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百章 地球战神 三
    ------------------------

    二天一大早，周成刚起床，推开茅屋的门，便发现外压地跪了一地的人，当然，为首之人，自然是那几位，人族几位长老，黄青云、孙悟空、赵史浩等人，甚至连昆仑派的昆虚道长，周念苏也跪在那里。
    众人身后，更是黑压压地跪了一片高手，总数不下几百人。都是各自带来的高手，除开华夏修道联盟的人，最低的修为，都在化神后期以上。
    其他人还好，居然连昆虚道长和周念苏都跪在那里，周成倒是觉得有些不可思议。
    首先，昆虚道长乃是昆仑派长老，知道是这位周成圣人相招后，居然能爽快地来此，说不得也是看破了许多东西。毕竟是人间地球界的昆仑派，几乎早已被那地仙界的昆仑派最遗忘，连利用价值都欠缺，如今外来势力大规模来犯，他们也算是起了警惕之心，既然自己不能自保，就只能主动靠上周成这棵大树。
    而周念苏作为周家仅存的，辈分最高的大长老，居然也跪周成，倒是因为两人身份的特殊。周成是圣人，这点是丝毫不会有假的，而他也是周家之子孙后代，不知情的外人，也就当是周成如那伏羲一般，天数之下转世投胎到周家罢了。
    何况，世上除了鸿钧，谁又能知道，周成其实是被混乱的大道天数所算，掉下了岷江后才成了混元圣人，自然，周成不说，他们是决计不会想到的。
    虽然，周成有言，在公在私会有分明，也不会允许周家后人倚仗自己这棵大到通天的大树，作威作福，但是，作为大长老的周念苏，还是要身先士卒地做出表率才是。
    私下里。周成承认乃是他们之子孙后代，但他们却又承认周成是圣父，虽然有些因果上的错乱，然而天下之事，本就乱字当头，周成既是大道异数，那么这便没有什么奇怪的。周念苏等周家一干长老，也会认为是正常的。
    “见过祖师！”黄青云和孙悟空都没见过周成，但既然圣女。周家长老等等一干人都说他是，那么便是不可能有错的。而且，他们能感应到周成身上那股熟悉无比的青丘山成教的功法气息。
    当年周成为了怕日后成教扩大，敌友不分，所以才在功法中做了些手脚，凡是青丘山一脉，遇到青丘山同门。都会有强烈地感应，不至于让大家同门相仇。惹下灾祸。
    “都起来吧！”周成朗声说道，必要的时候。威严还是约束这些手下的一种手段，过分纵容只能让他们心生异志，这倒是周成的自悟。
    众人倒也都站了起来，只有黄青云和孙悟空二人没有起来。
    “祖师爷。前次便是您用周天星斗阵困了我们两人。徒孙无能，让您生气！”黄青云说完，便使劲地磕头，虽然是金仙之尊。但此刻的黄青云就如一个犯错的孩子一般，噤若寒蝉。
    孙悟空虽然大大咧咧的，但是见到这位名震各界的青莲圣人，自然也不能放肆，毕竟他还是自己义父的授艺恩师，自己以后还要指望从成教学到高深地道术，以期大道，
    “徒孙孙悟空，见过祖师爷！”孙悟空也在那里毛手毛脚地胡乱磕起头来，他性格本来直爽，但听黄青云说，两人做错了事，多磕点头认错是应该的，他也就跟着做。
    “这些年，黄靖都还好吧？”周成一瞬间似乎觉得自己就如一位老人一般，对就是老人。虽然他已经活了亿万年，但是他的心态从来似回到现代后一样，所谓圣人之人，不过一瞬万年，万年一瞬，但今天，周成再次发现，其实自己也会变老，特别是当遇到这些弟子，徒孙的时候。
    唉，当时说少收点徒弟，少收点门人弟子，谁能想到，亿万年后的今天，成教依旧是庞大到了强势无比的地步，不说那许多弟子，便是徒孙也是不在少数。周成不禁暗骂自己，要是当时放开手去收那些洪荒弟子，以后说不得还会被烦死。
    一听到祖师爷问自己的老父亲，黄青云眼眶有些热热地，在他心中，父母亲自然是第一，而这位祖师，却时刻被父亲所牵挂，每年都会一个人私下里端详着那件后天至宝之末的弑神枪，藉以怀念周成。
    “家父一切安好，徒孙也是多年未见！不过家父每逢月圆之夜，必
    宫彻夜不眠，说是恩师不在，情何以堪！”黄青云从海眨眼费尽千辛万苦方才来到这个被鸿钧禁锢了空间的地方，自然也是不能随意回去地，思念家父自然也是应该。
    周成微微一叹，道：“人圆月不圆，人月两难全，绿竹梢尖月，情若子嗣般！黄靖啊，我又何曾忘怀你们！”
    “青云代父谢祖师爷对我黄家一脉，情若子嗣之恩！”黄青云虽然从未见过这位祖师爷，但传说可是听了不少，今天见他居然如此念念不忘门人子弟，视若子嗣，怎能不感慨。
    周成缓缓转身过去，背对着这些人，仿佛不愿面对他们一般，心情沉重地说道：“或许，来日之战，你们中的很多人，将会失去宝贵的生命。但是，你们可以选择离开，因为，这也是你们的权利！每个人有每个人地路，叫你们来，只是让你们知道我的态度。”
    “我等绝不贪生怕死！”赵史浩第一个大声说道，他也算是倒霉，本来性情不错，就因为看不起凡人，前几日被鬼谷子一通玉符传信，骂了个狗血淋头，还被家中长老齐齐教训了一顿，终于知道，不能再标新立异了，还是得踏实做人才是。
    “我等绝不怕死！”几百人齐声说道，当然，像皇语归这些顶尖高手，自然是丝毫不会胆怯的。
    周成也没转身，继续说道：“你们放心吧，你们所做的，不会让人忘记，更不会被我周成忘记！今天我话说到这里，凡是因为这次中外大战死亡地人，我会知会地府，以我的名义，对，以周成的名义。将你们的魂魄诸般因果不忘，重新转世到周家，人族长老白家，鬼谷一脉之赵家，地球东海龙宫黄家。我相信你们，凡是敢为大战而死的，都不会是胆小鬼，是孬种！你们，可以放心大胆地去做，我周成，我成教，就是你们最大的靠山！”
    “成教，成教，成教……”群情汹涌，虽然大家不怕死，但是死了能带着记忆再次转世回来，岂不大快人心！而且积累了善缘，修道之会更容易。
    说完这些必要的承诺，周成转过身，看着这几百位高手，语重心长地说道：“大家请相信我周成，相信我成教。世上没有过不去的坎儿，没有打不倒的敌人。他们即便虽然是早有预谋，但我们也是人多势众。所谓的阴谋算计，不过都是一张纸而已，我们需要做到，就是将这张纸戳穿。至于其他的，就由我周成，料理了！”
    “我等效死命！”众人已经知道这人便是成教太上教主，虽然据说如今实力不在巅峰，但瘦死的骆驼比马大，周成确实成了大家信心的源泉！
    “圣父！政府派人来了！”仓在远处看了周成一眼，便已元神传音周成，告诉他政府的人已经到了山门外，等着拜见汉魂长老组中能做主的人！
    “政府的人啊？”周成一想到就很是头大，自己虽然代表着世外修仙，但并不是说他就熟悉和擅于应付这些政府人员，不过想来可以被派来联络的官员，应该不会是那种飞扬跋扈的类型才是。
    “我们不敢擅自做主，还是需要您在场！”仓当然不能做主，万一哪个决定或者承诺出事了，他区区一个大罗金仙可就是万劫不复，倒霉还在其次，关键是会良心不安，既然周成在，那好，说话权就成周成的了。
    “好吧。我作陪，你们和他们谈！”
    不时，周成就被带到了一处装饰古朴的偏殿中。偏殿摆了左右两排椅子，他跟在仓后面，也就做了左手方，右手方是政府那群西装革履的人，而上面主位，则是坐了皇雪灵！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百零一章 地球战神 四
    ------------------------

    雪灵见众人都不说话，倒也不急，反正事情会解决，住，反而不好。果然，还是政府一方，首先坐不住了。
    一个坐在最末尾，个子较高的官员首先站起来，居然向两方人都敬了一个军礼，原来是位军人。
    “解放军总参谋部少将参谋李冬生向各位首长致敬！”这位李冬生参谋感情是将这些修道之人和政府官员一起，当作首长了。
    “这位是国务院王副总理，这位是国防部徐部长，这位是参谋部副总参谋长，这位是北京军区司令员张中将。”
    李参谋给大家介绍了一番，算是见过礼了，毕竟他们来之前，相关高层领导就已经表态，在这些人面前，不能有丝毫架子，虽然他们代表的是人民。
    周成这方见人家都见礼了，倒是不好意思不介绍一番，可人族三位大长老，周念苏，周成也是一共五人，周成恰好又自顾自地坐了最后一位。无奈之下，他便准备站起来介绍。
    “各位领导也算是贵客，我们自然也应该以礼相待，介绍一番！”皇语归见周成要站起来，急忙便主动站了起来，将五人大体身份说了一下，无非是什么长老，当然说道周成的时候，她自然是有些闪烁其词地。
    皇雪灵见众人都见过礼，也就点点头，以超出她正常年龄的神情说道：“各位长老，领导既然已经互相见过，便开始正题吧。”
    王副总理第一个发言，道：“我首先代表政府，感谢汉魂组，感谢各位长老对政府的支持，对国家的关心，对人民的保护。各位想来已经知道我们的来意。如今的形势，你们应该比我们更清楚，实话说，形势已经颓靡到了一触即溃的地步。如果你们再不出手，那么，我只能很遗憾地告诉大家，政府已经尽力了！”
    “据情报部门汇报，西方教廷联军，北方泛东亚联盟已经制订了不约而同地作战计划！泛东亚联盟预备从蒙古--西安―湖北-四川一线进军，绕过秦岭。而西方教廷联军则准备由越南出发经我云南省到四川，两方部队都已集结完毕。据汉魂组回报参谋部，发现有不在少数的非人类。超自然力量存在。北方泛东亚联盟有浪人、吸血鬼、北欧巨人、日本忍者、日本阴阳师、韩国咒言师！西方教廷联军有天使、教廷骑士，魔法师。因为几乎囊括了全球的力量，来势之汹汹，委实厉害！”参谋长也一脸焦急地说道。
    “军队虽然能为了人民，为了党死战到底，而且也以战时体制，将义务兵役制改为强制兵役制。军队人数，已经超过千万。但充其量。只能对付泛亚联盟和西方教廷联军的普通军队力量！其余地，就只能靠你们了！”这是国防部的情况。
    官员说完。自然就是要看这些汉魂长老组，也就是人族长老的态度了，大家都没见过，虽然不至于怕生。倒也不是特别方便谈话。长老们一时间倒也陷入了安静，主要是因为周成坐在这里，他们谁也不敢发表自己的看法，都指望他说。
    “如果你们有什么条件。尽管提，只要政府能做到，我可以代表政府答应！”王副总理说出了他的条件，毕竟这些世外高人难以捉摸，要他们无私帮忙华夏凡人，难保不会有什么条件。
    周成见大家都不说话，只好自己开口了：“保家卫国，守土安民是政府的责任，也是我们的责任。这点，你们或许不会懂！但是，我们肯定没有什么条件，谁在这种事上提条件，谁就是自取其辱，侮辱了作为华夏人的尊严！不过，我只希望，此战之后，政府能将注意力转移更大部分到民生问题和预防打击腐败问题上，毕竟人为本，国才安啊！“
    “其实政府一直在重点做这些，只是因为国家太大，牵一发而动全身，难啊。不过，此次大战，倒也正好借战时军管之名，将许多平时束手束脚的问题，一并解决了。试问哪个政府，不想国泰民安，不想天下大治？”王副总理一脸愤然地说道，想来他也是恨贪官腐败，恨那些作威作福地官员，而不是包庇他们。
    “好！如此便是最好！我们没有别的事了！岩吾长老，该你了！”暗地里，周成却是传音道，“你代表所有集结起来的力量，代表我，表态吧！”
    岩吾倒也不推辞，自然是照做，看起来老迈的身体，却是霍得一下站起来，向政府官员说道：“即日起，汉魂长老组的所有高手，即刻先赴蒙古，另外若干高手去越南，争取御敌于国门之外。”
    政府官员见这大
    态了，自然是心满意足，交代了一番细节之后，便赶大战在即，两线作战的中国，可不容易啊。
    送走了这些领导，周成等人便又聚到了一起，刚才不过是个过场，让政府安心。而这边的事，还是要周成定主意，下命令。
    周成看着一屋子地人，也就不再拖延，径直道：“这次北方来访之敌，乃是通天阴谋，南方来犯之敌，乃是佛门二圣诡计。总的说来，佛门二圣地高手，远多于通天一方。不过，他们倒也用意明确无比，要直取四川龙脉，倒也是逼得我们直接决战。大家放心，那些高手不会对普通人下手。充其量是用一些法术，魔法之类的辅助提高下士兵地能力。所以，为了避免大劫，为了防止削减我们自己的气运，我们也不能向普通人下手，便是连撒豆成兵这种仙术也不能用，以防万一。但是，我们可以布阵，大型的阵法，不杀他们，围他们几天十天的，饿也饿晕他们。”
    “万一他们有破解之道，我等不敌该如何？毕竟也是几位圣人算计，自然不会简单。”仓问道，不是只有自己这边才有高手地，人家也不是吃闲饭的。
    周成点点头道：“除了真正的人族，和少部分通天手下势力我不知详情外，那些西方人皆是靠佛门八宝功德池吞噬魂魄然后创造新灵魂，不具因果之身，便是大道不管，天道不爱的结果，资质自然也赶不得人族正统，连踏入修仙都不能，这也是为何我华夏修真道术未曾外传地原因。这也是为什么他们的力量千奇百怪，都是走了弯路，拔苗助长出来的结果。他们想的是靠数量取胜，可笑通天，居然会再次和西方佛门合作。以为人多就能得胜，这次正好要他们完蛋。当然，他们也会魔法方面的阵法，这个却是赶不上道术精妙的。”
    众人听得连连点头，这位圣人老祖虽然一时间功力不够，但是见识和洞察力却丝毫没有改变，尤其是他和那些个圣人作对多年，说得难听点，敌人间说不定比朋友好熟悉别人一弯腰，他周成就知道对方要施什么招了。这也是为什么，周成刚回来，就铺天盖地般的有人来找他，想封印他的原因。大家是对手啊。
    “周家，人族长老，修道联盟三方力量去北方，迎战泛东亚联盟的高手。我亲自带东海龙宫，鬼谷子一脉，前去中越边境迎战教廷联军。”周成吩咐完，倒也算是命令了。
    “圣父，南边会不会人太少，您…….”
    周成挥挥手，示意自己知道他的意思，怕自己实力没有恢复，被人欺负，吃了亏上了当。他自然是不怕的。周成的狂妄，不是来头虚无，而是有准备的狂。
    “此事就此说定，择日不如撞日，即刻出发，布阵迎敌！”
    聚集在太虚境的高手，在周成一个令下后，便分头出动。周成也是带着手下绝大部分来自东海龙宫的高手，浩浩荡荡地出发了。
    “祖师爷，刚才有会土遁之术的手下混进越南一边的教廷联军大营，他们的攻击路线已经摸清了。”
    黄青云说道，他们刚到中越边境，周成就下令再前出百里，进入了越南地界。
    “很好，你让军队留在我们这里的联络官，去找部署在我们后面的集团军司令，让他将部队即时前出百里，仅靠我们后面！”周成想也没想地说道。
    “可是，如此一来，是我们先进入越南，政府估计不好办啊…….”
    周成一瞪黄青云，道：“糊涂，大战已成定居，自古以来，胜者为王，丑陋的政治面皮还值几个钱？就让政府宣布为了追缴贩毒、东突、恐怖分子，宣布扫荡中越边境，美国可以全世界反恐，中国还不能前出百里反恐？不然，战争可就要在我华夏本土打起来了。”
    “嘿嘿，祖师爷真行。我这就去。”
    周成想起了什么，道：“嗯，一并转告蒙古方向，就说一律在国界线上前出百里。你顺便将你家传的的九宫镇海大阵布置在军队前方。”
    “祖师爷，那大阵可是用来保护，保护您的……”
    “糊涂。是身后几百万大军重要，还是我周成一个人重要？再说，嘿嘿，我还是给他们准备了九阴周天星斗大阵的，来吧，正好捉捉迷藏，玩一玩，不饿你们十来天，我周成两个字倒过来写。”周成一阵阴笑，让黄青云鸡皮疙瘩起了一背。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百零二章  地球战神  五
    ------------------------

    周成所想的不同，世事有时候就是那么凑巧。经过准，解放军南方集群上将司令员，当天夜里就下令各参战单位进入特级临战戒备，在空军部队、导弹部队、特种部队全数到位后，集群所属的各集团军，全数前出百里，静等来犯之敌人。
    结果，当天晚上，黄青云手下便发现敌人也在摸黑进军，方向正好就是南方集群正面，这下好了，连第二天的什么新闻借口都免了，一旦打起来，就是谁也说不清楚的局面。
    得到手下禀报的黄青云，迅即便摆开了九宫镇海大阵，顿时中越边境，连夜涌起了蔓延千里的水幕，整整一个南方集群都被藏在了里面。九宫镇海大阵是当年黄靖在青丘山听道之时，所悟之守卫大阵，威力不可说不大。虽然黄青云带来的手下，不及地仙界龙宫雄厚，但所摆的九宫镇海大阵，依然十足的以柔克刚，飘渺难寻踪迹。
    倒也不是两方太过凑巧，只是教廷联军发现中国这边在秘密开拔，以为中国想先下手为强，随即便下令大军连夜开拔，将既定的作战计划提前了。
    大战，就这样爆发了。
    西方教廷联军毕竟是有钱有势，财大气粗。联军还未到位，便是盛况空前的空军、远程炮兵、导弹攻击，对着解放军南方集群的的方位，就是一通猛炸，反正也是晚上，还看不到那水幕般的大阵，一晚上闹腾下来，在南方集群象征性地还击了半天哑火后，教廷联军司令还是很满意突袭效果的。
    “记录命令，明天拂晓时分，全军在猛烈的炮火准备之后，突击！”麦克阿瑟将军志得意满地看着参谋在那里记录命令，仿佛那不是一份命令，而是一份自己的嘉奖状一般。
    作为新崛起的五星上将，麦克阿瑟将军对中国这个国度。心里充满着矛盾感情。他敬佩这个民族超强的军事思维，远有孙武的孙子兵法，近有伟大的军事家毛泽东的游击战和人民战争理论，还有伟大地军事理论家蒋百里先生的国防论，这些都是世界闻名的！
    他也恨，恨的是，美国曾经几次败给这个古老的文明。虽然，美国人总是为50年代的朝鲜战争找尽了借口，但作为上将的他。自然知道，当时美国军队的火力配置，一个班比中国半个连还强大，更别说多到变态的飞机，大炮，坦克，而这些。中国都很少。但是，美国输了。找尽借口之余，还是输了。这次他们找了一个借口。人海战争。
    而70-80代地中国对越自卫反击战，再次证明了美国的不足，虽然不能说美国不行，但不足绝对有。当年。美国穷十余年之力，最后只能狼狈逃走，但中国，虽然也付出了不少代价。却取得了至少是战略上得绝对胜利。
    “当年麦克阿瑟将军的耻辱，需要我来洗刷了！”麦克阿瑟将军看着巨大的电子地图上，标注着的联军兵力，和一旁军营里的那些神秘人，信心是空前的，战争，也许不会像有些人想地那么艰难。毕竟，中国是一个战争的古国，但不代表他们在神秘力量方面，能和整个西方抗衡，而如果在非人类力量方面，中国落败，那么因为中国本身长期地以经济为主导的国策导致地军队装备落后，就将是她自身的死穴。而且。就在她的北方，还有一个虎视眈眈，已经如猛虎出狎一般扑向了中国。
    多方面的优势，让麦克阿瑟特别期待即将来到地胜利，一场看起来毋庸置疑的胜利。
    “麦克阿瑟将军，你放心，有我们伟大的上帝使徒帮助你，攻克中国，将不会是大问题。何况，我们还有北方盟友，哈哈哈……”那位六翼天使长忽然出现，倒是吓了麦克阿瑟一跳，不过听了他的话后，感觉把握确实又大了许多，但，他依然有着作为一个军人地谨慎。
    “但愿如艾利菲斯大人所言！”麦克阿瑟每次面对这个狂妄却又有伟大的神秘力量的人，唯一的自豪感，就是自己头脑比他冷静。
    黎明，还是来到了，当那一线朝晖刚刚映在黑亮吓人的炮口上的时候，总攻开始了。西方教堂联军财大气粗，导弹，大炮，航空炸弹，巡航导弹，全部像不要钱一般地向解放军南方集群攻击过去。
    个小时后，在麦克阿瑟将军一声振聋发聩地大喊声“进攻开始了。当然，麦克阿瑟将军也坐上那辆特制的悍马，和那些神秘人一起出发了。
    然而，世事就是那么简单，当矛遇上盾的时候，碰撞是不可避免的。
    联军士气旺盛地冲到长官们标定的作战区时，却惊讶地发现，前方完全是水雾蒙蒙地一片。
    “麦克阿瑟阁下，我军前方突然出现大面积水雾，据空军和卫星侦查，这片水幕蔓延几近千里，却不知道是由什么原因引起的。”一个参谋匆忙地闯进行军帐篷来，打断了上将大人的美梦。
    “什么？”麦克阿瑟有些急了，他觉得，似乎形势不像昨天晚上自己想的那么好了，“那有没有发现中国军队伤亡人员？毁弃的军事装备？”
    “报告将军，没有任何发现！”
    “不好！”麦克阿瑟忽然觉得，似乎自己对面的敌人，已经从一只待宰的羔羊，变成了一张诡异的网，等着自己去钻。
    “呃，麦克阿瑟将军，你这是怎么了？区区障眼法，不过是东方人的诡计罢了。本天使长告诉你也不怕，上帝派出的援军，已经置于我的指挥之下，我，艾利菲斯天使长，会亲自率领上帝的守卫者，去攻击这些异教徒，攻击这些亵渎神灵的文明！”
    艾利菲斯说完，也不给麦克阿瑟说话的机会，小范围的挪移，瞬间便消失了，用他的话说，是去消灭异教徒了。
    艾利菲斯作为六翼天使长，实力倒也不算低，那所谓的上帝大人，也没对这些手下吝啬。值得一听的是，因为某些原因，他们这些自称光明族的人，不能修炼，只能靠信仰之力来作战。也从来没有人教他们的什么技巧，都是靠着信仰那上帝，得到的功力。
    艾利菲斯算是比较虔诚的，实力很是高强，大约有相当于修道者大罗金仙初期的实力。六翼天使之上，就是十二翼天使了，再上面，就是那神秘的上帝。
    “大人，情况似乎有些不对劲。”一个四翼天使靠近水幕观察了一番后，得到了一个比较谨慎的结论。
    “嗯，我自然知道。”艾利菲斯不屑地说道，虽然他也不知道这是什么东西，大概也就只知道是东方神秘的道术而已，便装模作样地查看一番后，吩咐道：“结圣者之佑做防护，然后以光明裁决攻击这水幕！”
    于是，一个光华四溢的大罩子撑起来，就是所谓的圣者之佑。然后这两百多看起来美丽无比的天使，竞相吟唱起来，不久，一只只巨大的光明神箭便射向水幕，激起了漫天的水浪！
    一时间，矛和盾，就在这里僵持起来了。
    麦克阿瑟将军看到了前方的实况转播，也下令放开战地新闻管制，将这些转播到全世界，虽然他还是担心战事，不过为了向各方势力交代，证明联军攻势很猛，他只好将那水幕的事下令隐瞒掉，只将天使们壮观的攻击场面传播回去。
    周成此时，不过随手套了件军装，以宪兵的身份，在军营中转悠起来，他发现，军队的情绪已经被跳动起来了，不像开始一样，还有人出现害怕的情况。大家待在水幕里，看着巨大屏幕上的实况转播，激动之情，委实让周成都忍不住跟着喊口号了。毕竟，一个水幕罩子，就能挡住那一大群能飞上天的鸟人的攻击，军人们心中的无神论想法，正在迅速崩塌，转而是对布置这个水幕之人的巨大兴趣。
    周成自然知道，靠那些个狗屁的光明裁决之箭，要穿透这几百人维持的九宫镇海大阵，不异于痴人说梦，不过，如果不让他们攻击，周成又怎么好将这些平时藏得好好的人，调动起来呢。
    想到也是时候布置九阴周天星斗阵了，周成不禁坏坏地笑了起来，等着吧，今天晚上，你们会睡一个好觉的，嘿嘿。
    可怜的西方教廷联军不知道，明天一早醒来，世界就完全变了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百零三章 地球战神 六
    ------------------------

    是那么的静。周成静静地悬停在偌大联军军营上空，于自己的计划的时候了。
    “你们不要怪我，即使要怪，也只能怪我们身份和地位的不同。我虽是有大爱之圣人，但也有远近亲疏之别，尤其，我是从这个国度走出去的。”
    周成看着下面军营里，绰约恍惚的人影，不禁自言自语起来，“无数历史早已经证明，种族之间，如果不能共荣共存，就只能分个高下。如果我不管自己的族人，他们，又将再次被你们这些所谓‘文明传播者’‘民主同盟’所欺凌。八国联军侵华，甲午海战，朝鲜战争都早已经无数次地证明了，你们，并不像你们所标榜的那么好！我承认，你们在很多方面做得很好。抛开战争年代不提，你们的文化侵略也同样奏效。日本的动漫色情文化、韩国的娱乐文化、美国的NBA、上帝，你们的资本主义国度，都深深地吸引着国内很大一群人。他们能为你们哭，能为你们争取，因为，他们从某种程度上来讲，是你们的崇拜者，是资本主义的崇拜者，是崇洋媚外的‘伟大国人’。我也知道，中国有很多地方不足，这也成为了我那些国人攻击自己，崇拜外人的理由，成为他们崇洋媚外的心理迷幻药。其实，这中间起作用的，还是你们发达的经济，你们靠着无数个战争掠夺而来的殖民财富。你们的富有，甚至也包括建立在中国身上。而百年前害怕你们的人，百年前，被你们欺凌、辱骂、奸杀、屠杀的国人之后，如今却成了你们的崇拜者。我不是一个所谓世俗的愤青，但我只知道，这种情况不能继续下去。民族之魂不允许，华夏的传承不允许，我，周成。也不允许！”
    说完，周成拿出那十二面九阴天尸旗，当空一抛，便化作满天星辰之光，偌大无边的星辰开始在黑暗中若隐若现，九阴周天星斗阵布成了。
    周成知道，明天一早，全世界都会震惊，因为西方教廷联军的八百万大军。已经全数被这个九阴周天星斗大阵所围困，包括那两百多位天使。
    果然，第二天一大早，两条轰动全世界地消息，如洪水一般传播开来。
    首先是中国北方，在外蒙古地区展开的大战，很是诡异。俄通社、日本共同通讯社联合紧急发布通告：“本社讯：在这场多国联合打击邪恶。清除地区乃至全球隐患的过程中，中国政府使用了卑劣至极的手段。以不知名的方式（或者武器），已经将北方联军近千万大军尽数包围。据记者最后发回来的消息称。他亲眼见到许多穿着中国古代服饰的人，驾着一把剑或者驾着一朵云，向联军攻来，随即。千万大军，便尽数被围，外界不论以何种方式，都不能联系上他们。政府已经发布紧急命令。暂停原定的所有军事行动，需要首先解决被围的千万大军地问题。同时，政府警告中国政府，不要妄图使用阴谋诡计，我们有能力将那千万大军解救出来！”
    随即，泛东亚联盟在暂停一切军事行动的同时，再次征兵扩军，大有中国如果不放人，就举国来攻的形势一般！
    不到半小时，美联社也发出了紧急社讯，当然很简单，就是中越边界上的近千万大军，同样被围困了，外界丝毫也联系不上。作为联军总司令的麦克阿瑟将军因为正好回越南后方会见视察战事的几国首脑，从而免过一劫。但美联社隐晦地提到，有一部分上帝的使者，也被困在了里面。
    解放军经过扩军之后，有近两千万，倒是和两方势力差不多。不过，虽然北方泛东亚联盟地非人类力量不是特别强，不过是一些黑暗力量为主的存在，周成也将周天星斗阵地大概布法告诉了周念苏大长老，这样，近三百六十五位高手联手布阵，才将北方搞定。
    而周成这边，虽然西方教廷的高手看起来要多些，但是有周成和九阴周天星斗阵在，他们也只有倒霉地份了。而那个教皇二世，更是在开战第二天，就被周成派人给抓了，没有了教廷的力量，没有了那些所谓神的力量，西方人也开始害怕了，中国的‘友好’地邻居们，也开始害怕了。
    而中国政府则正式宣布，入侵的敌人全部被中国以古文明的手段，尽数围困起来，当然，中国等待的是这些敌人地态度。其实，中国的军队，除了作势般地投放了一些炸弹，导弹完，连一枪都没开。
    这，就是神仙和凡人的差距，我不能杀你，我把你围起来。
    一时间，西方世界开始大乱起来，那些士兵的亲人第一天在惶惶不安中度过，毕竟害怕中国一怒之下，将围困起来的两千万人，全数以核武器或者炸弹杀死。从第二天开始，大家就走上了街头，开始找政府的麻烦。
    第二天，那些幻想着教皇会出面的人终于发现，教皇不知道什么时
    经被中国绑架走了，一时间，神无用论、上帝无用论滥起来，民众的情绪也从极度渴望上帝能站出来解决问题的想法，变成了政府能尽快解决问题。
    无奈之下，两千多万大军被围困，各国的民众都是不会允许政府再次扩大战事的，谁不顾那两千万大军生死，谁就会被赶下台。
    于是，第三天，各国的代表团便赶着趟儿地朝中国飞，说是为预备和谈而来，结果政府也就真地摆开和谈的姿势，不过半天那些人就受不了了，纷纷直接开口，说只要中国放人，就停战，甚至可以考虑赔偿中国损失，不然，就等着全面战争。
    中国政府当然是以很积极的态度和各国谈了半天，最后才说，自己做不了主，说是这事牵涉到了中国古文明，要他们开口才上算……
    于是，世界开始再一次疯狂地挖掘中国的古文化，不到半天时间，就细致罗列了中国所有神话传说。结果终于知道，这古文明，说不定就是那些古神话中的神仙。
    于是，在中国政府的护送下，外国派来的一大批专家学者，记者之类的，开始朝两个方向出发，一部分去解救蒙古边境的联军，一部分自然是去中越边境。其实很简单。周成在这中越边境不说话，那边也没用，当然，他们是无法知道的。
    虽然周成不会让星斗阵内的人，被饿死，但至少也要让他们饿着。今天是第三天了，周成估摸着他们地军粮也差不多该吃完了。就让后方准备了些粮食，以备使用。
    联合交涉团不久就到了。但是让他们大吃一惊的是，在原来应该是联军军营的位置。这时候已经完全变了样，好似变成了一个堡垒一般。这是周成的障眼法，通过堡垒上的窗户，他们能看见里面那些联军的情况。
    联合交涉团凑近去一看。这还得了。只见里面的联军早已经是东倒西歪的了，根本没有昔日出征之时，那番整肃军容，实则是一个巨大无比的难民营。而整个堡垒。居然好似不知名物构造，专家都不知道怎么会忽然出现一个巨大无比堡垒，并将这些人关在里面。
    “我抗议！阁下不遵守日内瓦战俘协定！”一名德国观察员愤怒地冲到周成旁边，大声说道。这里就周成一个人在，当然，只要不是猪，都知道是他负责这里。
    周成坐在椅子上，头也不回地说道：“当年法西斯集中营比这惨烈地多吧，怎么不见你的祖先跑去抗议自己政府呢？何况，里面好像没死人吧？不过是饿了两天而已。”
    “阁下，您知道，我们是应中国政府相邀，来这里考察情况，协商解决问题的。我们美国政府是慷慨的，只要您……”
    “我知道你们很慷慨，慷慨到全世界当警察。你们也有钱，全世界资助地下革命，包括藏独……可是，我，不需要钱！”
    “先生。我代表英国女王，希望能和您以专使身份商量下这些英国子弟的性命。大家都有父母，他们的家人正等着他们回家，只要他们回家，战争就马上结束了！”
    “百年之前，你们怎么没又想到，中国人也是有家？有父母的？告诉你，不行！”
    一个中国政府官员上前低声在周成耳边说道：“政府已经决定了，还是以和谈为主。您看……”
    周成瞪了他一眼，知道是这个结果，但也不意外，却是直接站起来，伸了个懒腰到：“都听好了，我可以放你们出来。不过，能否出来，还是要看你们自己。”
    “这是什么意思？”众人疑惑道。
    “凡是信奉上帝，信奉西方地人，就给我在里面待着。谁只要诚心信奉中国文化，便有顿悟之说，顿悟在心里，只要心诚，朝夕就能出来！门，就在你们心中！”周成大手一挥道：
    “将定量的食物送进去，不要太多，饿不死就行了。凡是不能忏悔，不能向道教祖师忏悔地，一律给我留在里面。只要一朝信奉了我华夏文明，便能瞬间出来！”
    说完，周成随手一挥，一个偌大的阴阳鱼和一个鸿钧法相，在周天星斗阵内现出来，随即闪人。
    “放下屠刀，信我道教，你们便能立刻出来！”
    当然，周成地心里话没说出来，“这次，老子要斩草除根，让你们彻底臣服！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百零四章  地球战神 七
    ------------------------

    成一句话，顿时在世界上掀起了轩然大波。战争已去的必要了，打成这样，每个国家最想的，就是把自己那些被俘虏的士兵领回去。不然，国内的反对势力，足以让他们在顷刻间倒台。
    整个世界，掀起了研究中国，学习中国，思考中国的潮流！
    几乎全世界所有的高校，都正式将汉语课列为必修内容，每天都会有额外的汉语老师来讲解中国历史，中国文化，而最先的两本教材，居然是“青莲道人”所著的“混沌篇”和老子的“道德篇”，全世界都在研究，因为，似乎中国的神话中，这两个人都是独占鳌头之人。
    学生们都听不太懂，更看不懂中国老师在黑板上写出来的汉字，甚至是小篆，可越是这样，仿佛大家的兴致越高一样，学生们从课余时间去酒吧、球场、谈情说爱，变成了抱着一本厚厚的大中华汉英词典，在哪里从最简单的“你、我、他”学起。所谓兴趣和爱好是最好的老师，这些外国孩子们，虽然都是吃面包牛奶长大的，但此时学起号称最难的大众语言“汉语”来，居然也能到废寝忘食的地步。
    图书馆也大规模地购进中国的各种图书，甚至是许多古籍印刷版，这次的战争，据相关媒体报道，西方所谓的神灵，在中国一大群神仙的威势下，几乎成了摆设，神秘的中国，终于展示了她最强大的一面！
    媒体也是铺天盖地地报道中国，大到周成这个“坚持让俘虏领会道家思想、中华文化”的人，小到一个乞丐花光了自己积蓄购买战时债券，只差没连阿猫阿狗都报道开来了。从前备受人关注的NBA、足球，也几乎到了无人问津的地步。
    你说NBA球员厉害？跳得~能翱翔九天；你说足球队员够灵活，脚法够好，可和那驾驭着飞剑，能在枪林弹雨中飞来飞去的人相比。凡人的竞技运动，已经开始不被关注了。越来越多的人，每天爱做的是，已经不是玩游戏，外出聚会，而是打开电视，观看关于中国的所有消息，因为在西方人看来，这个古老地国度。前所未有地充满着非常多的神秘事件！
    当然，也有更多的人来中国旅游，主要目的地就是那些宗教名山，因为现在在西方流传着一种说法，凡是中国的大山里，都藏着神仙，运气好的就能拜师。说来可笑。但却是实实在在的，就如当年西方人形容中国遍地是黄金一般。也是被无数人相信……
    在政治上，更是开始有无数个国家和中国接触。因为一切的一切都说明，中国已经占了完全绝对的优势，不止是崛起，而是已经是世界第一大国了。任何一个政权。只要拥有了绝对地实力，那么想不富有都难，因为，这时候。你手中就有了制定规则的力量！
    另一方面，因为中国政府的遵循传统美德，特地通融之下，允许那些被俘虏士兵家属，前来中国“感化”他们的子孙，当然，中国的借口是“神仙的指示，不能放过任何一个冥顽不灵的人，只有心灵被感化者，才能安然离去”。
    于是，周成所在地中越边境，不久变成了一个偌大的难民营般地存在，铺天盖地的帐篷，似乎比军营还大多了。这些士兵家属当然心急，一来就想求人放回自己地儿子。可惜，他们遇到了周成。而且，周成要的就是让他们来。
    让全世界不解的是，整个中越边境战俘营，就周成一个人，每天天一亮，就摆好椅子，坐在九阴周天星斗阵前面，训导那些战俘和那些战俘家属，朝九晚五，从不例外。当然，周成的忍性也实在是好，每天有不计其数地人，或是哭，或是跪，让周成放了自己儿子，孙子。但周成忍住了。他心想，西方人多半不讲信用，如果不借这个机会把你们改造了，要是老子前脚走，后脚你们就又打上门来，那怎么办？任何狗屁和平协议，联合国都是狗屁，没有一点用，还是拳头大管事。虽然，中国有那么多神仙之流，但周成不敢保证，哪天他们会因为被别的事拖住，而错过了救援。毕竟，修仙之人，一个闭关都可能是百年、几百年，这样一来，俗世可能都打了无数次大仗了！
    “神仙啊，您行行好，就放了孩子吧。他们很可怜的！”一个法国老太太苦苦地求着周成，希望周成能松松金口，放了被关在里面的孙子，老人家不愧曾经是有高等学历地人，居然说着一口流利的汉语，这也是旁边的人看着她说的原因，“神仙
    们家一直不信基督教，都是信佛教，我可怜的小路易他念了整整一周的佛经了！”
    周成挥挥手，道：“佛教不行，只能信道教！我把你孙子放了，是不是也要把别人的孙子都放了？我早已经说清楚了，能不能出来，全靠他们自己，不求自己，来求我，不是走弯路吗？”
    说完，周成朝着那无数新闻媒体的摄影机，尽全力做了一个自认为最和善的微笑，道：“西方人都是很优秀的，我相信这些可爱的孩子，会安然出来的。上帝救不了他们，只有他们自己，只有信道教，虔诚反悔自己的错误才能救他们！”
    说完，周成随手一指那个巨大的堡垒，道：“你们看，这不又有几十人顿悟了？好好修心学道，早日出来！”
    果然，十九个已经瘦的皮包骨头的美国大兵从里面出来了，第一时间接过自己政府工作人员手中的食物，就开始狼吞虎咽起来，吃完了饭，十几人却都向周成走来。
    “神仙，我等有罪，我等忏悔！”在众人的奇怪目光中，十几个几周前还威风凛凛地美国大兵，此时却跪在地上，虔诚地拜着。没有人知道他们为什么这么虔诚地拜周成，只有周成自己知道，因为周成使了诡计，这些人在闭目冥想的时候，看到的道，全是自己的样子……
    周成再次微笑，第二次微笑，“可爱的孩子们，恭喜你们，获得了真知，都去吧！回你们的国度，去传播你们的信仰！”
    这一天，周成连笑两次，被全世界记录下来，冠名“圣人的微笑”，殊不知倒是歪打正着，正好说出了周成身份。
    而关在内蒙古那边的人，修仙者方面却无人问津，多国头大如斗之下，才知道要放人还是要看中越边境上，那个每天按时上班的人的意思，于是，大家要一窝蜂地朝中越边境战俘营奔去，结果，周成一句话很简单地就回复了他们：
    “回去翻翻你们的历史和档案，看看你们究竟欠了中国多少，再来找我。当然，这句话，对西方国家也适用，否则，我随时可能中断他们的“信仰出狱”计划！”
    于是，全世界又是一阵闹腾。无数国家开始拿着大地图比划，争吵从乌拉尔山以西到麦克马洪线；甚至一直从南海争论到了马六甲海峡，但是，毕竟是关系国家百年国运的事，各个国家，凡是多少占了中国领土的，都忐忑不安的，不知道究竟要怎么办。还吧，太舍不得，从国家的角度来讲，这些土地，比那些俘虏有价值得多；不还吧，又太多危险…….
    周成的日子也就这样反复着，看着越来越多的西方俘虏从周天星斗阵里面出来，当然，剩余的更是多数，而外蒙古边境上大阵里的战俘营，更是动都没有动，等着周成心情好了，算完了老账，再一并解决！
    周成在等待，他知道这次中西方文明冲突，还少一点事。他从中窥到了一丝天机，知道还会有一个敌人来此，而解决了他，这里的事也就全部完了。
    于是，在每天坐在那里，忽悠着那些战俘和家属的同时，周成其实在等待着此人的到来。
    “咦？来了？嘿嘿，这次，就让我折掉你的肩膀，看你这上帝还做不做！”周成心中一动，知道自己等了半个月的人终于来了。
    “吼！是谁？是谁杀了我上帝的子民？魔鬼，我，十二翼天使总长耶稣，将代表上帝，惩罚他！”一声嚣张至极的大吼声，顿时似乎令方圆千里都听到了一般，全世界的摄像机开始对着天空，因为那里出现了一个恐怖的身高超过百丈、背生十二翼、金光闪闪的巨人！
    周成放下茶杯，拍拍手，随即像变戏法一般抽出一把刀，向旁边的全世界的媒体说道：“你们的伟大的耶大人来了，唉可怜的孩子，不知道出来混，总是要还的！今天，我就要让他知道，长得再高，也怕杀猪刀啊！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百零五章 地球战神 八
    ------------------------

    世界，沸腾了！
    以前总是有各种小道消息，不是说西方神魔有多厉害，就是说东方那些御风而行的神仙有多么无敌，但是，有一点是可以肯定的，平民大众，是没有看到过真正的仙鬼神魔对决的，至少在今天以前，这些都只是属于公共秘密，大家都知道，大家也都不知道！
    全世界所有即时通讯媒体，都中断了一切播出，转而实况转播这场注定会载入史册的争斗。因为，根据所有被采访专家的说法，这将代表着中西方文明的顶级冲撞！！！
    虽然，那个叫周成的男子，据说以前只是一名大学老师，但是，所有人都知道，他敢一个人在那里，将上千万战俘像蚂蚁一样，关起来，心情好了再放出来，如此一来，此人不是疯子，就是绝对的高手，中国传说中的陆地神仙。
    很明显，全世界都相信，周成就是神仙！！
    而今天，东方的顶级神仙，遇到了西方传说中的近似顶级的存在――耶稣，给人以无限期待，无限可能。这并不是简单的胜负问题，也并不是一个二选一的概率问题，而是代表着两个神话体系的对碰。
    许多还对上帝抱有幻想的人，变得欣喜若狂，以为上帝没有抛弃他们，派来了圣徒耶，他，将像中世纪以前那样，拯救上帝的信徒！
    而大部分西方国家也从开始的摇摆不定中，变得沉默起来，政客虽然不懂天机掐算，但是他们却是最灵敏的风向标，惯用伎俩就是做那墙头之草，风不吹，老子坚决不倒。
    当然，所谓的西方民主问题，也让西方不少自己人坚信，西方那一套已经完全不适合形势了。不论是整个西方人所具有的价值观、生活观、社会观、人生观、都落后了。这些人有一个称呼，叫新文明复兴者！当然，要复兴的是中国的古文明，而地点，是在西方……
    而中国的大众平民，当然有着比常人，比之外国人更高的期待。不得不说，中国人虽然大部分人活得有滋有味，有房有车。有钱的人还有二奶，三奶。但是，对于整个民族来说，可谓两百年来，一路风雨飘摇，一路步履维艰。甚至，中国人在取得政权、经济地独立后。依旧处于全世界的围追堵截中。
    先进的技术，中国有钱也买不到。即便是一直以来号称一衣带水的日本，慷慨之下。也只能卖给我们三流的工艺和技术。
    军事上，更是从头封锁到尾，谈了无数年解禁，到今天依旧是西方联合禁运的结果。而唯一拿得出手的联合国常任理事国身份，又总是举手弃权或者干脆投票赞成，为了大环境的发展。
    更为可笑的是，绝大部分人。一辈子可能也不会遇到一个会说英语地外国人，可大部分人却被英语从小纠缠到大，甚至中年提干，还需要看看英语水平，看过了级没有……
    而地大却并不物博的中国，一颗金蛋――西沙、南沙群岛，却长期被肖小窃据，自己只能无奈地进口石油，却看着人家不断地出口抢自南海的石油。
    这些，都说明中国很弱势。中国政府愿意只抗议不下手吗？不是的。连我们这些普通人都知道，弱势被人欺，那些领导人，哪一个不是高智商的人？他们会看不到？他们看到了，只是他们在其位，考虑的东西太多，为了长久的国运，中国需要忍。
    但今天，中国人不需要再忍，因为有了一个人帮大家顶起来了一片天，周成！
    面对着全世界地摄像机，两位强人，倒也没有什么不自在，反正都那样了，斗过一场，也算是论了高下。
    “你是何人？胆敢如此藐视上帝，轻视上帝的使徒！”十二翼天使总长大人，耶有些疑惑地看着周成，他不知道这个能突然跳出来和自己叫板地人，是什么实力！但是，他从周成的身上，感觉到了一股很浓重地类似黑暗之气，看来，此人不是上帝信徒，就该是那些异教徒了。
    “你是魔鬼？”天使长大人的话，听起来没有一丝胆怯，反而是充满着不屑！“你要知道，以前有很多魔鬼，他们中有的很强大，但是，他们都被光明的力量所消灭了！”
    “呃？高人！您倒是说说看，您们都消灭了谁？”周成想，反正是待宰地羔羊，调戏一下，让你丫的在全世界面前出丑，正好配合思想改造计划，杜绝人族根本之地――地球，留下祸害！
    看来此人也不是狂妄无知，我便将我们光明神族的事讲给他听，让他知晓我们的强大，倒是能不战而败他！这就是耶大人地好主意！
    “嗯，你知道，当年这个世界的西方，是由希腊的宙斯一脉神系统领，海洋由亚特兰蒂斯神族统领，在大陆的极北处，则有北欧泰坦神系等所统领！是我们，伟大的上帝子民，伟大的神的使者，将这些伪神通通赶走或者消灭，是我们，给全世界带来了光明！上帝说，有光，这个世界才充满了光明！”
    说着说着，耶好像又陷入了对上帝的无限崇拜之中，在那里天花乱坠地赞美起他的上帝来。“神的世界，是无限精彩的，有神的地方，就有快乐和光明！上帝爱子民，于是上帝建立了天堂。上帝说，信我者，得永生；不信我者，必遭众神唾弃！”
    周成忍住极度恶心想吐的感觉，用鼻子哼出来的声音问道：“那么，吸血鬼，浪人也是你们伟大的光明神族的手下了？”
    “他们……”
    耶大人本来就要连口道出，却忽然停住，脸上露出的怒容，本来金光万道的天使之像，也变得摇曳闪动起来，他没有说下去，“哼！”
    耶
    了那些人，那些让他很愤怒，却又被上帝严格命令不的人。那些堕天使，那个该隐，他们都是叛徒。他们违背了神的旨意，他们违背了上帝的旨意，他们都该死！一时间，绝对的崇拜，甚至让这个上帝之下的第一高手耶大人陷入了歇斯底里中。
    周成恶恶地道：“我听说，这些人可都是你们光明神族的叛徒啊！”
    “哼！他们本来就是叛徒，这些该死的叛徒，背叛了神圣地协定，撕毁了众神契约。他们，会受到上帝的惩罚的！”
    耶开始咆哮起来，全世界人民都发现，那个宣扬真主的美，宣扬上帝的善的耶，也是会发怒，会咆哮的。一时间。他们觉得自己离耶稣很近。
    “你是谁？”耶忽然想起，自己还不知道对方底细。“你难道是东方那些传说中的仙？”
    “仙人？不，我是仙人他爹！”周成见眼前这个耶。虽然警惕性还算不错，但始终因为光明神族长久以来的无敌形象，而自我麻痹了！周成倒是没说出来，仙人？我还是仙人他爹――圣人呢！
    “不论你是谁。你们为什么要杀害上帝地子民？上帝的信徒，自然要受上帝保佑，我不会允许你这魔鬼亵渎上帝！咦，阵法？如此高明的阵法！”耶忽然敲在下面那个伪装起来的大堡垒。原来是一个阵法。耶稣一时间警觉起来，这阵法，凭借自己的修为居然完全看不透，不会是真遇到绝顶高手了吧？
    不过转念他又一想，上帝早已经告诉过他们，东方的修仙者也只是实力比较强大而已，但没有什么可怕的。因为是上帝说地，所以耶信了。耶稣也相信，那些前期赶来的上帝地手下，那些天使们，一定是被这些东方人的诡计给骗了！
    “你，你，你这个魔鬼。你骗我！该死，难道你就是上帝说地，要小心的东方高手？不过，上帝说了，我已经具有了东方那未知仙界中的大罗金仙初期的实力，哈哈，不是我耶狂妄，遇到我，算是你倒霉！”
    说完，耶却是手捧一本书，虔诚地翻开后，便开始唱了起来，看来是要准备进攻了！随着他地吟唱，那本手中的书开始一页一页地燃烧起来，被金色的火焰慢慢烧着，“上帝之神，天使之族，我以耶之名，借上帝之力，借信仰之力，消灭恶魔，消灭魔鬼，还我主光明！光明神护持！”
    瞬间咒语就完成了，只见天上一道偌大的金光降下，罩在耶身上，顿时，全世界仿佛都从电视机里看到了第二个太阳，实在是太耀眼了，太震撼了。金光散去后，只见原本看似和善地耶，已经变成了一个手执光明神剑的战神般人物，他的目标，就是倒提着一把号称杀猪刀的周成。
    周成摇摇头，道：“我很想告诉你，你很可怜！你也活了无数年，却只能借用信仰之力，依靠别人的赏赐来强大自己，这，正如一种看家的东西一般！”
    “你说什么我不懂！上帝赐予我消灭邪恶的力量，我就要履行对上帝的职责和忠诚！”
    全世界都在关注，甚至一些现场记者已经开始声嘶力竭地吼起来：“各位观众，本世纪，不！是本公元纪年最最有决定性影响力的一场战斗就要打响了。这将是西方魔法和东方仙术的碰撞。大家快看，一方是威风凛凛的耶，一方是平凡的东方修行者，究竟哪方会赢？我个人觉得，耶是上帝之子，拥有着长久的被人们所忌惮的实力；但这位东方高人，虽然不出名，但想来也是个高手！呃，可惜，他遇上了上帝之子耶稣……”
    “哈哈哈，小子，虽然你能代表东方修仙者，就说明你的实力绝对不弱！但是很可惜，可惜啊，你遇到了我，十二翼天使总长，耶。我不会让你一招半招的，我要第一招就治你于死地！你们这些魔鬼，是上帝的遗弃者，你们，应该被光明的力量所净化！”耶百丈高下的身体笑得黄动起来，随即大喝一声：“神圣审判！”
    只见一把惊天神剑化作百丈大小，拉起滔天金色火焰，朝着周成砍去，大剑上升腾的金色火焰似乎要净化掉这个“魔鬼”一般。
    周成笑了笑，随即双目闭合，微微调动起自己这许久在凡间所感悟到的大道之机！一时间，周成的道行，因为他的有意识的顿悟，犹如决堤的水，迅速由返虚期，突破天仙境界，最后停在了大罗金仙中期水平。这就是他两年多来的一部分收获，当然，对大道的长久影响，更多。所谓水到渠成，周成没有在凡尘白待这么久，这次到达大罗金仙中期水平，完全没有任何侥幸！道心到了，突破也就是一瞬间的事，之所以一直很慢，只有返虚实力，倒是周成自我压制的结果。所以周成能一直不怕这个所谓的大罗金仙初期实力的十二翼天使总长！
    随即，便是一刀化血神刀，朝着耶大人砍去，划破虚空，瞬间降临到他宝贵的头颅旁边，咔嚓…….
    毕竟，对于周成来讲，憋屈了这么久，该做的，还是需要发泄下。
    “杀猪原来这么简单！”
    扔下这句话，周成拍拍手，再次面对全世界微笑起来……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百零六章 临别前夕
    ------------------------

    元纪年2010年，周成一战成名！
    民间首先反应过来，在极度崇拜周成的同时，大家将这个看起来二十多岁的年轻人叫做“地球战神”！一时间，歌功颂德之声，铺天盖地一般向周成这个地球战神涌来！全世界的宣传媒体，都众口一词地将周成奉为有史以来最伟大的人，远超其他所有人，只因为周成为全世界的人，塑造了一个无敌的形象！
    无敌是什么？无敌曾经叫做耶，曾经也叫上帝；无敌曾经也是各国神话传说中的至高传说！
    但是，就在那绝世之战的一刀之下，周成，将这一切传说，将传说中的一切无敌，通通一刀砍碎，那些曾经在西方人心中至高无上的存在，被周成一刀砍得稀烂，再也构不成一个有威胁的信仰势力了。
    人民大众在精神信仰上，是比较盲目的。只要有这么一个人，能给他们提供无敌的一面，却又能为他们昭示仁慈，美善的一面；那么，几乎所有人，都会疯狂地信仰他，而周成，就成了这样一个人，一个地球战神！
    因为周成直言不讳地告诉全世界，西方人，是没有灵魂转世一说的，他这样说道：信我者，必有人可以得永生！信我者，必向善！信道者，必能轮回！
    于是，全世界范围内，一场有史以来最为浩大的文明重塑运动，轰轰烈烈地展开了。西方人将自己那一套文明，尽数送进了博物馆，每家每户里，由原来的耶像、上帝像、圣母玛利亚像，统统换成了周成的塑像，道祖鸿钧之像！
    所有的教堂，全部被推倒重建，建成了一个个道观，一个个地球战神周成行宫，所有人都好似发疯了一般。信仰周成，信仰道教！
    看起来很不可思议，其实这里面有着深刻的原因！西方人一直以为，至少是大部分人认为，信仰能使人上天堂，得永生；西方人也认为，即使一辈子做错事，但只要上帝能在自己死前原谅自己，那就是无罪。试想。一个谁也没有见过究竟有没有神圣能力的耶稣、上帝、波塞冬之类的神话人物，都被人们所疯狂地崇拜，而如今，周成，这个实实在在的神仙，怎么能不让他们激动？
    而且，西方人死后最怕下地狱。可这下好了。周成直接告诉他们，他们死后连地狱都没得下。这自然是不得了，每个人都是充满幻想和期待的。这辈子活得不好。总希望下辈子能活好些，不只中国人，全世界的苦难人们，都希望自己能生生世世活得好。当然。有钱人更希望活得更有钱，更好。但是，美梦在一夜间破碎，别说什么天堂了。连地狱都没有，人只能活一次，这可是要西方人命地事。
    很自然的，不论是那些所谓的政治家，还是那些所谓的教授，可谓是上至高官显贵，下至贩夫走卒，尽数成了信道徒，信奉周成的使徒！因为，周成能帮他们解决无法轮回的事，周成能给他们中一些人永生，周成是实实在在的，周成是慷慨的……
    因为，周成宣布：
    “全世界广大人民，应中国政府之邀，我将许下如下承诺：
    一，凡信道者，皆可有入轮回之机会！
    二，凡信道者，皆以转世西方为最起码之基础！
    三，凡欲修炼者，虔诚者可到中国接受道教洗礼。
    四，凡欲得永生者，必先修炼！
    五，不久，将有一场新的浩劫！
    六，即便以后，凡中华子民，凡信我周成者，皆受我庇佑！
    这是一场赤裸裸地造神一动，这是一场赤裸裸的文明传播运动，但是，西方人是以务实著称的，他们没有东方惯有的好面子的习惯，他们能接受很多在东方人看来根本就不可思议的东西。
    其实，很多事时不可思议的。比如现在地英语。为什么全中国人都要学英语？绝大部分人，可以说一辈子都遇不到一次使用英语对话的机会。但是，几乎中国上下，都在学英语。这如果是换了当年威镇寰宇地孔老夫子，曹雪芹大师，司马迁之类的华夏文明之巨，以他们地角度来看，后世子孙连汉语都搞不太清楚，还死命地学英语，估计，他们也会很难理解！华夏文明本身就是一个瑰丽无比的、巨大的文明宝库，奈何子孙后代，却不愿去撞开他，而选择走出去。
    走出去，就回不来了……
    于是，全世界联合起来，首先将有历史记录的，凡是属于中国地领土，通通归还于中国，然后天天要求中国出面，成立大中华帝国！不为别的，就为
    至少得到轮回的机会、或许得到永生的机会、多少得机会、一定得到跟着老大走的机会！！！
    在这时候，以前政治中所有的问题，都不是问题了，所有的大国政治，小国阴谋都无所谓了，关键是要跑得快，谁先抱着中国大腿，肯定比后来的人要舒服。
    于是，第一时间，2010年末，中国|:|了元朝时期那辽阔的疆域，当然，因为当时的疆域甚至远到了北至多瑙河边，南抵百越（越南那一大片），西至高丽（朝鲜），东至中印边境！
    当然，这些国家在主动放弃主权要求的同时，也摆出一副楚楚可怜的样子，让中国帮忙解决后事！毕竟像俄罗斯、越南、朝鲜这些，将全部国土都归于中国了，他们也要点安慰不是。
    于是，2011年，中国再次宣布将收:>.由原来政府改组成中原外各省政府。因为版图已经扩大了几乎一倍，中国宣布，将预备建立大中华帝国！
    中国宣布预备组建大中华帝国的消息一传出来，全世界立刻沸腾起来了，无数个国家，第一时间递交了国书，要求并入大中华帝国。当然，因为周成暂时不肯，中国政府只能以暂时时机不成熟，先预备入案，以待考察为由，暂时搁置！
    这可不得了。因为中国在合并了几个庞大的中原外省后，实力已经扩大了许多，政府也在第一时间宣布，将把几乎全部精力，放在改善国计民生上。曾经无数的贫困大众，就在命令下达半个月后，农民有了新房，学生上学不再花钱，孤寡老人有了真正地养老之法，城市贫困人口，无房人口也被统一安置在政府特建房。
    炒作金融分子、投机商人、贪污腐败官员、政府部门败类、黑社会流氓，都在第一时间被统一打击，用周成的话说，人吗，谁能不犯错。于是，这些人被送进了感化院，一个小小的周天星斗阵，不能感悟重生的人，就要在里面被关到死。
    2012年，政府发布命令，将在:=.规格的祭天台，这里，将会建立一个巨大的行宫，取名中华宫！！供奉着鸿钧道祖和周成这位地球战神！政府每年都会亲自参拜。消息一传出，全世界就积极响应，都说每年一定会亲自让政府首脑来参拜！这比起当年日本政府小犬（晕死。我倒打错字了！靠，老子不改了。‘侵略’都能被日本教科书改成‘进入’，我也改。）纯一郎参拜晋国神社，简直是对比鲜明。
    周成许可了这一做法，并通过自己的使者，宣布自己在三十年后，将现身中华宫，为全世界爱好和平，信奉中华文明，信奉道教，信奉自己的人，一次讲话！
    其实，这个时候的周成，正被自己那个已经十一岁的小宝贝妹妹，周诗祁，拉着打羽毛球！
    “哥哥，你真笨，又输了！”周诗祁小丫头编着两根小辫子，一身小小的鹅黄色连衣裙，看起来就像一个小仙童一般气质不凡。
    周成作势一瞪周诗祁，随即猛地抱起她，举得高高的，吓得小丫头一声声尖叫，“去去去，小丫头片子，哥哥下次一定不让你！”
    “羞羞羞！哥还欺负人家小！把人家头都转晕了，不理你了，我找娘去。”
    周诗祁小丫头知道哥哥让着自己，吐了吐舌头，刮了刮脸，做了个鬼脸，迅速跑去找周妈了，丫头饿了！
    周成拍拍手，随即放下羽毛球拍子，望着天空，自语道：“十年之期，居然一晃而到，明天也该是见见那些学生了！十年不见，也不知道他们如何了！”
    离别将近，周成甚至有些忐忑，因为这里的离别，将意味着地仙界，那场已经相隔了十万年的――再见！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百零七章 周成收徒 上
    ------------------------

    江边上，一处江水形成环流的地方，正将滚滚东去的住，急的江山拍打着山崖巨石。
    临江之处，有一处巨大无比的石头，此时却正有一个人坐在那里，头戴一顶竹篾编成的斗篷，身上披着一件蓑衣。天空正飘着细雨，蓑衣人手中正执了一根竹钓竿，坐着小凳，旁边放着一个小桶，安坐雨中，在那里钓鱼。身后，是一条从城里直接通到这里的小路。巨石上，刻着三个斗大的字“谒江石”！
    虽然天空飘着细雨，江边却正有一群人沿着那条小路，向这地势险峻的谒江石走来。众人很快就走到了那个钓鱼翁的身后，却没有动。衣着光鲜的众人就这样静静地看着钓鱼人，似乎他不动，便天不动一般！
    “风吹云动天不动，水推船移岸不移！”钓鱼翁的声音，在雨中似乎传出了很远，很远。只见她手中钓竿微微一动，便径直一提，钓竿一阵抖动后，一条岷江金鲤就划破水面，飞速地被提了起来，顺手一拔鱼钩，就将鱼装进了桶里。
    “老师！”后面的一群人，不知道什么时候已经站成整齐的一排，低着头，似乎犯了错一般。
    钓鱼翁放下钓竿，转过身，微微笑，却是周成，“风吹云不变，水推岸也不变。十年时间，你们变了，老师，却依旧没变。呵呵！”
    “老师，当年学生愚钝，给老师惹了不少麻烦！”王江最是特别，居然穿了一件当年周成喜欢穿的中山装，连颜色都一模一样。当年，他也像别人一般，追求时尚，可今天，他选择了中山装。
    “当年学生年幼无知，给老师添麻烦了！”众人异口同声地说道，语气中。仿佛大有恨当年不知周成威武如此的味道。
    林凌也说道：“学生当年有错啊！”
    周成摇摇头，林凌、怡周、程海、叶楠莎、王江都来了，除了白雪灵都到了，他不由叹息道：“虽说物是人非事事休，却也事事不休，你们又何苦这样拘谨？当年我不是你们老师？今天我依旧是你们老师。你们呀，都快三十岁的人了，还这样拘泥于世俗！”
    “老师，所谓一日为师。终身为父。您当年爱戴我们如此，教给我们的东西，早已够我们受用终身！只叹当年，我们尚属年幼，难以领会老师所讲之事，只是潜移默化中，学生们。倒是被您影响甚多！老师！”
    徐浩然已经由当年的儒雅书生变成了一个俊秀的青年，脸上没有了丝毫稚气。多的却是几分事态人情。“老师，我等这些年。时刻都在想念老师，期待着今天的重逢。您这些年所做的事，为中华民族所做地事，足以让您载入史册。足以让您名留青史！”
    说完，徐浩然却是感动地哭起了起来，径直跪在了泥地中，包括王江在内的好几名学生。都跪了下去，最让周成意外的是，当年那个娇弱的叶楠莎居然也不怕脏地诚心跪了下去。
    “老师，这是我们代表中华民族，代表那些被您所赐下恩惠的人，感谢您。不为别的，因为您是我们的老师！”叶楠莎也哭了起来，神色中有多年未见周成的感慨，有对国事的欣慰，她却不知，她让周成更加欣慰。
    当然，虽然最后所有人都跪下了，但周成是什么人？大罗金仙中期实力了！圣人身份，岂会看不出来，有些人是在那里装腔作势，想蒙地自己这个十年未见的老师的支持和庇佑罢了。
    但是，以周成的境界，怎么会和他们一般见识？在他这个境界，自然知道，这十几个人的想法是很正常的。即便换了自己，当年不也整天想抱着鸿钧大腿，多分点好东西吗！所谓己所欲者，别人自然也可以追求。他不怪他们，只是有些事，还是需要有变动的，不能一概而论。
    周成点点头，随即笑着道：“你们都起来吧。看看你们，一个个都快三十了，当年地毛头小伙子，小闺女们，都长大了，你们中间，有人结婚了吧？”
    那十几个想法比较特别的人，倒是基本点了点头，而王江等人，却是坚定地摇了摇头。
    “你们为什么不结婚生子？”周成见雨停了，就抖了抖斗篷，又坐回去钓鱼，侧面却是正好看到众人。
    “我，我们想……”王江嚅嗫了半天，却也说不出来，倒是被叶楠莎一把掐住胳膊，疼得他脸色都变了。
    “我们不想什么！”叶楠莎说道
    人都有些怪怪地眼神望着她和王江，她倒是有些不好
    “当年那些敢说，敢做的学生都哪去了？呵呵，其实啊，你们终究是我地学生，你们想什么，老师又何尝不懂呢？”周成一时间感情流露，感慨地望着自己这一个不少，都来了的学生，他爱他们，虽然他们中许多人抱着来沾光的想法。
    “老师，我们！……”周成说的动之以情，又有人哭了，流下了忏悔一般地泪水，却是那十几个结了婚，有些另类想法的人。
    “呵呵，老师都懂，你们没错的。放心吧！老师当年便有言，今天只要来了的人，老师就会给你们一个说法地！”
    周成看着几个人又露出微微激动的神色，反而觉得这些学生是那么的真实，他们是那么的自然，有欲望的学生，有贪图的学生，还是自己学生啊。他们不过是想靠着和自己的缘分，让人生更精彩罢了。我周成又怎能吝啬至此，不帮他们呢。
    “当年鹰嘴岩，有个孩子叫张余杭，他现在也长大了！”周成说了一句让众人莫名其妙的话，却听他继续道：“前段时间，政府派人告诉我，说是在北美、欧洲这些大地区，很多预备加入中华大帝国的国家都申请中国政府派出我的代表，去指导那些地方的人民。简单地说，就是做神的使者！神的使者不用管什么，只是一个身份，具体的事，就是引导大家信奉道教，信奉我。其他事倒是都由汉魂处理，那个冉闵很有能力啊！”
    “老师的意思是？……”一部分人有些激动地问道。
    “你们毕竟是我的学生，既然来了，自然不会让你们白来一次。我知道你们的想法，没有什么了不起的，那是人之常情。你们既然不是恶人，不是坏人，又是我学生，自然就能做那使者。你们十几人去吧，那将会是你们人生一段辉煌的时期！”
    这是周成送给这部分人的礼物。
    “多谢老师！”那被周成点到的十几个人欣喜地再次跪下谢恩，他们本来有点担心，周成会让他们做什么超出能力的事。其实，神仙谁不想当？但想到家里的孩子，父母，老婆，他们知道自己舍弃不下的，还不如这些现实的权利来得诱人。
    “缘分如此，多谢无用。你们去吧！”
    送走了这十几个人，周成笑了笑，看着剩下的十几个人神色各异的表情，笑道：“你们是为他们可惜，还是为他们高兴？其实都没必要，属于他们的，你们得不到；属于你们的，他们这一辈子，也是没有机会的！”
    “那，老师准备怎么安排我们？其实，我们想拜在老师门下，学一些修仙问道之术，以后也好如老师一般，为国人奋斗。而且，老师说还有大劫……”
    周成点点头，说道：“正因为如此，所以我才留下了你们。”
    随即，周成拿出了几本道书，一些丹药和一只玉佩，道：“这是我写出的几本修炼道书，一些仙丹灵药，和一只信物！以后，你们就组成一个势力，一个隐藏的实力。当年你们的同学白雪灵，现在已经是人族守护者的圣女了。”
    “那我们的任务？既然有了守护者，我们又做什么呢？”王江疑惑地问道。
    周成道：“世上没有绝对的事，不成圣，便是人。我不能保证他们能永远为这个民族，为人族着想，你们的任务，就是监视他们，当然，他们也会监视你们。绝对的权利，只会给人族带来绝对的危害。如今的人族守护者已经实力太大，让我不是很放心！周家虽然也势力大，但终究是我的家族，我有办法控制。”
    周成的意思，他虽然能掐算一些事，但不是万事皆知，人族守护者那么多人，如果出了几个害群之马，周成就悔之莫及了。
    “你们只能有十三人。永远只能有十三人。没有牺牲，就不会有第十四人！我给你们的功法，足以让你们和人数庞大的人族守护者形成平衡了！”
    “谢老师！我等必当死而后已！”众人叩谢道。
    周成道：“都去吧，以后，地球也是你们的天下！”
    望着远去的弟子，周成知道自己又将一件事做好，剩下的就是最后一件事了：“周成的传人，衣钵继承者！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百零八章 周成收徒 下 
    ------------------------

    都，午夜。
    城市的大片霓虹灯彩景下，正有两个人在那里慢慢地走着。在昏暗、枯黄、阴晦的路灯照耀下，两个人的身影拉的很长，很长。少有人烟的巷子里，两人走的很慢，很慢，却又总是停下来，停在路边每个垃圾堆那里，蹲下，起身，蹲下，起身……
    他们，是两个捡垃圾的孩子！两个一高一矮，一男一女的孩子。
    “哥，你饿吗？”小女孩约莫有十四五岁，穿着朴素，却并不脏，反而很干净。当然，她口中的哥，就完全相反，穿的很破旧，也很脏。因为他负责着掏垃圾桶和抗袋子。
    “呵呵，筱雅，哥不饿！”男孩大约有十六七岁，刚说完，肚子就不争气地“咕噜”一声响，彻底出卖了它的主人。
    “哥，看你，真是的！”女孩连忙过去，将哥拖着的装满垃圾的袋子拖住，然后把他拉到一旁住宅楼门口的石阶上坐下。
    “哥，你看？这是什么！”女孩像变戏法一般，从衣服内袋里掏出一个胶袋子。衣服明显是有钱人家丢弃的，居然是一件女式大衣，穿在女孩身上，虽然不合身，倒也让这个十四五岁的小女孩，别有一番朴素、淡然的气质！
    “咦，你怎么还有馒头？”男孩咕叨了一声，他记得昨天捡垃圾的钱，今天只买了几个馒头和两包咸菜，当时就吃完了。“筱雅，你说，你是不是去偷的？人穷气不短，何况我们每天还有的吃，虽然饥寒交迫，倒也不至于饿死！”男孩的脸忽然变得严肃起来，他觉得事情有些严重，不是一个小小馒头的事。
    “哥。”女孩委屈地嘟着嘴，似乎受了委屈，“原来我在哥心中。就是小贼子，哼！这是街口那个好心大婶今天中午给我的。”
    一听馒头原来是别人施舍的，男孩脸上虽然还有不自然，倒也无可奈何，只听他叹息道：“古人不受嗟来之食，想不到我成才，年轻有力，却要受这嗟来之食！筱雅，下次别要那个大婶的东西了。她也是下岗工人，虽然刚刚因为政府安排，找到了工作，可她家里以前因为有人生病，负债累累，也不太容易！”
    男孩想起那位好心大婶三番五次的帮忙，心里着实有些过不去。“中华再起了，可怜我周家却落寞到这步田地！”
    “哥。来先吃点东西！馒头被我放在怀里。还没冷透，嘻嘻！”女孩将馒头一掰为二。高兴地将另一半递给了自己哥哥！自己高兴地拿着大馒头的一半吃了起来。“哥，其实以前虽然生活很好，却总是没有和哥现在一起地生活真实。虽然那时候，我们什么都不懂。也什么都不缺！”
    男孩咬着馒头，神情有些无奈：“当年爸妈如果不是贪污那么多，也不会被政府一把抓住，成为了典型中的典型！可惜我们当时还小。也没法劝他们，唉，人生啊，总是这么……”
    “哥，其实我们过的也不错！每天虽然苦点，但也能吃上东西。而且我们白天还能上学啊，政府还是很好的，上学，医院都免费。你不是刚考上了中南大学，就要开学了吗？”女孩含着一口馒头，咕哝道，“等哥开学了，我就和哥一起去那边上学！”
    “筱雅，哥没用，让你跟着吃苦，以后哥一定要赚很多钱保护你！可惜，哥资质有限，不然哥哥就不上大学了，哥去报名考试道教考试，做一个受人尊敬的道长，也能洗刷爸妈留下的耻辱！”
    男孩虽然有鸿鹄之志，却奈何先天不足，既影响不了当年的爹娘，也不能让自己拥有无穷的资质。两人的爸妈因为大额贪污被抓，不愿被公开审判地两人，已经在狱中双双自杀。而因为两人贪污犯孩子的身份，遭受的歧视之多，让两人如过街之鼠一般，总是被人冷眼鄙视。中国人民站起来了，当然大部分站起来的人，就会加倍地鄙视以前压迫自己的那部分人，何况两个孩子爹娘是贪污犯。
    于是，本来该有的福利制度，被愤怒的群众强烈要求取消了，说要两个贪污犯地孩子也吃苦受累，因果报应，总不能让贫苦大众全吃了。
    “爸妈当年做错了事，我们吃点苦，也是应该的。不过，等哥哥长大了，赚了钱，我们就能有好日子了！我们要买好多好多好吃地，要买穿着不冷的衣服！”女孩道。
    男孩：“为人子女
    也不能太指摘父母过失。我们吃苦，就当是为他们唉，可惜哥空有鸿鹄之志，却没有那千里之翼，唉！”
    “哥，你不是经常说，人只要向前看，总能看到希望吗？哥从来不对别人凶，哥经常义务帮那些骂我们地人做事，哥经常帮那些小孩补课，哥经常自己饿让我吃东西，哥是好人的。哥你不是经常告诉我，好人都有好报吗？这也是那位最大的神仙说的哦！我们也信他，他会保佑我们地。我相信哥，会实现自己理想的！”女孩崇拜地望着哥哥，眼里是坚定不移的信任。
    男孩摇摇头，说道：“做好事，不过是一种心性上的追求罢了。每个人有每个人地追求，做好事不一定就比别人的其他追求高尚。周成大神是那么的高高在上，不会听到我们的祷告的！他是伟人，是最大的神仙，而哥呢？是一个为了理想，白天上学；为了尊严和生活，晚上捡垃圾的无家可归的孩子。神仙会眷顾我吗？唉！怕是求神不如求己吧。我信他，仰慕他，是因为他对我们这个民族做出了永远不可磨灭的贡献，倒不是祈祷他能庇佑我！”
    “呵呵，哥哥，我们逢年过节都会将捡垃圾节约下来的钱，买上祭祀品祭拜他呀，他会保佑我们的。呵呵！”女孩一脸崇拜地说道。
    男孩刚要说话，却见不远处的饭馆走出来几个喝醉酒的学生，看来是因为大学要开学了，许多高三的毕业生一起出来吃那离别之饭。
    几个有些醉醺醺的学生就要路过两人的时候，忽然有一个人停了下来，有些愤怒地指着两人道：“好啊，没想到是你！兄弟们，贪污犯的两个贼崽子！”
    “是他们？”几个学生也认出了男孩，因为身份的特殊，男孩虽然在学校一直很低调，但总是经常被欺负，鼻青脸肿也是家常便饭。但他从来不去告诉老师，他觉得，是他在为父母还债！
    “你们怎么不嚣张了？当年你们爸妈不是市委书记和董事长吗？你们不是有很多钱吗？你们不是害死了很多人吗？哈哈哈，我打死你们，我打死你们这两个贼崽子，贪污犯的后代！”
    说完，几个“热血”青年就动起手来，开始对两人拳打脚踢。平时在学校，因为没喝酒，倒也能克制一下，今天喝了酒，自认为热血青年的几个孩子般大的学生，就忍不住了。
    “不要打我妹妹，你们打我，不要打我妹妹。啊，不要！”
    男孩被三个人拉到一般，使劲地拳打脚踢，而他妹妹也被一个高个子男生在那里打得痛哭不已，“不要打我，好痛，啊……”
    可能是这几个学生喝了酒，打得地方不对，居然一拳打到女孩太阳穴，这下不得了，直接给打倒了，口吐鲜血，看来是没得救了。
    “啊！！妹妹！！！….”男孩死命挣脱三个男生，跑过去一脚踹开那个高个子男生，大哭着抱起来已经似乎断气了的妹妹。几个学生见打死了人，也吓得酒醒了，对望一眼后，尽皆落荒而逃。
    “天啊！！妹妹，你醒醒！！你醒醒。妹妹，哥带你去医院，你醒醒！……”男孩手忙脚乱地摇晃着女孩，又是掐人中，又是探呼吸地，但女孩还是没有反应。
    “天啊，你何其不公。为什么要让我妹妹来还爸妈的债？为什么不让我来？？我唯一的妹妹啊，天啊。”男孩抱着断气的妹妹，喃喃地道：“人生无常，天有绝人之路啊，妹妹已死，此生已无愿，但求一死吧！”
    说完，男孩就放下妹妹，从垃圾袋子里拿出一个破酒瓶，砰的一声，打碎后，就要自杀。
    “唉。人生无常，天也有绝人之路，我又怎能不给你一条路！”
    正要自杀的男孩忽然听到一个声音在耳边响起，连忙停下刺向喉咙的玻璃片，睁眼一看，便愣在当场！
    “地球战神……”
    周成点点头，随即一指点向那个死去的女孩，瞬间便让女孩魂魄归位，复活了，不待两人高兴，他却是对男孩道：
    “天之道，损有余而补不足。虽然你是贪污犯之后人，但上善能若水，自然能以大善之道，补你先天不足！你，以后就是我衣钵弟子了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百零九章 中华再起之终章
    ------------------------

    成的衣钵弟子叫陈传，陈传最爱的妹妹，也是他唯一雅却被周成收入了周家，做了二爷爷家的养女，也算是补全了周世成一脉的遗憾。
    宜宾，周成的家中，一个新买的带院子馄饨店。
    “老师！”陈传一身青衣长袍地站在那里，恭敬地向周成跪地行拜师大礼。
    “起来吧。你呀，什么都好，就是太拘谨了。呵呵，老师别的那些弟子，可总有那么几个，三天不打，上房揭瓦的！道之一途，无为之道虽然不算属我青莲大道，倒也有些道理。正如我当时所说，虽然你是贪污犯的儿子，这也是对你而言，不想让你本人有什么心结。对于我来说，只要你心性纯正，合我脾气，道心坚定，你那身份对我没有丝毫影响，更不会看不起你！”
    周成还是想让这个弟子学会放下，万事开头难，入道之初，更是决定将来道心境界的一个重要时期，周成不想他背着那个什么贪污犯的包袱。
    “可，可爸妈他们真的是民族罪人，贪污那么多……”陈传还是有些无法释怀地说道，毫无疑问，他是爱自己父母的，但是在民族情结上，他作为两个贪污犯的儿子，又觉得愧对国人。一个十八岁的孩子，倒是给自己套上了早熟的木枷。
    周成摇摇头，不在意地笑了笑，道：“陈传啊，你还是不懂！我给你讲个故事吧。从前，有一个老和尚和一个小和尚下山化缘，回寺庙的时候，遇到了一场大雨和一条河和一个女人。大雨将河上的小木桥冲毁了，女人过不了河。于是，那个老和尚就将那个女人背过了河！两人接着上路，快回到寺庙的时候，小和尚终于忍不住了。他问老和尚说，和尚戒色，你怎么能被那个女人过河呢？你猜老和尚怎么说？”
    “他确实犯戒了！佛家讲究戒持之道！”陈传道。
    周成摇了摇头。微笑地看着自己这位衣钵弟子，“老和尚说，过河之后，我就将她放下了。而没有放下她的，是你！”
    陈传一听，微微一震，毕竟是长期受这个贪污犯后代的身份影响，此时一听这故事，犹如深山古钟一般。荡人心魂。
    “多谢老师指点，弟子愚钝！”陈传跪下，恭敬地磕了三个头，算是正式成了周成的衣钵弟子。
    “你我师徒缘分就此定下，我也不骗你，我本是开天之后鸿钧座下八圣之一的青莲圣人。当然，神话中因为当年写出《混沌篇》的那位成教弟子不曾提及。所以在地球的神话中，知道我本名地人几乎没有。为师本名便是周成！”周成笑着向这个将来会是自己衣钵弟子的陈传说道。
    “啊！！老师，您。您真的是传说中道教最厉害的那个圣人？我，我，弟子怎能配当您衣钵弟子？”陈传忽然有些神色黯然地说道。
    “痴儿！”周成笑了笑，却是严肃道：“今天便将我周成之成教门下的规矩告诉于你。第一便是同门友爱。视若兄弟；第二，凡属成教功法，切忌外传，以防资敌；第三。庇佑人族！如此三条，若有一条大犯，他日必有为师雷霆手段，不论是谁，便是我之大弟子或者衣钵弟子，都将不会有任何幸免！切记，切记！”
    “弟子至死不敢忘！”
    周成：“做我的弟子，自然是长生不老，哪里又会有什么生死之说呢！二十年后，为师尚有最后一事办妥，就会带你去地仙界！你妹妹陈筱雅也已经是我周家子孙后人，气运乃是与我周成相连，自然无甚大碍！”
    “多谢老师圣恩，如若小妹他年但有大祸，弟子愿以身代她受祸！！”陈传一脸决然地说道，仿佛妹妹是最宝贵的人一般。毕竟，亲人本就是很重要的，何况是一个与自己同甘共苦的亲人。
    周成笑了笑，没有答话，却是道：“你反正闲来无事，便在领悟我传给你地混沌篇的同时，多陪陪那两个小丫头，她们还小，我倒是太忙了。”
    “是，师傅。”
    时间过得很快，转眼又是十多年过去了，也到了当初周成承诺的，中华宫一行的时候了。
    2030年，:;<
    这里早已汇聚了全世界的各大通讯社，各种摄像人员、设备将那些空地的一角摆得满满的，一座偌大地宫殿，居然摆在原来牛大爷家的旁边，而牛大爷地那间房子，早已成了文物一般，被严格保护了起来。
    整座山被各地移来的许多千年古松所挤满，以前地那些耕地，都不见了。一条有五百多阶石梯，从山顶直直地通向山顶中华宫。
    为了兴建一个大广场，鹰嘴岩一里外的几座山都被挖平了，成了一个偌大的广场，据说当年为了考虑风水气数，没有在鹰嘴岩那里大兴土木。一个国际飞机场直接兴建到了宜宾菜坝，便于全世界的道教信徒前来朝圣、祭拜周成。
    早上八
    就从附近驻军开来了大批地警戒部队，维持秩序，因多了。政府虽然限制了外国人来此地，但被他们以“我们也要拜周成、我们也信道”给攻破了，于是，一个全世界最大的广场，装下了这近千万人，还是政府严格控制人数的结果。其他人，就只有在家里看电视转播了。
    九点，政府官员就全部到齐，今天是一个重要的日子，不只是周成要应全世界信教之人地要求，显现神迹，政府也会有事宣布。
    于是，一系列的祭天活动开始了，政府首脑亲自参加祭祀活动，事必躬亲，倒也将偌大重大的祭天活动，进行的非常完美。全世界都在感慨，中国数千年的历史中，祭天一直都是非常隆重的大事，如今倒是重现当年光辉！
    这时，一个政府首脑走上了中华宫外，那个高高的祭天台，拿出了祭天之文，这也是最后一步，只等周成来了。
    “钦天所鉴：周天之始。有物曰为道。道为天地之本，生灵之所依。道之途，乃大善为爱，民为重，生灵为重，天下苍生为重！忆往昔，华夏文明一路风雨，披荆斩棘，开创华夏传承。幸哉。天佑中华，得成千古之伟大复兴…
    接下来，就是当今政权的首脑，张余杭讲话了，很简单，就是宣布了一个决定：
    “经过中国政府慎重考虑，决定正式成立中华大帝国。凡加入者。当为外省，原中国大陆本土。将成为中原之地，集中华大帝国之权所在地。经全体政府成员决定。决定将大帝国之大帝尊位，以名誉帝王之称，上表给伟大的地球之神！他虽然已经是神仙之流，但他为全世界的合同一家。为中华大帝国的建立，做出了绝对地贡献。中华大帝国永远不再设大帝，皆以周成为名誉帝王！”
    全世界顿时一片欢腾，世界不会再有战争了。至少不会再有内斗了，因为，整个地球已经成了一个整体，一个中华大帝国，未来的目标将是彻底杜绝内斗，向宇宙发展！
    “现在，让我们跪迎周成大帝！”张余杭说完，却是第一个跪了下去，全世界的人，也跪了下去，学了二十多年的汉语了，全世界几乎有文化的人，都能听懂汉语。
    “恭迎大帝，恭迎战神！”
    在万众欢呼中，一个人影从天而降，正是周成功力恢复到大罗金仙中期后，恢复的那元神金身功法，却是有近万丈之高，全身金光闪耀，让全世界的人都瞬间激动起来。
    万丈之高的周成，看着下面无边无际的人群，和全世界都在关注着自己地人，却是开口道：“世界大同，从此一家！凡中华之子民，必受我周成庇佑！天降祥瑞！！”
    万丈高的周成，却是径直拿出了混元剑，当空一划，顿时如大雨倾盆一般的灵气如水般降下去，对是全世界都在降雨。周成以大罗金仙中期实力，借助混元剑的天生不凡，做出了一个大范围的道术，天降祥瑞。全世界都在降雨，那是天地灵气凝聚的，天地灵气如果不是被人为的限制，本来应该是生生不息地，所以周成倒是借用了！如此降下周成道术加成过的祥瑞之雨，无病无灾者，多活五十年；有病者，却是能痊愈！
    说完，周成就径直隐去身形，他却是去了中华宫后面见张余杭。
    “参见圣人！”张余杭恭谨地打了个稽首道，他也是修仙者了。
    周成点点头：“你外婆，外公呢？”
    “他们，他们……这是他们留给圣人地！”张余杭说完，却是羞愧地低下了头，递给周成的是一张被认真叠起来地纸，里面包着一张相片，却是牛大爷两老口的合影。
    “小周老师，当你看到这封信的时候，你大爷大娘早已是墓冢青草了。此生唯一憾事，却是不能再见小周一面。我们无甚要求，便是这小外孙，万望你能多加照看！牛大爷，牛大娘绝笔…..”
    周成看完，心中一掐算，早已明白了一切，他当年便有感如此，便从来不愿主动掐算，谁知道，两位老人还是死活将两粒仙丹给了这小孙子。两人修道无成，不过多活了十余年，便老去了。
    “放心吧。下一次地球劫难，我已为你全数准备好了防御之法。大爷，大娘的遗嘱，我周成还是有能力办好地！只要你不辜负百姓，不论世俗还是修仙，都会有你张余杭一席之地！”
    “多谢圣人！！”
    周成说完，却是径直飘然而去，地球之事已完，将是回转地仙界的时候了。
    “我变了，他们变了吗？也许，大家都变了！物是人非事事休，世事不休啊！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十章 低调的回归
    ------------------------

    孩子，真的要走吗？”周妈和周爸有些不舍地望着自女，虽然对于他们来说，两个儿女的年龄差别只有二十岁，但如今却已在身高上相差无几，周诗祁也出落得亭亭玉立，不复当年调皮了。
    “妈，看你，真是的！你们也好歹是修行者了，这世界精彩如此之多，你们大可以四处游历，当年为了扶养我和哥哥，你们吃得苦可真够多的！嘻嘻，我在地球也待腻烦，和哥哥去玩，你们呀，就好好过一过属于你们两老口的生活！呼，飞来，呼，飞去的，多好！”
    周诗祁吊着周妈的手臂，摇来摇去的，女儿姿态倒是显露无疑。
    “嗯。我和你妈也想出去走走，这个世界是越来越精彩。修仙之后，我们也不是以前那种市井小民，倒也想出去开开眼界！你呀，诗祈啊，别一天到晚烦着你哥，他是做大事的人，你看你这小女孩子家的，如果天天缠着他，成什么体统！”周爸看到自己儿女有成，儿子更是受亿万人敬仰的地球战神，当然私下里周成也告诉过他们，自己已经是圣人至尊。当然，世上之事，本就大道随缘，周成成了圣人，也不会去遗忘父母，情也好，道也好，随缘才是上上策！
    本身就是你的，逃也逃不掉！人生嘛，不论仙凡鬼神，所做之事不过一句话而已：有些人，始终在努力得到一些东西，而另外一些人，却在努力失去一些东西。得失之间，便是道了！
    “成儿啊，爷爷和奶奶也算是老来欢喜，说来倒是匪夷所思，从此我和你奶奶倒也是神仙眷侣了，不过啊，是两个老头子，老太太。哈哈哈……”人的执念不是指普通的追求，反而是指一种心理上的桎梏，周世玉和周奶奶两人，能在生死关头放下执念，倒也成了黄昏之美，不算有何遗憾！
    周奶奶也慈祥地望着自己几个孙儿、孙女：“成儿，小祈儿，你们呀，去了后要注意照顾自己。特别是祁儿，不要给你哥找太多麻烦！”
    “成儿，走好！”周世成老爷子也带着义女周筱雅来送几人。周筱雅也是很舍不得自己哥哥，虽然知道为了哥哥的前途，只有跟着他老师才是正确的。
    “爸妈，爷爷奶奶，你们放心吧！周成不论是什么人。都只有一个父亲，一个母亲。一个妹妹！两个爷爷一个奶奶，周成是属于你们的。是你们的孙子，是你们的儿子，是诗祈的哥哥。有我在，放心吧！”周成丝毫不觉得自己有什么不对。当然，有些人可能会扛着大旗喊“修道之人，应当绝情寡欲”！其实，大道无形。不过随心而已。绝情之人不入道，又怎能得大道！
    岁月随心，终会淡然，便是指心境如流水，随波逐流间，自然顺势得道！
    “成儿，我们当然会对你放心！”周爸点点头，欣慰地说道。“那边也是送你地人，你也见见他们吧，不然，也辜负了他们一片心意！”
    周成点点头，随即示意那些人过来，他倒也没有什么架子，反正就见一见，都是一些有缘之人。
    “圣父！一路走好！”先是人族守护者一行人和周家祖上那些长老，过来拜别周成。照周成的意思，他们就留在地球了，等待日后的大劫和其他重要事情。
    “圣人走好！”人族修道者联盟也来送别，天高皇帝远的，这些人也不指望地仙界那些祖宗级门派还记得自己这些流落的后人，大家反正也不飞升，都待在地球，也就把周成视为效忠之人了！
    “老师走好！”王江一群人倒是让其他人疑惑无比，虽然修为都不高，但却个个都是周成当年学生，当然大家也不知道周成为什么要教他们修仙，只有人族长老仓脸上，露出一些释然之色！
    “大帝走好！”张余杭也上前一拜，他是作为大中华帝国来拜别周成的，周成走后，地球也将全部整合实力，统一科研活动，结合那些有修仙基础的人，开发新一代的航天设备，真正地向宇宙发展。以前，一个国家就能登陆月球，现在全世界的力量集中起来，又有巨大地精神领袖周成在引导着大家前进，人族真正的潜力，可就会完全地爆发出来了！
    周成点点头道：“周成走后，这里就交给大家了。如果我没有算错，以后将有一次大劫来临，或许不是在地球，但绝对会是在地球向外扩张的过程中遇到。你们
    协力，少搞那些争权夺利的事，否则，我定有办法让我周成能亲手塑造你们，也绝对有办法制衡你们！”
    “我等不敢！”众人惶恐道。
    周成点点头，又对张余杭说道：“我本已将你气运与那龙脉相连，你也是修仙者，当知你不能影响龙脉，龙脉却能时刻影响你。华夏的气运损，你的气运则损！还须勤于政事，将这个民族打理好！逢年过节，多去你外公外婆坟前上几柱香，当年我送宝于二老，本是一番分气运之举，奈何二老太过溺爱你，将这气运转给了你。你便是好自为之吧！”
    “余杭敢不从命！”张余杭此时已是四十余岁了，哪里还不明白当年外公外婆的苦心，宁愿自己不吃仙药而等死，也要成全自己这个外孙步入修仙世界！
    “圣父，这里有一封信！是，是圣女让我转交给你地！”仓踟蹰半响，还是上前拿出一封信，递给了周成。
    周成也不看，却是苦笑摇头道：“不看也罢，缘也，份也，留待他日吧！”
    “王江，林凌，叶楠莎，你们几人要牢记我所交代之事，不然，虽为我弟子门下，也不会有太大发展！我给你们指好了路，你们跟着走，就能得到你们想要的东西！”
    “弟子等不敢或忘！”王江等人跪下道！
    “好。各位就此别过，周成去也！”
    周成说完，拿出混元剑当空一划，便现出了一道空间裂缝，随即一抛混元剑，便立于头顶，形成了一个半透明地防御***。周诗祁、陈传、鬼谷子、黄青云、孙悟空几人便连忙跟上，站进了***里去。东海龙宫的力量倒是没有带走，直接交给了周家，因为内定地，应该是周成父亲以后会继任周家之主，当然是他愿意，他也想为儿子的大事，做一些力所能及的事。
    周成意念一动，便进入了空间裂缝，身后的裂缝也随即关上，眼前出现地是，以前熟悉无比的那种清饕黄，虚无之景！众人都没有穿越过这种虚无空间，包括当年鬼谷子来地球，都不是一闪之间，便到了，这次却是周成借助混元剑的力量，划破虚空，回归地仙界。
    而无数的空间乱流自然是尽皆朝这个入侵者袭来，不过都被防御圈上地混元剑一剑划破，重归于虚无，不久，只听周成大喝一声，混元剑射出一道惊天剑气，眼前再次出现一个裂缝，却是地仙界到了！
    众人只觉得眼前一闪，只见眼前是一个偌大无比的山谷，奇花异草密布，几只正在山谷中修炼的通灵野兽，一见来了几个人，却看不穿深浅，瞬间便作鸟兽散了。
    “哇，地仙界这么美啊！”看着眼前茂密的森林，那有些大树居然十数个才能合抱过来，周诗祁和陈传二人都惊讶地感觉到，这个神奇的世界，是这么的让人兴奋。周诗祁更是喜悦之色显露无疑，倒是女儿家姿态，蹦蹦跳跳的，摘花弄草玩个不停。
    “以后等你们修炼到一定境界，就会发现，世界本是一体，地球和这里差别不大，都是我们人族的家！”周成爱怜地看着自己妹妹，她还是天真不懂的年纪，没有烦恼倒是幸事，以后自己也要努力让她过得幸福。
    “老师，我们应该做什么？”黄青云小声地问道，这个祖师在他心目中还是具有非常大的威严的。
    周成闻言，却是想了想，道：“地仙界，仙界，魔界形势如水火，变化之快，也不是我能一时间了解透彻的。而且，为了……算了，多说无益，你们回去之后，只管把我之事告诉你们父亲便是。让他只当我没有回来，一切事情，保密为上！如今我的行踪，只要你们二人不说，除非到了圣人境界，决计不可能有人能算出来，自然不会有人知道，我回地仙界了！至于孙悟空，转告黄靖，可以将青丘山绝技，予以传授！”
    “是！祖师。徒孙告退！”黄青云和孙悟空二人大喜之下，却是驾云而去！
    周成望着这片天地，真想大呼一声：“我周成又回来了！风云起吧，风云不起，哪里能有天地间之大机缘！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十一章  成周山
    ------------------------

    发走了黄青云二人，周成就招过来这剩下的几人。大把灵药，说是这些在地球都是难得一见的，采来好做药！
    周成望着这个山谷，灵气倒是真地不弱，地仙界本来就是灵气充盈的地方，仙山福地之多，倒是别的地方难比。如此钟灵毓秀的群莽大山，居然没有什么灵物修行，连修道之人都没有，看来当年鸿钧重定各界，做的真是非常绝。
    山谷一侧，是茫茫群山，唯有左侧大山，高有十万丈，即使在地仙界，高度也不算小了。山谷外面，直直地通向一条斑斓大江，水流之湍急，那江水拍打山崖的声音，即使在这山谷深处，也能听得清清楚楚。
    那十万丈高的巨山，巍峨之极，从山脚根本看不到山顶，只知道很高，半截之处，已是云海茫茫，烟雨缥缈之余，倒也像极了仙家之地，只是少了几个神仙从云海中御风驾云而出，少了几分仙气，却也多了几分淡然。最让周诗祁这丫头欣喜的，倒是时而有几只引颈长鸣的仙鹤，扑腾着双翼，划破云海，一个俯冲下来，叼走山崖边的灵芝仙草之类的，一个盘旋，却又回转天际，隐入云海不见。
    “大家觉得这里怎么样？”周成带着几人，总也不能到处乱跑，需要安顿下来，所以他才有了找个安身之处的想法，而周诗祁丫头看起来很喜欢这里，他也就无所谓了。
    “恩恩恩，这里很好！”周诗祁丫头迅速地点点头，道，“哥，我们在这里多待一会儿吧！”
    陈传和鬼谷子两人见周诗祁小丫头喜欢，自然也就顺水推舟，道：“老师，这里确实山有仙灵，灵秀出尘。不如就在这里多休息一会儿吧。”
    鬼谷子虽然有些想问，为什么周成不回青丘山去，他可是知道，在青丘山，周成有偌大一帮徒子徒孙，那里也是地仙界成教的道场。可听了周成吩咐黄青云二人的话，他也明白了，如今各界的形势，已经不同以往了。如果周成立刻回去。形势难说。
    “老师虽然有圣人之尊，奈何如今不过大罗金仙中期，怕是连孔宣师兄的功力也多有不如！如此冒然回去，虽不知那些已经羽翼丰满的弟子门下会有什么看法，便是被各界之人知道了，也是多有不妙。倒不如螳螂捕蝉，我们做那黄雀在后！不过。我鬼谷子倒是会死命跟着老师，唉。人心即便不古，我鬼谷又岂能有半分忤逆！”鬼谷子隐隐也猜到了周成不回青丘山的具体原因。如今周成问这里如何。他倒也知道了周成的主意，看来是要在这里建立一个行宫了！
    周成见大家都表示同意，周诗祁更是带着欣喜，也难怪她第一次踏足这地仙界。虽然动植物和地球差别不太大，但总的来说，还是新奇了许多！
    “既然大家都觉得这里好，那我们就在这里住下来好了！你们随我来！”周成手一招。就将陈传和周诗祁招到左右手两侧，瞬间飘然飞入云海，却是到了巨山之巅。
    “哇，好美啊！哥，我们真要在这里住下来吗？”
    周诗祁一看，这山顶古树参天，放眼望去，居然如云雾笼罩一般，缥缈之中又能见到仙灵之气如液化一般充沛，而山顶更是有一汪偌大的山泉汩汨冒出，形成了一个偌大地温泉，泉水湖开有小口，如玉带一般的泉水一泻而下，如倒挂之银河一般，成了一道壮观无比的瀑布！泉眼似乎有颇有灵性一般，不大的泉水湖四周居然长满了仙药灵果，不乏有精芒吞吐的异兽守护一旁，一番仙山福地之景，果真不过如此。
    “好，丫头，看哥哥手段！”
    大罗金仙中期实力的人，自然能独立地摆弄道场了，虽然不至于像圣人功力一般，举手抬足间，造化一切，甚至是开辟空间，建那三十三天外道场。以周成此时功力，建立一个行宫般的道场，倒是力所能及的。
    “丫头，喜欢什么样的建筑？”这次有了一个小妹在，周成也没必要再完全按照自己地喜好，建茅屋了，毕竟他现在是真地明白了，大道至简，有情至简，过分的拘泥于外物，不论简单还是复杂，都不是道的本义。
    “嗯，就要那种木制、青瓦的房子就好了，太华丽了我不喜欢，太简陋了，我又不习惯！”周诗祁不算一个挑剔的女孩子，虽然她从小吃苦也不少，但自从周成的身
    之后，这个天之骄女，真的是从来没有过烦恼和不快
    周成点点头，随即念动道诀，方圆百里地灵气迅速被调动过来，变幻做一个巨大的阴阳太极鱼模样，悬停于高山之巅，缓缓旋转。
    “盘古大阵，立！”
    周成一声大喝，盘古大阵顿时将整个方圆百里都围困了起来，这盘古大阵也是他功力提高到大罗金仙中期后，能使用地当年的一部分感悟，虽然威力不及当年青丘山原版地盘古大阵，毕竟那几乎可以说是盘古布下的，后来被周成收取了，盘古所布之阵不是死阵，乃近乎活阵，是以当年周成能收取。
    大阵布置好了，周成居然感觉有些脱力，看来大罗金仙中期实力还是太低了，如此天地大阵，鬼神莫测之威也不是平白得来的。
    随即，周成再次连施道诀，只见下方山势急变，瀑布一旁，被凭空开辟出来一条通天之石梯，两旁多是被周成从山中他处移栽来的巨树灵药之类。山顶也大变了模样，只见原本乱石嶙峋抑或古树成群地峰顶，此时却是出现了一片建筑，都是木制青瓦的建筑，倒也古里古香的，让人不至于感到喧嚣之意。
    一个偌大的山门，却是在建筑外出现，上面空着，倒是没有写字。
    “此山当为我等驻地，倒是不知该以何称呼命名才好！”地仙界这些世界，都是纯粹地原生态社会，没有什么科技的说法，大家都信道，更是追寻修仙，当然，就要看机缘了。周成说话，也不自觉地变得古气起来。
    “大哥，这名字依我看，也好取。哥叫周成，大可以将这两字倒换，就叫成周山！”周诗祁想了想，抱着周成的手臂，撒娇道。
    “此名倒是合适，既和老师名讳有因缘，又不至于太过招摇。”鬼谷子也同意。
    “好，就叫成周山！”
    周成说完，大手一挥，三个古篆大字就刻到了山门之上，成周山，就此立了起来。
    “走吧，下面就是我们的新家了！”周成随即便带着几人，落下云端，进成周山的成周宫，好好享受去了
    东海，龙宫
    “龙王，二位太子回来了！”
    龟丞相急忙地跑进龙宫大殿，对正在看奏折的黄靖报道。
    “呃？居然回来了？我怎么会不知道？”一脸惊意的黄靖立刻放下手中的奏折，掐手一算，却是丝毫无所得，只知道两人回来，不是一件简单的事。
    “让他们直接去后宫，不要让别人知道他们回来了
    黄靖随即吩咐道，他这个四海龙王，确实在龙宫有着绝度的威严，保密什么的，就是他一句话而已。
    “孩儿见过父王！”
    龙宫后殿，黄青云和孙悟空二人却是恭谨地跪下，向自己这位已经许久没有见面的爹爹行礼。
    “嗯，都起来吧。这次你们为什么突然回来了？连我都不曾算得你们的动向！”
    黄靖疑惑地问道，要不是两个儿子安然回来了，他怕是会以为哪个仇家扰乱天机，算计他们呢。
    “爹，此处说话可安全？”黄青云想了想道。
    黄靖一愣，随即挥手布出一个阵法，道：“这下说吧，便是同为准教主，也不能探听了。”
    “爹爹，我们找到了青丘山祖师，我们和他一起回来的！”
    “啊？什么！！！老师在哪里？速速领我前去跪迎。尔等逆子，怎不早说！”黄靖怒道，就要起身，心念一动，却又颓然坐下，道：“唉，老师想来是多有担心。弟子无能，不能为老师分担忧愁！”
    “爹爹，祖师有话说！他曾言，让我问及父亲，如若大劫来临，成教上下当如何自保、自强。其二，老师说，一切静观其变，不要找他！”
    黄青云将周成的话说了一遍，也算是交代。
    黄靖想了想，忽然站起来道：“你们二人即刻前去闭关，祖师出前，不得出来。既然老师有吩咐，青云便将青丘山功法传于你大哥悟空。”
    看着两个儿子领命离去，黄靖想了半天，传唤来了龟丞相，道：
    “以我调令，着锦鲤龙一族四海守将，即刻选拨精兵，来我东海，时刻备用！”“是！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十二章 镇元大仙 小心强盗 上
    ------------------------

    周山，周成倒是起了一个大早，山门初立，他即便想随性而为，但那几个跟班，却不能这样放任了，这不，周成又重操旧业，开始准备讲道！
    陈传和鬼谷子二人倒是起了一个大早，比周成还早，天一亮就来这大殿门口站着了。因为鬼谷子告诉陈传，圣人的尊贵，是不容任何人冒犯的，平日里即便是师徒身份，可一旦有讲道的机会，也需要沐浴更衣，恭听圣训才是！
    这下好，两人就恭恭敬敬地在大殿外站了两个小时，周成才姗姗迟来，身后却是跟着一只小猫样的周诗祁，看起来平时习惯了懒觉，今天被周成叫起来，还有些精神不好。
    “见过老师！”
    陈传和鬼谷子两人急忙跪迎，算是行过大礼，起身退在一旁，让周成先进！
    “我之门下，日后此等跪拜大礼，还须少有才是！我虽尔等之师，倒也无甚排场！你们若要跪我，不如心中有我这愚师！”
    周成历来习惯，不爱排场，不爱出大风头，当然，情况特殊时除外！
    “诗祈，你看看人家陈传和鬼谷子，为了修心问道，甘愿早起守候！你呀，下次说不得要让你和他们一起出早课才是！”
    周成对这小妹也是爱怜有加，毕竟是自己妹妹，他也想让她修道有成，日后多了一番计较，如果自己不努力，就算他周成为圣为尊，又能帮她多少呢？求人者不如求己，周成正因为爱自己这个妹妹，才更希望她能像这些弟子一般，努力好学，早得大道精义！
    这里说的学道问心，倒不是周成要让周诗祁学到多高的实力，拥有多高强的实力，再高能高过他周成吗？再强能比周成两位大弟子强吗？
    这些都不现实，反而是周成想让自己这个唯一的妹妹。能多多感悟大道至理，得到这个世界的许多精妙之本意，这也算是脱出了三界五行之芜杂，得天下之精妙。
    “小姐资质过人，倒是不必像我等如此空乏其身，亦是难得大道精义。”鬼谷子不由感慨道，他心里倒也有自己想法。
    这周家大小姐需要像自己两人苦苦地修心问道？修道之人，所为之事不过有三！一者明晓天机，知祸晓福。能脱出世俗的藩篱；二者修道不过为了跳出三界外，不在五行中，这也算是一贪！其三，修道之人，都能感应到那冥冥中的杀伐之机，亦称神仙劫数，不努力修炼。大劫来时，如何自保！
    看老师的意思。让小姐修道，应该是为了那第一者。明晓天机，通达道之一物。而身边的陈传，不过是第二个目地，跳出三界。不在五行，他只是刚刚起步。最倒霉的，反而是自己，鬼谷子修为已到大罗金仙后期。所感应之事也多是天机之下，那丝祸福之事，所谓神仙劫难，有时候让他都不禁有些胆怯，怕十余万年修行，一朝毁于一旦！
    首先，人家是周成的亲妹妹，而周成虽然为圣，但更重情意，自然是爱到无比之地。周成为圣人，而他父母只是普通的修道者，遥遥相隔，甚至是本来就有隔阂，又怎能比得上这个周成亲眼看着长大的妹妹？周成或许对父母是百分百的孝顺，但对这个妹妹，就是百分百的疼爱了。
    而且，圣人没有子嗣，这个丫头又被周成带到了地仙界，想来以后注定是亿万人之上的尊崇。即使不说周成乃圣人之尊，也不说地仙界和魔界两家成教闹得如何不和，即便这丫头出去走走，随便往哪一站，两家也会拼死拼活地保其周全的！这关系到成教地颜面啊！
    虽然鬼谷子从来不敢怀疑老师，也从来不敢有任何忤逆之举，但他知道，任何修仙者传授自己弟子都会有所保留，如果万一自己老师也是那样，那么，这大小姐，就绝对是唯一有可能最终得到传授的人。当然，老师以前的修为通达天人，所学如那浩海星空一般，深邃不可测，鬼谷子倒也无甚怨言，甚至从来都是为了能学到周成这星空中的一粟，而庆幸不已。他倒是有些羡慕这位大小姐了。
    即便这些都不提，可鬼谷子还是知道一些事，当然，周成也应该知道。所谓一人得道，鸡犬升天，是为何意？
    自古以来，世人皆以一人得道，鸡犬升天来讥讽那些靠着沾亲带故发达的人，可鬼谷子知道，这话放
    这位大小姐身上，是绝对的荒谬和错误！为何？
    一人得道，鸡犬升天，这话，如果放到周成身上，却是再也简单不过。周成为圣人，大道之下，与他有大关联，大缘分之人，自然会发达。但是，周家上辈毕竟是周成所出之前，牵连不大，而只有这个周诗祁，和周成是至亲之余，又在周成之后，自然就继承了大道之下，属于周成那一份的莫大机缘！从某种意义上来讲，这位大小姐，确实分到了老师地气运！前人一人成仙，鸡犬升天，周诗祁能得到自己哥哥的这一分天数，倒也是莫大福气。
    “我，我没有鬼谷叔说地那么好。我很笨，刚哥才骂了我！”周诗祁这下也不瞌睡了，她怕自己哥哥以为徒弟的话是奉承自己，看起来像是奉承地话而怪自己，对于这个哥哥，周诗祁是爱的厉害，也怕得厉害，她总觉得他身上有一种不怒自威，不动岿然的气息。
    周成径直走到大殿上位坐好，道：“鬼谷，你的想法，我又如何不知！道之一途，我也不可能全为诗祈安排好。”
    “哥……”
    周成先是一瞪她，随后目光却又柔和起来，温声道：“你坐我这来，日后还需努力学道。周家一脉，你我兄妹至亲，哥训你也是为你好！只要你好好修心问道，早日通达道义，明晓天机，哥自然舍不得训你！”
    “谢谢哥！我一定不给你丢脸！”周诗祁见周成也不再骂她懒惰，却是莞尔一笑，坐到了周成右侧微微下方地位置，几乎可以算是周成之下了。
    陈传和鬼谷子自然是赶紧坐在蒲团上，只求听得大道！
    周成道：“我此时功力已近大罗金仙后期，当年所记、所悟之大道，也算大部分有感悟，此间便讲于尔等！此道中有二者，一为为师当年之混沌青莲道，一为紫霄宫鸿钧道祖所讲之鸿钧大道！大道至简，虽是殊途同归，却是道又有三千，我便一并讲下，也算是让你们有机会，选择最适合自己的那条路！”
    “是，老师！”
    “开天之前，混沌一片。有一物，存于于混沌之中。万物本源混沌，此物生于万物之初，无形无状，无言无语，无踪无迹，吾亦不知其名，强曰为道！大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。混沌之中，大道之下，又有一人，曰盘古。大道所致，盘古巨斧开天，演化阴阳五行，开天地各界，繁衍万物。盘古殒身开天，天地成而天道出。大道之下，有一道却为天道，天道本无为，却已当年鸿钧合身天道至今。尔等学道之人，当知大道无形，天道无为，大道至简，小道至繁；有情至简，无情亦是至繁。道本唯一，亦是为一，所学所讲，皆是道；所观所为，皆是道；大到须弥，小到芥子，都是道。道常在，亦常不在，所谓道中有人，人中自有其道，故而天之道……..”
    几人也听得要懂不懂的，即使是那鬼谷子，当年也只是因为专修开天九式，被周成所算之下，进步神速，方才已十万年时间，修成了大罗金仙道果！另外两个修仙入门级别的学生，陈传和周诗祁就是听得一头雾水，似懂非懂，偶尔还权当是听一个故事！周成看在眼里，倒也不急，凡事自有机缘，自己讲完道，就去为他们找些机缘！
    “好了，今天就讲到这里。后院阁楼里有我放进去地道卷三千，皆是我当年所带，虽不为最上乘，但对于你们，也是有莫大帮助！为师将会闭关一年，将混沌篇重新整理成册，以便你们修习！”周成被鸿钧强制和谐了道行后，功力大减之下，虽然道行没少，但确实被管束起来了，而那混沌篇，虽然周成是完全会，但这道之一说，不过是感悟，被管束起来了，还怎么能说得清道得明呢？这下他已经突破到了大罗金仙中后期，闭关一年，便能进入大罗金仙后期大成，能将大部分感悟写出来，也不是难事！
    一年之后，周成顺利出关，吩咐了一番后，就径直驾云而去，说是要出门去为两个修仙刚入门的孩子，找一些机缘！
    “嘿嘿，镇元大仙，这次，俺老周说不得又要去麻烦你了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十三章 镇元大仙 小心强盗 下
    ------------------------

    路驾云行来，周成倒也看了不少地仙界的人文风貌。诉自己的倒是大有不同！虽然，那些凡人身体好一些，寿命也长许多，足有一百五十岁，民风也是依旧古朴，穿着皆是长袍轻纱，翩翩公子，落落俏佳人，倒也不在少数。
    但黄青云口中的大小国家无数的情况，居然完全改变了，据周成一路神识查探之下，居然只有两个国家了。其中一个国家大汉国很强大，另外一个梁宋朝却是处于守势，梁宋朝身后境内深处，居然是一个连同地府的地方，这倒是让周成有些意外。看来，说不定是有人要地仙界重新统一起来，就是不知道是青丘山成教所为，还是别的势力。
    此时的地仙界，比之当年洪荒大地，变得并不多，面积上来说，变化不太大，风土人情，变化也不大，只是大家都有了衣穿，有食物吃，也不再如当年一般被巫妖追杀，几近灭族！
    周成一路行来，倒也见到不少大山巨泽，皆和当年没有太大差别。当年的巫妖大战的洪荒，其实没有完全破碎，大部分被毁坏的，只是那些地貌而已，鸿钧大法，倒也恢复了许多，只有那洪荒星空，才是真地被搞成了一窝粥，乱的不成样子了。
    再有，就是当年那随处可见的妖怪之类的，如今却是少见，只有一些刚刚通了灵识的小妖，在深山修炼，躲避那些所谓正道人士的杀妖取丹。
    不过半日，周成就到了五庄观。如今的五庄观，倒也和当年没有多大区别，唯一不同，便是那山下多了一座大道观，周成隐约感应到里面有两个当年认识的人，清风和明月。想来是镇元子有感仙神之乱，闭关修炼，不欲再过多管理凡人俗世。不忍放手之余，却又让门下两个弟子，在山下开道观授徒！
    “镇元大仙，故人来访，你倒是失礼的紧！哈哈……”周成降落到五庄观道观门口，看着那副风雨不改的挂联，作势吓道：“镇元大仙，地仙老祖，你若躲着不出来。我可就要拆了你这“长生不老神仙府，与天同寿道人家”的金字招牌了！”
    “何方高人来此？镇元子相迎来迟！”周成不过刚说完，就见一道袍老者疾步从道观里出来，一见果然是周成，急忙打了个稽首道：“镇元子见过圣人，大仙之名，不提也罢。请。里面请！”
    “倒是叨扰道友了！”周成笑着，也就先行进去了。
    两人进了道观后殿。倒是分坐一边。
    “唉，道友果然是得享大道之人。镇元子亦是有闻当年道友以一己之身。强势封印诸位圣人，这才有了今天的局面！十万年来，虽多有争端，却因为没有了圣人撺掇。世界倒也平静！只是此番，怕又是大战来临了！”
    镇元子洪荒之时便和周成同门听道，此时一声道友，却是道出了他自己的心酸。当年那些人。自己虽然a活至今，但也没有证道混元，着实留下遗憾。而同门听道的周成，却能强势如此，人比人气死人，神仙比神仙，连气都不用气了，直接撞死算了！
    “道友如今也是一方之祖，又何必羡慕周成此等劳碌之身？当年紫霄宫之时，老师便说，道之一途，本是机缘大道自定，我等不过大道之下一蝼蚁，与其嗟叹天道不公，大道无形无情，不如长诵黄庭，大道亦是可期啊！”
    周成虽然只是大罗金仙后期大成，他倒没有觉得什么了不起。在这些大神眼里，最重要地是道心、道行、境界、福缘，否则，任你功力通天，便是强若盘古又能如何？还不是落个身殒开天的下场！这也算是大道无形的一个直接作用之人吧。所以，镇元子自然不会因为周成此时是大罗金仙后期大成而有什么别的眼色，区区功力，要的只是时间，哪像自己先天大道机缘不足，至今也只能吓唬吓唬那些后辈晚生！
    “道兄所言，镇元子倒是不敢当。当年紫霄宫之人，机缘好的，全部被道友所制服，机缘不好，像我与道兄门下红云两人，如今也不过是空有向道之心，却无大道机缘啊！”说着，说着，镇元子仿佛又陷入了悲然之中，任谁修炼了亿万年，看着身边的人不是死去就是证道，他能高兴吗？
    “道兄倒是过虑了。你虽然此时未得大道机缘，但也算是大神中难得幸免之人。便是我门下白云，当年也是难逃一死，不被我救，也是只有灰灰一途！”周成适当安慰道，如果真要把这位地仙老祖说的
    了，那自己来这里的目地就难以实现了！
    “多谢圣人吉言，镇元子也算是祸福参半了！”镇元子看着周成一脸笑意，忽然间感觉是那么的熟悉，打了个冷颤，便想起来，原来当年周成来做客的时候，就是这样笑着，拿走了那么多人参果！
    “道兄此来乃是为了何事？我五庄观虽然贫乏，倒也……”镇元子想了想，怕是难逃，不如自己开口，还能多留些。
    周成闻言，却是急忙收束笑容，肃声道：“镇元子，我把你当多年至交好友，又是同门之谊，刚一回来，便来看你。你倒好，却以为我觊你那人参果树，哼！”
    镇元子闻言大急，也不知道周成说的是真的还是假的，只好连忙陪笑道：“区区人参果，当然不值得一提，当年道兄算计之下，让我门人弟子得了河图、洛书，此乃大恩情啊。自当时常走访，时常走访！”
    “嗯，我此来，正是想与镇元子道兄你，再结一善缘啊！”周成笑着，习惯性地搓了搓手道：“你若有何不明，我便为你讲解一番。剩下之事，便是我许给你的善缘！”
    镇元子一听，有这等好事？自己在这五庄观中坐了这么多年，都没有遇到，这青莲道人一来，自己就有了？想了半天，镇元子还是开口问道：“当年圣人大战，似乎，似乎有所……”
    “你想说是少了一位是吧？”周成笑着看着这老东西，也算老好人，此人道行之高，准教主一层，绝对是第一，当然能看到一些魈旎。
    “这！……”镇元子大吃一惊，他还真没想到，周成会这么直接告诉他，就不怕他泄露出去，让那少了一位圣人地那大教，徒增祸事！
    “无事。大道本是无形，所谓小势可改，大势不变，也不过是说无为之天道。真若是大道之数，此等变数，不过芥子之变！即便圣人之尊，也不过是寄生天道之下的蝼蚁，何况大道乃是天道之上，世间万物法则！”周成装作毫不在乎地说道。
    “唉，可怜亿万年苦修，同门之谊，又丧一位！”镇元子虽然是老好人，听到这个惊天地好消息，也不禁喜形于色，根本不是口中所说的悲哀之情！
    周成差点没忍住，笑了出来，这老东西，明明高兴得很，说不定暗中说地是“如此甚好，如此甚好！”。
    “敢问道兄一事，却是不知可否！”镇元子在那里悲天悯人，见周成没有反应，只好厚着脸皮硬上。他虽然生性随和，也算是天地间一大好人，可遇到这种事，他还是难免激动的，也怪不得他！
    “但说无妨，你我本是多年至交，我自然是知无不言言无不尽！”周成道。
    镇元子微微镇定了下自己的情绪，甚至再次将刚才那个干扰天机的阵法加固了一番，方才谨慎地问道：“敢问圣人道兄，当年鸿钧老师所言，天道鸿钧之下，当有圣位九，除去一位，尚有八位！可如今圣人之数，已然八位缺一，这个缺地一位……”
    “这个吗……”周成似乎很为难，看了看外面的天色，难为地说道：“唉，此时天色已晚，家中尚有几十个带回地仙界的新收弟子。此间夜色已晚，如果他们乱跑，修为之低，又没有我管束，怕是会遭了虎狼之口！要不，周成便早些告退，隔日再来拜访道兄，也一并回答此事！！周成定要让道兄，尽解其惑！”
    “无妨，无妨！！道兄只须回复便可，一个时辰足够了。观中尚有贫道以先天青木大阵存储多年积攒之人参果百余枚，如若道兄能解惑镇元子，便是尽数拿走，也无甚不可，正好给道兄门下，提升功力，以求自保！”镇元子急忙拦住周成，生怕他真回去照顾那些弟子了，当然，他知道周成历来对弟子疼爱至极，这次带回来的弟子，说不定真是需要他时常照看。
    此等关乎圣位道机之事，他怎肯让周成“隔日再来”，说不定隔日就没戏了！
    周成接过镇元子急忙取来地人参果，叹息一声道：“如此，倒是让道友破费了！只取百枚即刻！”
    “那圣人所缺之位……”
    “道兄之机缘，可在地府一界，成与不成，他日还看道兄自己了！”
    说完，周成揣着辛苦赚来的人参果，驾云而去，回去照顾那“几十个弟子”了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十四章 各方势力静若处子 地仙之祖下山求缘
    ------------------------

    成带着辛苦弄来的一百枚人参果，心情大畅地回到了次跑一趟值得，以后至少万年，不用惦记着那老家伙了。以前每次镇元子送人参果到青丘山，也不过是三四枚人参果而已，谁能想到，他居然用先天青木阵把那些个果子存储了起来。
    “你家弟子，注定不旺，倒是便宜了我家！”不论周成还是镇元子，都知道凭那明月清风二人，能混到今天这模样，已经是周成当年算计得到，得了灵宝福缘，不然，也就是一个原地踏步走的金仙而已，哪能像如今，大罗金仙后期实力！
    不得不说，圣人不出这十万年，虽然看起来很短，但因为圣人不出，没有抢夺天地间的气运，从而使得一线天机为这些个修道之人和凡人所取，修仙之人成仙问道，凡人兴旺发达，兵灾祸少，倒也算是当年周成为何执意要封印那些个圣人的原因之一。
    当然，如果还有原因，就只能说周成心里想那么做，至于为什么，或许是他本意，又或许因为他是大道之下最大的变数，大道借周成之手，晓谕天地！
    “哥，你这刚刚出去一天就回来了，有没有给我带好东西？”周诗祁身上没有那份娇娇女的娇气，却偏生有一种惹人垂怜的淡然，来了地仙界，她也不再穿那些裙子之类的，倒是换了一身古装，看起来亭亭玉立，仿若出水莲荷般，高贵典雅却又自然清馨！
    陈传和鬼谷子也有些好奇，能值得周成亲自出门去寻的东西，想来也是了不得的物儿，却不知是何物！
    周成手一晃，右手心却是现出了一块薄纱笼罩的东西，也不知是何物，“你们倒是说一说，这是何宝贝！”
    这一拿出可不得了，一股虽淡却凝实的先天之气。顿时溢出来，成周山的顿时被一种香到极致的气息所密布，周诗祁三人瞬间便睁大了双眼，因为他们能感觉到，自己那或弱或强的元神，居然陡地强大了一些，连鬼谷子都有这种感觉。其实，倒不是因为人参果对鬼谷子效果好，而是因为鬼谷子当年主修开天九式。对这些灵药之类的未曾接触太多，此番陡然问到香味，仿佛吸了一口先天之气一般，大感舒畅！
    “这，这是什么东西？好香啊！”周诗祁两个眼睛滴溜溜地望着周成，眼神中满是渴望之色，若不是周成微笑地看着三人。周诗祁说不定都忍不住上来自己拿了。
    “老师，这。这宝贝好生喜人！弟子，弟子虽空有大罗金仙之果位。却不知是何物！”鬼谷子隐隐知道周成手中的是好宝贝，却也想不起是什么。
    周成见众人都猜不到，也就一口气吹出，那黑布顿时一闪。变成了一方锦绣山河帕，隐隐有精芒正从山河帕上射出来！
    “啊，原来是此宝！开天之后天地间第一灵根，人参果！”鬼谷子却是笑了起来。原来老师说出去找地东西就是这宝贝，果然是好宝贝：“小姐，师弟，你们有福了！”
    “人参果
    陈传和周诗祁虽然没有见过人参果，不过听鬼谷子一说，也知道怕是就那东西了，传说可是听了不少，都是一方锦绣山河帕下，那枚最令三界修行者垂涎！
    “哥，嘻嘻，你这次辛苦了！我给你捶捶背，捏捏腰！”周诗祁小丫头嘴馋了，陈传也在一旁羡慕地看着周成手中的锦绣山河帕，他以为周成只带了一个回来，当然是小姐的了！
    “你这丫头，别捶背了！我还不知道你心思！来陈传、鬼谷，你们两人也来，尝一尝我给你们带回来的人参果！”周成大方地拿出来三枚，倒是一人一枚，让他们不至于太失望！
    三人倒也是饿汉遇到十全宴，再好的东西，也是三两口吞了，吃的有滋有味的同时，一股子精气，入体即化，倒是让陈传和周诗祁二人修为平白跳了几跳，当然，周成也在一旁看护着，万一因为太补，出现走火入魔，那就得不偿失了！
    “丫头，好吃吗？”周成爱怜地问道。
    “嗯，好是好吃，就是，就是只有一个。唉，还是镇元大仙好，家里有一棵树，我们却只能求人家给上这么一两枚，也是不易了！”周诗祁也是小女孩子脾气，见别人
    自己家更好的东西，难免羡慕不已！
    鬼谷子摇摇头道：“小姐有所不知。这人参果又名草还丹，乃是一万年方能成熟一批，每次结果三十枚！偏偏这镇元大仙又是一个出名的老好人，每次地人参果，不是做了人情，就是被那些有缘之人求走了！家中一宝，也算是一个麻烦！”
    鬼谷子不知道，他自家师傅才是这么多年来，抢劫镇元子人参果最多的人，从人家第一次请他上门，就开始连吃代拿。用周成的话说，就是我吃不完也要多要走几个，免得被那仇家得到了，日后吃了果子，怕是正好对付自己门人弟子！这才是绝人之后路。
    周成点点头，倒是没有说话，拍了拍周诗祁肩膀，道：“傻丫头，你若好生修炼，便是更好吃的东西，哥也有。如果你偷懒，别说再吃人参果，以后的那更好吃的更没有你的！”
    “嘻嘻，哥真好，居然告诉我还有更多地人参果！”周诗祁倒是一下听到了关键，想来是周成拿了不少，才会说让她还有的吃，这下可好，从此，周诗祁一不想修炼地时候，就缠着周成要奖励，每次还指名道姓地要人参果！用周诗祁告诉她哥的话说，奖励，奖励，意思是有奖才有动力！
    “嗯。你们都给我去闭关去。世道乱，不多做些准备，怕是日后麻烦！”周成吩咐完几人闭关，并设下阵法后，自己也闭关去了，顺便用人参果和其他仙草灵药炼一些丹药，给门人弟子服用！
    周成地目标，是这次闭关修炼，要从大罗金仙后期大成，达至准教主实力！当然，因为他在凡俗世界领悟了更多的凡俗之道，更是彻底明白了大道至简的天机，修炼起来，如果只求准教主实力，倒也是水到渠成一般自然。
    成周山这边闭关，其他势力也几乎没有什么动静，简直静得让人害怕，大家都不出手，仙魔在边境之处纠缠了无数年，却依旧是小战不断，大战没有的局面。也许，多方实力，都在等待一个楔子，一个足以引动全局地楔子！
    地府，一个阴神飞身奔进阎王大殿，高声道：“禀报阎王，长老，外面有一道人求见！”
    “可知其来历？”
    “来人说，若论成仙问道事，天地之大他为先！”
    被称为长老的，居然是冥河老祖和宙已二人，此时一听，两人皆已明白来人是谁了，急忙起身道：“夸父，地仙之祖镇元大仙驾临了，我等还需迎接一番！”
    “嗯，如此重大之事，倒是不能马虎了。”夸父也是整顿鳞蟒袍服之余，倒也急忙跟着出去相迎。
    “镇元子师兄，多年未见，可曾安好？”冥河一见镇元子的样子，修为制之高的他，立刻知道这个镇元子来了，不是来拜访地，说不得有什么打算。
    “冥河道友，多年不见，我倒也不曾去了血海拜访！”说完，却又看着宙已道：“巫族之一脉，能以此法保存，看来，青莲道人，果是信人！”
    “那老祖的意思是？”阎王夸父道。
    “老祖我久居深山道观多年，早已看不过去那些邪门歪道猖獗，此后便长居地府，与尔等共同退敌！”
    众人大喜：“好，如此甚好！镇元子道友里面请，以后，你也是我地府贵宾了哈哈，看他小小佛门，还怎能嚣张！”
    “无量天尊，我镇元子倒是不会像以前一般，任他们胡来！大道之下，天道有序，怎能让他们猖狂！”
    “哈哈哈......如此甚好！”
    地府这里刚到了援军，佛界和仙界就有了消息，当然，他们也不是无用之人，自然有了计较，一场前所未有的剧变，怕是已经难以避免了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十五章 成教祭祖 上
    ------------------------

    周山闭关，各界势力也在这一时期几乎处于龟息状态等着大战来临，等着那个楔子，等着一些冤大头！
    仙魔两界受万众瞩目的大战，并没有立刻大爆发，只是双方陈兵不动，偶有小战而已！各方都几乎做好了准备，只有三清之三教，尚没有什么大的消息传出来，唯一知道的，不过是些大神通之人，能以阴阳窥视天机，看到一些端倪罢了！
    就在各方势力，看似小心，却时刻都在防备着彼此的同时，各界却传来一个大消息，关于成教的！
    地仙界，成教教主孔宣，此时却正现出法相金身于青丘山顶万丈高空，安坐三十六品青色莲台，头顶近亩大的青云中，二十四颗巨大的星辰变化莫测，背后又有五道紫气般的精芒，在微微吞吐。
    此时的孔宣，元神金身也算是小有所成，一亮出来，却是有几百万高下。只见孔宣微闭的双眼，豁然睁开，又有五道精芒从背后飞出，却是变成了五个五彩神光分身，五个分身分站五行之位，遥遥向着孔宣一拜！
    随后一道青光从三十六品青色莲台里飞出，散成千百道，落入各界而去！
    “成教祭祖之日，凡周成圣人门下，得圣人之本命青莲令者，切切前来！”
    做完这大神通，孔宣隐隐觉着有些吃力，看来即便自己是那准教主，也不一定就能呼风唤雨，即便当年老师赐下的三十六品青色莲台，今天被自己以老师所留的本命气息做引，招成教门下前来祭祖，也是累得不行！
    “唉，如果他们还念着老师，也算是不曾忘本，如果执意不来，他日怕是有奇祸！”孔宣的担忧不是没有道理的。成教两分是好是坏，他没有资格去评定。但是他却清楚地发现，不过十万年短短时间，一些成教门下弟子，就开始出现了涣散的趋势，一些成教低代弟子，开始出现了许多变化！
    其实这些末代弟子，心性动摇，不尊大教，还能以教化不够来作借口。毕竟孔宣自认也没有当年老师万一，能将门下众多弟子，全数召集起来讲解大道！
    孔宣虽然也是准教主，但论及对大道的感悟，就是差了不知道多远。自己明白大道之意，和像周成一般，给别人讲解。完全是不一样的。所谓有口难言，便是孔宣的写照。倒不只是他。如今各界好几位准教主中，除了那位资格最老的镇元子大仙外。其他人都是不敢说对大道有多么了解！
    这些准教主是对大道感悟不够，连为人讲解真正地大道都不行。而那位镇元子大仙更倒霉，对大道的感悟，比之当年几位成圣前夕的几位圣人。差的也不多，甚至比女娲等人还要高上一些。奈何，天数有缺，大道无形。紫霄宫让座一事便让他失了先机，后来被妖族算计，被多方算计，更是没有了机会！
    而当年属于红云的那一份成圣道机，也就是鸿蒙紫气，如果不被周成提前抢走，本来就不会有身殒之灾的镇元子也是大有可能得到的，奈何，神通不及大道之数，纵是他镇元子亿万年苦修，依旧只能望道兴叹！
    这也是他为什么拼死拼活也要下山，去地府鬼界应周成那句所谓的机缘的原因。人啊，可以没有实力，神仙也可以没有道行，但是准教主不行，镇元子更不行，即便是一丝希望，也是他们地救命稻草！
    不成圣，终究生死难脱！
    而孔宣不讲大道，又不能像当年周成一般，对门下施加强大到无以复加的影响力，不论是青丘山还是门下几代成教弟子，都是毕恭毕敬，视之为天地巨！
    可如今虽然只有短短十万年不见，变化之巨大，孔宣很多时候都在想，这情况一旦老师回来了，看到了，会不会一巴掌拍死自己。作为地仙界成教之主，他感觉自己很多地方都做得不到位！
    很多成教弟子，不明真相，听信民间传言，以为几位圣人触犯了天道，被鸿钧道祖封印了。而圣人十万年间一丁点消息都没有，各大教的弟子也不过是见到当家圣人一个镜像罢了。
    更不得了的是成教，连镜像都没有一个，很多神仙中人就开始胡乱猜测起来，以为圣人是不是真被封印了。当然，孔宣更不可能站出来，告诉大家：“你们别怕，老师会回来的。而其他圣人都是被他封印的！”孔宣不敢说，估计说
    人信，毕竟周成当年一对五，而五位圣人居然最后还去蹲小黑屋了，即便是孔宣自己，都有点觉得不可思议，老师当年道行，究竟高到了什么地步！
    不得不说，这十万的变化是巨大，圣人不出，天地气运不被盗取，世界变化之大，绝对是让人瞩目地。
    虽然很多人还因为惧怕成教多年来的威严，而不敢做出什么欺师灭祖地事，但是这种不好的势头，已经出现了！
    这些都还不是最严重地，更严重的却又是孔宣最怕的！偏偏世上之事，都是怕什么来什么，越怕，它越来。
    “大师兄，莫要越走越远，他日难以回头之时，岂不凭添大恨！”孔宣收了元神金身，遥望着魔界方向，微微叹息道，无限惆怅中，却又有着无限的担心，害怕着！
    他这次之所以大张旗鼓，耗费巨大功力来搞这个借宝传令，也是迫不得已。从各种情势来判断，还有那若隐若现地天机，一切的一切，都预示着，魔界以石忠为主的成教，正跟着他越走越远，和地仙界成教的分歧也越来越大，这些年，居然一直是老死不相往来。说起来连孔宣都有些不敢相信，老师走后，居然没有一个人在每年青丘山祭祖之时回来拜祭。青丘山祭祖之日，可是以当年周成开讲大道于青丘山为祭祀之期地。
    孔宣居于高位之上，却又始终不知道当年周成究竟是怎么做的安排，或者是算计，再加上成教两分，居然快变成真地两分了，这让孔宣觉得很恐惧，万一老师回来了，发现成交分裂了，那他孔宣就是成教罪人，是青丘山的罪人，是周成一脉的罪人。
    “尽人事，听天命。人力有时穷，不成圣，终究是难逃因果算计，世事堪扰！”孔宣落寞的身形，在夕阳的斜晖下，拉的很长很长，清平湖边的清净，似乎也把他的身影，衬托地更加孤单、寂寥！
    孔宣这一手，顿时在各界引起了轩然大波。地仙界成教直系也就算了，其他地方，那些个有缘之人，更是闹腾成一片！
    其实，孔宣这一手，还有许多更深层次的意思，只是天机不现，他也不知道能否达成目的，毕竟，他只是区区一个准教主，比之当年老师，差之如浩海与一粟！
    三十三天之火云洞！这里住着几位鸿钧当年钦点，不沾因果的天地之皇者，也就是所谓的三皇五帝！
    “大善！”伏羲和神农也算是这里辈分最高的，见众人都在，也就点点头道：“吾等虽不沾因果，不染世俗。但此次孔宣以周成圣人当年本命青莲相邀，我等能得到青莲相请，便是有缘。当年周成为圣父，我等为人皇，倒也算颇有恩缘！各位看……”
    “正是如此，但凭两位皇兄吩咐便是！”众人知道，这次成教祭祖，看起来是成教要办家事，但其实，许多人都看明白，这次青丘山成教祭祖，将是天地大变局的一个开端！
    “也罢。吾等虽为人皇，也为成教出力一分便是！”
    众人，都想做一些事！
    地府
    蚩尤行色匆匆地走进阎王府，里面却早已坐了几人，却是那地府将军邙山鬼王，阎王夸父，十三巫宙已等几人！
    “大家都来了，还请祖巫大人吩咐吧！”阎王夸父向十三祖巫宙已拱手道。
    宙已点点头，道：“周成圣人当年对我巫族有大恩，若不是他，如今这地府一脉，怕是早已死绝。孔宣已周成本命青莲相邀，我等能接到消息，也算是注定之事。你们准备一下，我等到时候去好生祭拜一番！此次前去，却是诸多事宜，大家莫要失了分寸。”
    虽然他们不是周成门下，但那三十六品青色莲台乃是混沌至宝，周成的本命法宝，被孔宣施法触发，相邀天下成教之人，却已将这些有缘之人邀请到了。所以，连邙山鬼王都豁然在列！
    魔界，魔皇宫！
    “陛下，此次孔宣相邀，我们应该如何是好？”闻仲一脸急色地说道。
    陆压也是一脸急色地望着石忠，生怕他这次决断有错，正要开口说，却见石忠睁开双眼，面无神情地说道：
    “青丘山祭祖之日，由几位魔帅镇守魔界，我等前去祭祖！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十六 成教祭祖 中
    ------------------------

    皇宫，竹语神色微微有些复杂地望着石忠的背影，站是不上前。石忠站在那里，望着窗外，身形如山岳一般，让竹语觉得有种安全的感觉。
    “怎么了？你这是！早朝回来就虎着一张脸，你呀，已经是魔界皇者了，怎么还是当年的那副脾气！”
    绣语有些嗔怪地上前，轻轻地为自己夫君脱下那沉重的黑袍披风，放好后，转身望着他，“都是夫妻本是同林鸟，你心里有什么不高兴的，不和我说，又和谁去说呢？”
    “那大难来时，你会单独飞走吗？”石忠有些怪怪地声音，突兀地响起来，倒是让竹语莞尔一笑，道：“看你说的，你我洪荒当年就已经是连理之缘，后来你苦苦恋我多年，我又何曾不会感动！老师说过，爱一个，如果不是一见钟情的话，就是爱上他的细节，爱上他让自己感动的地方，所以，我是爱你的，相公！”
    似乎有什么委屈一般，竹语说着说着就哭泣起来，靠在石忠背上，几行芳人泪，惹湿英雄襟！
    “小语！”石忠沙哑着嗓子，忍住哭意，转身抱住竹语，紧紧地抱着她，似乎她就是那展翅欲飞的风筝，而石忠就要做那根线！
    “永远不要离开我，好吗？”石忠呐呐地说道，“我会让你幸福的，让你很幸福，让你比所有女人都幸福！”
    “扑哧！”竹语一听石忠如此孩子气，却是破涕为笑，道：“傻相公，绣语生是你的人，死是你的鬼，当年，小语虽然可称为老师坐下，最无能的弟子。但小语也曾学会，做人做事，但凡留一情字！所以。小语的情，就在你这个笨相公身上！”
    “唉，老师一去，音讯渺茫，我为成教大师兄，本属正统，自然该引领成教走向辉煌！也算我石忠，不枉老师教导一场！”
    石忠眼神坚定地望着窗外，抱着怀中的竹语。似是自言自语道：“成教即便一家，也是我这大师兄为重才是。此番却是被逼之下，还得听了孔宣所召！”
    “相公，这便是你的不是了。孔宣以老师本命青莲发令成教弟子，不过是为了祭祖老师而已。当年老师开讲大道于青丘山，那是何等的功德。我们身为弟子，自当前去拜访。不然。他们也会在背后，说我相公。魔皇的坏话的！”
    绣语似是已经想定了一切，也就一切都向着石忠了。当年一死挡灾，已经还了孔宣那段孽缘，而石忠，她不想再错过了。
    “唉。我又何尝不知道此中道理！老师教化弟子，功德至大，对于我们几个入室门下，更是亲如子嗣。我石忠岂是欺师灭祖之人？我石忠一生。视之为亲人者，唯独你与老师！”石忠振振有词地说道，语气中却是没有半分犹豫。
    “即便为万人唾弃，被仙神所咒，我石忠亦是时刻不敢或忘当年老师教诲！外人怕是皆以为我会欺师灭祖，真是可笑之极！小语你便知道，虽然我们不曾回青丘山祭祖，但哪一年，我石忠未曾在魔界成教举行盛大地祭祖典礼？哪一年我石忠不曾以身跪拜那九九八十一阶忠孝梯之路，以示诚心？我石忠，一辈子不过四个身份，竹语的老公，周成的弟子，成教的教主，魔界的魔皇！任何一样，我石忠皆不会轻易放手，正如我当年追慕你一般。”
    石忠笑着，微微亲了亲竹语面颊，这个老婆，他是时时看，时时爱，月月看，年年爱。
    “你呀，傻里傻气的。”绣语听到石忠的话，有些害羞地抱着他，怯怯地问道：“相公，万一这四个身份发生了冲突，你会怎么办？”
    “傻小语。我石忠虽比不得上古大神，但也不是那遍地一般的蝼蚁。我一是老师门下大弟子，二是你名正言顺的老公，三是魔界正统魔皇，四是魔界成教一教之主。我四个身份，任何一个都是天经地义，不容别人染垢！”石忠摩挲着竹语地秀发，微笑着道。
    “那你为什么要和孔宣过不去呢？”竹语淡淡地问道。
    “小语，若是你以前如此说，我倒是会生气。如今你说，我却是已无甚不满！”石忠道，语气中带着点愤愤不平之意，“想那孔宣，当年不过是为你所救，之后又因你甘冒惹恼老师之险，才将他收入门下！入门也就罢了，也不知为何，接连得到老师重看，从一个连入门都勉强的弟子，居然成为了地仙界成教的掌教！其他师兄弟却是没有这番缘分。在我看来，若不是他那五色神光，便是白猛两位师弟妹，后师弟，牛魔
    都比他出色。更不用说，东海锦鲤龙王黄靖和红云黄靖此人之忠心，对老师之恭敬，几可欲是众人之首，却只能坐守四海而已。”
    “老师如此安排，必有老师之意。老师不也没有亏待我们吗！相公。”
    “唉，小语，你不懂！孔宣此人，当年死里逃生，性格变得太过低调，保守，甚至是怕死。自认为得到老师真传，却时刻小心翼翼，把个偌大的地仙界成教闹成一个小打小闹的门派！圣人不出，本应借机扩大实力，如我魔界一般，夺那天地气运。他倒好，坐吃山空，靠着老师当年分家留给他的那些个成教弟子和三十六品青色莲台，多少年来，也不曾做出什么事来！比起我魔界偌大家底，他孔宣简直是在败家，败老师留下的家！”
    越说越气，石忠放开竹语，走到窗前，气呼呼地望着外面魔界茫茫地云海，却怎么也平息不下来。
    “相公。当年老师有言，为人处世在于低调之余，猛下黑手。敌不犯我，我不杀人，这也算是老师道之一途。地仙界成教不似我魔界成教，时刻有那仙界威胁，孔宣如此行事，倒也不算差错。当然，相公的成就，也是各界有目共睹地。”小语淡淡地说道，似乎生怕石忠会因为她说错话而怪她。
    “呵呵，小语啊，你还是不懂！”石忠转身道，“当年六圣大战，老师修为即便已达鸿钧之境，也不是那么简单的。何况，老师当年修为，不过与五圣打成平手。据我窥视天机，虽不知何人扰乱，却是晦涩不明，不算太妙。其他五圣虽然遭殃，老师也难逃大难。成教如不重新联合起来，更加强大，那么圣人不出地年代，已经足以让成教落寞成三流存在。”
    “可是，老师修为那么高，有人敢对我们下死手吗？”
    石忠温情地笑道：“小语啊，当年老师惯着你，不强迫你修道学道，你这道行却是有些不足。不错，老师确实道行之高，足以和五圣匹敌。但是，你别忘了，所谓物极则反，道行越高，受创之下，恢复越难。老师想恢复，寻那大道之路，不说永无可能，在我看来，也是如那沧海一粟，缈若微尘！破而后立者，不是没有，但对于圣人来讲，道行的恢复，太难了。十万年了，你可曾见过或者听过一丝圣人消息？道之一途，不是你想的那么简单。”
    “莫非还有什么不对劲？”
    “当然。道之一途，天道无为虽然可怕，但真正影响修道之人的，还是那大道一途。老师有言，大道无形，无形便是指众生来讲，对大道之下所有一切存在来讲。老师也只是圣人，那大道对于他来讲，一样是无形可循。如果再加上修为受损，要靠自己修回圣人，难啊。唉，老师当年若是接受两位圣人师叔帮忙，倒也不算太难，如今要靠自己重新寻找那大道，怕是难上加难了！我有混沌钟，孔宣有三十六品青色莲台，两人都已是准教主实力，可那圣人之境，仍如水中之月，更别说老师要找地混元大道！”
    石忠苦笑道，他也不知道自己是担心老师，还是在感慨自己，或许都有吧。
    “那我们怎么办？”
    “此去地仙界，我会尽力说服孔宣，毕竟大家师兄弟一场，我也不愿看他走上错路，败丧了老师家业。他日我成教雄霸各界之时，一切还不是我们说了算。老师即便修为全无，只是凡人，我等也能将他供到庙堂之高，享那圣人之福！”石忠憧憬地说道，“很多事，一言难尽，圣人不出，天下大势已改，如果大事可成，我这徒弟，也是能帮上老师大忙的。只要那宝贝能被我……”
    “嗯，相公，我相信你！”
    石忠大手一挥，半抱着竹语道：
    “明天，就是决定我成教兴衰之时！也罢，此次青丘山之行，我石忠也就重看同门之谊。孔宣，你若一意孤行，他日也莫怪师兄未曾点醒于你。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十七章 成教祭祖  下
    ------------------------

    日，青丘山，成教祭祖！
    “铁扇岭，不孝弟子牛魔王携拙荆铁扇公主，犬子红孩儿前来青丘山祭祖！”
    牛魔王倒是难得一身轻装打扮，倒也没有拿着平日里那从不离手的~.提那火云枪，倒是一个黄金色的项圈戴在脖子上，看起来一家三口，却是其乐融融。
    三人乃是周成门下，牛魔王虽为记名弟子，身份倒也不低。三人来到青丘山外，便照往常规矩，就欲在山前先行跪下，等盘古大阵开启，再进去，以示祭祖诚意。
    “二弟，你倒是先来了一步。”
    一声清笑响起，牛魔王一家三口回头一看，原来是那后和嫦娥，两人神仙眷侣，男俊女秀，被天下地下所广为传诵的神仙夫妻，他们倒是配的上那个美誉。
    “宜苏山，不孝弟子后携嫦娥前来青丘山祭祖！”
    说完，两人也是恭恭敬敬地跪下磕头，周成人是不在，可这礼仪，在他们这些人看来，丝毫不得费！
    “大哥，你和嫦娥妹子，倒是晚来了，哈哈哈……有道是，后裔嫦娥本是神仙眷侣，什么时候，也考虑要一个小子。你看我家那不成器的红孩儿，却是调皮的紧！”牛魔王回头一看那穿着一身肚兜，看起来粉嘟嘟红孩儿，就嚷道：“小畜生，还不过来拜见你师伯！”
    “红孩儿见过二位师伯。”红孩儿看起来调皮捣蛋，却也很怕这牛魔王，他倒是不曾像一般传说中的那么从小有恶，实际年龄，居然远远落后于神话中与他同辈的人。
    “不错。不错！上次去喝你家满月酒的时候，还是上次青丘山祭祖之后，没想到倒是长得这么大了！”后和牛魔王二人情同兄弟，自然是多有往来，倒是青丘山。如果没有孔宣召唤，他们也不用时刻在此，毕竟孔宣不讲道，他们也不算是成教正规弟子，反而应该算是长老级别的人物。
    “叔叔，这神仙眷侣倒是休得再提。当年要不是老师仁慈，算计天机得当，我与后此时早已死去多时，轮回万世了。哪里还能谈什么神仙眷侣！”嫦娥一脸悲然地说道，她倒是虔诚地感恩周成，宜苏山也有周成牌位。
    “唉，老师之恩，当比天高，堪比那浩瀚星海！”牛魔王道。
    “爹爹，你老师真的那么厉害？我倒是想见一见。看比父亲厉害多少！”在这红孩儿想来，父亲牛魔王就已经是天下第一了。居然还有人能做他老师。
    “你，你个王八羔子！”牛魔王闻言。作势就要打红孩儿，却是被铁扇公主和后几人拦下了，毕竟今天是祭祖之日，这里也是青丘山门外了。打打闹闹却是不成恭谨了。
    “你个王八羔子，老子平时怎么告诉你的？”牛魔王吹胡子瞪眼地拉过来红孩儿，指着自己头上那两个牛角道：“知道你老子是什么东西吗？牛角！你老子我，当年不过是一头野牛。不是老师仁慈。别说我，至少你这小王八羔子就得当一头牛。唉，老师在上，犬子无知，莫要怪责！”
    牛魔王说完，却是再次跪下磕头，把个吓得直哆嗦的红孩儿教训了一通。
    “教主有请几位长老！”一名青丘山弟子执着一柄玉如意，却是做那接引弟子，虽然周成走了，可这青丘山的盘古大阵时刻也没有改变，依旧成为了成教最夯实的壁垒。
    “我们再等等，其他几位师兄姐也快到了！”后几人点头道，他们这些同门之间，关系还是非常好地，完全地做到了当年周成所说的相亲、互爱。
    果然，不到片刻，几道熟悉的遁光就接踵而至，正是那青丘山看家道诀，青云遁。
    “白猛师兄，你们一家三口倒是来的迟了，待会须得老师牌位前告罪才是！”牛魔王一脸严肃地说道，如果换了一个人，准以为这张牛脸是在欺负人。
    “几位师弟，我白芒山路途遥远，却是不比你们二人，此时时辰尚早，我等又怎敢在祭祖之日迟到！”
    白猛一身儒生袍服，白露一身素洁长裙，白云一身白衣劲装，真是名副其实，一家白。
    “见过师兄，师姐！”高了？铁扇啊，你看我家白云姓白却长着一头红发，你家孩儿却一脸白嫩。”:.缘深厚之
    家红孩儿怎能相比。”
    一时间，几人倒是招呼成一团，说说笑笑，没有入山，众人如此说笑，倒也是大家亲爱的表现，也不算失礼。当然，还是有人会有不同意见的，比如这跟着来的人。
    “青丘山祭祖之日，乃是敬拜青莲老师之大日子，你们如此嬉闹，成何体统。我虽为师弟，倒也不敢a同！哼！”
    却是黄靖带着一干东海锦鲤龙族人，不下几十人，来青丘山拜祖，一声大喝，让在场众人不由大吓，这黄靖果然是得天独厚，占了四海气运之后，又有先天之宝之末的弑神枪，修炼居然一日千里。以前也只知他修为高深，不想今日此人大怒之下，一声暴喝，顿时让众人明白，黄靖终究先行一步，成就了那准教主实力。
    “黄靖师弟，暂且息怒。各位师兄弟多年未见，倒是热情了一些。”
    一个清朗的声音传来，随即只见青丘山那一片清髦色，豁然分开，一个青袍道人站于虚空，闲庭信步一般走出来，正是那成教教主，孔宣。
    “见过教主！”虽然众人里身份有比孔宣高地，但地位却不及他，一是成教教主，二是三十六品青色莲台的传承之人，多少说明了，孔宣的地位，少有人能影响。
    “各位师兄弟，青丘山五百年一次大祭，大家倒也多年未见了。”青丘山五百年一次大祭，平日里一年一次小祭祀，大部分人也就在自家山头，祭祀周成。
    “正是。大家情同兄弟，本该多加往来，唉，奈何有些人……”白猛虽然不是大师兄，但是他自认为是最老一辈的人，有些事，他也看不过去。
    “师兄，提那般作甚。今天祭祖之日，早有孔师兄以老师本命青莲传信于众有缘之人，他若再不来，他日有祸烧身之时，也怪不得谁！”牛魔王摇摇头，似是叹息，又似是无奈地说道。一时间，众人都是好一番唏嘘感慨。
    “来了！”孔宣和黄靖神念一动，忽道。
    众人抬眼望去，果然见东北方向，早有一辆黑凤和青龙合拉着的魔皇御辇似慢实急地驶来，旁边却是跟着不少人，闻仲、魔界三位魔帅，陆压等人终究还是没来，毕竟仙魔大战时刻都可能爆发，几位魔君和魔皇陆压，倒是都没有来。
    辇车停了下来，早有童子站在一旁，伸手拉开了帷幔，石忠和竹语从辇车里走了下来。
    “竹语见过众位师兄，师弟，师姐。”竹语初一下辇车，泪水就流了出来，却是打了个万福，见过这些以前熟悉无比的亲人。
    “见过师姐。”
    石忠倒是微微沉吟半响后，拱手道：“石忠见过各位师弟，师妹。”说是如此，却偏偏连没有朝着孔宣方向，众人也只当无视，纷纷还礼。
    “大师姐，大师兄。你们这次能来，孔宣相信老师也会欣慰的。”
    石忠一听，脸色立马就变了，道：“孔宣，你是什么意思？成教祭祖之礼，我石忠难道没有你虔诚。莫非你道是，我们有什么做错地地方，对不住老师？”
    “二位师兄，今天乃是祭祖大典之礼，莫要伤了和气。有甚私事，祭祖之后，再说不迟！”黄靖眼神中闪过一丝不忍之色，打了个稽首道。
    “大家先进去吧。等下其他那些与老师有缘之人，也会来祭祖老师，莫要人家客人见了笑话。”绣语招呼之下，众人倒是一起进了青丘山。
    不时，果然有宙已等人带着地府许多人前来祭祖青丘山了，其他一些有缘之人也来了，众人被接引童子接引进去后，倒是预示着祭祖仪式正式开始。
    “伢子，祭祖仪式可以开始了。”孔宣对伢子和申公豹点点头，示意他们去主持仪式。
    “是，老师！”伢子称周成老爷，却拜入了孔宣门下，申公豹倒算是师弟了。
    看着这盛大的祭祖仪式，孔宣陷入了沉思，这许多年未曾地盛况，今天有了，可是，他知道，祭祖一完，自己就要面对石忠，而如果处理不好，成教之中，说不得也会因为此次祭祖，不欢而散，从此陌路。
    “大师兄，希望你不会让我失望！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十八章 成教祭祖 二圣现身
    ------------------------

    教的祭祖仪式，从一定程度上来讲，是很低调，并没举行一些仪式的时候，那么铺张奢华。
    青丘山最能代表周成存在过的东西是什么？自然是那风雨不悔，雷霆不惊的谢雨轩。一座古朴的茅屋，沧桑中仿佛诉说着周成一身的传奇，诉说着一代圣人的不凡，茅屋虽小，却折射出了周成为人为圣的根本原则。
    “成教敕令天地：
    师祖老爷在上，圣人公，德被三界，恩重众生。公早生混沌，执情字，师天下，授艺天下有缘之士，拯各界有缘于水火。
    呜呼，弹指间，十万岁成过眼云烟，公之德行，灼灼然不灭。公虽不出，然德行之重，亦是生威不减，名动天下！
    忆往昔，吾等不孝弟子徒孙，皆为草根，凡夫俗子者有，飞禽走兽亦有，皆蒙公大恩，收录门下，传承大道衣钵。吾等虽不孝，亦是不敢或忘。
    十万岁，吾等不孝，恨不可侍奉左右，结草衔环以报公之大德！
    洪荒讲道、五庄观大战、封神大战、地府之事、东海算谋，皆有老师大法力，大神通在内，老师至上，老师至高！
    凡此种种，皆为公之显赫，吾等门下不孝，但怯以公讲道青丘山之日，为祭祀之期，望公神游太虚有感，早日回归，诲及吾等不孝门人……”
    子面对这众多仙神中的佼佼者，神色自若。自从他经历过了道传西土，西游大成回来后，生威日重，在三界的名声倒是好的不得了。虽然道门各教之间，都有数不清也扯不断的恩恩怨怨，但大家同为道门，能看到伢子将道门传播到佛教之西土，等于是扇了佛门一巴掌。如此一来，但凡道门中人。都是佩服子大毅力的。西游传道，历时百余年，不是一飞而过，而是一步步走出来的。其间遇到不少厉害的妖怪和佛门拦路弟子，如果不是六耳猕猴和牛魔王几人强力守护，伢子怕是连命也丢在那西游传道路上了！
    讲道容易，传道难，却是正如问道容易，得道难！
    但凡今天来了的人。都老老实实地跪在谢雨轩面前，虔诚地跪拜着，无数事实已经说明，自己这些人受了茅屋主人无数大恩，却连报答的机会都没有。不论是地仙界成教，还是魔界成教，抑或那地府之人。甚至是那第十三祖巫宙已，都是虔诚无比。唯恐自己礼数不到，亵渎了青莲圣人！
    “……至此。公之门下，有缘者皆在此，容吾等参拜，以示孝道！”伢子说完。却是率先跪了下去，司仪一跪，其他本来就跪着地弟子门人、地府有缘人，也是急忙跪下。三叩其首，以表孝道。
    孔宣见仪式差不多了，也该自己这个青丘山主人出来说说话，便从前排站起身来，说道：“各位同门，各位老师之有缘人，大家今天能来，说明大家还记得圣人老师，没有忘记老师所赐之恩德福缘！我孔宣为青丘山地仙界成教之主，却是感激不尽。今天……”
    孔宣的说话声，却是被忽然打断了，只见九天之上，忽然有无边庆云涌起，既而闻有金凤啼鸣之音，又有金花乱坠，仙女散花，众人只见一金凤銮驾须臾间便落到了青丘山顶，倒也没有被盘古大阵所阻挡，因为她们是后土和女娲。
    女娲和后土二人，同乘一坐金凤銮驾，两人一着轻纱仙衣，罗裘半袭，飘然出尘；一人白衣素服，发如水波，脸现慈悲之色。圣人尊荣，无可形容，观者如观道，看者如看山水。仁者能见圣人之仁，恶者亦能见其所想，尽在本心！
    “吾等参见圣人师叔！”
    众人见居然是十万年不曾出的女娲和后土二人，心里却是大为惊讶，这里大部分人可都是知道天地间如今有一规矩，圣人不出！如今这两人为什么大张旗鼓地来了？难道，圣人不出要成为一句戏言？还是，圣人已经要回归了？众人脸色都微微有些变化，尤其是石忠，眉毛一动，微现不忿之意，就要起身相问，却是被竹语连忙拉着，躬身跪迎！
    “都起来吧！”两人看着这些因为刚刚祭拜完周成，还来不及起身，也就顺势拜了自己两人的众人，倒是有不同反应。
    虽然众人都低着头，但是圣人之能，岂是在于外在？在场众人的反应，莫不被两位圣人尽收眼底。
    后土看看女娲，却见她脸色不善，冷眼看了石忠一行人一眼后，却是径直走向谢雨轩，而不管众人，仿佛她不认识那些人一般。后土微微摇了摇头，嘴角依旧微笑着，却是伸手虚扶，将众人托起。
    “尔等免礼！今天是祭拜师兄的大日子。虽说圣人不出，但我和姐姐却是不能不来看一看师兄。”后土一边说，一边察觉到下面众人的反应，自然知道他们心思，却是又补充道：“圣人不出，尔等机遇可大可小。只是还须谨记师兄当年教诲，我等师叔虽然无那权责管束师兄门下，倒也不愿看你们这些师兄门下，闹甚矛盾！”
    “吾等不敢，定当谨尊老师和师叔教诲！”
    后土微微点点头，眼神中却是闪过一丝微微地无奈，就要转身进谢雨轩，却是被石忠的问话拦住了。
    “圣人师叔在上，石忠想知道，如今老师何在？师叔前来，是不是说老师已经回来了？”石忠有些犹豫地问道，从眼神中，能明显地看出，他自己也有些挣扎，或许，不知道自己是该问还是不该问，是该想，还是不该想！
    “非也。圣人不出，乃是天数！我与师姐不过是前来拜祭师兄。至于师兄下落，我们亦是不知。师兄当年修为已是天人之高，如若回来，定然已经回复当年境界，如今迟迟没有消息，想来……”
    “师妹，你与我进去坐坐，便回三十天外去吧，娲皇宫虽然人少，却比这里安静，少了许多事！”女娲意有所指地说道，却是一个人推门而入，独自进了谢雨轩。
    后土闻言，却是有些不忍，还是开口问道，“相见亦是有缘，尔等若有事，但闻无妨。”后土虽然为圣，但毕竟心软一些，看到这些青莲师兄的弟子，就仿佛很亲和一般，让她心情不好地同时，又有些不忍。
    “敢问师叔，圣人不出，吾等大道可期否？”孔宣见成教几人都在向他打眼色，他知道，那是几个师兄弟想知道的大问题，偏偏他们自己不问，却给他这教主打眼色，无奈之下，他也只好硬着头问。
    “天道无为，大道无形，本就是当年师兄时刻教诲尔等之道！”后土顿了顿，微微望了望石忠，却是转口道：“师兄当年有言，每个人有每个人的路，自己的道是自己选的，怪不得，也谢不得！你们不要问我，你们问你们自己去！”
    说完，却是莲步轻移，进了谢雨轩，半响后，只见谢雨轩庆云闪起，却是两位圣人到了半空，坐上金凤銮驾，回宫去了。
    “恭送圣人师叔！”
    众人也就松了一口气，有些人是失望地松了一口气，有些人高兴地松了一口气。因为两位圣人说，她们来这里只是拜祭周成，不是要破了圣人不出的规矩，更不是说老师就回来了。连两位圣人都不知道老师的下落，看来老师真地是凶多吉少了。
    孔宣若有所思地望着九天之外，半响，却是吩咐道：“伢子，申公豹，尔等将众位有缘之来客和成教门下较低代弟子引到成教偏殿去，将老师当年所练地丹药，分发一些给来宾！”
    申公豹心想，这些家伙有福了，孔宣吩咐的招待品里面，按身份论地话，可是有几个人能得到老师当年所练的一种仅次于混沌丹地丹药，却是和那混沌丹同炉而出。当然，孙悟空，嫦娥，那红孩儿，宙已四人，被孔宣早已吩咐各赐下一粒当年剩余的九转金丹和人参果一粒，而白云，黄青云两人，更是被孔宣钦点吩咐，赐了各自一枚混沌丹！
    “各位师兄，师姐，师弟，还请到成教大殿一叙。多年未见，倒是有些事需要商议一番！”
    孔宣说完，却是率先回成教大殿去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百一十九章 正统之争 牵扯各界 上 
    ------------------------

    位圣人的出现，给了众人很大的影响，这至少说明了岁月如过隙之驹，女娲、后土两位圣人，依旧是那么关心众人这位已经消失了十万年之久的老师。
    虽然她们说自己没有违背圣人不出的天数，只是来祭拜一下周成师兄，但她们两人今天能来这里祭祖，多少也是一种暗示。
    谁也不知道现在的周成究竟回复到了什么地步，如果阴错阳差的修为低下，又被仇人所算，说不得怕是被封印，也不是不可能。女娲、后土二人也确实不知道周成是否已经回了地仙界，毕竟地仙界这几界，已经是风起云涌，照说周成应该不会缺席才是。
    其实，两人一来，周成门下这些已经活了千万年的老怪物门人们，怎么不会明白两位圣人的暗示。
    今天她们能因为拜祭周成，而打破十万年的天数之说，前来祭拜周成，那么，只要哪一天有人胆敢犯天之数，想要封印周成，两位圣人又岂会坐视？今天两位圣人下九天，出现在这里，已经让地仙界等级几界大神通之人都知道了。地府一侧的冥河老祖，魔界的陆压，佛界的如来，玉鼎两佛祖；还有三清教的几个大神通之人。
    “唉，青丘山，终究是气运悠长，还是得想些办法，不然，莫说那青丘山，怕是连魔界石忠都无法算计！”
    佛界，如来佛祖叹息道，一旁的玉鼎佛却是没有开口，他受过周成大恩，对成教青莲道人有感恩的心，这点便是如来佛祖也知道，所以他也没有要求过玉鼎佛向哪一位成教弟子下手。
    “阿弥陀佛，两圣人既出，虽说只是祭拜青莲道人，但青丘山一脉，还是有悠长气运的。佛祖行事。还须三思！”玉鼎佛有一下没一下地敲着木鱼，似乎要将所有不顺性佛意的事，都给敲碎一般。
    “成教祭祖，聚集十万年未曾蒙面的地仙界和魔界两界的成教，看起来气势恢宏，教运悠长，实则已是大变在即，孔宣虽有大法力，却无当年青莲道人大神通。难以服众。石忠有那雄心壮志，却奈何身在魔界，不得青莲本命法宝，不得青丘山青莲基业，妄论正统，也是颓然。此番说是祭祖，不若说是冀图调解两家纠纷罢了。可怜孔宣一番谋划。怕是要激得石忠反弹，说不得。却是我佛界机会。一旦，两家彻底闹翻。阿弥陀佛……”
    如来佛祖本来是一脸慈祥，可是说着说着，还是忍不住露出了饱含欲望的嘴脸，这个截教门徒多宝道人。如今却是时刻阿弥陀不离口了！
    “你行那般事，我倒是不能管，同为佛界之人，我为一方教主。自然也会算计一番。不过，不到万不得已，我不向成教出手！”玉鼎佛当年走投无路，不是周成算计一番，救援得当，早就成了炮灰被抛弃了。“可叹当年青莲圣人留下偌大基业，灵宝无数，却也物极必反，后继之人若无他那般威信神通，门下弟子却是迟早起了祸端。可叹，可叹。”
    “阿弥陀佛！善哉，善哉。”如来佛祖闻言，一丝诡异的笑，挂在了嘴角，闭目参他的寂灭大道去了。
    昆仑山，云中子停下参道悟法，自语道：“莫非大战之势已近？如若两家彻底决裂，倒也是我三清教地机会了！”随即却是传令道：“白鹤童子，去请你南极仙翁师叔，灵都师叔，云霄师叔三人前来见我！”
    “是！教主。”
    魔界，魔皇宫。陆压坐上魔皇宝座，神色有些不安地大声道：“来人，速速传令守边魔君太白、琼宵二人，加强戒备，以防万一！”
    地府，冥河老祖和镇元子对视一眼后，却是有了主意。
    冥河老祖：“波旬，速速传我教令，领我幽冥血海儿郎百万，速速前来地府布下血海大阵！”
    “是！尊教主法旨！”
    镇元子倒是没有开口，只是神识一动，远在五庄观的清风明月却得到了消息。
    “来人，速速点齐我五庄观门下，地府危急！”清风明月两人同时出关，相视一笑，道：“河图洛书倒是能派上用场了。”
    “正是，正是，说不得圣人不出，如若谨记老师前番教诲，你我兄弟也能为老师争来一些气运！到时，
    ……”
    两人却是带着河图洛书，直奔地府而去！
    仙界，玉帝和王母对视一眼，相视而笑，道：“此番却是机会，如若两家决裂，石忠的魔界却是无所惧！”
    “玉帝英明，道家之门多阴谋，佛教之门却是多为阳谋！与佛界合作，实为天庭之唯一手段！”
    “嗯！你我终究是鸿钧门下，哼，凭他们那些二代传人，能和我们相比？来人，去请雷部神王，电母来我凌霄宝殿！”玉帝笑得很怯意，似乎已经看到了很多东西在向他招手了。踌躇满志中，他觉得，或许当年在鸿钧座下没有得到的东西，这次终于有机会拿回来了！
    一时间，地仙界、魔界、佛界、仙界、地府鬼界，似乎一片风声鹤唳，有人忧，又有人愁，好似大战瞬息间就要爆发了一般！多方势力乱作一团，成教祭祖只是一个原因，还有就是那两位圣人现世，却没有做任何表态，众人知道，圣人不出这一天数，依旧存在。
    于是，所有人的目光都放向了青丘山，只等着两家大闹一场，闹翻了后，大家各自好下手，去抢夺自己早已看好的东西！
    那些来青丘山做客的所谓有缘之人倒是好生享用成教的招待去了，而孔宣，石忠，黄靖等一代弟子，却没有那份闲心，此时却是一番气氛凝重的模样！
    “大家同门兄弟姐妹，倒是多年未见了。外间闲事已了，此番却是好生叙叙旧！”孔宣和石忠二人分坐上位左右，不过却隔得有些远。成教这些一代弟子，却是分坐两旁，大家也不说话，反正有些事情，不是那么容易地。
    “我魔界虽然贫瘠，倒也算能住人。可惜，各位师弟，师妹，多年不曾前去一游，却是让我这个青莲老师门下的大师兄，很过意不去啊！哈哈哈，你们大师姐闲来无事，就与我唠叨，说我两人乃是成教之长，理当有那长者风范，要请诸位师弟，师妹多去魔界住住才是。”石忠说完，却是微笑着望着竹语，示意稍许。
    绣语自然知道该做什么，也就笑着道：“各位师弟师妹，想来是日常太过忙碌。魔界虽自成一界，倒也是成教的根，也是我们成绩兄弟姐妹的家。师姐和你们大师兄，定当扫榻以待！”
    众人微微对望一眼，却不说话，不过石忠很是满意竹语表现，微笑着不停地道：“正是如此！”
    孔宣见众人依旧不主动说话，知道问题棘手，看来还是不能太过急躁，失了先机，搞砸了事情，那就是成教大祸了！此时的他，倒也隐隐知道，各方势力，都再也不是那安居草窝的兔子，而是变成了即将出柙的猛虎，说不得，此次也算是成教一难！
    孔宣环视一番众人，却是望着石忠，语气真诚地说道：“这些年，大师兄在魔界可还安好？师兄与师姐为那天地间少有之情侣，却是为众生感叹。”
    “呵呵，师弟说笑了。我魔界贫瘠不堪，魔界成教虽也是老师门下两大弟子做主，却是比不得你啊！魔界如今还被仙界大军团团包围，魔界成教也不似师弟这青丘山，有那盘古大阵守护，便是诸般宝贝，我魔界成教又哪里能和师弟教下来地丰裕！”石忠微微有些色变地说道，“这次青莲传令，却是着实让天下知道，师弟手中的可是件好宝贝啊！何况各位师弟，当年也是遵旨留在了地仙界，师弟这一脉，倒是兵强马壮，足以笑傲各界！”
    石忠地话，说的很明白，他和竹语是大师兄，大师姐，却反而比不上孔宣。既没有盘古大阵，也没有周成地本命法宝，魔界成教更没有那分到那几个一代大弟子，所有的不过是青成礼三兄弟勉强算是一代弟子。
    这话一出，立刻捅了马蜂窝，只见白猛率先就要站起来反驳，却忽然听到另一声大喝。
    “够了！你们妄为老师弟子！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十章 正统之争 牵扯各界 下
    ------------------------

    靖一声怒喝，众人顿时如受当头一棒，唯有石忠，却动，似要说话一般，半响，却也没有开口。
    “你们，看看你们，成何体统！！！”黄靖做怒发冲冠状，腾地站起来，并指指天，雷霆未息，“你们，你们如此扯皮、混蛋，成何体统。你们倒是说说，你们对得起苍天，对得起老师多年的栽培吗？”
    众人羞愧地低下头，不论刚才有没有说话，其实大家都清楚，今天的事确实关系到老师的面皮，不论是谁，说多了是种过错，不说，依然是种过错。其实，众人不过是打定主意，先看石忠和孔宣二人如何分说，谁知道，此番却是被黄靖怒骂之下，意识到同门之间，如此行径，大大有违当年周成教诲！
    “你们倒是说说，你们倒是指天发誓，你们对得起老师吗？老师不过十万年不出，你们就嚣张成了这番模样，你们想干什么？你们想翻天吗？”
    黄靖余怒未息，几乎是逮谁骂谁，众人一时间语塞，便是石忠，也在多次犹豫下，没有站起来反对黄靖。
    “你们都不说是吧？你们都不表态是吧？都想看着成教吵吵闹闹是吧？”众人不答，却是更加勾起了黄靖的怒火，这次就动真火，点着名骂了。
    “你，白猛师兄。当年你和白露师姐便是青丘山管事之人。老师待你们，待你家白云可曾有半分不好？”
    “我……”
    “你，师兄，切莫以为我以小欺大。你看你们都做了什么？一个个三缄其口，好像有什么见不得人的事。实际上了？今天之事，再也简单不过，不过是让成教两分的现状改变，合而为一，至少要相互呼应，方能在大劫中保得我成教周全。这还有什么好犹豫的？还讲什么废话？还一个个装作不懂，你们都长能力了是吧？据我所知。当年若不是老师出手，你白姓一家早已死于巫族之手。”
    黄靖怒到极致，也不管这些人是不是自己师兄了，说到底，老师最大，他黄靖就是容不得这些人有半分心思用在了老师的事情上。
    “唉，我…….”白猛想说话，却如鲠在喉一般，脸皮涨得通红。站在那里坐也不是，站也不是，满堂人都是尴尬无比。
    “还有你，后！你现在是如花美眷在怀了，过得逍遥自在了。可据我所知，当年是谁从一个小小巫人，变成顶天立地的绝世高手？那名扬三界的落日神箭难道是你自己领悟的不成？我告诉你。后，你们都别和我说什么算计不算计。老师当年救你，教你。就是顶天大恩。”
    “师兄！我……”后闻言，顿时羞得脸色变成了猪肝色，偏偏还找不到任何语言来反驳，因为黄靖所言。虽然有些刺耳，却是句句在理。
    黄靖看也不看他，直接转向牛魔王，“牛魔王。后如此，你又如何？山门之前，我亦听你所言，当年那牛魔王，不过是一头山野小牛，能成就今天的妖族大圣一般的存在，是因为你牛魔王资质超人？便是你结婚之日，老师也早已许下芭蕉宝扇送于你家夫人，这算什么？这不是把你们这些宝贵地弟子，当成子嗣一般吗？”
    “师兄，老牛，老牛有罪啊！”牛魔王也是手足无措地站起来，他倒是牛高马大，不怕出丑，直接认错。
    黄靖倒不只是想让他认错，这下才轮到正主儿，“若说麻木不仁，算计取诈于同门，你们虽有错，却不如另外三人！”
    说到这里，当然是石忠三人撞到枪口了。
    “石忠，竹语，孔宣，你们虽为我师兄姐，不过，黄靖不服。你们看看自己，可有称职的地方？黄靖虽是后学末进，入门不早，但对你几人来历，倒也知道的一清二楚。”
    黄靖摆明了今天是来算总账的，居然连孔宣也一棒子打倒，在他看来，成教已经陷入了一种很危险的地步，而且不止是魔界成教的问题，便是青丘山成教，也是问题多多。重病需猛药，黄靖也是有苦自吃，多少年来，这些师兄弟都已经习惯了安逸的生活，需要他黄靖做一些得罪人的事了。不然，自取灭亡，只是迟早的事。
    “据我所知，当年青丘山有一桩公案，若说
    及，也不过是照顾你们脸皮。今天我却不得不说！门之时，可谓费尽周折，不是竹语师姐求情，此时青丘山哪有孔宣一席之地。不过，这段公案，本应虽风而去，奈何有些人，见不得这些事，面皮过不去。”黄靖说到这里，直接走到石忠面前，指着石忠道：
    “石忠，休说你今天是魔界魔皇，你便是圣人之尊，但凡有半点人性，你敢听我分说不。我与你分说，却是不当你为师兄，老师在上，我黄靖只有真心一片。”
    “说便是，我石忠可是不敢担当之人。”石忠虽然也气闷异常，可黄靖确实句句在理，他根本不可能找到借口，当场和这已经到了准教主实力地黄靖翻脸。而且，所谓无欲则刚，黄靖此人历来在青丘山有一种特殊的地位，他不求什么，却一直被人重视。
    “好，算你还是个人物。因为当年竹语师姐错爱孔宣，乃至替他求情，入门之后，你便一直与孔宣不和，甚至连同门，都渐渐被你疏远。这还不止，更有甚者，你居然看不起自己的同门师弟，不说往昔，便是此间，你言语之间，也多有冒犯。”
    黄靖接着道，“当年你与竹语，不过是昆仑山一石一竹，你们出身，就比孔宣好上很多？当年老师不过看尔等餐风露宿，不忍之下，才收为弟子。当年老师修为，已近圣人之尊，便是一张嘴，洪荒愿意拜入老师门下的人，能一直排到天边去。你们倒好，因为一点儿女私情，彼此不和居然如此多年，老师走后，你们变本加厉，居然闹腾到如此地步。还妇唱夫随，做那般遮掩之事！你们倒是说说，你们是来祭祖的？还是来抢夺权利的？”
    “呜呜呜……”竹语再也受不住，直接扑在椅子靠背上哭起来，众人无奈，也只能看着黄靖继续说。
    “还有孔宣。你亦是有错。当年老师多番周折，欲调息你们几人矛盾，奈何你一直畏畏缩缩，不肯直言解脱。而你作为一教之主，又太过照顾同门之谊，许多地方，本应严厉行事，你倒好，金口一开，就放行了。”
    黄靖，想了想道，“当年老师在时，青丘山何等热闹，如今却各奔一方。你们去做什么？青丘山不够你们修炼？还是你们想逃离青丘山？我看你们是不满，对青丘山不满，对老师不满，对孔宣不满。老师在时，你们一个个前前后后，老师前脚一走，你们后脚也走。我黄靖若不是被老师钦点镇守东海，决不至于像尔等一般。大劫将至，不说魔界成教，便是我地仙界成教，依旧是一盘散沙，青丘山盘古大阵内方圆几十万里，莫非还不够你们修行？不够你们建道场？不够你们逍遥快和？洪荒大劫之时，这座青丘山，这座盘古大阵，这个一心为你们付出的老师，照顾了你们多少？庇佑了你们多少？救了你们多少次？不是老师，当年凭你们地修为，怕是在洪荒中，死上几百次，也嫌少！别给我说什么缘分，因果，老师为圣，不救你们，不教你们，他一根毫毛都不会少。”
    众人都站起来了，话说到这个份上，众人已经是羞愧难当了，便是石忠，也脸皮悸动，怒也不是，羞愧也不是。
    “老师！！！”黄靖忽然转身，面向大门外跪下，高声呼道：
    “老师，不是黄靖不知天数，也不是黄靖要反复提您对我们的大恩。实则您这些弟子，太不争气。大劫来时，成教何以自保，何以自强？绝不是眼前这般，可以自强！！！当年，您只为施恩而不施威，却是惯坏了您地膝下弟子！！老师，弟子等有罪！”
    “老师，弟子等有罪！”众人再也站不住，尽皆泪流满面地跪下磕头，大呼有罪。
    黄靖却是站起来，望着那最后才跪下的石忠，说道：
    “石忠，你倒是直言，成教两分之事，你欲如何！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十一章 人之力有时穷 神通不及天数
    ------------------------

    靖一番破口大骂，真地是一针见血，丝毫不留情分。不敬重这些师兄姐，这些同门，很多时候，爱的越深，反而会因为对方做错事，而恨意更强。
    众人跪在那里，满脸忏悔地跪着，羞于抬头，但听到黄靖将矛头直指石忠，也都不由回头关注着，生怕万一黄靖逼迫太紧，惹得这位身份已经不仅仅是当年那位青丘山大弟子，而是魔界之皇发火，那样，成教亦是有大难！
    可怜黄金一片苦心，做这得罪人的事，却是为难了他。不过他所说的，却是正理，不是口舌之利能反驳的。
    首先，这里跪着的人，当年皆是被周成所救，从救命之恩，到授艺之恩，再到周成以待子嗣之情待他们之恩。这些都是不可磨灭，不可反驳的。
    也许，在许多人看来，周成当年修为已经是圣人之尊，救他们只是举手之劳；或许，还有的人，会说周成当年不过是算计天机，为争门下气运而救他们。这两种看法，看似有理，实则荒谬之极！这也是黄靖反复提到，周成对弟子的顶天大恩的原因之一，在他看来，这些人中说不得，说不得就是那生有反骨之人，不敲打敲打，他日之大祸，便是今日异心之果！
    洪荒世界，资质高绝者，不计其数，甚至以当年周成的实力，便是收了那些洪荒大神做手下弟子，也无甚不可。或许是机缘使然，周成救了他们，赐予了他们新生，为他们日日讲解大道。这里面，或许是有周成的算计在里面，但从本心上来讲，周成是绝不同于那些，将门下弟子当棋子一般的人。这也是周成为什么一直教导门下，要同门友爱，相敬如亲。而他本人也多次宽容门下，不加惩戒，这也是爱之太深的原因。
    而对于这些被救的人，被授艺大道的人，更是应该感恩周成。当年，为什么周成就救了你？如果换了任何一个圣人，不是甩手走人，便是把你当蝼蚁一般，谁会将你收入门下。还当子嗣一般对待？绝对没有。
    再说算计一事。周成确实也利用门下算计别人。但这和别的圣人不同，他们的算计，很多时候是以牺牲自己门下棋子换来的，而周成的算计，是为自己，为门人弟子争取最大地机缘。这也是为什么封神之战，周成死活也不愿意将门下任何签上榜的原因。不说别的。也不说当年周成究竟是出于什么目的，但他确实将门下众人都安排了归宿。石忠。孔宣，黄靖三人就是最大的受益者！
    黄靖见石忠虎着一张脸不答。却是不满地道：“如果老师在这里，说不得会被你们活活气死！黄靖有幸进入准教主，虽没有什么大神通，但有些事我还是看的很清楚的。你们的恨。或者是内心最深处的不满，我都能猜到！是什么呢？你们自己知道吗？哈哈哈……我今天便打破天窗，把你们地不满，帮你们说出来。”
    “三界之人。皆以为我成教祖师，青莲道人法宝无数，神通之术若浩海繁星。实际上，我青丘山也确实如此。从洪荒一来，老师一直略显低调，甚至是手中握着数件先天至宝级的法宝，却没有提前分给门下，甚至是赐给门下使用。或许，从当年你们便有恨，即便没有，后来的事，铁定让你们中间有些人，产生了不满！”
    此话一出，众人沉默无语，其中几人，惊骇地发现，仿佛内心最深处，隐隐害怕黄靖接下来说的话。
    黄靖不管众人的惶恐，接着道：“老师当年在时，你们都无甚话说，毕竟老师强势如斯，做弟子，哪敢说个不字？可老师当年错就错在，太过于溺爱你们！法宝不提前给你们，是溺爱你们，是怕你们匹夫无罪，怀璧其罪！这也就罢了，可惜老师临走之时，丝毫舍不得你们，将自己多般法宝赐予门下。黄靖无能，得了弑神枪；石忠得了混沌钟和混元金斗；孔宣得了三十六品青色莲台和二十四颗定海神珠，白家白云得了天地砚，这些可都是令三界之人无比垂涎的宝贝。甚至是圣人亦会动心。可惜啊，老师当年错就错在这里。”
    “黄靖，你莫要一口一个老师，是你不满意吧！”石忠脸皮涨红，指着黄靖道，旁边竹语一脸哀求地望着他，示意他不要说话，怕矛盾激化。
    “哈哈哈，我不满意？笑话！天大的笑话！我黄靖当年本体不过是一尾东海锦鲤，若不是老
    那龙门阵，我今天怕是早已葬身海底，化为鱼骨了！弑神枪本就有愧，又岂会不满？倒是你们，当年老师法宝虽多，却也有限。据我所知，白家白露师姐，石忠，你两人就是典型。一个想为儿子谋利，一个想为自己地欲望谋利！你们敢说你们当年可曾满意老师分宝了？其他人呢？你们敢说你们一点不满都没有，那你们为什么争先恐后地离开青丘山？你们都给我说啊？？”黄靖提到了最关键的地方，法宝。
    可叹当年周成法宝众多，奈何先天至宝级地，大宝级的法宝，也是有限，门下弟子即便没有对他不满，心里也会有所不舒服，这也是长期以来，大家远离青丘山，离开孔宣地一个原因之一。他们倒不完全是黄靖说的那么不堪，只是心里有愧自己那般想法，想逃开！
    好东西，自然谁都想要，而周成平时对他们太好，导致他们每个人都以为，自己应该得到最好的，结果自然成了今天这样光景！
    “哼！我为成教大弟子，最早拜入老师门下。我便是得了混沌钟和混元金斗又能如何？倒是你所说的孔宣，得了老师本命灵宝三十六品青色莲台！你黄靖是站着说话不腰疼，照你所说，你不过是东海一锦鲤，拜入门下也是后来之事，却得了那弑神枪，哼，有愧也是应该地！”
    石忠见黄靖主动提到法宝之事，当然不肯放过，一口气把不满说了出来。至于其他白猛他们，却是丝毫不敢说话，黄靖所说的，完全是事实。白猛也是无奈，自己妻子什么都好，就是太过溺爱那白云，当年管事青丘山的时候，就着实给了儿子不少好处。遇到五庄观送来的人参果多地时候，也是他白云先吃。如今黄靖一提，白猛才幡然醒悟，知道妻子的行为已经构成了逆师之大罪，却是死死地拉着白露，跪身不起！
    “唉。当年之事，老师自有安排，我等身为弟子，又岂能不满在后！大家同门之谊，息怒为上。外间多方势力，就等着我们吵翻、决裂，那时候的成教，将被人随意践踏！”孔宣见石忠快爆发了，也就主动从地上站起来，说道。
    “相公，别说了，别说了。我求求你，小语求求你，别说了！为了成教，为了老师的基业，我们不能再吵下去了！”
    绣语也上前，死死地拉住石忠，大哭着抱着他。
    “也罢。以前种种，不论对错，我石忠也多有不是！”望着哭成泪人的绣语，石忠忽然没来由地心一软，说道：“我此次前来，本欲争下成教正统，以成全成教，补全老师之基业。既然大家心不齐，那此事押后再议。”
    “成教有事，你当如何？”黄靖追问道。
    “成教两家既然都是老师所传，那就各凭本事，福祸自求。两家不到生死灭绝关头，绝不相求！”石忠硬气地说道，“孔宣，我会让你看到，魔界成教自然会稳胜地仙界成教。他日成教大兴，必在我魔界！小语，我们走！”
    说完，石忠却是拉着哭成泪人的竹语走了出去，径直上了辇车，回魔界去了。
    “唉，人力有时穷，神通终究不敌天数啊！”孔宣叹息道，却是好生有感，“如此也好，成教乃至天地一场大难也算是暂时消弭于无形！只是，唉……”
    孔宣看似低调，实则是心忧成教，奈何自己神通不及当年老师，一路走来可谓步履维艰！
    “那你们呢？”黄靖一脸怒色地望着其他几位同门。
    “白猛幡然醒悟，白家却是有负老师。白猛自当立刻回转白芒山，收拾一番，迁回青丘山，时刻守护成教基业！”白猛一脸悔意地说道，其实当年不是他要走，是白露说青丘山待久了闷，说出去住，他也就耳朵软，听了。今天才知道，原来还有那么多事。
    “众位师兄在上，老师在上，老牛也是如此！”
    “后不敢落后各位师兄弟！”
    黄靖点点头，道：
    “如此也好，地仙界成教一个鼻子出气，却是能自保求强。我会和孔宣师兄亲自坐镇青丘山。东海就交给我那两个不成器的儿子了！”
    成教形势，终于变了，一方在变强，另外一方，却越走越远，似乎，回不去了……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十二章 周成出关
    ------------------------

    大神通者，都能窥到那一线天机，虽有时天机入水，然；有时天机如网，入目皆是繁杂；有时天机却又如镜，映照一切因果。而天机面前，不是法力越高，看得越多，除了极少数人，能靠特殊法宝，施法窥视天机外，真正的大道天机，还是需要高深的道行，方能知晓，否则，定是管中窥豹，难见其周全。
    成教祭祖，本该是牵动天地之事，几位大神通之人，自然也看到了这一线天机，然而天机不明，只是显示祸福两方而已。这祸福一线，本是阴阳相冲，孔宣和石忠对峙之势，奈何这一线天机，非是死局。孔宣看到了，石忠看到了，黄靖更看到了。
    但是，孔宣和石忠都破解不了，所谓身在山中，其罪在于己。而黄靖，就成了这唯一可解必死之局的。
    成教是很强大，强大到曾经能以一己之力对抗诸般大教，但那时候因为有周成。但今天的成教，最多只能说是和这些大教相比，有优势，并不能说就能占尽上风。而真正地危险，就是在成教两家尚未准备好的时候，如果内讧萧墙，定然会被其他各方势力所乘，痛打落水之人。
    黄靖在青丘山一番义正言辞地指责，却是如暮鼓晨钟一般，敲醒了迷茫了许久了成教门下，敲醒了这些周成的高徒。
    人无完人，即便成圣也会有所贪欲，只是所求者不同。不论以前的周成，还是今日的黄靖，都不曾要求这些人能绝对忠诚，也不要求他们作为弟子的身份能绝对完美，只是要求他们能让成教自保，在自保之余能强占先机，得了这圣人不出，天地间的大气运。
    “教主师兄，此番却是行了一步险棋。唉，幸好平安无事，不然，我心自当不安！”和孔宣分坐左右，黄靖不禁叹息道，此次之事他虽然有怒气，但其实是为了能以一己之力，唤醒这些同门，莫要走错了路。大劫来时，不说自强，怕是连自保都不能！
    孔宣手掐一个道诀，定气宁心地坐着，却是微笑道：“师弟一句话说得好，大劫来时，我成教如何自保。如何自强。师弟道行大进，能有如此灼见。却是成教之福啊！”
    “师兄，你却是太过仁慈了一些。那些同门。特别是同代弟子怕是不会太服从你。此番不是我一通训斥，便是那白露师姐，也是个极其自私之人。”黄靖道。
    “师弟。师兄不比老师当年，素来威信不足。更是无那开讲大道的能力。老师座下，这些个一代弟子，有些想法，也不是不可。适当之时。我孔宣自会有雷霆手段，将那胆敢藐视成教规矩的人，惩戒一番！”
    孔宣苦涩地说道，他又怎会不想做一个强势无比的教主？他能做，不过是在成教那些普通弟子面前。而遇到这些师兄，师姐们，受气也是难免的。但凡大教，没有不内斗的，佛教有，阐教曾经有，截教更是内斗到分成了泾渭分明地两派。只是孔宣没有想到，从来没有出现不和的成教，也在老师走后，自己刚接大任，便遇到了。
    “圣人不出，天地气运存于天地之间。说到底，大神通之人，不过都是在抢这天地气运罢了。虽不知究竟有何变数，但魔界那即将出世的宝贝，便已经说明，此番动静，非同小可！”黄靖已是准教主实力，自然能看到孔宣等人看到的天机因果，却是叹息道：“天地气运本是圣人所抢夺。如今为我等所争来争去，却不知是福是祸啊。”
    “气运与我，无甚大用。孔宣无甚长处，不过想广大成教，守住老师一片基业，方不至道心不安！”
    黄靖点点头，却又摇摇头，道：“你能如此想，别人却不如此想。大师兄怕是做梦都想抢了那法宝，得了这天地间的气运，好成就一番吧。”
    “也许吧。老师早已有言，我和大师兄的路，都是我们自己选好的，该怎么样，便是怎么样，争来争去，说不得已是早有注定！”孔宣淡淡地说道。
    黄靖想了想，像是明白了什么一般，也不再说话，闭目神游去了。
    话说成周山，如今却是一处好地头。方圆千里都被盘古大阵所笼罩，又有周成设下一个隐蔽的周天星斗阵吸纳周天星辰之力，一个大型聚灵阵汇聚方圆十万里的天地灵气。地仙界之大，比之当年洪荒也是不遑多让，是以有盘古大阵这个巨大地乌龟壳挡着，便是那星辰之力如水
    下来，也不曾让外人所察觉。
    成周山方圆千里，皆是茫茫大山，此时不过百年，却有多处地方现出妖云阵阵，又有无数灵气被那山涧、悬崖边的灵物所吸引，百年来，因为成周山的大变，却是让众多生灵得了灵识，这些转世草木畜生道的生灵，却是隐隐知晓机缘来之不易，日日里，早起之时，必定跪拜成周山方圆中心的那座主峰――成周山。
    此时成周山，却是处处仙气盎然，灵云阵阵，灵云之下，皆是一些仙草灵药之类的，因为得了这成周山之助，开始提前成熟，也算得一宝了。
    凌云之巅飞仙鹭，涧水之滨跃龙鳞，草木畜生皆得道，只缘身在成周山。
    “咚！”
    三声悠扬的晨钟响起，激得主峰成周山方圆十里地通灵生命都再无了睡意。这是周成闭关以前吩咐陈传每天早上需要做的事。
    周诗祁虽然也陷入了对修道地喜爱中，但早上总是不愿起来，学陈传和鬼谷子两人，坐在那峰顶云海边的倒挂斜松上。照周成地说法，流云之势如大道，观那云海如常势者，也算是先入了自然之道。结果周诗祁就是不愿意早起，坐在那云海之边，枯燥地呆着。
    结果很简单，周成炼了一件宝贝，一个普通的大钟，却是被周成加入了巧妙的阵法，每天早上但凡一敲，周诗祁就再也睡不着，还心烦意乱的。如果她不和陈传两人一起去，陈传就一直撞钟，无奈之下，她倒也不得不每天做这早课。
    “陈传，你说我哥什么时候才能出关啊？这可是百年时间过去了！”周诗祁嘟嘟嘴，略微有些不满地道：“我想我哥了。”
    “小姐。老师修为通天，一次闭关百年，也不算什么。你看我们两人，不过天仙境界，上次闭关，不也花了十年时间？”陈传恭谨地说道，这个小姐什么都好，对人也没有架子，就是耐心不足，三天两头想要见到她哥。修道之人，本该凝神静气，可这大小姐一旦不修道地时候，就仿佛成了燕子一般，四处乱跑，不是驾云追鹤，就是下水戏蛟，经常有那山中灵兽被她逗弄的半个月不敢出洞。
    “小姐。老朽也是修行多年的老怪物了，知道小姐坐不住了。呵呵，小姐是想吃那东西了吧。”鬼谷子看着这个活泼可爱，天真无邪，也不懂忧愁的女孩，慈祥地说道。
    “嘻嘻，你怎么知道？”周诗祁被道破心中想法，不好意思地吐了吐舌头，嘟着嘴道：“这成周山方圆虽大，也无甚好吃地。哥哥说过不能吃那些通灵的仙草灵药，我平时也就没什么好吃的。嘻嘻，等我哥出关了，我要几个来，好好解解馋。哥在修炼，不知道苦，我们三人可受苦了！”
    “哈哈哈……”陈传和鬼谷子两人再也忍不住，尽皆大笑起来。
    周诗祁刚要作势骂他们两人，笑得那么大声，让她都有点害羞了，却忽然被一个熟悉的声音打断了。
    “诗祈啊，你说你也吃了不少人参果了，这修为还上不去。都是吃啥补啥，我看你呀，是吃什么都不补！哈哈哈……”
    一个爽朗的声音响起，正是那出关的周成，三人循声一看，只见周成一身青衣飘然站在云端，身上好似多了点什么，但三人却又说不清，道不明！
    “见过老师！”
    “哥！”丫头自然是驾云奔了过去。
    周成点点头，随手拿出了一个乾坤戒子，递给周诗祁，道：“里面还有十余枚人参果，补偿你这丫头的。”
    “谢谢哥。”
    “吃慢点，不吸收灵效，也就浪费了。不吃的果子，记得用锦绣山河帕盖好。我可告诉你啊，节约点，这可是你接下来二十年的小吃了，吃完了，可别再找我。陈传，鬼谷子，你两人也过来，分一些尝尝！”周成一番闭关，功力大进之下，却也突破到了准教主实力，也有初出洪荒之时那份实力了。
    一番闹腾后，众人回去闭关吸收人参果灵效去了，周成却是久久地站在云海，望着远方，似乎看到了什么一般，脸上也没有了刚出关时的笑意。
    “唉…….神通天数，难人，难己，终究难――逃！”良久，周成一声长叹，便回屋去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十三章 截教心思
    ------------------------

    外三宵岛，四季如春，冰寒不袭，又有珍奇异兽，仙数。截教圣人通天教主不出之后，这里，却是成了截教的大本营。
    云霄有感当年，自己亲眼看着妹妹被两位师伯一招刺死，虽然有幸被鸿钧以天道之数而封魔，却是有些类似肉身成圣。但云霄却难以释怀，更加不会感谢那两位师伯。
    神仙之人，讲究的不过是云淡风轻，逍遥自在，暂且不说琼宵自己喜欢不喜欢魔界魔君的身份，便是云霄就决计不会乐意看到自己兄妹几人，两界永隔，却是凭添愁怨。
    但是，云霄也多得是无奈，身为截教弟子，许多时候，她都觉得自己很矛盾。一方面，云霄对自己老师通天教主，可谓是忠心耿耿，敬重有加。但另一方面，她又不是特别认同老师通天教主的许多作法。
    远有洪荒之时，通天教主一气之下，将人、阐二教尽数得罪，这还没什么，毕竟是通天庇佑门下之举。但换一个角度来看，通天教主虽为圣人，却也太过看重面皮，一时间得罪了两位三清圣人，日后被穿了那么多小鞋，倒也不是没有当初的原因。
    但真正让云霄有些不能接受的，却是通天在封神一战中的许多作法。作为一个圣人，通天为自己截教争气运，为自己争那天地气运，本来是无可厚非的。但是错就错在，通天教主当时打定主意将门下两方对立的弟子的其中一方，尽数以各种方法，清理出截教，或是上那封神榜，或是身化灰灰，当然更多的却是做了道门叛徒。
    这个方法，不能说没有效果，反而效果很好，偏偏其他圣人道行不比通天教主低多少，甚至青莲道人的道行还比通天教主高。于是。算计与算计之间，通天教主着了道。不计其数的弟子脱离了他的掌控和算计，不是上榜便是身化灰灰，而通天也一直在犹豫，是要全数放弃那部分弟子，还是要留一些。结果，犹豫之间，万仙遭难，多宝入佛。金光仙三仙如佛，长耳定光仙却又被周成收入成教，做那日后挡灾之货去了。
    “圣人不出，却又多了许多变数。老师当年有言，他多般算计，终究是为了那天地气运。如今圣人不出，这天地气运。倒是成了烫手之物，谁都想要。却又谁都难要。”
    云霄感叹着当前的局势，此时的截教已经不是当年那个强大的截教了。也因为当年老师一念之差，结果最后却赔了夫人又折兵，将一个主管杀伐之利害地诛仙剑阵，拱手送给了青丘山青莲师叔。
    “娘娘。赵公明大师伯来了！”一个羊角辫的女童挽着拂尘，进来禀报道。
    “呃，大师兄来了？”云霄有些疑惑地起身外出，去迎接这位已经很久不管截教之事的大师兄。云霄隐隐觉得，赵公明大师兄此次前来，定是有要事相商。
    “师妹，截教之事，却是辛苦了你！”
    赵公明和云霄并肩而行，走进后殿，却是开始说起了自己此次前来的目的，“为兄此次前来，却是事关我截教大事。”
    “截教如今，早已不复当年威风。教中上下，你我二人虽已成就准圣实力，但其他各教，却也有不少人成就准圣实力！大劫将近，全凭你我，实在无法照顾截教周全”云霄叹道，脸上却是写满了愁色，一个绝代女仙，却为门人所困扰，却也算得是红颜多苦命。
    赵公明点点头，似是自嘲道：“便是洪荒当年，大神无数，能人辈出，大多也是空有准教主法力，而不能成就其道行。归根究底，却是鸿钧不现，圣人不出，这天地间的气运，被我们这些人所夺了而已。不然，便是我等资质，岂能在十万年时间，由那大罗金仙道果修到准教主实力。我等当年资质，不过是洪荒一小厮，能有今天成就，倒是沾了天数气运之福。”
    “师兄所言极是！鸿钧不现，圣人不出，乃是我等机遇，可也是莫大劫难。鸿钧不现，圣人不出，便无人能为此次大劫定性，也无人能预言此次大劫，更无人能以当年鸿钧道祖之大爱天下与强势三界而立那封神榜、封魔榜，度尽三界有缘之人。我等却是空有准教主实力，终究不过是神通不及天数！”
    如果换了别人成就了准教主境界，那铁定是日日欢愉，可云霄不行，所谓站得高，看得远。大道之路，便是圣人之尊，鸿钧之能，也只能说是大道之路，就在脚下而已。谁也不敢说，自己已经走到了大道尽头，因为大道的尽头，不是别的，正是那混元大道果！
    “妹妹所说，师兄也是知道，其他几位准圣人又何尝，不过皆是神通不及天数罢了。以我观来，便是那青丘山孔宣，五庄观镇元子二人，虽有三界顶尖的准教主实力，不过也是蝼蚁之人，既不得大道天机，又难以左右大势。此次青丘山成教祭祖不欢而散便是铁证！”
    “孔宣为人，深地当年青莲师叔教导，一直以来，不显山露水，只在当年北海之战时，为了救援门下白云，大怒之下，以背后五色神光布成先天五行阵，却是将那准提师叔也落入阵中，丢了莫大面皮。此次众人得了那气运，孔宣为青丘山成教之首，若说所得之道果低于我们，却是丝毫不可能。”
    云霄神色有些复杂地说道。从她本心来讲，她是对成教有莫大好感的，但从她截教代教主的身份来讲，又是时刻不安的，三人行，必有一人势大，一人势大，另外两人就必定受其所制！
    “孔宣之能，当在我等之上，三界能与其敌者，唯有五庄观镇元子。不过谁胜谁负，也是未知！”赵公明倒是笑了笑，不在意地说道，他的道行一直不是三界前列，连在道门二代弟子中，他也只能是说在前列而已，他倒是乐的看开。
    “大哥此次前来，却是有何事相告妹妹？”
    赵公明闻言，神色一凛道：“云中子前日传你去昆仑山。想来是为了三教联合，准备对抗成教吧？”
    “大哥明鉴，正是此事。不过成教未曾大变，此事也就暂
    ！”
    赵公明想了想，却是挥手再次布下一个阵法，干扰天机，让那圣人之下，绝无可能窥到此处天机，随后道：“妹妹。此时万万不可！”
    “呃？大哥何有此言？”云霄疑惑道。
    “师妹可知我十万年几乎不曾照管，也不曾截教算计任何事，所为者何？”即便是准教主，也不是万能，想要窥探天机，也是需要耗费大量的心思和时间。
    “小妹不知。”
    “自当年大哥得知圣人不出后，我便定下决心。要为三界之事，乃至我截教之事。算察天机。穷十万年之力，不过皆是为了此事！”
    云霄大惊失色。花容猝变，道：“哥哥为何行如此决心，如此大地因果算计，耗费心神之巨。怕是对日后道行有损，大道之路怕是……”
    “呵呵，妹妹却是稍安勿躁，我当年既已下次决心。便是有了准备，日后大道之路再无存进也是我事先所知。为了截教，为了你们几位妹妹，我赵公明既无大神通，便只能以此做点事了！”赵公明淡淡的眼神中，却是流露出对云霄地深深地兄妹之爱，哪里还是一个准教主境界的修道之人。
    “哥哥，当年琼宵妹妹之事，根本与你无关，你……”
    “妹妹别说了，哥哥无能，只能眼看妹妹应劫。当年我已有错，此次大劫，大哥决计再不能让这种情况出现。你道行不在他人之下，有我舍弃他日道心为你算计，你与碧霄自能安保无恙。”
    “大哥！”云霄不知道该说什么好，却是一行涓涓清泪，无声地自脸颊垂下。
    “妹妹。十万年，哥哥时刻不在以道心根基关注着因果天机变化。一日偶然至极，我道心不宁，查看之下，却是发现有一丝天机隐隐和成教气运相关！”
    “是何天机？”
    “大兴之天机！有一股未知地因果力量在催动着它，虽然一闪即逝，但我以道心为基，十万年窥探天机，自然不会看错。妹妹，切勿上了人、阐二教贼船，葬送了自己和教中同门。”
    “哥哥可曾肯定？成教两分，当是大祸才对，怎能大兴？”
    “肯定。虽不知此一线天机是何人还是何物，但绝对不会有错。”赵公明摇了摇头，道：“妹妹，你莫是忘了。当年青丘山那位成教大圣青莲师叔？”
    “自然记得。截教和成教的恩怨，我也是不敢忘。”
    赵公明感慨道：“以当年青莲师叔那般为人，又有强绝三界地道行实力。我赵公明便是撞墙而死，也不会相信他没有看到今日一些变数。谁要是相信他和其他圣人一样，没有什么安排算计，谁就是天下第一蠢材！妹妹，切不可被这区区十万年岁月所迷惑，周成此人，决计碰不得，他之门下，也碰不得。”
    云霄沉吟半响，似是下了决心道：“依哥哥看来，我们当如何行事？”
    赵公明却是笑而不答，随即神色诡异地道：“当年人、阐教诸般算计我截教，如今更是想吞并我们，合为一家。我们便暂且虚与委蛇，到时临阵反戈一击，既讨好了成教，又能好好报答一番，当年人、阐二教的恩德。”
    云霄道：“好，就如哥哥此言。周成此人太过睚眦必报，指不定哪天归来，与他为敌之人，却是难得侥幸之意外。”
    “如此正好。那些准教主们，都以为圣人不出，正是他们机会，却不知，这也是大劫加身之兆。以我管来，便是那成教门下看石忠，也是难以自制，觊觎天地气运。这些人啊，总以为侥幸便能成就大事。可笑，可笑之极啊。我今日便有断言，莫说周成师叔，便是那孔宣，就能将这些个贼子之人，送上应劫之路！”赵公明见云霄愿意接受自己地建议，却是心里安了一些。他以十万年为期，以自己道心为基，舍弃日后大道再进之可能，用心之良苦，却都是为了这两个妹妹和截教上下。
    “但愿我截教能保得平安，以待老师归来，云霄便隐迹山林和哥哥一起享那逍遥之福！”云霄憧憬地道。
    成周山，一大早，陈传依旧去撞钟，半天后，三人才到了大殿中，却发现周成早已经坐在了上面。周诗祁怕挨骂，也就低着头走到周成身侧微微下首坐下。
    “见过老师！”虽然成周山就这么大猫小猫三只，但两个弟子却是前前后后，礼仪丝毫不少。
    周成点点头，示意他们起身坐下，接着道：“天地大劫在即，此次牵连之广，祸害之大，远超前夕。洪荒之时，虽有巫妖祸乱天地，却只是破坏天地。此次大劫，却是要将这些个无数年来，逃过仙神大劫之人全数了断因果。牵连之大，各界无一可免！”
    “敢问老师，我地仙界成教门下和魔界成教，可也会有人应劫？”鬼谷子道。
    “有！”
    “那......”鬼谷子还没说完，却被周成打断了。
    “你所问之事，我已知晓，祸福早有所定，其中微妙，非是常人能知。你们修为尚浅，自日起，我日日讲解大道，好让你们有自保之能！”
    “多谢老师！”
    一场席卷天地间的大风云，就要来了，或者说，大道天机之数，本自牵引。自周成这一开口定论，天地众仙神鬼魔，再也难逃......

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十四章 各怀鬼胎
    ------------------------

    仑山，玉虚宫。
    云中子唤来二名童子，吩咐道：“尔等速去请你云霄师叔，玄都师伯前来！”
    “弟子遵命！”
    童子去了，不久，两位童子就跟着两位教主回来了，圣人不出之后，各教领会鸿钧旨意，倒也重立教主，如此一来，太上老君、元始天尊和通天教主几人，就成了太上教祖，形同周成在成教的身份一般。
    “师兄召我等前来，却是有何事商议？”云霄款款坐下后，却是笑着道，倒是让云中子看的不由侧目。
    这云霄却是比她当年的老师通天教主好说话许多。若是换了通天那厮脾气，别说自己，就是当年老师，也不被他正眼看上一看。
    云中子倒是庆幸，自己没有遇到通天那样的混人，不看颜面，只争长短的人，最是难以相处。
    “师妹此话却是差矣！我等三清一体，便是无事，也当多加走动，切莫学了成教那般，几欲反目成仇！”
    玄都大法师合掌而笑，却是打了一个稽首，三教之盟，在他看来，却是可以大有作为。
    云中子点点头，道：“师兄此言却是有理，我等三清同气连枝，自是一家人。眼看大劫将至，我等同为一家人，如不抱成一团，怕是祸害无穷啊！”
    “圣人不出，鸿钧不显，此次天地之劫，便无从定论，亦无从预言厉害，更无那封神榜、封魔榜为门下弟子避劫。”
    云霄一脸不忍之色，却又多有无奈之情，“不说那些门下弟子，便是我等，亦是如履薄冰，大劫之中，难保无事！”
    云中子轻抚拂尘，微微反对道：“师妹此言差矣。我等三清之教，本是盘古大神一脉。自然气运悠长。那些个鬼伎俩之徒，又怎能与我等对抗？只要我三清一家，便是其他各方势力齐上，我等亦是不惧！”
    云中子此言一出，玄都大法师和云霄都是看似毫无所动，实则心里也是各起变化，两人倒是你看看我，我笑一笑，好似无事之人一般！
    “不知师兄和师妹。意下如何？”云中子问道。
    玄都大法师微微蹙眉，作势疑惑地说道：“不知师弟所言，确指何事？三清本是一家，师弟明言便是！”
    “大师兄所言极是！”云霄也跟着，主动权可不能让云中子一人占去了，“前些日子，我们不是已经商议好了？三教携手。壮大我盘古三清一脉，不知师兄可是对人教。疑惑我截教，有何不满？”
    “师兄。师妹倒是误解我云中子了！想我三清之教，自当年三位祖师创建以后，可谓驰骋三界，所向披靡。三位教主。更是为世间众生所祭拜，鸿钧之下，我等三位教祖师尊，当为第一啊！”
    云中子这就是在睁眼说瞎话了。不过阐教之人，有一点爱好，便是动手之前，总不忘以鸿钧正统、盘古正宗吹嘘一番。天下之众生，便是圣人亦如何？还不是爱那三分地大的面皮，还不是争那一口窝囊气！云中子即便在这方面境界高一些，但终究是元始爱徒，能学到的东西，自然不是道行和法力，还有这臭脾气。
    “两位师伯当年却是纵横三界，罕有敌手！云霄素来慕两位师伯！”云霄心里暗笑道，这老东西，果然是元始门徒，阐教货色，睁眼说大话，都忘记了当初三清教的所谓三圣人，是怎么被那青丘山师叔一次次地打压。别说元始倒霉过，便是那道行最高的太上老君，不也被打残了一条腿？元始天尊更是在幽冥血海之上，一战被斩掉一条腿，若不是鸿钧出手，道行肯定是如下山之野马，停也停不下来。
    当然，玄都大法师想的就更是简单，他倒是认为，任你元始天尊和通天教主如何威风，终究是我老师师弟，道行亦是有所不如，便是三清之教，我人教一脉，才是正统。
    不过，当年深得太上老君真传的玄都大法师，可不会主动做那出头之鸟，便是当年，太上老君也比元始天尊低调许多，只是有事没事，两人总要勾结在一起，用两位圣人的话讲，那就是气运相连！
    “天地大劫在即，我等虽`为教主之尊，却不能窥得天机究竟。想那成教，虽然看似强大，不也惧怕此次大劫。”云中子想了想，也罢，我便是直说，看你们二人如何应答，“成教之人，虽然狂妄自大，不过此次他们应变之法，却也恰当。以我观来，我等三清之教，不若学那地仙界成教，大家聚到一处。”
    “我三教仙山道场皆是福地，如此一来，却是又有何好处？”
    势不懂地问道。玄都大法师也乐地看云中子如何分子早已知会过他，今天走这过场，不过是想拉云霄下水而已。
    “三清之教，以我三人道行最高，为那准教主实力。虽然亦有南极仙翁、赵公明两位师弟修得准教主实力，但比起我们，也不算高过。人、阐、截三教如何分开，指不定会被那有大神通之人，扰乱了天机，从而各个击破。而且天地大劫将至，我等归于一处，却是便于应劫，度劫！”
    云中子笑了笑道：“如此一来，却是只有好处，没有坏处。三清之教到了一起，门下弟子也能多加交流。一来防御了外敌偷袭，二来门下弟子却能多加交流道门奇术，三来，却是三清之教，多加熟络，免得日久，生分了！”
    云霄一听，神情依旧是微笑，心里却暗道：老东西，你是想凭你人、阐二教之势，靠天长日久彻底吞并我截教吧？也好，我便答应你，日后自有你后悔之时！你却是不知，此时的截教弟子，却不像当年一般。哼！
    “此事对我三教极为有利，我人教答应了！”玄都大法师自然第一个表态，也是给后面的云霄做了个例子。
    “不知师妹意下如何？”云中子有些急切地问道。
    云霄却是莞尔一笑，点点头道：“师兄此言合情合理。当年三清之教，多有罅隙，却是不美。如今三教归于一地，自然能多加熟络，日后也好行那大事，让我盘古三清，得了那天地气运！”
    “哈哈哈……好。不愧是截教之云霄师妹，少有地三界之大神通者。既然师兄和师妹都没有意见。我昆仑山地域辽阔，却是方便大批三清同门驻扎，不如，便搬来我昆仑山。正好也有那当年大师伯赐予的混元一气太清神符所布下的两仪微尘阵，当保我三教平安。”
    云中子大喜，他虽然知道截教云霄可能会逼于无奈答应自己，却没想到她那么爽快。想来也是，截教没有了诛仙阵，也没有了当年那万仙之势，如何能与人教、阐教一争长短？大劫来时，不抱紧两教大腿，他日必是灰灰之人！
    “既然大势已定，师弟只管放心，我等必将尽快将各自门下迁来此处！倒是大劫在即，不知师弟可有谋划？”玄都大法师问道。
    “三教一家，我云中子又岂会欺瞒两位师兄，师妹！我之意，便是结交天庭，助其破了那魔界成教，如若天庭和那佛界走得太近，他日大事之时，必为我三教所患。不如早些拉拢，让那玉帝与佛界虚与委蛇，日后反戈一击，破了他佛界气运。”云中子很有把握地说道。
    “诸事还须小心，玉帝此人，也不是当年可比了。天地气运不为圣人所取后，我们这些人，却都是受益者！”云霄道。
    “师妹放心。玉帝此人，胸无大志，不过是想那魔界偌大天地罢了。我们便许给他，至于那宝贝，想来凭他玉帝，自然知晓，决计与他天庭无缘。”云中子道。
    “大善。师弟劳苦了！”
    送走了云霄和玄都大法师，云中子大笑三声，好不快哉，随即却遁光一起，朝那天庭去了。
    南天门，甲傧拭鞯奶焱ハ杀仙将正自当值，却见那远处来了一遁光，知晓是有大神通之人来了。
    “来者何人，此乃天庭重地，不得擅闯！”
    “尔等前去通报，就说阐教教主云中子前来天庭。有事与玉帝相商！”
    三教出手了，问题终于彻底大起来了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十五章 画地为牢 狼狈为奸
    ------------------------

    说云中子，一路遁光到了天庭门户，那高达百丈的南威风凛凛，大块大块仙界灵玉雕刻出来的门牌坊，却是彰显了天庭的奢华。
    玉帝终究是一个享福之人，云中子不由感慨道，此人若不是享了当年鸿钧座下的余荫，凭他那般心性，如何能坐的天庭之主，更别说今日居然抢了天地气运，成就了准圣一级的人物。
    “天庭今日可是祥瑞连连，万般仙家灵物，尽皆闹腾不已，我便说有贵客来此，果不其然！”太白金星手执玉笏，快步而来，却是来迎这云中子了，“教主大驾来此，却是我天庭有失远迎。”
    云中子道：“有劳太白金星了！”
    “教主务须多礼，玉帝已在凌霄宝殿后殿等候教主多时了！”
    云中子微微一笑，却是暗道，好你个玉帝，却是算准我要来，我说三界之中，不只我等得到好处，便是你玉帝，也是得了那天地气运啊。竖子无谋，但叫你权重一时，日后定要你好看。
    玉帝不曾亲自前来迎候，却是让云中子极为不满，身为阐教教主，主动来天庭合谋大事，却被玉帝指派一个区区太白金星相迎，如此说来，他怕是想让自己在算计中，得了那先机！
    一路行来，南天门通向凌霄宝殿的大道两旁，目可及之处，皆是旌旗招展，约莫不下近千万天兵天将。以云中子观来，这些天兵天将虽然实力不高，但个个甲俟庀剩隐隐氤氲宝气环绕周匝，却是非凡物。天兵天将修为也是不弱，比起当年天庭实力，早已不可同日而语。
    “天庭卧薪尝胆如需多年，却是积蓄了不少力量。玉帝果然不愧是有道真君，仙魔二界通道附近尚且驻军许多，加上这眼前之兵。天庭实力，却是足以雄视三界！”
    云中子微微挥手，手执拂尘，点了点那眼前连绵不绝地旌旗，作势感慨道。
    “天兵天将虽多，却是不比阐教之大神通者。阐教本是元始天尊传下，三界之中若不称雄，谁敢相争！”太白金星不无高兴地说道，在他看来。这天庭实力确实已经足以笑傲三界。但凡修行之人，准教主以下，便自不能标榜无敌，而这些不计其数的天兵天将，却是以多敌少的手段。
    两人互相恭维着，倒是很快到了凌霄宝殿后殿，玉帝身着九爪金龙袍。头戴九五至尊冠，却是无了那平日里恭候服侍的仙女。
    玉皇大帝见太白金星带来了云中子。却是笑着起身，道：“教主大驾来此。玉帝却是有失远迎，上座，上座！”
    云中子落了上座，却也是与玉帝相平而已。“适才一路行来，贫道却是大开眼界，深为天庭虎贲之师所震撼。有此大军几千万，便是当年巫妖。也无如此实力。”
    “不过蝼蚁之兵而已。在我等准圣眼里，他们的存在，不过是对付那些寻常仙人罢了。倒是阐教大法，深的当年鸿钧老师精妙啊！我等鸿钧直系，却是当以阐教为首。”
    玉帝一听云中子出言感慨，自然是心怀大畅，没有了头上的圣人欺压，他玉帝自问也从未像如今一般，活得有滋有味。
    云中子笑着点点头，心里却是暗道：好你个玉帝，当年不过紫霄宫区区一职司童子，却大言不惭，以道祖门生自居！莫说直系，便是鸿钧门徒，也是牵强！
    “贫道此来，却是为助天庭成就一番伟业！阐教不才，却也愿为玉帝效力三分。”云中子道。
    玉帝道：“教主乃是大神通之人，我等亦是无须客气，莫说效力，却是相互襄助！还请教主直言。”
    玉帝非是凡人，自然知道这云中子上门，是打着大家凑一起，去占成教便宜的想法。而自己总是显得很靠近西方佛界，却是让这些自诩道门正统的家伙，甚为不安！哼，千万年来，你们这些圣人门下，都以为我玉帝是人善好欺，我倒要看看，今后谁还敢小看我玉帝，说不得，度劫之时，还要我亲手送尔等一程！
    云中子道：“我三清之教，人、阐、截三教已合为一地，诸事呼应，只为此次大劫。我意欲结好天庭，与玉帝做那同盟之谊，以待他日大劫之时，也能避开灾难，取了那天地气运，各自分了便是！”
    玉帝道：“尔等三清之教，所为之敌不过是那佛教与成教，本玉帝也是鸿钧门下，虽不欲夹杂其中，但如若成教行事不计较，惹得天怒人怨，倒是怪不
    庭不顾道门之谊！”
    “天庭之敌，不过是那无能之石忠，倚仗当年周成余荫，方才兴旺一时。仙魔大战已然开启，成教两分，各不往来，他日决战之时，却是必败之局。贫道预先恭贺玉帝了！”
    云中子心道，天地也就那么大，谁胜谁负，还得看本事，石忠强不强，他不知道，玉帝有几分能耐，他云中子倒是知晓。
    “不过，佛界三番五次施恩于天庭，如若我轻易答应，倒是有些……”
    “玉帝大可放心，三清之教，只在魔界一方，助玉帝破敌，他日大成之日，各方自取所需便是。地府之事，自有佛门策应玉帝，与我三清之教无关！”云中子道。
    玉帝道：“如此甚好。若各方齐心，那成教灭亡，不过朝夕之事，他日好处，却是源源不断矣！”
    玉帝笑道，他所说的，不外乎是被成教分走地气运，以及周成留下来的那些法宝。虽然石忠和孔宣都是准圣人实力，但毕竟不为圣，元神也非寄托虚空，自然不是万劫不死之身。说不得，自己也将做一出杀人多宝之事！
    “大善！”云中子心里想的，虽然也差不多，但更多地却是关注那魔界未出世之重宝，虽然玉帝也没说到这宝贝，但他们这些大神通之人，自然知道，这等重宝，
    “来人，传告王母娘娘，备下仙宴，为云中子仙师助兴！”
    却不说天庭如何款待那位云中子教主，仙魔通道附近，却是另一番风景。
    通道两旁，皆是旌旗招展，如似风声鹤唳，隐隐有那破空之声，却是仙魔神将巡查两军前沿，以防偷袭。
    却说太乙魔君正自与几位五位魔将在帐中议事，忽有一道童来报。五位魔将皆是当年逃到和平医馆之人，当年截教十天君本当全灭，后为申公豹、闻仲指点，其中五人，方才寻得一线生机，成了成教羽翼下的偷生者。不过此五人，倒也比那封神之五天君好上许多。
    “魔皇石忠大人有玉符赐下！”道统恭敬地将一方传信玉符递给了太乙魔君，便抽身退出。在魔界，是有着森严的等级制度的，虽然不至于如外界传说一般，嗜杀成性。但普通魔人，想要令自己地位上升，唯一的办法就是证明自己很强。
    “今天到此为止！来人，去请琼宵魔君。”太乙魔君一探玉符，已经知晓了详细，却是下令道。
    “琼宵见过太乙魔君！”琼宵虽也是魔君，不过在魔界，地位依旧是比太乙魔君差上许多。
    太乙魔君道：“适才魔皇石忠大人送来玉符，饬令我等小心防守。据魔皇大人所讲，他日观天机，此间战事，似是近日便会有所变化！”
    琼宵道：“此时驻防此地的，倒有你我两位魔君、青成礼元帅、余化将军。想来凭仙界那般实力，绝不能旦夕间攻破！”
    “石忠大人的意思是后发制人。所以，我们这里地力量，却是有些薄弱！”太乙魔君将手中的玉符递给琼宵，说道。
    “如此也罢。仙界终究不比其他大教，有那大神通之人。你我在此，却也足报无失！”琼宵道。
    “此间，大战在即，琼宵魔君还须计较清楚，莫要在日后，做出一些错事！”太乙魔君似有所指地说道。
    琼宵一愣，哪里还不懂，却是道：“魔皇石忠大人志比天高，又有那般大法力，大神通，先天至宝。且魔皇所行之事，皆是为了魔界众生。琼宵虽不成器，日后即便有所古旧相逢，也定不败坏大事！”
    “好，如此就好！须知，我等不过再世为魔，前生纠缠，就让它随风而去吧。天地大劫在即，几番机缘，却又几番劫难。我等只有尽力辅助魔皇大人，方能成就大事！”
    “正是如此！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十六章 一劫又一劫 逃劫如逃难
    ------------------------

    说石忠玉符传信，太乙魔君谨慎之余，却也再次忠告身为曾经三界出名的女仙人，琼宵给太乙魔君的感觉，是有些不太可靠，别的不怕，就怕她临阵反水，那样，魔界有大难。
    不过，凭石忠那般好强的性格，自然不会让身有异心的人长期窃据高位，太乙魔君如此行事，倒也是太过小心了。正如他告诉琼宵一般，如今众人在这魔界已经是再世为人，眼看大劫在即，仙魔皆有碰撞，难免日后不遭遇同门，为了魔界，为了自己的新生，为了保得魔界平安，报答魔皇石忠的知遇之恩，却应该有所舍弃，有所追逐。
    接着，太乙魔君却也再次将那些封神一战，有过老底子的人，叫来叮嘱了一番，告知再三，可谓恩威并施，倒也算费心费力。
    却说双方准备妥当，又各自算计，以前的多番小打小闹自然要终结，真正的仙魔鏖战，上演了。
    一日，魔界大军营，忽有魔兵驾云来报，“仙界有一员大将在阵前叫阵！”
    此时的仙魔阵营，却是在魔界通道一侧摆开，魔界并没有死守通道，因为两位魔皇的命令，不须将他们堵在通道处杀，反而应该放进来打杀一番。太乙魔君得令之后，便第一时间放弃了守护通道，后退三里，扎营恭候仙界大军进犯。两方摆明了态度，一方仙界是想全数击败魔界，全力占领魔界，夺了气运和其他诸般东西。另外一方魔界，胃口更大，却是要将仙界大军都放进来，所图为何事，却是谁都知晓了。
    “仙界来将何人？”太乙魔君乍听之下，似是连血也沸腾起来了，看来建功立业，报效魔界的时间。终于到了。
    “仙界叫阵之将，面如冠玉，头有两冲天之角，身匝有一红绫环绕，脚踩一对风火轮，手执一只火尖枪，正是那三坛海会大神！”
    “众将随我前去观战！”太乙魔君一番点将，点了青成礼和另外几位小将随自己前去。
    不时，几人便来到了战阵之前。果然见了一名红衣小将，乍一看，却是不及弱冠之年，头有两只冲天角辫，身缠混天绫，一手挎了乾坤圈，另外一手却是提了火尖枪。脚上一对龙凤般的风火轮。却是让这哪吒好不威风。
    封神之战的时候，因为鸿钧所立封神榜。哪吒等人幸而上榜。山封神，众多上榜之人。皆被那申公豹封神上榜，做了那点卯职司之神。众多神将的法宝，但凡上榜之后，皆是封神法器。威力虽然不是特别大，但比起一般的法宝，倒是强了许多。许多法宝遇强破强，却是遭了许多毁坏。便是这哪吒一身法宝，当年也是被打得破破烂烂，封神之后，作为封神法宝，却是被祭炼一新。
    “呔！魔界妖人，谁敢与我一战！”
    哪吒威风凛凛地虚空而站，风火轮的熊熊火焰，似是将哪吒弱小的身形衬托得神秘无比，给对面的魔兵一种无敌的感觉，不过对于这些只有返虚期，或者高一些天仙实力地魔兵来说，哪吒却是很无敌！
    也许是多年未曾出战，哪吒脸上是前所未有的信心，一张儿童般的脸紧绷着，手中的火尖枪，更是嚣张地直指着对面的魔界前军。
    “可笑偌大魔界，莫非竟无一人敢与本仙将一战？哈哈哈……”哪吒大笑起来，似乎眼前的魔界大军，还敌不过他三声震天大笑一般。
    “小子，休得张狂，看俺白面先锋取你性命！”
    一声怒喝，一道白光从魔界前军阵营中瞬间射出，当空一站，便是一员魔界先锋。
    此人白盔，白袍甲，手提一只雪白大枪，长得肥头大耳，尤其一对耳朵，更是大。这白袍先锋，呼吸间如同打雷一般，哼哈之间，皆是振振有声！
    “哼，魔界也是穷途末路，居然派这么一只小小的白犀牛精出来迎战。说不得我斩其于枪下，却是好一番浪费！”哪吒也算见多识广，自然这是一名妖族先锋，修为没有自己高，却仗着妖族一身蛮横的诡异术法之道，不过是一名玄仙境界的先锋，比起哪吒倒也差了许多。
    这白犀牛本是洪荒
    后，虽然先天生来便是脾气暴躁，但一身修为也足以不然也不会莽撞地跳出来迎上战阵。他本身职位，却是那魔界先锋副将，却是那余化副手。
    “不若速速归降于我仙界，为那仙家道人贡献一番力量，日后也好成就正果，脱离妖道！”哪吒枪一挥，讥讽道。
    “哪吒小儿，哼，你倒是嚣张无比。你这厮，若是当年没有往那封神榜上走一遭，我倒也惧你三分。可笑当年，你虽为阐教门下，却不知闭关潜修，学那无上之道，只知外出滋事，以三分修为，斗那七分之敌。哈哈哈哈……你便是那般厉害，还不是在封神一战，连同你那不可一世地老不死的，被那袁洪一棍打死。说不得，老牛今天还得刺你一枪！”
    白犀先锋大笑道，却是极尽嘲讽之意，话到一半，就将一个三坛海会大神气的怒火冲天，一丝真灵暴跳，什么也不说了，直接提枪就杀过来了。
    “你这畜生，居然敢如此评议本神将。今天说不得要替天行道，将你这厮正法，再次送去轮回畜生道！”
    哪吒一催脚下风火轮，火尖枪向前一挑，便向白犀先锋刺来，神仙打架，时间和空间都被无限弱化，不过瞬间，便攻到了白犀先锋面前。
    “哪吒小儿，你这厮当年亦是反骨仔，连你父母都敢提枪追杀，行那大逆不道之事。以我观来，却是连畜生亦不如。妖道有妖之道，比起你们这些成天满口仁义道德，替天行道的王八羔子，却是强了许多！”
    白犀先锋也非弱者，一枪拨开了哪吒那必杀一枪，往旁一跳，却是叉腰大笑骂道。
    “孽畜，你真个不怕死。石忠那厮到底给了你什么好处，能让你这死妖怪，明知不敌，还敢如此惹恼于我！”
    “仙神，不过是一劫接一劫，度劫如逃难一般。早死也罢，晚死也好，不过一死！我老牛又有何惧！倒是你们这些仙界贼子，恁地无耻，偌大仙界不待，却来抢我魔界地盘。哼，魔界乃是我妖魔之根本之地，可谓重中之重，若是被你们这些贼子夺去，我妖族不灭族亦是不远！”白犀一骂，却是虚空一顿神枪，随即一手叉腰，怒瞪哪吒，张口就是一个巨大无比的声音
    ：“哼！”
    白犀一声巨哼，哪吒不备之下居然被打个正着，头上一道束发紧箍被一下打散，哪吒人也被打得一个倒仰。
    “哈！”
    白犀先锋又是一个巨哈声，把哪吒打得就地一滚。哼哈齐来，居然将哪吒打成如此狼狈模样。虽然有趁其不备之嫌，但终究是胜在奇处。当年封神一战的哼哈二将，说不得所学之术就是来源这白犀一族。
    “气煞我也！三头六臂！”哪吒大怒腾云而起，随即手掐道诀，只见哪吒一阵晃动，却是变成了三头六臂，各执了刀、剑、戟、锤、鞭、叉，六般兵器，本相之体却是执了乾坤圈，火尖枪，以雷霆万钧之势向白犀先锋杀去。
    “孽畜受死！”
    果然是哪吒的看家本事，三头六臂之术齐上，却是将一个躲闪不及地白犀先锋，斩于当场，隐隐可见一道魂魄，向那地府飘去了，却是不知下一世将投生六道轮回之何道！
    “哈哈哈……魔界先锋不过如此。孽畜已死，谁敢再来！！！”
    不说哪吒叫阵祸福如何，地府之中，却是有了变化。
    阎王殿，忽有一阴神来报，“启禀阎王，老祖宗有召！”
    “呃？我知道了。”夸父见阴神匆匆忙忙，想来是很急，也就放下手头的公务，急忙向十三祖巫宙已居处而去。
    “拜见十三巫！”夸父恭敬地行礼道。
    宙已点点头，道：“方才我以巫族秘术，探得对面佛门秃驴却是有所动作。传令下去，即刻备战！”
    望着夸父离去地身形，宙已不禁自语道：“都说一劫又一劫，我巫族已是逃难至斯，莫非天道仍要亡我巫族？天啊，你不能不公啊！”(

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十七章 大劫初现 余化难逃
    ------------------------

    说地府危急，宙已下令夸父高度戒备。佛界虽然在:许多年了，但这一次，宙已能明显感觉到不同。
    不过，宙已终究不过是一位巫族之人，不会那先天阴阳八卦之术，也不会那窥探天机之能，不修元神之术，一身修为得来容易，却也着实有所缺陷。不论仙凡鬼神，与之常人相比，除去那漫长的生命以外，便是这知祸福，晓天时之术。当然，知祸福，晓天时之能，也让他们能活得更长久！
    除非大劫临头，众仙神魔鬼难逃之时……
    作为上古祖巫共同缔造的第十三巫，宙已也有诸般神通，如今虽未感知那确切之事，却也隐隐有所察觉，地府之事，将会有变。
    “祖巫大人，不知那佛界此次将有何鬼芳苛！我地府终究势单力薄，怕是难以独挡！”夸父心忧道，在他看来，虽然有冥河老祖这个大魔头相帮，但终究不是巫族之人，难保他会尽死力保巫族平安。洪荒之时，巫族所吃的亏就在于总是被大神通之人玩弄于股掌之中，如今夸父也算是地府巫族一脉，宙已以下地位最高的人，不得不担起这份担心！
    宙已道：“冥河为人虽然狡诈多变，也算是上古洪荒中一大神通之人。此人素来狡诈，若不是靠了那诡异多变的行事风格，怕是早已陨落在洪荒之中！我巫族素来为大神通之人所算。说不得，此次也要小心这厮！”
    夸父大惊，他平日里也就看宙已祖巫和那冥河老祖素有亲密，他还以为祖巫没有看出来什么，却不想原来大家都打着鬼主意，说不得就是彼此算计而已。
    “不过，地府和血海相连，如若地府有失，血海也将受那池鱼之祸！倒是由不得他不尽力！我们只须小心他便是了，所谓防人之心不可无。何况仙神算计之事，自古便是诡异之道！”阎王夸父道。
    宙已和阎王夸父在这地府大军之后，远远地窥视着，前军统领，正是那已经修到鬼帅境界的邙山鬼王。此人修炼着实神速，当年不过一返虚期之鬼王，后来仰仗周成赐下的修炼鬼诀，得了那鬼录三卷的鬼帅篇，又有手下四十万长平军魂辅助。一时间成就鬼帝，最后居然修到了鬼帅境界，位比玄仙！他也算是地府几个高手之一了。不过，若想再进一步，成就鬼王，却是可能性极小。
    如今地府正有两位鬼帅，一位鬼王。鬼帅自然是那蚩尤鬼帅和这位新晋的邙山鬼帅。鬼王则是这位阎王夸父大人。而当年那位奉命传回来鬼录三卷的老土地，却是不知何处逍遥去了。乐得逍遥，倒也乐的自在！
    “来了！”宙已忽道！
    阴山以西便是那连绵的佛界大军。一眼望去，皆是佛幢经钟，又有帷幔成幕，却是佛门讲究。阴山以西之地。茫茫然一片佛光，若非有神通之人，却是看不详实，唯一知晓的。便是那漫天的祥和之色，以及那不断传来地念经诵佛之音，偶有那不禁梵音诱惑的地府阴神，却是径直投了佛门而去，从此入了那三千浮屠极乐世界，为那佛门之奴！
    宙已心念一动，却是发现对面佛门现出了异样。只见原本只是有些梵音传出的佛门大军，此时却是梵音大作，隐隐然佛光冲天，诵经之声，便是阴山之北也能听一个清清楚楚！
    梵音之中，无不是劝人向善，劝人信佛，劝人入了西方极乐世界之佛门言。这种手段佛门一直是最擅长的，特别是对付这些阴神野鬼，地府阴曹之鬼魂，更是奏效。
    一些鬼魂受不了吸引，径直飘过阴山，隐入佛光之中不见了。
    忽然，漫天佛光开始慢慢凝聚成型，如同从中心处塌陷了一般，漫天佛光皆向一处汇聚，漫天佛光中心处，一阵鲸吞之后，居然现出了一座顶天般的金光佛像出来，下面的佛界大军，也失去了佛光笼罩，却是显出端倪来，一个个菩萨坐莲台，一个个罗汉舞蛇骑虎，提刀捉枪，一个个力士，倒提方便铲，却也是佛门佛兵佛子。
    “阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，大自在是有常自在，空空自在，自在空空，得亦是空，空亦是得，色亦是空，空亦是色，我佛慈悲……”
    佛们的念经声音，越来越想，
    佛光也从这些佛子佛兵、菩萨罗汉身上，汇聚到头顶像身上。金身佛像身上的金光越来越亮，佛像的面容也更加清晰，渐渐地，却是能看到是一个笑佛，一个做拈花状笑地佛像。
    “阿弥陀佛！”金身佛像手掐兰花指，唱个佛语，却是抬手一指阴山北面的鬼军前营。
    “呜……啊……吼……”
    剧变，完全的剧变。
    只见那一指金光佛指，弹指间点向鬼军，鬼军前军几万之数，顷刻便灰飞烟灭，魂魄受损不大的，重新为鬼，受损大的，化为孤魂野鬼，受损特别严重的，直接灰飞烟灭，不入轮回，不归六道。
    “不好。阴山万鬼大阵！”忙山鬼帅识得厉害，大喝一声，却是挥动令旗，急忙令鬼军前阵，摆出阴山万鬼大阵，以作抵抗。
    只见原本就是鬼气冲天，阴风如潮的鬼军前锋，此时却是如大海涨潮一般，鬼气滔天，冲天之鬼气却是一卷，便把本已侵到眼前地佛光击退，阴山万鬼大阵，倒也摆出来了。
    “不好。这佛门擅长念诵佛经，修那信仰之道，这佛门金身像，却是这些秃驴法力汇聚而成，想来是有大神通之人来了。你速速前去请冥河老祖和镇元子大仙，就说到时候了。”
    宙已忧心地说道。
    暂且不说此处风云突变，仙魔一方，却也有了巨大变化。
    哪吒连杀两员魔界先锋，却是气势大涨，后面的仙界大军，无不震吼连连地为哪吒鼓劲。一时间，哪吒似乎成了不败之战神，却是嚣张无比。
    连战连胜地哪吒，此时却是斗志高昂，哪里还有几分有道高人之状，“区区魔界，如此小妖也敢迎阵？我道魔界石忠有何本事，原来魔界之强，不过是在吹嘘功夫之上！”
    “哪吒小儿，休得猖狂，本魔将亲自来送你应劫！”
    一声大喝，顿然打断哪吒的叫嚣，却见一冲天魔气从魔界前军中升起，当空一展，魔气散开，却是变出一个人来，正是那手提石忠所炼之化血神刀地余化。
    “我道是谁，却是你这厮。当年以化血神刀欺我杨戬师兄，今天你没了那般宝贝，只有一个赝品，也配与我交战？”哪吒见来人是余化，却是大有气愤，阐教同门中，只有杨戬与他情同手足，当年虽然自己也倒霉上榜，但那不过是吃了不敌袁洪之亏，哪像这余化一般，却是施那鬼伎俩，诓骗了杨戬师兄，死于一刀之下。
    “哪吒小儿，时辰已然不早，便由本魔将，送你应劫去吧。”余化也不多说，径直提了重炼的化血神刀，就朝哪吒杀去。
    “三头六臂之术！”人一急，哪里还管什么想让一招半招之说，哪吒却是径直使出了绝招。
    “哼，你倒是以为天下变化之术，只有你阐教一家有吗？且看我魔界成教看家本领――三十六变之术！”
    余化堪堪躲过哪吒多件宝贝攻击，却是跳开一旁，径直使出石忠传给他的三十六变之术，又以秘法炼制暂时的分身，顿时便有三十六个余化，提刀向哪吒砍去。
    “师兄救我！”哪吒哪里知道这余化也会变化之术，一时手忙脚乱几乎就死于刀下，却是连忙出声求救！
    “不好！”余化听得哪吒求救，顿时大惊失色，就要施法遁走，却是听地一声“着！”
    随即便觉脖子一痛，真身已然尸首分离，死于瞬间！
    “哈哈哈，哈哈哈……余化小儿，当年你以计算我，今天却依旧要死于我九转玄功之下，天道循环，果然是报应不爽，哈哈哈……”
    杨戬手提三尖两刃枪站在当场，却是斩杀了余化，他方才便是以九转玄功变化之术，躲藏在哪吒后脑勺上，却是见机行事，也不顾什么道义之说，设计斩杀了余化。
    “还有谁，出来迎阵！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十八章 可怜遇劫化灰灰 不知当年早注定
    ------------------------

    说余化真身被杨戬一枪杀死，连带三十六个分身也尽粉，一时间不由让魔界前军上线乱作一团。
    这怎么可能？太乙魔君不可思议地望着余化被砍成两段的尸体，突兀地摆在空地上，哪吒和杨戬却依旧在半空之中，弹指间侮辱笑骂魔界，好似仙界已经将魔界斩草除根了一般，却是气的那些个魔界军士，好不窝囊。
    “鸣金收兵！来日再战！”太乙魔君大手一挥，不顾手下几位魔将溢于言表的愤怒之情，毅然收兵回防。
    回了军帐，一干魔将、青成礼两位元帅都恨声不语，本待冲将出去，奈何一身怒火的众将，却是被太乙魔君强制拉回了大营。
    “魔君，为何不让我等出去斩杀了那两个喽。似我等实力，不说一招毙其命，便是三五个回合，杀他二人也是易如反掌！”
    青成礼魔帅虎躯一震，功力一运，却是露出了好大气势，不算太高，但也绝对有大罗金仙后期顶峰的实力了。当年青丘山六金仙，他和那狐九实力最高，如今十万年过去了，因为得了些许冥冥中的天机气运，却也令他修到了大罗金仙后期大成。不过，即便是大罗金仙后期大成，想要再进一步，也是难如浩海寻针，星河捞月。
    “没用的。你实力高又如何？莫非你没有看到此中猫腻？”太乙魔君望着这位道行高深的青丘山当年青家五位金仙之首的青成礼，却是摇头叹息道。
    “魔君还请直言，我家哥哥就是脾气暴躁了些，看不得余化魔将当场阵亡！”青成义暗中拉了拉青成礼，拱手向太乙魔君问道。
    “唉，此事却是多有麻烦！”太乙魔君轻轻一叹，望了望同样不知其中究竟的琼宵，说道：“余化所练之功法，乃是当年石忠魔皇亲自赐下的三十六变之术，魔皇对那余化。却是着实喜爱，甚至亲自为他重炼化血神刀！可是，今天的余化，居然被一刀斩杀？？？说来不说别人不信，若不是我太乙亲见，便是我也不会相信。”
    “这似乎确实有些不对劲！”琼宵一听太乙魔君说到这个余化之死的深层次原因，不由也想到了什么，眉头开始凝重起来。
    其余几人也收起了那分怒色，认真思索起来。
    “虽然。我不是青丘山之人。但我亦有闻青丘山几样绝顶功法。虽说万法归宗，但不知为何，这青莲道人当年所创之功法皆是远超同为圣人之辈所创之功法。其中，我亦有闻青丘山最精通变化之法的两人，青成礼，你当知是哪两人！”太乙魔君说道。
    “我青丘山功法，浩渺如沿海。多如周天之繁星，然所最出众者、冠绝三界之道术。不过几样。元神金身之术、一变之化、开天九式、青云遁、三十六变之术、七十二变之法，这六种功法各有不同。所修方向也是差之千里。当年青丘山老师众多传人中，只有那妖族大圣牛魔王和东海锦鲤龙王黄靖两人在这变化之术上，最为外界所知。”
    青成礼叹道，从本心来讲。他虽然修炼时日比这两人长了不知道多少年，可终究是机缘不至，在这些功法的修炼上，反而不及他们。当然。他当年也没有得到周成亲传这六种功法。只是常年听讲大道，却又不曾领悟，可叹，可惜。
    “不错！”太乙魔君道，“东海锦鲤龙王黄靖当年以一人之力，勇斗百万天兵天将，力拒天庭沾染四海水府，便是那七十二变之法。而更有甚者，当年尔等老师，成教圣人青莲道人谋划三界，西游传道，牛魔王一只镔铁神棍不知扫荡了多少邪恶、拦路的妖魔鬼怪、佛门菩萨、罗汉。他所学之三十六变之术虽然看似在周天之数上只为天罡，不及那七十二数之地煞。但本魔君却是早已听人传说此功法，比之七十二变之法有一好处，足以令它冠绝三界。尔等两人，当知是何事，我虽知晓，却不知传言是否属实。”
    青成礼和青成义闻言，却是皱了皱眉，似乎在哪里听过此事，却一时间想不起来。半响，只见青成义大惊失色，忽然道：“我想起来了。”
    青成礼道：“何事？”
    青成义道：“当年青丘山，一次闲暇众人细说各自知晓地洪荒趣事，却是有一位师兄提及此事。据说，当年老师传艺牛魔王与后二位师兄之时，曾对牛魔王师兄有言：吾有一变之化，三十六变之术，七十二变之法，任选一样便可！当时，牛魔王师兄曾问及三样功法特长，结果，他没有选那太难的一变之化，也没选那看似更多的七十二变之法，而选了这三十六变之术。”
    “此事，我却是不知。你细说一番。”青成礼疑惑道。
    青成义道：“后来有人听牛魔王师兄提起，说当年万幸选了这三十六变之术。他说那一变之化太过艰难，不是他资质能学会，而七十二变之法又太过芜杂，只有这三十六变之术最为适用。因为，三十六变之术，能让修炼之人，有三十六条命！”
    “啊？”众人都是大惊失色，只有太乙魔君和琼宵稍稍好些，不过也是意外无比，他们也只是听说过，没想到世间真有这种保命功法。
    “果然不出我所料。余化之死大有蹊跷！”太乙魔君听到了这三十六变之术的究竟，却是更加忧虑起来，“这三十六变之术，本是石忠魔皇传于余化魔将。这么多年他早已自认为练到了高深境界。可是，这次却被一刀斩杀。这是为何？他那三十六命，怎么没有了？”
    众人陷入了沉思，这余化修为不算低，也是金仙以上，不可能学了这么多年三十六变之术，还是半吊子水平，就算是半吊子水平，那也不可能一刀被杀，总有几条命让他躲才是！
    “此事极为蹊跷，若是我没有猜错，定是当年尔等老师，在这功法一事上，做了手脚。”太乙魔君叹息道，石忠魔皇本来体恤下属。即便不是成教直系门下，但凡他石忠手下，皆是传了许多道术修行功法，大家本以为学到了青丘山那么多功法，应该不怕仙界才是，谁知道，今天一战便死了余化，戚戚然，心有余哉。
    “成教祖训，成教祖训……”青成义和青成礼乍一听，脸色剧变，忽然想起了什么，惊恐之余，却是反复念道这一句话，也不管旁边太乙魔君和琼宵一脸疑惑。
    “两位魔帅！青成礼，青成义！”太乙魔君见两人一脸惊色，却是不满地喝道，“究竟何事，让尔等吓成如此这般！”
    两人被声音喝醒，却是打了一个冷颤，呐呐不言。
    “此地皆是我魔界兄弟姐妹，你们二人何事不能直言？”琼宵道。
    太乙魔君想了想，向其余将领挥手道：“尔等先下去吧！”
    青成礼平息了一下思绪，一字一句地说道：“但凡外传青丘山功法者，皆有奇祸。”
    “当年老师授艺之时有此言，我等虽然只学到青云遁，倒也记得清楚。此事确实如此。石忠大师兄传艺之时，我等也未曾在意，千万年来也未曾有人将青丘山功法外传，更没有人被惩罚，久而久之，青丘山弟子，时刻记得此条祖训的，倒是不多了。”青成义有些戚戚然地说道。
    “石忠魔皇为成教大弟子，传于魔界余化这些被他收入魔界成教门下之人，也倒是说得过去啊，怎么会出现这种所学有假之事？”太乙魔君道。
    青成义想了想，似是有些担心地道：“据我所知，当年老师所说，应该是指青丘山直系，那些外系旁门，怕是不在所传之列……”
    青成礼摇了摇头，道：“成教功法皆是典籍在册，石忠魔皇也是顺手传授。如今余化所学，居然不敌一刀。魔皇此种作法，怕是，怕是犯了当年老师忌讳，抑或……”
    太乙魔君摇了摇头，也不知究竟，沉思半响，却是叹道：“此事太过蹊跷，挂上免战牌，暂且收兵，待我去见过魔皇，再行计较！”
    众人刚要答话，却听外面有童子传话：
    “太乙魔君听旨，石忠教主宣你速速回朝领命！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十九章 石忠心思 义无反顾
    ------------------------

    说太乙魔君接了石忠旨意，却是即刻前往魔皇宫，不皇宫大殿。
    “太乙求见石忠魔皇！”太乙魔君道。
    “魔皇有召！太乙魔君上殿觐见！”童子高声宣道，似是一点也不知道，外界之事一般，依旧是那么高高在上，不沾世俗之气。
    不过一路行来，太乙魔君却是发现魔皇宫的人，今天都行色匆匆，小心翼翼的，似是怕不小心就惹了谁一般。
    “太乙见过魔皇大人！”太乙魔君一进殿，就看到石忠站在大殿御座前，只是背对着殿门，平日里总是不出其左右的陆压，此时也不知身在何处。
    “起来吧。”石忠也不转身，径直道，“太乙，你可知我传你回来，所为何事？”
    太乙魔君道：“臣，臣不敢揣测魔皇圣意！臣既为臣，便只须听命行事，魔皇如若有所传召，直言便是！臣定当死而后已。若是，若是太乙有何处做错，还望魔皇降罪。”
    石忠闻言，转过身，定定地看了太乙魔君一眼，却是回身坐下，摆了摆手，示意他坐下说话。
    “太乙啊，你却是魔界中最为忠诚我石忠的人之一，我既命你做那领军元帅，全权驻防仙魔边界，便是放心你，又怎么会怪你呢。”
    石忠今天大为反常，此时脸色虽然看似平静中，稍有唏嘘之感，太乙魔君却是知道，刚才这魔皇石忠大人才发过雷霆之怒，从那魔皇宫之人一个个噤若寒蝉的样子，太乙魔君很难想像，这石忠究竟发了多大火。
    “依臣斗胆看来，魔皇此次所为之事，应该是那余化之死……”太乙魔君见石忠脸色只是微微变化，随即好似有何想法般微微闭眼，却是肯定了自己的猜测，“太乙不能救余化将军于山之将倾。却是太乙之过！”
    “够了！”石忠睁开眼，说道，“太乙，我此次命你回来复命，正是因为此事，你便是说说，有何看法！”
    太乙魔君闻言一愣，这苦差事居然又落到自己头上，虽然我对魔界也是忠心耿耿。可不见得每次都要我来做那出头之人。何况，你魔皇石忠一是准教主实力，二是成教大弟子，你会不知道？还要问我一个区区魔君？看来，伴君如伴虎，还是要小心啊。
    暗自多了个心眼，太乙魔君却是暗地里感慨道。当年侍奉那老师元始天尊也不过如此，圣人虽然看似无情。连弟子门人都能算计，但好歹许多事上。是不用计较圣人的。
    “依我看来，余化将军虽然当年封神一战之时一战成名，但毕竟根基浅薄，此次劫数难逃。兴许是修为不够。当然，仙界之人，奸诈狡猾无比，却是施那鬼蜮伎俩。害我魔界大将，此仇不可不报！”太乙魔君毕竟是遭过一次封神劫难的人了，在自保这一安身之道上，还是精明了很多。
    石忠闻言，却是没有做怒，微微一笑，似是自言自语道：“真的是余化修为不够吗？还是我石忠无能，教错了功法？”
    “依微臣想，想来，应该不至于如此！”
    石忠摆摆手，道：“太乙，你的忠心，我是知道的。你今天说话三缄其口，不过也是怕惹怒于我罢了。可怜我石忠一辈子看似志比天高，诸事皆不轻易放手。谁知此番大战刚起，便出了如此祸事。莫非神通真个不及天数？”
    “魔皇息怒！”
    “不用说了。”石忠说道，“当年余化所练之三十六变之术，乃是我成教两分之时，我由青丘山带来的，皆是当年老师典籍在册之物。此事，此事如果有人提起，你便说余化修为太低，不及那杨戬、哪吒二人算计。至于其他，便是不用多说了！”
    太乙魔君一愣，似是没想到石忠居然是打了大事化小，小事化了的主意，无奈之下也只好点头称是！
    “你先在宫里待一天，待我与陆压皇弟商议之后，会给你一个说法！”石忠说完，却是吩咐了仆人好生伺候这太乙魔君，自己却先行回后殿去了。
    “相公，你回来了！”竹语正在魔皇宫后殿地青丘宫里伺候着那些花花草草，远远地见了石忠面沉如水地回来，心里一惊，怕是有何事发生了，平日里的相公，意气风发之余，却是好一身皇者风范。
    “嗯。”石忠爱怜地抱着绣语，坐到院子中的石凳上，这里是他们的家，
    还是自己家好，家外面的事，真是让人操心！”
    “发生什么事了相公？我知道你今天心里一定有事！”竹语微微靠着石忠，低声问道。
    “小语，你还记得当年老师说过的话吗？”石忠恍惚地问道。
    “记得。老师说过的话，我几乎都记得！”竹语点点头，说道。
    “那你还记得老师当年说过，凡是外传功法者，会有什么后果吗？”说到这里，石忠两手微微一颤，却是被竹语敏感地察觉到了。
    “老公，你，你怎么了？”竹语想了想，怯怯地问道。
    “余化死了！”
    “仙魔两界大战，自然会死很多人，相公不是告诉小语，他们的死是为了魔界更多人的生，是为了魔界做这各界之主吗？”竹语靠在石忠怀里，一脸憧憬地说道。
    石忠微微摇头苦笑，道：“可是，他学了三十六变之术！但是杀他地，却只是两个封神时代的废物！”
    “这不可能！”竹语一惊之下，抬起头望着石忠，说道：“三十六变之术乃是我们青丘山绝技之一，当年牛魔王师弟学了之后，历经西游传道之磨难，却毫发无损，若不是靠此神功，绝无可能！我虽然道法修为低下，但当年遍览青丘山绝技之时，此功法最为所长之处，却是能令练功之人，有三十六命，但凡生死关头，便有那一分身挡杀劫！”
    “他是真地被杀了。被杨戬和哪吒这两个废物杀了！杨戬施展九转玄功，一枪之下，将余化真身斩成两半，元神也无依靠，却是投胎六道去了！”石忠已经是准教主实力，这些天机，他虽然不在当场，却是看的清清楚楚！
    绣语闻言，神情也凝重起来，若是别的功法，还可以说是修为不够所学不精所累，但这余化本受相公器重，多番赐功赐药之下，他练那三十六变之术已经是大有所成，只是没有遇到生死关头，一直未曾验证，是否有那三十六命！
    “相公以为是因为何事？莫非是那杨戬、哪吒二人行了诡计？抑或这两人修为大进？”
    “不可能！封神之灾，这两人皆是榜上有名，修为不倒退就已经是好事了，绝对不可能再有何大的进步！那所谓的诡计，遇到我青丘山三十六变之术，又有何奇效？”石忠不屑地说道，虽然他本人确实没有专修那三十六变之术，只是有所参习而已，但他能肯定，如果余化所学没有错的话，那杨戬和哪吒二人，断断不是余化敌手，最起码，不至于一刀之下，死于非命！
    “那相公以为是何缘故？”
    石忠叹了口气道：“小语。当年老师有言，但凡外传青丘山功法者，必有奇祸！如今这余化死于旦夕，他倒是去了，却是让我等担惊受怕！如若老师当年所言为真，我，我……”
    绣语一愣，却是道：“余化投靠相公门下，已是成教弟子，传授功法，当无甚不可才是。相公如何有此担心？”
    石忠摇摇头道：“小语，你当年可曾见老师将那青丘山绝技传授于青成礼几人？更别说那成教满门上下，有几个被传了绝艺？我，我只担心一点，老师当年所说不得外传，乃是指成教直系以外之人。而如今余化之死，不过是天机因果受累而已。”
    “相公，不要太过滤了，老师不是斤斤计较之人。何况，何况你不是说，老师怕是很难回来了吗？天数多变，老师当年一句话，不会有那么大威力地。你是准教主实力，怎么会因为老师当年不明今日情况的一句话，就被诅咒？”小语想了想，站起来拿出一物道：“相公，这混元金斗你一直留给我防身，我平日里也无甚用处，今日便给你，拿去赐予手下，以便扼守我魔界基业，光大我魔界成教。”
    石忠默默地看着这混元金斗，良久，似是下定了决心道：
    “也罢，这所谓地天数因果预警，想来只是空谈，我也是不信当年老师不明今日局势之一言之词。我便将此宝赐下，好叫那仙界蝼蚁，知晓我魔界手段！”
    人的一生有很多十字路口，仙佛鬼神地一生，也有许多十字路口，如今，石忠选了个一方向，毅然地踏了上去，不再回头了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百三十章 周成是强盗 专抢暴发户  上
    ------------------------

    且不提仙魔大战，余化被斩于当场，各方有何反应，庭，却是如沸腾地水一般，好不热闹！
    天庭此次大捷，可谓是仙魔之战以来，第一次具有深远影响的一次胜利。至少从某些方面来讲，仙界的胜利是空前的。
    当年杨戬被余化一刀砍死，几乎成了三界笑柄，如今余化不敌杨戬一刀，却是一个完全相反之势。当年的阐教，陷身于各方争斗，有舍有弃，又有其他圣人算计，杨戬那一刀，挨得也不冤，至少不全是他的无能。
    而如今圣人不出，余化却不敌杨戬一刀，虽然有所算计，但那余化本非当年之余化，乃是练有三十六变之术的余化，可依旧不敌杨戬一刀，在各界，在天庭看来，如果不是余化无能，那就是圣人不出，天庭气势大涨，合该取得此番胜利！
    天庭玉帝大喜之下，却是和王母一起发告三界，广邀同道前去天庭，赴那蟠桃会。十万年来，各界皆是多有变数，当然，强如天庭却是在养精蓄锐，这蟠桃会洪荒之后，三皇五帝之时虽然经常举办，但近十万年来却少有耳闻。
    玉帝这次可是下了大功夫，借着天庭大胜之契机，广邀各界同道，但凡修行之人，只要有那天仙境界或者以上，都能去天庭赴会，一来是行天庭之王者风范犒劳三界众修行之人，品那蟠桃，享那仙人之福，二来却是汇聚三界之强人，意在有所拉拢！
    各界之中，若说和那天庭没什么大的碰撞，又有高深道行的人，不是在地仙界潜修，就是在那仙界隐居，其他地方，倒非仇即恨，早有主人。如佛界一般。如今天庭广邀天下修道之人，可是好生打动了这些人的心思。
    大劫来时，但凡修道之人，都会有所意动，窥到那一丝道机，得了天机之数。如今天庭看似气势大涨，又举行这蟠桃大会，若是大罗金仙之人也就罢了，寻常天仙。玄仙，这蟠桃却是有莫大吸引力。即便没用，尝一尝，也是好的，当然，这就是某些人的想法。
    这种想法，就是周成的想法。
    “哥。你笑得这么高兴，是有什么喜事吗？”周诗祁望着一脸奸笑的大哥。却是忍不住问道。大哥修为日深后，却是难得见他笑得这么猥琐。
    陈传和鬼谷子一听。憋住笑，低下头去，不敢再看两人，怕笑出声来。惹了周成处罚。
    周成今天正在讲道，却忽然奸笑着停了下来，倒是让三个听道的小辈，好生不解。
    “嗯。周天之数。盈之则溢。天下即便有永恒之主角，又哪有永恒的气数，所谓一饮一啄，如今倒是该那厮吃些苦头，也不外乎当头一棒！”
    周成一番话倒是说地三人丝毫不解，也不知道这老师是起了哪门子心思，不过听来是有人要倒霉了！这个师傅什么都好，平时也能做到德高望重，有那仙神之态，不过一旦想到了什么歪主意，铁定会有刚才那番“猥琐”的笑！
    “嗯。诸事于尔等，不过是天机晦涩，说了也是无用。今天讲道到此为止，你们下去好生闭关，为师要出去一趟！”
    周成点了点头，起身望着远处天空，又笑了起来，不知究竟在打什么鬼主意。
    “哥，你又要出去。山里面就我们三人，你一走，我们不听道，倒是闲得慌！”周诗祁瘪瘪嘴，说道。
    “行啦，鬼灵精怪的丫头。我还不知道你想做什么？”周成伸指一点周诗祁额头，笑着道：“此次外出，有些事比较棘手，若是带你去，多有不便。”
    “哼，我就知道。你不会是怕人家说，我是靠着你，沾了你这个哥哥的光吧！”小丫头不满了，她也委屈啊，谁叫自己哥是周成，是一个圣人，而不是张三李四卖油郎？生来注定，逃也逃不掉。
    周成本来笑着的脸，却是一下虎了起来，道：“周诗祁，你个小笨蛋，胡思乱想什么？天下哪有别人指责我的事？我周成家事，别人还管不着。你是我亲妹，血脉相连，气数相通，别人羡慕又能如何？天数本是注定，别人能怪什么？只能怪自己不是我周家人，不是我周成的妹妹。唉，想那一线大道之机，岂是如此易得。你能生在周家，与我血气
    自然是你的福缘。每个人有每个人的路，不论是自大道天机为其所选，皆是注定。”
    “呃，哥，我以后再也不这么想了！”周诗祁委屈地靠着周成，抱着自己哥哥。
    “算了。这次是不方便带你去。好了，我还不知道你想要什么？东西我早给你放进房间里了，自己回去拿来吃就是了！”
    周成无奈地苦笑道，百枚人参果，倒是让这三个家伙吃了半数之多，当然，其中五分之四，都被自己这个宝贝妹妹吃了。虽然东西宝贵，但周成也看得开，毕竟就一个妹妹，吃点人参果又能如何！徒弟能吃，妹妹还不能吃？想当年，便是石忠等人虽为弟子，连那混沌果都吃过，而自己那果树，却是留在了青丘山，要不然，怕是也难逃周诗祁丫头这张嘴。
    “这次出去，好歹得补充一下，不然日后怕是连这丫头的一张嘴都供应不上，更别说那些弟子了！”周成不禁暗道。
    “咯咯，哥，小妹爱死你了！”小丫头听说人参果已经放进了自己房间，早已经跑回房间去了。
    周成不禁暗道，这丫头虽然生在圣人之家，有些心理负担，但为人却是丝毫没有跋扈之气，也没有当年自己门下一般人的恃宠而骄的情况，倒是苦了这孩子。周成其实都知道，这丫头每次闹着要人参果，自己哪里吃了多少，不过都被她偷偷地给山中那些通了灵识之生灵吃了，而原因只是因为他听到周诗祁自言自语说过“你们真可怜，没有一个好哥哥。你们连听道的机会都没有”。小妹有这等悲天悯人的心肠，周成还是很高兴的。
    “你们在山中好生待着，别想着出去，我是不会同意地。大阵也不会开启！”周成扔下三人，却是青云遁遁光一闪，瞬间便消失了。虽然他也能施展出来破碎虚空之术，但周成还是喜欢这种御风而行，驾遁光畅游天下的感觉。毕竟破碎虚空，对于准教主实力地人来说，还是有些不方便。
    刚出了成周山，周成就停了下来，自语道：“我出来本要打人闷棍，好去行那撺掇之事，若是带了小妹，我一世英名也就毁了，嘿嘿！让我算算，谁该倒霉！”
    话毕，周成却是掐手算了起来，半响，却是眉开眼笑道：“嘿，原来是你这家伙，我就说谁要倒霉！说不得，今天就是你了！”
    一路遁光，周成不久便到了极西之地，再往西去，就是那佛界了，当然，在普通人看来，极西之地，也是无甚景象，不过是连绵巨山大泽。周成这些人却是能看出来，当年仙魔神鬼分界，佛界却也独自一界。
    不久，只见一道佛门金光自天际射来，招摇无比，一尊佛陀手作拈花指，身旁尚有无数佛门飞天，又有几个佛门比丘环侍左右，人数不多，排场却是不小。一路行来，隐有梵音入耳，又有金色佛光，昭示天下，却是现了一场佛迹。
    “佛祖，这次天庭邀您前去赴会，我等也是跟着沾光啊！”一个佛门比丘哈着腰，在一旁对那尊佛陀说道。
    “阿弥陀佛，我佛法力无边，佛光笼罩三界，亦是正常。这玉帝小儿，不请我们，还能请谁？阿弥陀佛……”
    佛陀面做慈悲状，却又有一丝傲气隐然可见。
    “那是，那是，佛祖法力无边，能去天庭赴会，已经足以让那玉帝小儿倒履相迎了！”比丘们又是一阵歌功颂德之声，念经诵佛，皆在唱诺这位佛陀。
    周成看着下方那耀武扬威，一路显现佛迹的惧留孙古佛，抬手一指，惧留孙古佛一行人，便瞬间跌落到下面地臭沼泽里面去了。
    “嘿嘿，此番便借一借你这惧留孙之名，好去赴那蟠桃盛会。”
    说完，周成再一指点向下面众人，一变之化瞬间施展出来，一座五岳巨山，瞬间便将这群人压到臭沼泽底去了，蟠桃会一天不完，他们就要在下面待一天。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百二十一章 周成是强盗 专抢暴发户 中
    ------------------------

    阿弥陀佛，还有那个无量寿佛，嘿嘿不错，这身行头错！”周成顺手将那惧留孙古佛一行人压进这个人烟绝迹的深山臭泽，却是竖掌念佛，好生玩耍了一番这个新身份。装神弄鬼的事，周成做得多了，可这和尚还是第一回当，倒是令周成觉得很有意思。
    摆弄了一番姿势，以便能糊弄住别人，周成才准备祭起佛门遁光朝那南天门而去，蟠桃盛会可不能去迟了，不然好东西都被那些穷山大泽里待久了的“有道之人”可瓜分光了！
    “佛祖，佛祖留步！”
    周成刚要动身前去天庭，却是听到后面有人唤这佛祖名号，一时间几乎被吓着了，以为是被正巧路过的人碰见，虽然他已经是准圣人实力，但人吗，不怕一万，就怕万一。
    周成急忙回头一看，哪里是什么高人，却是那佛门三菩萨，观世音菩萨，千面玉菩萨，大光明菩萨。这三尊佛门菩萨却正是那当年弃道入佛之截教三门徒，不想今天却是刚打了惧留孙那厮闷棍，又遇到了这截教三人。
    观世音菩萨乃是当年乌云仙入佛所化，虬首仙则被封为千面玉菩萨，金光仙则成就了大光明菩萨果位，三人皆是弃道入佛之典范，入佛以后倒是过得有滋有味，日日享那佛门信徒供奉，得那人间烟火，却是好不快哉。
    却说三菩萨各骑灵兽到了跟前，那坐骑本是当年阐教慈航道人，普贤道人，文殊广法天尊封神一战不敌佛门神通，从而屈辱之下，成了坐骑。
    周成细看之下，这三个坐骑便是到了今日，也是目露凶光，想来是不满背上所背乘之人，低声的咆哮声中。尽显畜生本色，哪里还有当年阐教十二金仙之荣光。一身修为，即便强过背上那截教三人，不过是受制于当年准提那厮一道灵符，非大神通之人，却是不能解。
    “阿弥陀佛，原来是三位菩萨，却是正好一路！”虽然入佛之前，几人是同门。但即便是当年截教大哥级人物――多宝道人也不再把自己当截教弟子抑或道门弟子看待，大家都有了新身份，成佛成祖，一方菩萨一方佛陀，倒是远好过当年截教之时。
    “阿弥陀佛！此番天庭大宴各界有道之士，我等佛门却也多有被邀之人。此次前去，却是你我四人与那阴阳菩萨为首。如来佛祖和玉鼎佛祖却是有事不能前往！”
    观世音菩萨嘴里的阴阳菩萨正是当年阐教几个倒霉蛋之一的赤精子，虽然此时的阴阳菩萨。早已不认为自己当年是倒霉了，反而觉得入了佛门。才是有为之道。大乐快哉的阴阳菩萨赤精子却是学了那释门三千大法中的欢喜禅法，日子是越发地过得有滋有味了。
    “阿弥陀佛，我等还须早去，已显我佛门礼数！”
    周成恶着心和这几个菩萨打个马虎眼。几个佛光一起，却是径直朝那南天门而去，沿途之上，却是有不少祥云驾光或者是更高级一些的遁光朝那南天门赶去。不过见了佛门这四道偌大的遁光，都是离得远远的，如今地佛门，或许在凡俗间还有慈悲之门的称谓，但在修道之人看来，佛门多贼子，远离为上。
    “来者何人？！玉帝有旨，天庭蟠桃盛会大宴各界高人，来人还须报上名来，以便天庭迎接！”南天门守将今日却是换了人，守将实力高了许多，也算是显露一番天庭实力！
    “大胆！”一声呵斥从南天门后传来，周成一看，却是那天师姬昌，手执玉笏，快步走了出来，“尔等无理，却不知此乃佛门高人！”
    “菩萨，佛祖还请见谅，这些小兵卒却是未曾见过菩萨和佛祖法相，不曾认得！”
    周成道：“无事，蟠桃盛会召开在即，还须早早进去，莫要迟了！”
    “菩萨，佛祖，请！”姬昌恭谨地说道。
    暂且不提天庭之事，青丘山成教却也接到了玉帝请柬，孔宣和黄靖二人，自然是身份超然，赫然在册！
    “掌教师兄，此次天庭大宴天下，却是有些棘手！”黄靖说道。
    “正是如此。天庭，在各界之中本就是一个微妙的存在。当年妖族统领天庭之时，虽然势力冠绝洪荒，却依旧不敌天数气运，不敌圣人算计。既是先天气数有损，又是后天不敌圣人算计，所以，妖族的衰败从一开始就注定的！”
    孔宣与黄靖二人安坐茅屋里，素来喜欢闲时论道，忙时共商天下大势。“玉帝当年不过是鸿钧身边一个小小童子，如果
    祖鸿钧点他为皇，哪里有今天的昊天上帝。这天庭大因果纠缠之地，最是麻烦。以我观来，天庭气数本是不长，前有你之义子孙悟空大闹天宫，后有魔界兵重各界。如果不是鸿钧不现，圣人不出，昊天哪来的气数！”
    黄靖点点头，道：“昊天之气数，不过是取巧得了天机之数，难以长久。他已是准教主实力，想来也是知晓，不然也不会开这蟠桃盛会，召集各方有道高人。想来玉帝是准备一举拿下魔界，全了天庭气数，日后做主天地！”
    孔宣道：“我等之人，即便为那准教主，也是神通不及天数。若是没有当年老师和鸿钧道祖那般修为，诸般算计，皆是难逃因果注定。不过，老师常言，天道无为，大道无形，这玉帝想来也是要争那一线变数，成就自己！”
    黄靖道：“近日我窥视天机之时，隐有不安，怕是我东海有事！却是有人扰乱了天机，许是要对我东海下手！”
    孔宣道：“成教气运，不过三者。一为外分之魔界成教，二为四海，三为青丘山根本。若是有人打你东海主意，加上魔界危急，想来，有人要对我成教下手了。”
    黄靖道：“大劫此时不过刚露端倪，大神通之人倒也坐得住。一旦转机来临，便是天地大劫显露无上威力之时。老师未曾回归，下落不明，我等身为门人弟子，自保之余，却是要图那自强才是！”
    “嗯。天庭那蟠桃会我等便不必去了，你素来知我不擅那迎合之事。你回东海谋划应对那算计之人，便叫伢子前去天庭，算是一番礼数！”
    “也好，此次倒是不知何人要动我东海，说不得我黄靖也要施那老师所授之手段，力压贼人！”
    且不说伢子得到老师孔宣命令，再次担起了成教使者的身份，前往天庭赴那蟠桃盛会。周成等人却是入了举办蟠桃大会的天宫后花园。周成只见一众穿着出尘地仙女从各条小径鱼贯而出，端来了一盘盘蟠桃，蟠桃大小有别，灵气有差，最好的那种蟠桃远远望去黄里透白，灼灼生辉，怕是有拳头大小。最小的那种，却是有些干瘪的感觉，这天庭果然是三眼看人，有差有别。
    “各位佛祖、菩萨远道而来，还请安坐！蟠桃大会不时就将进行！”玉帝见这惧留孙古佛一行人来了，也就连忙招呼道，佛门还是需要好好利用的。
    “玉帝有礼了！”周成四人打了个竖掌礼佛，也就走到那佛门座位，和那阴阳菩萨靠着坐下。
    “来的人可还真不少！”周成不禁暗道，放眼望去，道门，佛门，甚至是一些妖怪居然都在这里堂而皇之地坐着。成教也来了伢子，阐教来了南极仙翁等人，截教来了云霄，哪吒，李天王，杨戬，姬昌，太白金星等人更是豁然在列！
    而更多的，还是以前籍籍无名地修道之人，周成也有些吃惊，其中有些人实力之高，却是到了大罗金仙中期、甚至后期的地步，而他却不认识这些人。想来应该是当年洪荒哪位逃过大难地大神门下，或者一干躲起来的散修。洪荒至今，早有千万年，即便是头猪，当年若能通灵，此时也能修到天仙了。
    看来这蟠桃盛会还是有些号召力，玉帝凭这噱头，倒也引来了不少高人，只是不知道他能不能将这些高人收入彀中！
    “众位大仙，菩萨，佛祖，今日我天庭大宴天下，开这蟠桃盛会，乃是为了结识各界有道之人，大家不论出身，不论流派，都是我天庭上宾，来啊，为众位高人奉上蟠桃！”
    玉帝一番掩饰，却是被周成看在眼里，这厮倒是滑头，居然要大家吃饱了，喝足了再说事，果然狡诈。也罢，等俺周成吃饱了，喝足了，也好办事！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百三十二章 周成是强盗 专抢暴发户 下
    ------------------------

    着仙酒，品着琼浆玉液，赏着那些蜂腰柳肩的仙女翩成左手拿着大蟠桃，右手拎着大大一壶，一边一下，这个冒牌的惧留孙古佛倒是让旁人稍稍惊讶了一番。
    “这厮端得无耻，身为佛祖，恁地不知收敛！”许多人看着这位惧留孙古佛面前摆满了蟠桃，都是既羡慕，又生气，不过转瞬之后，众人却是达成了共识：“这丫的佛祖都如此不知讲究，我等要是再讲究礼数，这蟠桃可是吃不了几个。不吃白不吃，吃了刚刚好。”
    于是，在一阵目瞪口呆中，玉帝和王母只见本来彬彬有礼的一大群仙神巨妖，此时却是甩开了膀子吃了起来，众人都是一副唯恐吃亏的样，只有那云霄和南极仙翁几人稍微好些，其余众人都是打定主意，跟着这位惧留孙古佛学起来。
    “来人，再去将那三千年一熟的蟠桃摘来十盘，琼浆玉液十坛。”无奈之下，王母娘娘虽然心里滴着血，也只好吩咐仙女宫娥再去摘些蟠桃来。
    王母也非善类，见众人毫不讲究，大吃大喝起来，她岂会愿意再摘那大蟠桃出来，却是吩咐仙女只摘那最次的蟠桃，花果微小的三千年一熟的次等蟠桃！
    众仙神这是一顿山吃海喝啊，即便是玉帝和王母也是看的不禁咂舌，这幸好十万年来才是头一回蟠桃大会，要是每年都开，仙界准的被吃穷不可！
    “吃吧，多吃点，反正连人都是我仙界的，我还怕你们吃！”玉帝恨恨地暗道，瞟了一眼那始作俑者惧留孙古佛，却见他停下了吃喝，在那里闭目养神。其他人却是停不下来，从开始的品尝蟠桃，变成现在的抢着比，比不能吃亏！
    “诸位仙家。尔等却是长期待在那深山大泽中，所为修道一事，却是过于苦难！如若众位不弃，我天庭却是有那浩瀚之胸怀，愿招纳四方之神通者，凡是玄仙及其以上者，皆可留在天庭任职！当然，一旦日后供职我天庭，便能在我天界千万仙兵仙将中担当要职。众位仙家意下如何？”玉帝尽力让自己笑得有王者风范一些。招贤纳士之时，最重要地就是要骗到别人，让别人知道，跟着我玉帝混，是有出路的！
    说完，玉帝却是放出一股偌大的气势，本来闹腾无比的蟠桃会却是骤然安静下来。原来这玉帝却是已有准教主实力。各界之人并不知晓，唯有那些大神通者方才知晓。如今这位在三界眼中。做了多年猪的昊天上帝，却忽然变成了老虎。真地是扮猪吃老虎的典型了。
    “恭喜玉帝，修为已臻准圣境界，三界之中，玉帝当属少有之强者！玉帝修为大进。仙界又大胜魔界，斩首余化，如此些事，实是我天庭大兴之兆。”太白金星和姬昌两人似是串通好地。齐齐站出来，第一个恭喜玉帝道。
    “恭喜玉帝！”众人也跟着起身说着奉承的话，不管留不留在天庭，说点好话，也是没有祸事的。
    “众位仙家，但凡留在天庭者，日后必不会再受那餐风露宿之苦，仙丹灵药、琼浆玉液、蟠桃盛会皆是各位机缘。尔等与其流落四方，不如归入我天庭，如今天下已现乱象，诸位不归我天庭，却也无处可去。他日大劫显威，怕是……”
    玉帝这番话却是没有胡说，仙丹灵药、蟠桃盛会当然会举行，比如十万年或者百万年一次，而那大劫之威，天仙以上都能感应到。玉帝说出来，不过是胡诌下情绪罢了。
    喝了一些仙酒，大部分来自那深山老林的苦修者，却是有些飘飘然，似乎觉得以前那些生活，不过是猪狗一般罢了。一个人，如果让他一辈子待在深山里，他不会羡慕别人有多少钱，但一旦他出山时发现外面的世界，是那么的精彩，那么这个人也必将陷入追名逐利中去。
    见众人有些意动，玉帝却是喜在心里，脸神却依旧保持着那番自认为是王者风范的作派，大声道：“我天庭法宝无数，炼器之天地宝材皆是无数，尔等入了我天庭，日后却是能有了依靠，修炼也能有个保障，比起你们孤家寡人，不是好了许多？而经过本玉帝和王母娘娘再三商议，鉴于仙宫仙女众多，如若有仙家喜好那阴阳调和双修法门，但凡有那缘分且自愿者，皆可自由行事。”
    “玉帝在上，受小仙一拜！”一位獐头鼠目
    仙”首先耐不住诱惑，第一个拜倒在玉帝的权势之下帝描绘地那番美妙前景。
    这些个大多数本是散户的修仙者，一听这还得了，什么都有了，法宝，蟠桃，琼浆玉液，炼器材料，甚至连仙女都能允许婚配，太舒服了。在场众人不禁想到，可怜当年那只猪悟能，调戏宫娥不成，被罚下界，归了佛门，挡路西游之时却又难逃牛魔王一棍。众人不禁想，这厮果然是猪，怎有我等今日福气。
    “我等愿意归入天庭门下！”在几个大罗金仙的带头下，大部分散修者都拜倒在玉帝前面，而像周成假装的佛门一行人，云霄等人，却是笑而不语地看着众人，也不说话，也不反对。
    “好，众仙家初入我天庭，无甚稀罕物儿赐予大家！”玉帝说道，却是回头对王母娘娘道：“瑶池，你看……”
    此话一出，周成假扮的惧留孙古佛却是差点一口将那仙酒喷了出来。这玉帝装了半天牛人，原来还是个惧内之货，连区区蟠桃还得请示王母！
    “七仙女，去将那六千年一熟的蟠桃，摘二十盘来！”王母说话时，似乎脸皮都在抽动一般，忍了忍还是没发作。
    众人于是又开始山吃海喝起来，云霄等人，却是坐等蟠桃会结束，离去就是。
    “尔等去摘桃，却是正好为我带路！”周成见七仙女挎上篮子，要去摘桃，便起身称要遍览一番天庭气象，偷偷地跟了去。玉帝也只当他是吃饱喝足了，顺路转转，也就没有在意，和王母两人在那里，好生招待这些日后的“强大炮灰”。
    七仙女一行人有说有笑，时而笑得花枝招展，时而打打闹闹，姐妹情分，却是好生闹腾。
    “姐姐们，这蟠桃园里地蟠桃园如此之多，也不知母亲和父王将它们作何用去了。这次蟠桃盛会，却是只摘了少部分而已。”一个小仙女说道。
    “妹妹，你们不知道，这些蟠桃皆被父王和母后用作炼丹之用，分发给天兵天将，提高我天庭实力去了。不然我天庭哪来千万天兵天将。”一个姐姐说道。
    “姐姐们，快些摘，说不得父王母后高兴，就将那园子里最深处的九千年一熟地蟠桃赏于我们姐妹，嘻嘻……”
    “各位公主，你们可别偷偷摘那些蟠桃，不然王母娘娘怪罪下来，小神难以担待啊！……”一个职司土地却是在那里团团转，生怕哪个公主偷摘了蟠桃，藏了起来。
    “土地，我们自然不会乱来，这也是我们家的蟠桃园。你呀，歇一歇，我们待会怕是还得回来一趟！”七仙女中地大姐微微一笑，便领着这群天仙子，翩翩离去了。
    “唉，这天庭的活，也不是那么好干的！”土地不禁感慨道。
    “是啊。不如换一个地方吧！”一个声音回答道。
    “也对，要是能换一个地方，应该多好……谁？”土地一时间还没反应过来，也许是有些老眼昏花了，半天才发现刚才自己自言自语，有人在旁边回答！
    “我，一个和尚啊，还谁什么谁！”周成大笑着显出身形，也不管那土地，径直大手一挥，却是收了那三千年一熟的蟠桃，再一挥，六千年一熟地蟠桃也入了周成彀中。
    “大仙啊，大仙，手下留情，手下留情啊……”天地人老成精，自然知道眼前之人不是简单之盗贼，也不敢开声大呼。
    “喊什么喊？我不是给你换个地儿干而已吗？喏，今后你就跟我干了！”周成说完，却是再一挥，那九千年一熟，挂的枝桠下垂的蟠桃树，连根拔起。
    周成做完这些，却是跑到园子口，捏着嗓子学起来土地的声音，大喊一声：“快来人啊，和尚偷东西了。啊，救命……”
    说完，却是装作择路而逃撞上几个天兵天将，顺手打晕了，却是刚好不慎让他们昏厥前看清了周成这惧留孙古佛地模样。
    “嗯，不错，大获丰收，玉帝，下次再见了！”周成说完，却是哼着小曲，回青丘山去了。
    “我的家住在成周山上，那里有许多蟠桃树哦，三千年，六千年，还有九千年啊……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百三十三章 天庭震怒 祸根初埋
    ------------------------

    说周成飘然如风而去，带走了天庭所有的蟠桃树和那地老头，却是好不惬意。当然，别人就不会像他一般如此惬意了。
    “众位仙家不必客气，我天庭别的不说，所藏倒也丰富。便是这天下人眼中的瑰宝，我天庭也是有一个园子，里面可全是那宝树蟠桃。”玉帝丝毫不知道后院已经失火了，还被蒙在鼓里，却是低声对王母说道：“瑶池，你看……”
    “哼！”王母娘娘背地里瞪了玉帝一眼，却也无奈地吩咐道：“七仙女，尔等再去……”
    “玉帝，娘娘，大事不好！！！”一名职守仙将径直狂奔而来，天宫有禁制，似他这等小仙，却也不能在此地腾云驾雾。一路磕磕碰碰地，却是撞到了好几位宫娥仙女。
    “如此吵闹，成何体统，你且随我来，慢慢细说！”玉帝和王母都心里一跳，似乎哪根弦被拨动了一般，不过两人却又怕如果是坏事，影响今天天庭大事，也就压下来心头的急躁。
    玉帝道：“众位仙家，尔等慢慢享用。方才仙将来报，仙魔大战，我天庭大军再次取得大胜。本玉帝这便去处理一番公务！托塔李天王，你负责安排这众位仙家！”
    托塔李天王道：“遵旨！”
    妥善安置了这些高人，玉帝和王母却是急忙走到后殿偏僻处，问道：“何事如此慌张？”
    那名仙将正是刚才被周成大声呐喊而吸引，又被打晕的人之一，这时生怕担待了罪责，却是战战兢兢道：“启，启禀玉帝。方才有一和尚，闯入蟠桃园，将满院蟠桃连根拔走，连，连土地都被抓走了！”
    “啊！！！”这个坏消息犹如晴天霹雳，顿时将王母娘娘和昊天上帝惊在当场。两人一愣之后，却是遁光一闪，便到了那蟠桃园外。
    “啊！贼子该死！”王母娘娘一见那满园子大大小小的坑，以前有多少棵蟠桃树，她都点的清清楚楚，如今却是依旧一个不少，只是这些数字，由蟠桃树，变成了一个个巨大的土坑！
    一口气回不过来。即便是王母娘娘仙人之体，也是一口心血吐出，倒在玉皇大帝身上。玉帝也是惊得目瞪口呆，半天说不出话来，
    ：“这，这，这……”
    “玉帝息怒。玉帝息怒，贼人道行太高。我等不及……玉帝恕罪，王母娘娘恕罪…….”一干仙兵仙将磕头如捣蒜。却是怕极了，见那玉帝一脸震怒，连手都在发抖，众人感到犹如有一把刀悬在众人头顶一般。
    半天玉帝才回过神来。喃喃地道：“我的大业，完了。蟠桃毁了，我天庭下一个千万雄军，何从出？完了……”
    半响。玉帝怒到极致，却是方才回过神来，看着怀里还有一个气晕了过去的王母娘娘，却是好生伤痛。玉帝抬手便为王母娘娘输入一道精气，却是补上了她那气血心脉之亏损，半响王母娘娘才鼓着一双死鱼眼睛，醒转过来。
    “是，是谁抢走了我的蟠桃树。呜呜呜……昊天，我的蟠桃树……”
    一想到，当年得自鸿钧，已经跟了自己千万年的蟠桃树，如今却是连根也没有留下，心里地伤悲痛楚，几乎让王母娘娘再次昏厥过去。
    “有我呢。瑶池，你放心吧，有我！”玉帝道。
    “你们这些混蛋，都给我老实地说，是谁抢走了蟠桃树。如若回答无错，本玉帝只将尔等打入轮回便是。否则……”玉帝眼中凶光一闪，几乎瞬间就冲动地想抹去眼前这几个天兵天将。
    众天兵天将哪里还敢奢望不受惩罚，如今听闻只是被打入轮回，而不是形神俱灭，却是破罐子破摔，也安心了些。
    “启禀玉帝，虽然那贼子道行高深，法力通神，但是，此人做贼心虚，临走之时却被那土地发现。我等闻声赶去，正好瞥见那人身形，却是，却是……”天兵天将边说边抬头望着玉帝，似乎怕他不信一般。
    “正是如此，我等亦是亲见！”
    玉帝本来一直在掐算天机，哪里知道却是被谁混淆了天机，茫茫然一片，哪里看得清楚。
    “是谁。你们给我说，便是追到天涯海角，三界九幽，我玉帝也要出这口恶气！”
    玉帝这个恨啊，蟠桃树一直是天庭禁脔，别说让谁乱吃，便是碰上一碰，都是死罪。当年孙悟空那般猖狂，不过也只是偷吃了两个蟠桃而已。
    到，天下变了，如今不是以前那个世界了，并不只是高了，连做贼的胆子都大了，不但连吃带拿，甚至连蟠桃园土地都掳走了，这还得了，分明是要败坏天庭气运啊。
    “是，是那惧留孙古佛！我等敢已元神道心发誓！”几个天兵天将倒也说着便做，他们本来确实只看到了周成化作的惧留孙古佛，如此发誓，倒也没有被天机所谴。
    “尔等此言当真？”玉帝闻言，心头一跳，却是觉着有一丝天机被牵引，随即一算，这还得了，正是那惧留孙古佛！
    “秃驴竟敢偷到我玉帝头上了！”玉帝大怒出声，就要御风而去，刚起身却是又恨恨地停了下来。
    “惧留孙那厮当年就是截教叛徒，此人名声，臭扬三界，没想到入了佛门，依旧不改当年那恶性！玉帝，不能轻饶，佛界虽然势大，我天庭势力也有隐藏，怕他作甚。这惧留孙不杀，不足以平我心头之怒！”
    王母娘娘一听原来是那惧留孙古佛，当然，她也隐约被一丝天机所引，发现正是那惧留孙古佛所为，当下便要鼓动玉帝去追杀这厮，抢回蟠桃树，以泄心头之恨。
    玉帝闻言，却是不答，径直一挥手，便将那几个天兵天将送入轮回六道中去了，十世畜生草木道，这玉帝也端得狠毒。
    “昊天，我们速速去追杀那厮。贼子盗宝之后，定然逃回他那西天老窝！哼，他莫是以为西天极乐真能保他这个贼子！！！”王母不解地看着一脸怒意，却又显出无奈之色的玉帝，有些不解地问道。
    “唉，此事怎能张扬？”玉帝不禁扼腕叹息道，他此时虽然痛惜蟠桃树丢失，但眼前这个伤心欲绝的王母娘娘也是让他头大如斗。
    “外间还有那天地间众多修道之人在，我们若声张出去，不说各界众生如何看我天庭，颜面扫地还是其次，就怕这些个修道之人离我天庭而去，四处造谣，我天庭气运必将损耗已尽！何况，佛门此时势大，如若闹翻，必然是死局，平白便宜了成教、地府和那魔界石忠。唉，可恨，着实可恨……”玉帝恨声道。
    王母娘娘略微冷静，也想到了此间厉害，如若声张出去，说天庭蟠桃树被一洗而空，天庭从此就是各界笑柄了，再无翻身之日。
    “如此一来，我的蟠桃树该如何拿回来？”王母娘娘道。
    “唉，这无数年的蟠桃树，皆被我炼成仙丹灵药，以便成就天兵天将，如今天庭有两千余万众天兵天将，便是这蟠桃树之功劳。我本待这次蟠桃大会后，就将下一个十万年需要的丹药炼出来，如今……”玉帝此时却是成了冤大头，吃了亏还没处说，“蟠桃树被我算计在天庭气运之类，如今一去，却是损了我天庭气运，不复早前一般旺盛！可恨，着实可恨！”
    “昊天，那我们就让那惧留孙平白得了好处？”王母道。
    玉皇大帝摇摇头，冷声道：“哼，虽说当年此物不过是道祖赐下，得来容易。但好歹也是我天庭至宝，岂能让那佛门如此得去？大劫将至，各方势力无不想方设法强大自己。如若我没猜错，定是这佛门有感不敌成教和那地府，方才打起我天庭蟠桃树主意。他那佛门少了八宝功德池，如今却想靠我的蟠桃树翻身。”
    王母道；“昊天，如果真地是那惧留孙，以他地道行不至于被这些个天兵天将发现啊？”
    玉帝不屑道：“哼，不为圣，终究是蝼蚁之辈。那惧留孙虽然修为高些，也不过是大罗金仙初期。他哪里知道我天庭守卫天宫之将士，皆是我悉心调教。当年那孙悟空擅长变化之术，不也被发现了？此人定是有恃无恐，欺我天庭无人，哼！”
    “原来如此。也罢，昊天，你做主便是！”
    玉皇大帝想了想，道：“佛门挖我天庭墙角，他日也怪不得我彻底倒向三清教，置他佛门于死地！只是天庭气运有损，还须计较才是！”
    王母道：“如何补这气运？”
    “抢！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百三十四章 痛定思痛 周成改变
    ------------------------

    说天庭虽经大风浪，却如那水中之礁，无声无浪，似园的蟠桃树，并没有少掉一颗一般。诸般事皆是暗流如潮，虽已经涌动起来，等闲之人，哪里能识得其中精妙。
    凡人皆谓天意弄人，难以敌那天数，倒是不知者，亦有不知之福，知者却是难免如那昊天上帝，瑶池嫦娥一般，虽有怒火千万丈，却只有烧烧自己罢了，连迁怒于人，都着实难以做到。
    地仙界中，有一处险地，却是那臭沼泽，多有蛇蟒毒物出动，今日这深山大泽却是有些诡异，好似有那冲天怒气一般。
    “轰！”的一声巨响，一座巨大的山峰，居然从臭沼泽中冲天而起，轰然砸到一旁山岳上，却是砸倒了一座千丈巨峰。可怜那飞禽走兽，却是死了不少。随即只见一团金光从下面冒出来，隐隐有那梵音传来，却是佛门手段。
    “哼！”一个狼狈不已的和尚一脸怒火地站在臭沼泽边，一番手忙脚乱地掐算，一副眼神，似乎要择人而噬一般，恶狠狠地吓得旁边的几个佛门随从，都不敢出声。
    半响，一个小比丘终于憋不住了，怯生生地说道：“佛爷，我们还是先回…啊…”
    “滚
    可怜此人话未说完，却是被一身怒火暴涨却无处发泄的惧留孙古佛一挥手间，便再次沉入沼泽中去了，几个比丘飞天也跟着倒霉，刚刚逃脱沼泽，还没见一会儿阳光，却又被这惧留孙古佛给压入万丈之深的臭沼泽里面去了。
    惧留孙古佛处置了这些碍眼货，算是绝了他们说出去的可能，他却是遗恨犹在，“哼，此人端的可恶，不只偷袭，还将我堂堂佛门佛祖。压到万丈恶地，被那臭沼泽所辱。若是被我知晓是谁，定要他身化灰灰，连轮回亦是入不得！”
    一番发泄却是依旧不解气，惧留孙古佛再次席地而坐，虔诚地掐算起来，他却是矢志要找出那一线天机，报这成仙问道以来，第一大仇。
    话说这天机。本是因果天数，道行越高，能看到地自然也就越多，又或者如那截教赵公明一般，舍弃道行精进之可能，以道心为赌，方能捕捉到瞬变之一线天机。从而知晓因果福祸，避凶趋吉。
    “咦？”本来安坐的惧留孙古佛却是猛然跳了起来。丝毫顾不得佛祖形象，气的颤抖双手。指天骂道，“好，好，好你个玉帝小儿！真是前门有奶。后门忘娘！我佛门早已闻言你这厮和那三清之教龌龊有加，勾结在了一起。却是不想，为了讨好那阐教，居然主动派人算计偷袭本佛祖。你们欺负不了玉鼎那厮。却是来压我惧留孙，若不是那三位菩萨来得及时，我怕是立死当场。唉，可恨，居然还假扮我惧留孙模样，去赴你天庭之会，也不知被尔等借我名堂使了何等坏招。他日定要你天庭好看！”
    怒火遍地间，祸根却是埋下了，自以为算计到了天机因果真相的惧留孙古佛却是一脸恨意地回西天去了，从此仙佛之间，却是多事了！
    在惧留孙看来，所算到的天机自然是真的，在他看来，凭那些个不成器的准教主还不至于蒙蔽全部天机。而他好歹也有大罗金仙初期地实力。此番算计也是合理，有资格称为被阐教切齿记恨的叛徒，三界之中有五人最为出名。佛门玉鼎佛祖、惧留孙古佛，地仙界成教申公豹、魔界成教太乙魔君，还有那个早已经连根影子毛都没有留下的广成子。想来算去，结合自己算到的天机与那先前佛门几位大神通之人传告仙界沾染三清教，惧留孙却是深信不疑自己的算计，他是又恨又怕。
    这五人中，广成子自然是人不在便为安，而成教那两个，阐教明显暂时惹不起，连打埋伏都没可能。玉鼎佛又有准教主之实力，等闲人还真欺负不了，唯独他这大罗金仙境界的惧留孙古佛，方才成了出头鸷鸟，被打了。
    “哼，玉帝，有道是神通不及天数，天数只留一线之机，本佛爷却是让你这一番算计，死绝了那一线之机！”
    这就是惧留孙古佛的怒火，一场将要烧的到处都是的怒火。
    暂且不提惧留孙古佛回去西天之后，如何行那撺掇之事，却说周成
    羊，带走了满园桃树，却是胸怀大畅，这打人黑棍，未曾做下了。
    洪荒年前，所谓天地之宝遍地皆是，他连打闷棍都不必，去抢不如去找。洪荒之时，周成已是圣人之尊，身份已是等闲不可比，自然不能行那打闷棍，半路剪径之事，更别说这种堂而皇之地入室行凶了。如今，周成倒是成了躲在天数之下，天道不管，大道不罚地一个异数，泰然若素之余，打打闷棍，自然是一番好日子。
    “我回来了！尔等都来见我！”
    周成回到成周山，却是先惦记起兜里的那些个蟠桃树，曾经它们姓仙，如今却是要改姓周了。
    “见过老师！”
    “哥！你回来了。这次真快！”
    三人本在闭关，还以为周成又会一去百年，却不想如此快就回来了，眼色看起来还不错，想来是占了别人便宜。
    周成道：“陈传，鬼谷子，你们二人马上去后山挖开一处院子，布下诸般巨灵阵法，三天之后，为师要用！”
    “遵老师旨！”陈传在鬼谷子这位十万年没人疼爱的师兄熏陶下，简直对周成的话就奉为天道一般，周成说什么，就是什么，连问一下都免了。倒不是他们二人没有主见，鬼谷子是因为十万年没有老师教导，觉得有一个老师教，还能经常听大道，简直是上天眷顾，自然是奉之为准。陈传就更简单了，一个修道小白级的人物，除了学，还是学，别的管多了，那是虐待自己。一个从捡垃圾的日子里走出来地孩子，脑海中，周成早已是天地间唯一的神。
    “哥哥，你不是挥手之间便能造成这些吗？为什么还要他们亲身去做？”周诗祁虽然不用干这“苦力”，但她还是有些好奇。
    周成笑了笑，却是随时一点，便显出了一棵树，上面居然还挂着刚刚成熟地桃子，“丫头，你可知道这是什么？”
    周诗祁平时里也看了不少周成留在成周山里的书，这东西看起来有些眼熟，刚要开口，却是被那不经意间抬头望过来地鬼谷子看到了。
    “啊！老师，您在哪里捡到的蟠桃树？”
    鬼谷子一脸高兴地说道，这种直脑筋的人，很难想像这东西是周成去抢的。
    “蟠桃树？”陈传和周诗祁二人却是豁然惊醒，这东西不正是那蟠桃树吗？眼前这株蟠桃树上正挂着几个晶莹剔透地蟠桃，不正是那九千年一熟的瑶池蟠桃吗？
    周成道：“我成周山素来贫瘠，为师不忍之余，却是顺应天意，如鬼谷子所说，捡了一些回来。速去躬身挖土，谁不挖，日后定然没份！”说完，一指后山这片偌大的土地，却是忽然变得夯实无比，两个修道之人，也累得不行，总不能使出那毁天灭地的大法术，无奈之下，只好听老师地话，一锄一锄地挖起来。两人想到老师口中的那一些蟠桃树，此时的干劲，却是轰轰烈烈，心想，俺两人累点也好，却是能挖出来一个蟠桃园。
    周成微微点头，却是回成周宫去了。
    “哥，你还没告诉我，为什么要让他们两人去挖土？”周诗祁也非井底之蛙，俗话说遍览道经三千卷，不知大道也会修。她自然知道周成此事有些深意。
    周成道：“我为圣人，当有弟子传承。世间之人，若非鸿钧，谁能无过。当年诸般事情，大哥却是太过想当然。当年许多因，今后定有诸般果。我虽有力挽之心，奈何个人有个人的道，不为圣之时，神通再大，也不能完胜天数！”
    “哥的意思是？……”
    周成道：“欲予之，必先取之！今后我周成门下，再无白吃的午餐。凡我门下弟子，想要什么，都必须靠自己的努力来争取。也许，你只看到他们今日挖土造园，但小妹，你也应该预见他们日后享用那蟠桃之时。一饮一啄，无论大小，皆是定数在先，因果才行其后！”
    “小妹明白了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百三十五章 东海澜波平天齐 牧得闲云平潮声
    ------------------------

    且说地府阴山，佛门依旧和地府大军隔山而望，山顶的玄黄宝殿犹如一道分水岭，死死地将两方拦在了两边。两边皆是大阵林立，各种歹毒之法层出不穷，旌旗之上，也只是写明两方势力归属，倒是没有那些个战车，战船之类的。
    仙神魔鬼大战，这些凡俗的东西，却是暂时用不上的。绝顶高手都是针尖对麦芒，而日常的攻势，攻心之势，就只能靠这些绝大部分是返虚期后的修道之人来进行了。这应该说是鸿钧不显，圣人不出的结果，也可以说是天下修道之人的机会。
    登天之梯已经摆在那里了，能不能跃然而上，就要看各自夺那气运天机了。
    却说黄靖和孔宣相商大事，论定了日后所行之计策，便告别青丘山，回东海而去。天机之中，有牵引一说，若非圣人之辈的大神通者，但凡身临其境者，自然能知晓更多天机气数。不然如果一个准圣人待在亿万里之外，遇到别的准圣干扰天机，天机牵引不到，却是落了下乘。这就是，你算计我的东西，我却在那里守着，来吧，论个高下便是。
    “吾皇此去却是经年，倒是让老臣等族中上下，好生想念！”东海锦鲤龙的职司长老，忽然见一人遁光而至，不是自己族长是谁，却是大喜。
    “嗯。此次回来，却是要住一些时日！”对于自己的族人，黄靖秉承了周成的一贯作法，虽然不过与娇宠，却也爱护亲善有加，不似别的人，一旦成了那飞黄腾达之人。便将昔日同胞弃于不顾。而一旦无能之时，方才利用自己的家人，自己的族人，自己人。
    世间却是多有这等人，就如周成当年之世界。从政治的本质来讲，非我族人，其心必异。但是却有不少高级知识分子对外国的高薪科研工作趋之若骛，美其名曰西去取经，追求个人价值的实现。其实谁都知道。科学没国界，科学家却是有国界地。但是，过度追求个人主义，欲望的膨胀终究被一张小小的绿卡所引发。当然，就更不用说很多人老来无为，老态龙钟之年赚够了美金，方才打着回国支援的旗号。回国来坐享其成，享受各种美誉、职称。
    可叹。可悲，少小离家耄回。乡人无改鬓毛衰，周身何止生反骨，尚有龌龊藏心中。
    “想我东海锦鲤龙一族，却是全靠族长一人支撑。若是族长不再眷顾，我东海锦鲤龙却是难以立足天地间！”黄靖虽然短短百年不在，四海之事，由长老们辅助黄青云定断。但这些长老依旧觉得艰辛无比，哪有黄靖在时一般好。
    黄青云和孙悟空本是遵命闭关，但黄靖一番作法乱了天机后，却是将二人放了出来，虽然两人因为潜去地球，失踪了很大一段时间。但光是地仙界便是亿万万里之大，寻常两人行踪，谁又会关注呢。
    黄靖道：“嗯，此事我已知晓，长老放心便是。你去唤青云来见我！”
    “是，族长！”
    黄靖为四海之龙王，却是已被尊为龙皇，但族人依旧喜欢称他族长，简单的才是最好的。
    不时，黄青云便兴冲冲地走了进来，父亲一去百年，忧于政事的他，却是应付起来有些捉襟见肘，此时见黄靖老父回来了，顿时觉着找到了主心骨一般。
    “父王，你可算回来了！”
    黄青云身穿八爪金龙袍，坐在下首，望着自己略显老态的父亲，虽然知道仙人容颜不过是随心淡然，却依旧有些伤感，不是为别的，只因为自己远远不及老父亲稳重。
    “青云。我平常教育你多少次了？”黄靖一听，立马绷起了脸，道：“你是我黄靖地儿子，也是唯一的亲生儿子。不论何时何地，你当唤我为爹爹。父王一称，却是太过生疏，哪里有当年老师之道？你若闲来无事，自去密室将混沌篇中篇给我熟读百遍！”
    黄青云闻言，却是急忙起身，跪伏在地，说道：“爹爹，切勿动怒，孩儿之过，孩儿之过！”
    黄靖闻言，却是怒气渐去，微微点头，示意黄青云坐下，说道：“青云啊，老师一脉，本是开天之前，混沌中之青莲道。当年为父有幸得了老师赏识，方有跪听大道千万年之机遇，那是
    耀。在为父看来，天地之间，不过两种道果，一为为混沌青莲道。鸿钧之道，素喜无为，敬天地，听天命，以因果气数论势论道，这也是为何当年诸位圣人，尽皆不顾门人弟子生死，也要在那舍得之间，来抢那天地气运。青莲之道，却是得自混沌，由老师亲传，此道讲究有情，非是标榜有情，而是天地至情。修道既修心，若非无心无情，成就虽然容易，却也终究有限。”
    黄青云一脸疑惑地沉思着，他也不知今天这爹爹为何要给自己说这些东西，以他的修为来讲，很多东西，似乎具有不可颠覆性。
    “爹爹，孩儿有一事不明！爹爹历来便将老师之有情青莲道，看之甚高。可是，洪荒当年鸿钧道祖以鸿钧之道教化门下弟子，却是让门下弟子连带祖师在内，七人成就混元大罗金仙果位。而师祖当年也是以道祖弟子身份成就圣人位，爹爹为何将天下之道分作两类，却不提那西方佛门之道。”
    黄青云似乎怕自己爹爹怪责自己，急忙补充道：“孩儿并无低看自家道法之意，只是多有不明，还望爹爹指点。”
    “呵呵，青云啊，你还是修为不足，难知天时。”黄靖倒是没有生气，继续说道：
    “鸿钧道祖开讲鸿钧造化大道，老师去听，自然是取其长，补己之短，何况天下之道，本为一体。鸿钧之道崇尚无为，乃是天道，老师之道，尊崇有情至性，乃应属大道之路。当年鸿钧道祖能让门人弟子成圣，不过是顺应天数，行那顺天之势，所谓顺天者逸，逆天者劳。鸿钧道祖成人之美，倒也成全了自己，最终借助教化圣人，立那圣人果位的因果功德，合身天道，成就鸿钧。”
    “而老师之道，取长补短之后，更合大道精义，为父虽然只有准圣境界，但这青莲大道之精妙，却依旧连亿万分之一都不曾学得。老师所学之深，青莲大道之妙，之玄，当在那鸿钧之道上。”
    黄青云又道：“儿闻道祖有言：大道三千，条条皆可证道。为何父亲又有高下之分？”
    “你这笨犊子。当年鸿钧道祖此话，是说给谁听的？此话你是在那混沌篇中看到的吧？当年此话不过是老师问及鸿钧之言，鸿钧道祖答话，自然也是对应这些注定成圣之人。哪里有别人机会！”
    真是一言点醒梦中人，黄青云此时才明白，别说学道了，就是这周成祖师搜集整理的道卷，他也没看懂。
    黄靖道：“青云。天地大劫在即，诸多人皆是难逃厄运。我今日与你讲这些密事，不过是希冀你刻苦学道，早日成就一番。老师与你曾经见过，你或许会被老师那番随行淡然所扰，以为他不过如此。今日之后，你万万不能行此想法。须知，怀疑青莲之道，便是不恭，不恭者，难免有祸。”
    “孩儿谨记。”
    “嗯，我黄靖虽然贵为准圣之尊，却仅有你这独子。悟空虽我义子，但终究不是成教直系，日后难有大成就。他能学到一些东西，已经是老师法外开恩，恩赐我黄家了。”黄靖说完，却是凝神看着黄青云，半响，却是欣慰道：
    “不错，密室中，老师赐予我黄家混沌篇中间篇，你却是已经悟到一定境界了。你明日便去青丘山，拜见你孔宣师叔，他自会将那混沌篇高级篇传授于你！”
    “爹爹，这高级篇有何高明之处？”
    “混沌篇高级篇，非成教直系不传，心术不正者不传，非直系子孙不传，非恩师家人不传，此篇未曾典籍在册。学了此篇，成就准圣境界，只是时日问题！”
    “啊？真能成就爹爹如此修为？”
    “嗯。”黄靖似乎猛然想起了什么，急道：
    “有一点，你当谨记在心。但凡青丘山功法，一律不得外传，谨防资敌。老师当年有言，凡外传功法者，他日必有奇祸。如若你做出此等大逆不道之事，他日老师雷霆手段之下，不说你要受罚，便是老父，羞愧之下也只能引颈受戮，罪同连诛。”
    黄青云大骇，自然是连连应道万万不敢，方才告退。
    黄靖看着黄青云离去，却是暗自叹道：“东海风波难以知晓究竟，你去学道，却也能避过风头。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百三十六章 福缘早定 黄家之子 上
    ------------------------

    说黄青云修为大成之下，奉父亲黄靖之命，前往青丘丘山当家人孔宣赐功。虽然东海和青丘山同为地仙界大陆最东方，却依旧有千万里之遥，不过神仙之人，除了命长福大以外，这腾云驾雾，高来高去的功夫却也着实让凡人羡煞。
    那闻名三界的青云遁一施展出来，一日不到，黄青云的青云遁遁光便在青丘山山门前降了下来。他虽然不是第一次来这青丘山，但多年未曾来了，心里倒也是充满了激动。
    “想我成教有这亿万年基业，屹立于三界之中，岿然而不倒，这也着实是那祖师之功劳！”黄青云虽然尚属牛犊之年，不谙世道，但日常受那黄靖教育，倒也对周成之所作所为，知之不少。更不用说，他还在地球和周成待过一段时间，如果说他最亲的人是黄靖，那么最佩服的人就是这位祖师了。
    “遍观三界，却唯独我成教有此保命手段。大劫来临，便是躲入这盘古大阵，又有谁能奈何？不过，如此一来，不沾因果，不过劫数，却是少了争那天地气运之机遇。攻守之间，倒也不能完全偏颇了！”
    黄青云沉思半天，却是想到了不少东西，良久才打了个通信道诀进山门大阵。果然，不时便有一红衣小童子手提一只很夸张地火云枪走了出来。
    “来者何人，速速报上名来！此地乃是成教重地，等闲不得乱闯，否则定有奇祸！”小童子有些稚嫩的声音，倒是让黄青云忍不住轻笑起来，这童子年纪不大，提着一只火云枪倒也像模像样，不过，脸上装出来的狠色却是稚嫩了些。
    黄青云整了整衣襟，拱手道：“好叫童子知晓，我乃东海锦鲤龙黄靖之子黄青云。奉父之命，特来青丘山拜见教主孔师伯！还望童子代为通告一番！”
    深得黄靖家传的黄青云，倒是一个标准好青年，从不恃强凌弱，也不恃宠而骄，倒是和气随然，比之当年白云，却是有礼数得多。说完，黄青云却是递上一道玉符。却是青丘山成教入山信物。
    “原来是东海黄师兄。”小道童一听原来是自家人，鉴别了信物之后，却是喜笑颜开，一改刚才冷冰冰的狠模样，笑嘻嘻地道：“牛魔王之子，红孩儿见过青云师兄！”
    “哦？你就是那红孩儿？哈哈哈……不错，不错。没想到牛魔王师叔倒也有你这么一个乖巧儿子。你我同属青丘山。便是一家，无须客气。”黄青云见这童子还是自家人。却是更加熟络起来，青丘山虽然有不少成教弟子。但是在黄青云这种直系看来，还是直系之间更加亲密一些。
    用黄靖的话来说，这种感情是很不容易换来的。青丘山直系，可以说是一起听过道。一过打过仗，一起抢过人，一起吃过亏，是患难来的真感情。
    “嘿嘿。教主一早便说师兄要来。我平日里无事，正好做了这接引童子，也好早些认识成教同门，混个脸熟！师兄，请跟我来，以便引你进去。”
    红孩儿却是一个小孩心态，对什么都充满了好奇，不管对还是不对，“师兄，听说你们东海山珍海味无数，我们天天都吃野果，素菜，虽然好吃，倒也想换换口味。我还听说，你们东海有那不穿衣服的美人鱼？师兄，她们是不是很漂亮啊？”
    “……”黄青云一脸愣了，这小东西年纪轻轻，懂得可不少，看来丝毫不是如那牛魔王师叔一般，是个精华内敛，外粗内细之人。
    “青云师兄，听说你是一条金龙？那你是不是很厉害啊？唉，可惜我只是一头小牛，比不上你这金龙。诶，师兄，你有没有当年那个被哪吒抽筋的龙王三太子厉害？”
    红孩儿倒是童言无忌，见这黄青云很面善，作为同辈间地有所成者，红孩儿还是很羡慕黄青云，当然，白云那家伙不算，虽然是一辈人，却不是同一时代的老怪物了。
    黄青云笑了笑，他倒也不在意红孩儿这番问话，却是笑着道：“师兄不厉害，比起白云大师兄可是差远了。你呀，可不是什么小牛，而是那牛魔王家的小牛。三界之中，如今出名的妖族大圣，怕是只有你父亲一人了。他的神通，比起当年妖族那些个高手，却是只高
    红孩儿不屑地甩甩头，说道：“说来就是晦气，我每次求着爹爹教我法术，他都说自己所学不精，让我去求教主师伯讲那劳什子大道。可我那听道的性子着实不好，爹爹说了，先来看一年山门，如果再听不进去，就去给我打个紧箍咒戴在头上。不过，教主师伯可算是厉害了。我爹爹和后师伯说，他们两人加一起也斗不过教主师伯一个指头。”
    “哈哈哈……”黄青云不禁放声大笑起来，这小子真是遇到了一个倔牛父亲。不过他倒也赞同牛魔王师叔眼光。这家伙如果调教得当，日后定是青丘山一番人才。
    两人一路行来，倒也遇到了不少同门，青丘山门下倒也相亲相爱，互相间也是打招呼忙个不停。
    “教主师伯，东海黄青云师兄来见您了！”红孩儿收起打闹的心思，在孔宣茅屋前轻声说道。倒是不为别的，只因为有一次好斗的牛魔王缠着孔宣要比试一下。结果自然是让牛魔王郁闷到家了，被孔宣施法绑在青丘山顶峰外地云海中，吹了一晚上山风，当然孔宣的惩罚理由是，心不静难以学道。从此之后，牛魔王也不敢再和孔宣比试了，红孩儿最怕的人，也就变成了这个教主师伯。
    “吱呀！”门从里面打开了，孔宣一身青衣素袍地站在那里，望着两人，却是淡淡地说道：“红孩儿，你下次再偷偷说你爹坏话，我就把你绑去吹吹山风。”
    “呃。红孩儿不敢了！”红孩儿偷偷向一旁的黄青云做了个鬼脸，便告退下去，心里却是暗道，这教主师伯真是诡异，神通广大，看来以后不能乱说话了。
    “这孩子倒是有趣，资质也是很高，只是不能太过娇纵了，否则日后难成大器！”看着红孩儿蹦蹦跳跳地下去了，孔宣却是一改方才淡然之色，微微点头地望着红孩儿，对黄青云说道。
    “青云见过教主师伯！”黄青云打了个稽首，恭谨地行礼道。神仙人家，跪拜之礼，若非师徒之间，君臣之别，倒是极少使用。
    “嗯。不错，你父亲让你来，自然是你的机缘到了！进来吧！”
    “师伯居所却是简单至极，合乎道数为简一说！”黄青云道。
    分主客坐下后，孔宣道：“我不过是成教一普通弟子，得老师眷顾，方才有今日。当年你那师祖为圣人之尊，修为已达天人之境。连他也是简朴为好，我不过是学以致用，受了老师的影响而已！”
    “师祖德行自然是高比青天，为门下所效仿，本是应当！”
    石忠点点头，道：“你父亲可曾完全告诉你，来此处所为之事？”
    “父亲大人说我修为已至瓶颈，需要求得师伯赐下混沌篇高级篇，方能窥得青莲大道，早日成就一番！”黄青云道。
    “修道既是修心，如非白云那般出生奇特，抑或天地初开之时的灵根神物，等闲之人，修炼一途，哪有早日成就之说。步步为营，步步为险啊！”孔宣似是教育黄青云，又似是在自我勉励一般。虽然，孔宣便是那开天之初地神物，却也不愿自己有了骄纵之心。
    “师伯教训的是。爹爹也曾多番教导青云，却说当年师祖曾有言，学道有先后，达者为先。世上如此资质之人，除了当年师祖，谁又敢说自己资质能早日有所成就。却是青云有所不对！”黄青云不禁想起了当时在地球遇到地周成，在他看来，那时候的祖师，虽然也有一种深不可测，但谁又能知道，他地真正实力呢。据父亲说，当年老师教导给门下的唯一保命之道，便是背后下手。
    孔宣点点头，说道：“诸般事情，老师当年早有安排，虽不尽详细，倒也有了计较。如今你修为已至我青莲大道之入门境界，却是一番机缘到了！”
    “青云无能，还请师伯安排就是。”
    孔宣摇摇头道：“你之事，老师当年早有安排，你随我来！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百三十七章 福缘早定 黄家之子 下
    ------------------------

    宣的茅屋不大，却也有前后两间小屋，黄青云跟着去间。
    黄青云也不知究竟那个师祖为自己安排了什么，既然有安排，为什么在遇到自己自己的时候，不点醒一番自己呢？或许是机缘未到，但凡大神通者，很少有提前泄露自己意图，抑或天机的举动。
    “你先跪下。有些事，虽然老师不在，我却是还须代师告诫你一番！”孔宣却没有立刻说是何事，却是让黄青云径直跪下。
    “成教门下，黄青云，拜上教主！愿祖师万福，愿教主师伯金安。”黄青云恭谨地道。
    孔宣道：“怎可将我与老师相提并论，下次休得如此胡言。”
    “弟子知罪了！”黄青云也忽然发现自己一时口误，居然没有想到这一层，还是年少轻狂，少了些人生阅历。
    孔宣道：“今日告诫你之事，或许你早已知晓，但还须恭谨听之，以免亵渎了你祖师！”
    “青云知道！”
    孔宣点点头，开始训诫起来：“吾青丘山之成教一道，皆是传自青莲混元圣人。青莲道人有大德，生于开天之前，得一无上大道之法，不知其名，遂名之为青莲道。青莲者，处浊世而不污；身心天下，而不俗。青莲之道，乃是有情之道，有情为本，以大道苍生，天地万物为道。老师有言：鱼沉醉江湖之深，人沉醉大道之精妙，若夫天地相忘，则为混元大道。”
    黄青云听到这里，却是磕头道：“师祖之道，却是有情有义，至爱天地！”
    孔宣未答，道：“老师之道，看似以力证而来，实则乃是有情之道。老师有言，问道于鸿钧之时。鸿钧曾说：有情者至简，无情者至繁。此话却是一语道出道之精义。也为我青丘山一门之行为表率！”
    “青云幸而听教！”
    孔宣又道：“青莲老师生于混沌之时，兴于洪荒之年。洪荒之时，天地斗争之剧烈，便是我，也几乎死于横祸！有鉴于当年形势的混乱，和天地间争斗的惨烈，故而青莲老师定下了一番规矩！成教祖训，你可曾记得有哪几条！？”
    黄青云暗呼。果然是教主师伯，这要是自己答不上来，估计学功法的事，就泡汤了。“弟子尝闻父亲大人教诲，但凡成教门下，所尊之祖训山规，却是有。一：凡我青丘山功法，未经祖师许可。一律不得外传，违者定有奇祸。二：凡我青丘山之人。定当相亲相爱，情同手足，如若内讧萧墙，他日必有因果之祸。三：凡我青丘山门下。当以庇佑众生为则，行那惩奸除恶之责。如有人以青丘山之所学，欺压良善，仗势欺人。将被追回一身道行，贬为庶民
    孔宣点点头道：“不错。这正是我青丘山之山规祖训。如若违背，便是我孔宣，也难逃一劫。天地间，人为本，却是多有那侥幸之人。今日让你背这山规祖训，却是好叫你知晓，他日莫要违反，否则，便是你父亲，也难保你周全。切记，切记！”
    “教主师伯放心，青云定不敢有或忘，必将时时谨记，尊祖师教义为那行事之道！”黄青云心想，这青丘山祖师，几乎为弟子门人安排好了数不清的福缘，如若谁还打着歪心思，那不是找死啊。天地间不知足的人很多，但绝对不是他黄青云。
    “青云啊，青云。当年你父亲为你取名青云之时，我便曾代表青丘山众位师兄弟前去东海贺喜！”孔宣终究是一个准圣人的人，说着说着，眼神里却是流露出了关怀和感叹之意，“当年你爹喜得贵子，众人商议之下，便要你父亲为你当场取名。”
    “爹爹却是不曾说起这般趣事。”或许是年代久远，黄青云未曾听过，也被勾起了兴趣。
    “当年你爹有言，东海锦鲤龙一族，虽生于东海，却是成于青丘山。取名青云，却是不忘青丘山，不忘那即使浩渺到云海之一物。第二个意思，却是取老师之一个青字，云者，青莲云道，叫授道也，却是以感师恩。第三者，青云之意，却是让你有那青云之志，高洁致远，齐天之志。这应该也是你那父亲，对你的最高期望！”
    孔宣自己没有子嗣，这些师兄弟们的后代，他却是有着一种天生的亲密感，或许他也如当年周成一般，将这些兄弟们地后代，看作了自己的骨肉一般。所以言语间，却是多有疼爱。
    “青云，青云素来愚昧无知，却是，却是不知爹爹对孩儿寄以如此厚爱。孩儿有罪！愧对爹
    厚望。”
    黄青云却是面朝东海方向，轰然跪下，他平日里只当黄靖是一个仁慈的父亲，哪里知道黄靖对他的期望是如此之高。
    孔宣微微点头，接着道：“青云，你那父亲，虽然为人太过执拗，认准一件事就不会放手。他对你的期望，你日后自然有时间体会到。如今他既然派你前来青丘山，让我传你混沌篇高级篇，自然是知道你有那福缘。”
    “青云惶恐！只怕青云资质不够，唐突了祖师青莲大道！”其实说到底，混沌篇中间篇以前，只能算青莲大道的入门阶段，真正一代弟子得到传授的，才是高级篇以上的功法。当然，至于那终极篇，却不过寥寥几人得到了传授。
    孔宣说道：“老师当年早有安排，你黄家之事又怎能逃脱老师天人修为之算。我为成教地仙界教主，自古以来便知晓一些密事，当然更多的，是老师吩咐我做下地。就如今天。”
    “敢问师伯，弟子无德无能，即便学了混沌篇高级篇，也已是惶恐不已，哪敢再求其他福缘！”黄青云摇摇头，有些忐忑地说道。
    孔宣：“老师行事，又怎是我等形同凡夫俗子一般之人，能够理解。老师一生行事，素来不拘小节，表以大善。所谓上善若水，水利万物而不争，老师却足以比那上善之水了。”
    说完，只见孔宣从自己须弥芥子里拿出一道玉符，连黄青云也看不出来这玉符是何种宝玉制成，只是看到此玉遍体晶莹，浑然发出精芒阵阵。
    接着孔宣却是当着黄青云的面，径直捏碎了这道玉符，玉符一破，当场便显出一个人身形。
    “啊！”黄青云不慎之下，却是立刻惊呼出口，因为那道玉符被捏碎之后，所现出来的人，正是周成的身形。他虽然认识周成，但当这么一个青袍古服的周成忽然以虚影成像站在眼前，着实让他一惊，他却不知旁边的孔宣见状却是眉头忽然一皱，随即似乎在掐算什么，陷入了沉思。
    “黄靖之福缘，足以余荫青云！”
    只见那个虚影的周成，忽然抬手一指黄青云，只见一道精芒从那周成虚影地指尖射出，瞬间便钻入了黄青云泥丸宫不见。黄青云却是随即闭目养神，也不知发生了什么事。
    “拜见老师！”
    虽然只是一个虚影，但孔宣还是急忙从掐算中回神过来，跪地便向周成拜了起来。可是，忽然间发生地事，却是将孔宣都吓了一跳。
    “孔宣，你做的不错！每个人有每个人地路，他日缘到之时，自有你孔宣之机缘！为师去也！”
    话毕，那个虚影却是瞬间化作虚无，只留一个在那里目瞪口呆的孔宣。
    “老，老师，老……师，老师，是您吗？徒儿见过老师，见过老师，见过老师……”虽然明明看到虚影不见了，孔宣却依旧好似有莫大委屈一般，使劲地磕着头，一行男儿泪，居然悄然流下脸颊，虽然贵为成教教主，但一生无依无靠地孔宣，为人又怎能明白周成在他心中地位何等之重！
    “师……师伯，师伯，祖师哪里去了？”黄青云好似睡了一觉一般，刚一睁开眼，却是极度不适应，好似已经过了几十万年一般，差点连孔宣这个师伯都没能立刻叫出来。
    “你说，刚才老师说什么？老师给了什么？”孔宣急切地抓着黄青云说道。
    黄青云摇摇头，似乎清醒了一些道：“祖师说，我当有齐天之福，故而留下玉符为引，以借力当年他之修为，以他此时之法身，将那混沌篇终极篇传于我，另外，另外，他让我睡了十万年，那里好多好多青色莲花，他说我根基不如你们，需要睡觉来弥补，到时间就自己醒过来了。”
    孔宣早已放下黄青云，却是喃喃道：
    “梦中证道大法，一梦入青莲，老师，老师果然回来了……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百三十八章 孔宣问罪
    ------------------------

    说黄青云青丘山学道，被周成以梦中青莲证道大法提那混沌篇终极篇传给了他。
    这混沌篇终极篇，比之混沌篇高级篇却是不可同日而语。想当年周成吩咐门下，混沌篇初级篇，乃是周成对道义的基本阐述，是他融合了鸿钧大道后，对道的一种感悟，所以，初级篇又叫筑道篇，一朝领悟，便能成就玄仙之道；混沌篇中级篇，此篇是融入了周成自己的道，一部分不太完整的道义，当然，即使是周成早年感悟，此中级篇也足以令人修到大罗金仙境界，鬼谷子和地球周家，白家那几位大罗金仙就是拜这混沌篇中级篇所赐。
    而真正是周成得自混沌，玄而又玄，妙之又妙的青莲大道，论及入门，应该是从高级篇开始。
    混沌篇高级篇，所学之人如若有心向道，那么正如黄靖所言，成就准圣人实力，只是时间问题而已。混沌篇高级篇，也非普通人能学到，当年青丘山，有缘听到的人，也不过寥寥几人。周成开讲之大道，不过是一些鸿钧之道，已经混沌篇中级篇以下的道之境界。既便如此，当年青丘山众生，已经是感恩不尽。试问天下间，除了鸿钧座前，哪里还有地府能听到如此大道之说。
    然而，成教中有数之人，却是知晓，这混沌篇尚有终极篇一说，只是不但所知者甚少，即便周成也是很少提起。
    当年，石忠、竹语、孔宣、黄靖四人，是青丘山众多周成门人弟子里面，少数几人得到传授的。只是可惜，竹语不喜道术，道心也是不求问道于天，她的境界，甚至才到大罗金仙中期而已。如此一来，周成门下，真正学到了混沌篇终极篇。又有所成就的，不过是石忠、孔宣、黄靖三人。
    这成教三准圣，之所以能在这十万年间突飞猛进，而不用依靠大功德，斩却三尸成就准圣境界，却是倚仗有二。
    一者，鸿钧不现，圣人不出，天地气运不为圣人所抢。无从去处，便归了这些个修道之人，谁的道行福缘高，谁得的自然就多。所以，一时间才让人产生了一种错觉，天地间准圣层出不穷。遥想洪荒当年，虽然大神通者无数。许多大神法力皆是超过了准圣境界，但道行却根本别想迈进这一门槛。所缺者。自然是这第一数之天机气运。
    二者，成教三人虽然早出于洪荒。却也不是什么惊天动地之人。除那孔宣先天生有神通，背有五色神光以外，石忠不过昆仑山顶一块灵石，黄靖不过是东海一条锦鲤。三人能在这十万年之间。步入准圣境界，除去上面一层原因外，却都是因为这混沌篇终极篇。
    这也是为什么孔宣和黄靖都极度感恩周成，甚至将周成看作自己的慈父一般。
    却说孔宣静坐三日。依旧心中思绪如潮，难以平息。
    “也罢，终究要去东海走一遭！”话毕，却是一步迈出，径直向东海去了。
    如若有外人在此，看到孔宣能以一己之力，不靠法宝而破碎虚空，肯定会惊得目瞪口呆。这种划破虚空于举手抬足间的能力，早已是无限接近圣人实力了，因为这代表着一个修道之人，对道的认知，对世界的认知，对法则地认知，已经到了一个骇人听闻的地步。
    当然，道家之中，素来以划破虚空为无上光荣，并以之为终生问道之目标。然而当年周成在地球之时，却也亲眼见了那位天使施展瞬移之术。莫非天使能达到道家准圣水平，即便他是钻营取巧？
    答案不是这样的，完全不是如此。
    道家传自洪荒之时，如今道最兴旺的地方，却也是地仙界这一亿万万里大的世界。地仙界本是洪荒旧地，虚空之稳定，远超其他地方。
    这就好比一栋房子，如果你在地仙界破碎虚空，那么就等于是在墙上，凭手挖出来一个洞，而在地球施展瞬移，不过是变作苍蝇，从窗户缝隙里，钻了过去，一个像狗一般，钻空子，一个则是凭大神通手段，来去无阻，何其畅快。
    东海，黄靖正在神游太虚，参那虚无之道，却是忽然睁开眼睛，快步走到门外院子中，拱手向天道：“师兄来此，黄靖有失远迎！”
    虚空一闪，却是显出来孔宣身形，还了个稽首，道：“也罢，还须来此一叙。”
    “师兄里面请
    靖依旧淡笑着，似乎知道孔宣来此的目的，不足为奇
    两人前后进了殿中，布下干扰天机之手段，却是也能无话不可说。
    “师弟，这东海倒是迤逦风光，成教一脉，此处当为重地。我身为成教教主，多年不来，却是我之过错。还望师弟莫要见怪！”
    孔宣语气奇怪地说道，倒是将黄靖说得一楞，随即却是回过神来，知道孔宣的意思是以为自己对他有什么不满。
    黄靖微微摇头，淡笑道：“师兄却是见外了。你我虽辈分有别，却是情同手足，多年兄弟，外人怎能比拟！”
    孔宣闻言，却是神色一凛，道：“师弟，你也知我视老师为父，视你为手足。你倒好，为何有老师消息，却瞒着我？孔宣虽勉为教主，却无那大神通，你瞒我，我却是不曾知晓。”
    “师兄此言过滤了。黄靖又怎敢瞒兄长。”黄靖道。
    孔宣道：“前番青云去青丘山，奉你之命，让我依循青丘山山规，传他混沌篇高级篇，却是给了我一个惊喜。”
    黄靖点头道：“混沌篇高级篇，我虽也懂。而且青云也不似悟空一般，为我亲子，却是成教老师直系，但我却不能私传于他。师兄为成教教主，此等功法大事，自然要亲自传下，方才合乎规矩！”
    “你可知有何变数？”孔宣问道。
    “我虽算到青云我儿有一番机缘，但却不知究竟是何。”
    孔宣此时却是脸色舒展开来，也不再怪责黄靖，却是慢慢说道：“不瞒师弟，青云之事，老师当年早有安排。老师当年为青云留了一道玉符，令我机缘到时，将这玉符在青云面前捏碎，便能让他得一番机缘。”
    “呃？此事我却不曾知。只是不知青云有何机缘，要老师亲自留下安排。”
    孔宣道：“老师在玉符中留下了一份法力，再借本尊之力，点化神通，将你儿青云以梦中青莲证道大法，赐下混沌篇终极篇，此时青云正在我青丘山闭关，出关之时，成教高手，亦是再添一位。”
    “这，这怎么可能？混沌篇终极篇向来不曾外传，便是直系之后，也不一定能得到，当年白师兄一家，便未曾得到。这，这……黄靖当年得赐此道卷，已是蒙老师恩宠，天幸之至，我儿何德何能，有此机缘？”黄靖却是有些急地说道。
    孔宣肃然道：“老师有言，黄靖之福缘，足以余荫青云。”
    “唉，果然如此，老师，黄靖愧对您厚爱，黄氏一脉，如何报您恩德啊！”黄靖闻言，却是起身跪下，向着三天之外，迎头便拜。
    孔宣却是又道：“师弟，你便没事与我说？”
    黄靖闻言，略一思量，却是知道了孔宣所问，“师兄既已知晓，又何必再问。”
    孔宣：“青云未曾见过老师圣人真容，然而当时老师现身之时，他却猛然出声，天机牵引之下，我却是算出他见过老师。这还不止，我万万没有想到，老师这次传功青云，居然是以元神金身之体，径直来了青丘山。孔宣未曾留下老师，却是有罪。”
    “青云还是年幼了些，经不得风浪，却是唐突了老师！”黄靖一听，原来孔宣都知道了，他也就不瞒什么，把自己一番苦衷说了出来。
    “原来如此，当时局势扑朔迷离，老师修为不复当年，你谨慎一些也是应该的。我此次来，却是想问你，可知老师在何处前去将老师迎回青丘山，大劫将至，老师修为，却是让我们这些弟子地，不怎么放心！”
    黄靖摇摇头，道：“老师心意已决，不见我们自然是有道理的。我确实不知老师去向。不过，据我儿青云所讲，老师修为绝不比我们低。”
    孔宣想了想，道：“也罢。只是下次如有老师消息，你切莫再瞒我。局势多变，我还是不放心老师。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百三十九章 灵宝未老 混元金斗 上
    ------------------------

    却说孔宣解了心结，便回转青丘山去了。如此一来，知晓周成已经回来的人倒也有那么好几位。
    镇元子、黄青云、孙悟空、黄靖、孔宣五人却是都已经知晓了，黄青云与孙悟空二人是和周成同路，自然知道。黄靖则是周成传话。镇元子更是大出血一次。其他人，即便如那圣人，莫要事到临头，天机未曾牵引气机运数之下，又哪里能算的。
    毕竟周成本身就是大道之下的异数，鸿钧为那天道，自然也少不了为其扰乱天机会。孔宣如果不是见那黄青云惊呼出声，道机牵引之下，方才掐算到端倪，加以推断，却是知道周成回来了。或者至少，黄青云是知道周成的，见过他。
    于是，才有了孔宣问罪东海。说起来，孔宣以上门问罪为理由，却不过是为了打探周成消息，好早些迎回青丘山，主持成教大事。
    然后，诸般算计，哪里又能如孔宣所想，无所得之下，他也只好打道回府，依旧一个人殚精竭虑地算计天机气数，为成教谋那气运。
    成周山，周成睁开眼，望着面前这个一脸闷色的小妹周诗祁，笑着道：“诗祈啊，你这是怎么了！”
    周诗祁靠着周成顺势坐下，斜靠在他肩膀上，说道：“哥，你是成教祖师，为什么不回去看看？听鬼谷子说，青丘山也不远。”
    “呵呵，你这丫头。”周成拍了拍周诗祁肩膀，笑着道：“怎么？又呆腻了。想出去走走看看？成周山这么大，还不够你野的啊！”
    周诗祁甩甩头，瞪了周成一眼，道：“你总当我是小孩子。人家虽然因为修道的缘故，心态不曾似凡人一般衰老，可好歹我也是成年人了。”
    “是是是，周诗祁是成年人了。那今天哥就教你作为一件成年人应该做的大事。”
    “什么事？”
    “说话要直接，不要拐弯抹角。哈哈哈……”
    周成一阵笑声，却是将这丫头弄得满面通红。女儿家说话本来就爱委婉一些，这下被戳穿了，心里难免觉得委屈。
    “哥老欺负人家。以后回家，我告给爹爹和娘听！你再厉害，他们依旧是你爹娘，哼！”
    周成见小丫头生气了，也就急忙转移话题道：“谁说我不回青丘山？时日未到。回了也不过时徒增烦扰罢了。他日回去的时候，会让你这个丫头风风光光。小小满足一下，你那虚荣心！”
    “哼。我才不在乎呢。”周诗祁瘪瘪嘴。道：“大家都说你是成教教主，那么大的名气，我不过是好奇，想去看看而已。”
    周成：“大劫在即。还是山里安全。我虽能保得你周全，但一旦天机被人干扰，我迟了半步，岂不遗恨？又或者让你这爱惹事的丫头。惹得一身因果回来，他日说不定就让你堕身红尘，惹上那三千烦恼丝，可别怪我这当哥的没有提醒你！”
    这番话还是比较正式的，周成不想因为自己太爱她，反而害了她。自己终究不是天道鸿钧，更不是大道无为，一旦因为自己地原因让周诗祁出事，那他周成可是会后悔无量量劫的。而且，更严重的是道心有损，大道一途再无大成之望。
    所以从某种意义上来讲。周成爱这些亲人，除了作为一个人的思维角度以外，就是道心一说了。扯不开，理不清，本就一体。
    “我也就是说说。人家不去就是了……”周诗祁靠着周成，感觉自己哥是天下最好的哥，虽然有时候会训自己一顿，但她知道那是为自己好。
    周成笑了笑道：“你这丫头，我还不知道你心思。你要出去是假，是有求于大哥吧！”
    “咦，你怎么知道！哼，没事就会掐掐算算，连我想什么你都知道了！”周诗祁道。
    周成：“不是我知道你在想什么。而是你在想我要为你做什么。你一算计哥哥，哥自然就知道。不然，我没事算你心事做什么？你这小鬼！”
    “嘻
    是哥好！”周诗祁道，“那你答应不？不过，要是你没事，我不勉强哥。走的时候，娘反复告诉我，让我不要给哥找麻烦。”
    “唉，你这小鬼。你我兄妹，为何如此纳言！”
    周成哪里不知道她想的是什么。自从上次她偷偷摘蟠桃给那些通了灵识的生灵被鬼谷子发现后，这丫头就胆小了，虽然鬼谷子肯定不会觉得有什么不对。反正蟠桃树还不是他周家的，想怎么用，还不是随人家。世上当徒弟地，哪有管师傅闲事的。反正，鬼谷子和陈传虽然要监管那土地，看守蟠桃园，但两人可也没被周成赐下蟠桃。
    不过丫头还是害怕了，以为周成会像传说中的那些小气神仙一样，毕竟据她所知，东海那个孙悟空，不过是偷吃了几个，就被玉帝请来如来佛祖剿杀。而自己将蟠桃给了那些凡人眼里的畜生吃，哥即便再大方，估计也要训自己一顿。
    她也就不敢再将蟠桃摘给那些生灵，当然，没有了蟠桃，每次周诗祁去和那些灵类嬉戏玩耍的时候，大部分没有得到过灵药的灵类，总是让她觉得很可怜。
    “哥。你平时为我们三人讲道，好像人太少了。后山玉寒潭里的那只老鳖，五老峰山涧里地那只蛟龙，还有……哥，你看要不让它们来旁听吧？平时给他们讲道，听完就让他们在这成周宫打杂，哥你看怎么样？”周诗祁有些怯怯地说道。
    周成笑了笑道：“也罢，便让他们来吧，成周宫人也太少，你却是不习惯。免得你啊，每次都朝那些深山沟里跑，女孩子家家的，可别野惯了。”
    周诗祁被周成道破心事，脸却是微微一红，道：“谢谢哥，我这就去通知它们。它们告诉我，其实它们连做梦都想来听哥讲道！”
    边说却是边走出去，心情很好。
    “小妹。你以后记得，人参果和九千年以上地蟠桃就别给那些灵类畜生了。你呀，总是那么大方，我看你把好东西都送完了，以后你自己吃什么！哥不帮你找，我看谁会像你一样大方，给你送上门来。”
    周成看着小妹高兴的样子，却是满脸地幸福，让着她地背影大声地说道。
    “知道了，哥！”
    周成望着周诗祁背阴，自语道：“成周山要开讲大道了，我却是再次许下机缘，谁若有缘，尔等但听天命了！”
    暂且不提成周山即将为那山中生灵开讲大道，虽然看似是周诗祁之求，实际却是周成自己的意思，不过是顺其自然罢了。
    魔界，仙魔通道依旧散发着诡异的光芒，仙魔通道魔界一头，仙魔大军壁垒森严，大阵林立，却是如那凡人征战一般，对望相攻！
    “来人！”
    太乙魔君帐内传来声音，却是太乙下令道：“去请青成礼元帅和琼宵魔君来我大帐议事！”
    不时，两人便到了大帐之中，见礼过后，却是分坐两旁。
    “魔君此次回魔皇宫复命，不知可有收获？”琼宵道。
    太乙魔君道：“此次回魔皇宫面前魔皇大人，倒是收获颇大。至于目前战事，魔皇大人也特地安排，赐下了一样宝贝！”
    “呃？”两人意外道，能让石忠魔皇专门赐下的宝贝，却不知是何物。
    太乙魔君随手一晃，右手中径直显出一个大斗。
    “啊！！混元金斗！”青成礼和琼宵两人不禁失声道。此宝之厉害，早已是三界闻名，如今魔皇赐下此宝，想来是要和仙界斗个生死之厉害了。
    “正是此宝。”太乙魔君道：“青成礼为先锋元帅，明日出战，定要将那贼子杨戬收于斗中！天庭暗中勾结三清之教，阐教、截教、人教皆是高手众多，元帅切莫大意了！
    青成礼起身道：“定不负魔君厚望。成礼当为魔皇躬身尽力！”
    “成礼啊，如果……”太乙魔君想了想，似乎要说什么，但却没说出口，“算了，没事，你下去吧！”
    青成礼疑惑地退下，刚要回帐，却听到琼宵魔君在后面叫他：“元帅留步！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十章 灵宝未老 混元金斗 下
    ------------------------

    青成礼回头一看原来是琼宵叫住了自己，也就拱手道：“魔君大人有事吩咐，还请入帐中细说！”
    两人随即进了帐，魔界军营倒也简朴，这些领军大将许多都是当年青丘山走出来的，习惯了那种简朴的日子，倒也不远奢华浪费。
    “元帅的起居还是那么简朴，青丘山青莲师叔当年果然是教有所成！”琼宵魔君笑了笑，道。
    青成礼道：“魔君过奖了。不知魔君有何事？”
    琼宵微一沉吟，却是道：“方才你可曾发现，太乙魔君似是有所心事一般？”
    “这！……似乎确有其事！”青成礼想了想说道，“不过魔君大人不说，我等身为手下将军的，又怎能多嘴！这可是魔皇大人严令过的，以下犯上，是大罪。”
    琼宵微微一笑，似是觉得青成礼如此说法，有些有趣，“我非是那意思。只是魔君似是有何心事一般。”
    “还请魔君以实相告，青成礼多有愚钝，却是不曾明白！”青家五兄弟中，青成礼确实最不会计较算计，五兄弟中，倒只有那青成义为人精明，心机强一些。
    琼宵点点头，说道：“你我皆知，当年太乙魔君本是阐教金仙。虽然时过境迁，太乙魔君也令我等摒弃前缘，为魔界做那气运之争。然而，你可知当年太乙魔君。最重要的人是谁吗？”
    “莫非是那哪吒？”青成礼只是心思简单一些，倒也不是笨蛋。
    “正是他。当年太乙为他多番奔走，甚至在天怒人怨之余，尚且为他以五彩神莲炼制荷花人偶，助哪吒修成了金莲化身。封神一战，太乙魔君之所以义无反顾地为广成子替死。其实也是他不满阐教圣人算计门下，让门人抵灾。借此斩断和阐教的因果，死了他朝的太乙金仙，方才有了今日的太乙魔君！”
    “如此说来。太乙魔君怕是在担心他那徒弟，哪吒！”青成礼道。
    “正是如此！前番虽然哪吒出战，但凭他那金莲化身，三头六臂之术，便是余化先锋，也不可能保证杀死他。而你不同，你洪荒之时便成就了金仙实力。又是成教嫡系，深得师叔真传。此时修为。比之那余化，怕是萤虫与皓月之别！”
    琼宵接着道：“试想。一个当年仅仅是你后辈之晚生，经历了封神一战，能是你这大罗金仙中期实力的对手？何况你又执了这混元金斗。当年我大姐云霄曾用这金斗扬威三界，当时她的修为。不过与你相当。如此一来，不说那遭过封神劫难的哪吒，便是十个百个哪吒，绑在一起。也绝难逃过你这一斗之威。”
    青成礼淡笑道：“阐教，截教也是高人无数，成教兴盛，倒也多靠了老师恩德。唉，只是据魔皇所说，老师怕是回不来了，可惜，可惜！”顿了顿，又道：“哪吒之事，却是有些棘手，还请魔君相告，该当如何处理才是！”
    琼宵道：“魔帅太过谦虚了。你之实力，却是不在我之下。太乙魔君终究是苦命之人，我们也是能力有限，能为他做的，不过是放哪吒一马罢了。”
    青成礼道：“可惜，哪吒真灵在那封神榜上，三十三天外不知所踪。即便我们将他擒来，交给魔君大人。可一旦天庭以那素色云界旗相招，哪吒也是安然留下不得。封神之人，却是难逃天庭点卯职司之责。”
    “正是如此。明日对阵之时，必是哪吒打头阵。你切记激得那杨戬一同出阵，倒是正好拿了杨戬，交给魔皇，至于压神台下。”琼宵所说的压神台却是魔界石忠专门为即将到来地天庭战俘准备的。因为这些封神之人也不是杀不死，大神通之人皆能杀他们。但如果要关起来，或者让他们投降却是不可能。毕竟仙界有那神权职司，有那素色云界旗。于是，石忠便专门修了一个压神台，正好让那些封神之人，去不的，也死不掉。
    青成礼想了想，道：“也罢，此计甚好。我只抓杨戬，不管哪吒便是。杨戬这厮猖狂无比，当年我后师兄几人去那天宫解救孙悟空师侄，他还不是吓得要死，哼，如今却如此嚣张，说不得，难逃压神台下受刑一番。
    “如此甚好。琼宵便为元帅备下庆功酒，捉了那天庭诸仙兵神将，已显我魔界雄威。”琼宵却是又将一番说辞授于青成礼，管教明日会有效果。
    翌日，魔军果然出动前军，抵近仙界大军，临阵叫战。
    “兀那仙界小儿，青成礼在此，速速出来受死！”
    青成礼倒是不爱做作，径直一身青袍，骑着一只魔界特有的魔云神兽，当阵之前一立，却是好不威风。
    这一声喊不要紧，近一年来都还沉醉在天庭大胜魔界的喜悦中的天兵天将们，这才悚然记起，那余化虽为魔界一名大将，但终究不是那成教之后，而眼前这位魔帅，才是如假包换的青丘山之人。据说此人功力已经通玄，得窥那上天大罗洞经，已是大罗金仙之实力。
    很多时候，人啊，总是看到眼前的一点点小利益，小胜利，却看不到稍稍远一些的东西。天庭确实胜了，也确实杀了魔界大将余化，如此一来，很多人就开始认为魔界是纸老虎了，他们以为，魔界这墙虽然还没倒，少地不过也只是一推之力罢了！
    如今好了。真正的大将出来了，这些井底之蛙开始害怕了。
    “居然是青成礼，此人道行高深，非我等能敌啊！”托塔李天王看着阵前叫阵的青成礼，有些担忧地说道。
    哪吒道：“爹爹，此人不过青丘山之人而已，未曾拜入周成门下直系，以我观来，不至于有孔宣这些人一般的实力。即便有那大罗金仙实力，也不过是比孩儿强上一些而已。”
    “青家五兄弟虽然历来低调，但三界仙神倒是也知道他们。如今魔界派他出阵，想来是要夺回面子。”杨戬说道。
    “等闲之人，应该不是其对手！”
    托塔李天王想了想，却是道：“前些时候，玉帝不知何事将雷王电母调回天庭，令我监管三军，若有急事，上报求援便是。如今却是须我上天走一遭！”
    “爹爹速去速回。我们闭阵不出，挂上免战牌便是！”哪吒道。
    托塔李天王随即却是驾云向仙界而去，找援兵去了。这百余万仙界大军，就留下杨戬和哪吒做主。其实，此时仙魔两方皆是没有大战，不过在观望局势而已，两方相加，不过两百万大军，离那大战之时，尚有时日。
    “哪吒小儿，你早前不是嚣张若斯？还有那杨戬，你能使诈害我魔界大将，今日怎么又故伎重演？上次你二人行那狼狈为奸之事，这次你又改行当那瓮中之鳖，莫非是等着我魔界大军去捉你吗！”
    青成礼见仙界大军挂出免战牌，知道他们也非笨蛋，肯定是怕了自己，看来还须唇语相讥，诱他们出来！
    “哼。我……”哪吒就要冲动地冲出去对阵一番，试一试这成教不入流的弟子，究竟比别的教强在哪些地方。杨戬却死死地拉着他，示意不要被激怒了。
    青成礼又道：“尝闻三界中，哪吒为人素来直爽。早年便有削骨还父，削肉还母之豪情。以我观来，你是断不会行那蝇营狗a之事。定是杨戬那小人，妄为天庭战神，我却是不耻。”
    正拉着哪吒的杨戬，一听这话，却是脸皮微微抽动了一下，倒也没立刻被激怒。
    哼，我看你们能撑到几时。青成礼想了想，看来还得对症下猛药。
    “杨戬，你这天地间第一号小人！我曾听人说，你这厮逢人便说，当年你是被余化设计受难地。依我看来，不过是狗屁之言。你堂堂阐教弟子，不说以前，便是今天也是如此胆小如鼠，你不是一只藏在洞里的乌龟吗？你怎么会被余化害了？”
    “你不出来是吧？你挂免战牌，好，我今天不攻打你仙界大军，我只要你杨戬出来。你倒是让这百万天兵天将看一看，你杨戬凭什么称那天庭战神，莫非就靠去年那番偷袭？”青成礼道，“你这浪得虚名地三眼狼，你这与狗同舞的阐教败类，你敢出来和我成教不入流地弟子一战吗！！”
    “啊！！！……”本来紧紧地拉着哪吒的杨戬，听到这三眼狼，与狗同舞，哪里还受得住，抬手便放了抓着哪吒的手，自己反而先冲出去了。他倒是早把什么闭而不战个忘了，只想杀了青成礼。
    “师兄休急，待我与你一同取他性命！”哪吒也急忙跟了上去，不说杨戬，便是他都已经怒红了双眼。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十一章 杨戬：苍天啊，为何受伤的总是我
    ------------------------

    且说上回，青成礼得了琼宵计策，却是阵前叫阵，狂骂之下，杨戬终于忍受不住那口窝囊气，由冷静变得狂暴，不顾后果的冲了出去。哪吒唯恐杨戬不敌，却是随后杀出，正要上演一番大战。
    杨戬此时端得威风，一身紫金百战甲，把全身守护的周到无比，只有脸部露出少许。紫金百战甲上，却是宝气氤氲，明眼人一看，便能看到上面镶嵌着各种阵法，更有那许多不知名的符篆，似游鱼一般，周身流动，却是好一个天庭战神。
    比起杨戬，哪吒的打扮就显得随意了很多，头上两个朝天角辫，一张粉脸如藕粉，身形隐现宝光，却是那五彩神莲之功。肩挎乾坤圈，兜里还揣着金砖，手提火尖枪，却也脸露杀气地跟在杨戬后面。
    “不错，不错。我道阐教之人有三头六臂，连乌龟也比别的种大上许多。没想到，杨戬你这乌龟货，却是恁地不堪。”青成礼也不管不顾，反正骂了也白骂，杨戬素来是青丘山上下不喜之人的其中一个。前番又杀了余化，青成礼虽然能收拾了他，倒也想拳脚口角，都占了便宜，以泄心头之恨。
    “哼。青成礼，你倒是狐假虎威，仗着青丘山名头，以为三界之人，就都怕了你不成！！你虽然道行高，可不代表你福缘就高。神通难及天数，今天我与哪吒二人，就要收你性命，送你去轮回六道。你这张嘴，如此祸害，下辈子却是应该去当那王八，让你有嘴不能说！”
    杨戬一番话，虽然没有激怒青成礼。但其中一句却好似一道惊雷一般，轰然砸在青成礼身上。“你虽然道行高，可不代表你福缘就高。”
    或许是机缘所至，青成礼隐隐觉得如果自己今日没有记住这句话，日后定会有倒霉之时。天机牵引之下，居然让青成礼窥到一丝祸事，日后大难来时，却也能避的一避。
    “杨戬，我也不与你争那口舌之利。我虽不喜你。今日倒也不再想置你于死地。你若是缴械投降，魔皇大人，自会为你安排出路。”
    青成礼果然是老实人，有感杨戬片言之恩，却是再无了杀机，只想捉了他，交差便是。
    但是。世间之人，皆是自傲、自满。人但求一搏，毕竟谁也不愿承认自己是不如别人。更何况是这杨戬。身为天庭大将，岂会举手投降。不论青成礼如何说，今天杨戬和哪吒合在一起，斗这青成礼。已经是定局了。
    “青成礼。你之本体，不过区区一妖物。即便法力高强一些，又能如何！洪荒之时，大法力。大神通者，远超于你，还不是一样死于非命。杨戬师兄说的在理，青丘山之人，虽然福缘深厚，但未必是你们这些叛徒！”
    哪吒一句话，却是道出了惊天祸事。不知谁的主意，却是从今日起，魔界成教就被天庭描绘成地仙界成教叛徒了。从此，祸事却是多矣，所谓众口铄金，积毁销骨，今日自哪吒之口而出，天下悠悠众口，日后魔界成教却是难逃了。
    当然，在很多人看来，魔界成教本来就是成教叛徒，试想，世上又有几个人能亲眼看到紫霄宫之时，周成定榜封魔？如今，天庭有意使诈，却是众口悠悠了。
    “大胆！你，你。我杀了你！”青成礼闻言，却是暴怒，连杨戬都顾不得了，就要祭出混元金斗一句击杀哪吒。
    “元帅息怒。哪吒不过妄自虚言，你又何必动怒。为了魔界，为了太乙魔君，你权当他是诳言便是了！”
    青成礼正要下手，却是听到了琼宵传音，漫天的杀机却是轰然落下去了。是啊，杀了他又能如何，今日一嘴惹祸，他日大难有时。何况太乙魔君是魔界重臣，关系到魔界的发展和壮大，自己也就忍一忍，算了。
    “哪吒，我不与你分说。”青成礼按下怒火，却是道：“你乃福缘深厚之人，虽遭了封神之难，倒也不该再次蒙难于仙魔之战。你便退下吧！”
    “贼子，休得胡言。你我仙魔对立，哪轮得到你来行那施舍之
    .
    可怜青成礼一番好意，却是被哪吒当成了施舍。毕竟，哪吒不是笨蛋，这青成礼名声在外，虽然没有自己两人响亮，可论及实力，自己两人加一起，神算也是不大。
    哪吒暗道：也罢，暂且斗一斗，如若不敌，我便劝杨戬师兄退下便是。父亲去天庭求援，待那雷王电母到了，收拾这青成礼，却也不费功夫。
    三人对话不过片刻功夫，杨戬却是忍耐不住，径直放出哮天犬，身一晃，又是九转玄功，尽数朝青成礼身上招呼过去。
    “贼子，吃我一圈！”
    哪吒见杨戬攻上前去，却是取下臂膀上的乾坤圈，打了过去，随即又掏出金砖，照着青成礼天灵盖就是一砸，可谓招招狠毒，招招阴损，要是青成礼躲避不过，却是难逃一死。
    “尔等好生歹毒！看我手段！”
    好一个青成礼，只见他祭出一把长枪，拨开了杨戬那一记三尖两刃枪，随即长枪一个枪花，却是扫的哮天犬不敢近身。
    “匹夫，看我三眼神光拿你！”
    杨戬一指点向眉心，却是显出了第三眼，一道神光便朝青成礼射来，却是正好和哪吒那金砖一起砸了过去。
    青成礼也非等闲，不知学了何等神通，想来是那青丘山如浩海一般繁杂的功法中的一种。只见青成礼将法力灌进长袖，只是一挥，便挡住了多半攻击。
    “此人着实厉害。师兄，我等片刻之后还是回营去吧。如此一斗不分胜负，倒也不会落了你我面皮！”哪吒见这青成礼果然如传言中地一般厉害，现在两人斗他，都被他轻松破解了手段。人家还没还手，要是有什么压箱底的手段出来，自己两人保不住就得饮恨当场。
    “师弟。这匹夫不过是稍有手段罢了。我就不信他青丘山随便一个弟子，就能对付你我二人联手。我已哮天犬牵制于他，你便以乾坤圈伺机取他性命。”杨戬看这青成礼也就是能防一些，本来的不安，倒也少了些。如今只想杀了青成礼，挽回自己面皮。
    “也罢。”哪吒想了想，道“青成礼，看我三头六臂之术拿你。”
    三头六臂变化之术一施展开来，却是哪吒一心多用，火尖枪，金砖，乾坤圈，混天绫全数向青成礼招呼过去。
    “好机会！”杨戬看哪吒手段尽出，估摸着这青成礼挡不下来，也就暗自欣喜，就要下杀手。
    “雕虫小技，也敢在我面前放肆。”
    哪吒和杨戬二人只觉得眼前青光一晃，顿时便明白青成礼这厮也会青云遁，居然躲开了诸般攻击。
    两人急忙运转元神，看这青成礼究竟是逃了，还是躲起来了。
    “杨戬小儿。你终究是与狗共舞，少了些人气儿。本尊在你头上！”一个声音忽然从杨戬二人头顶天上传来，两人急忙一望，却是发现一个金光闪闪的大斗，正向自己二人刷来。
    “混元金斗。不好，哪吒快逃。这厮居然有如此重宝！啊……”
    杨戬话未说话，却是被混元金斗一阵奇大的吸引力，刷进斗里面去了，可怜一代天庭战神，自封神倒霉之后，再次倒霉，成了混元金斗中，一个傀儡囚犯。
    “哪吒，今日算你好运。下次，你却是难逃。”
    青成礼见哪吒逃走，不管不顾，只是在那里说着风凉话，随即却是手执混元金斗，回魔军大帐去了。
    青成礼大胜而归，自然是成了魔军中恭贺颂扬的对象，随即便入了中军帐，正有太乙魔君、琼宵魔君几人在。
    青成义道：“恭喜大哥大胜而归，杨戬这厮却是可恶。”
    青成礼和琼宵对视一眼，微微点头之后，却是道：“启禀太乙魔君，末将已将杨戬拿下，听候发落！”
    说完，却是将混元金斗交了上去。
    “也罢，成礼元帅。你的好意，太乙心领了，日后自有报答之时。”太乙魔君道，“来人，将杨戬用锁仙绳绑了，押去魔皇宫！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十二章 石忠一语惊三界 压神台下压万仙
    ------------------------

    魔皇宫，石忠正在听臣下议事，却是忽然停下来，随即便吩咐下去，让魔皇宫的大臣和将领们都聚起来，说是等会有大事。
    果然，忽有有童子来报。
    “启禀魔皇大人，外面有两员魔将押了天庭杨戬来报。”
    “速速传他们进来！”石忠大喜，前番余化被杀，心忧自己大事的他，此时心情却是好了许多。魔界，需要一次胜利，需要一次胜利来证明，魔界是强大的，石忠是对的。
    他也需要向众人证明，老师虽然不在，他石忠也是能带领大家将成教发扬光大，将魔界发展为三界之首，让那众生臣服。
    前番余化被杀，虽然看似小事，却着实给了石忠一个当头棒喝。道行越高的人，看待事情总不是那么简单。因为他们总能从万事万物中，看到那一线天机，看到那一丝预兆。余化之死，从某种意义上来讲，似乎是暗示了石忠的想法是不对的。
    而或许更多人看来，没有周成的成教就是只病猫，即便他石忠再怎么拉拢人心，总会有人说他做的不好，比不上自己老师。
    这，是石忠不允许的。当然，如果周成在，如果这个老师还在这里，在地仙界，他石忠倒也无话可说，不过在他看来，如果有人总是将自己和那位几乎已经不可能回来，或者说不可能以圣人实力回来的老师相比，而他石忠还偏偏是那个被贬低的人，他是不愿意的。
    他要向所有人证明，石忠不比别人差，竹语的老公。是最好的。
    不时，便有两员魔将，押了一个身穿金甲之人进殿来了。
    “大胆！如此俘虏，居然还让他穿着如此整齐，来人，给我脱了！”陆压在一旁也是高兴不已，看到杨戬气息微弱，受制于锁仙绳，不能动弹的模样。陆压只觉得似乎自己很解气一般。
    “退下去吧！”
    石忠挥了挥手，阻止了那两人扒衣服的行为。
    “皇弟。魔界是一个公平的世界。这里没有欺压，没有饥饿，更不会有虐待俘虏的事。我们魔界要做那君子之邦，我们要以德服人，让三界知道，我魔界。远比那虚情假意地仙界，让人向往！”
    抬手一指点向杨戬。无声无息，锁仙绳便消失无形。杨戬一看自己逃离了锁仙绳。正要施法遁走，却发现自己动弹不得，心里一骇，却是知道石忠定然施法了。此人道行之高，居然能在无声无息间，禁锢自己。
    “杨戬将军却是太过心急，不过刚来片刻。又何必忙着离去呢！”石忠笑了笑，杨戬想跑，自然被他拦下。如果这么一个人在他面前都是想跑就跑，那他石忠也太没威信了。
    “本皇素闻杨戬有大才，乃是那天庭第一战神！如今一见，果真不差！”石忠笑着说道，一旁的陆压自然知道他想做什么，也就不开口，反正魔界的事，都是石忠说了算。
    陆压能安心听从石忠命令，一是因为当年周成保了他老爹东皇太一一丝真灵在那斩仙葫芦里面。二却是陆压实力不及石忠，道行不及，法宝也是不及。陆压看家法宝不过是那斩仙飞刀，而石忠的，可就来头大了。
    一个混元金斗，一个混沌钟，两样宝贝，已经足以让石忠笑傲三界。若论单打独斗，三界中能与石忠抗衡的人，如今看来，却是不多。虽然陆压也成就了准圣实力，但比起石忠还是差了许多。
    很多时候，陆压也在想，当年自己好歹也是东皇太一之子，老父亲也曾和那周成圣人一同听道紫霄宫。就说这混沌钟吧，当年还是父亲法宝，虽然他也知晓那法宝本是青莲圣人转送妖族的。但如今却是缘分已尽，重归了周成圣人门下，妖族气运，虽然有那女娲照看，却是终究不如这位青莲圣人。
    出生好，生得好，不如命好啊。这话真是一点儿没错。
    当年洪荒之时，即便以圣人之尊，手中能有一两样大宝，已经是了不得了。可这周成圣人倒好，虽然平日里不曾将法宝给了门下耀武扬威，可谁想到，临走之时，居然留下这么多先天至宝，石忠和孔宣人手一件，果然
    ，行事自然与众不同。
    “石忠，你何必如此虚情假意，恁地失了你魔皇身份。哼！要杀便杀。”杨戬不屑地道。
    石忠道：“杨戬将军却是太过见外了。你为阐教，我为成教，大家都是鸿钧门下，道门一气，你却是太过见外了。何况，我为成教之主，怎会行如此之事。传言出去，别人怕是说我石忠没有容人之量，连师侄，都容不得！”
    “哈哈哈……”杨戬却是放声大笑起来，惹得一众大臣将军都不禁变色。这石忠平日里虽然对得起大家，可这礼俗规矩，却是从来没人敢破，这杨戬如此大笑，怕是要惹祸了。
    “哈哈哈哈……笑煞我也。石忠，今日我已落入你手，你便是说杀也罢，说关也好。我杨戬，自认修为不够，认了又有何妨！倒是你，石忠，哈哈哈……”
    杨戬自顾自地大笑，却是惹得石忠微微变色，“不知杨戬师侄，为何发笑？若是石忠有何怠慢，尽管说来便是！”
    杨戬道：“那好。我且问你，天下之事，皆是礼尚往来。你待我如此，却是何目的？”
    石忠道：“杨戬将军却是太过见外了。如此仙魔两界皆知那玉帝，残暴不仁，荒淫无道。将军乃是那天庭重臣，如若你登高一呼，反对玉帝，那么三界之人，谁不知将军大义？日后，石忠上伐天庭之时，便是将军为那天庭新主之时！”
    石忠此言一出，满殿皆惊。众人哪里想到，石忠居然不只是想独霸三界，原来还要上伐天庭，彻底颠覆这个世界的秩序！
    而他一番拉拢杨戬的话，却是让不少有心人听到了心上。这石忠果然不简单，想借助这些天庭降将之口，行那蛊惑三界之事，好让天下之，天地众生以为，玉帝就是邪恶地，玉帝就是该死的，石忠就是为天地做主的。如此一来，天地民心皆向石忠，玉帝气运一散，怕是只有真个让位于人了。
    杨戬却是依旧大笑，随即道：“敢问魔皇大人。玉帝乃是当年鸿钧道祖亲封。你以我代之，怕是不合规矩！”
    “哈哈哈……杨戬将军却是过滤了！来人，给将军看座！上茶！”
    石忠走到大殿中间，看着周围的大臣将军，却是道：“吾尝闻天道无为，大道无形。这是什么意思？其实，这就是说，即便是天道鸿钧，也敌不过那无形之大道。大道之下，多的是什么？多的是变数。鸿钧虽为道祖，然紫霄宫已毁。我可以明确地告诉你们，不只是鸿钧，连那些圣人都没了踪影，当然，其中也包括青莲老师！”
    “这……”众人开始低声叨咕起来，这石忠看来今天要说些什么事，当然青丘山那些人还是最关心石忠说到的周成之事。
    石忠接着道：“鸿钧不现，圣人不出，这是为什么？我告诉你们，这不是意外！”
    “大师兄。当年老师究竟是怎么一回事？还望你如实相告我等！”留守魔皇宫地青成仁带着成教一干弟子，跪地说道。
    石忠笑了笑道：“当年老师大爱天下，有感圣人偷天之举，却是以身作则，将那诸位圣人全数重伤之余，以先天至宝封印在了那无尽虚空之中！老师虽有惊天修为，当年也是重伤之余，失去了全身法力。圣人境界荡然无存！他将一干宝贝赐予我之后，便往那无尽的星空中，去寻找那缥缈到极致地大道去了。万一能回来，也......”
    “这，这，这怎么可能！……”青成仁等人不可思议道。
    石忠笑道：“十万年来，你们可曾听说丝毫圣人消息？你们可曾见过任何一个圣人？三十三天外，那紫霄宫都被毁去了，唯一幸存的两位女圣人却也是神通不及天数，居于三十三天外，不再管这三界之事了。否则，大道迁怒，便是圣人又能如何！”
    众人惊呆了，大部分人还是没听过这些密事。
    “当年老师为何只赐予我一件宝贝。不是因为他不给我。我为大弟子，本该得老师全部衣钵。可惜，那些先天至宝，全数用于封印圣人去了。无尽虚空啊，连我老师青莲圣人重伤逃回之时，都已形同凡人。其他圣人，不死也回不来了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十三章 天下大乱
    ------------------------

    忠一席话，让在场之人，尽皆目瞪口呆，大家心中共是：这，这怎么可能。
    “我石忠身为魔界之皇，又岂会虚言欺骗尔等！众生只知圣人不出，却是不知究竟。我石忠今日做个好事，给天下之人，解惑而已！”石忠看众人神色，知道自己的另外一个目的达到了，而自己这样当众说出，那些大神通之人，自然也是知晓了。
    那些准圣人，他们或许知道圣人不出，但即便是那些大神通之人，也肯定不知道圣人为何不出，如今石忠一说出来，却是让天机大泄之余，因果衍生了。
    “可，可老师为何不曾召见我等？”青成仁等人却是神情悲哀，虽然那位老师实力奇高，早已达天人之境。如果换一个人说，他们是肯定不会相信的。
    但是，如果换成是石忠来说，而周成当年失去法力的原因又是因为和诸圣血战，那么一切的一切都有可能了。圣人不灭，但重伤到几近毁灭也不是没有可能。
    而且，石忠的话，也是很有可信度。比如法宝。石忠和孔宣都为周成弟子中受重视的人，为何只有两件先天至宝传下来。那盘古剑、盘古塔、诛仙剑阵这些厉害到让圣人都能悚然的先天至宝，为何没有赐下，如今众人却是都在猜测，说不得真是被拿去封印那些重伤的圣人了。
    以众人对周成的了解，这位圣人如果不对付谁还好，一旦下手，那么绝对是断子绝孙一般，这几个圣人，如果真被先天至宝封印在无尽虚空中，那么回不来反而是正常的，回来了反而是不正常。
    “诸位，我石忠向来是一言九鼎，我以道心发誓。绝无欺骗之言。圣人不出，鸿钧不现，而且，他们不回来，那岂不是就是各位机会，天地众生机会。当然，也是你杨戬机会！”石忠意有所指地说道，却是依旧想拉拢杨戬。
    “臣等愿听从魔皇大人命令！”众人一看，这石忠居然以道心发誓。看来事情真地如此了，也罢，逆水而行，不如顺水推舟，还能得些便宜。
    “哈哈哈……好！好，好。我石忠大成之日，必是各位有成之时。”石忠大笑半天。却是望着杨戬道：“不知杨戬将军意下如何？”
    杨戬闻言，先是一愣。随即却是放声大笑道：“哈哈哈……石忠小儿，你倒是猖狂无比。适才一番言语。何异于诅咒你家老师。杨戬不才，倒也不屑与你这等被权利蒙蔽了道心之人为伍。哼，就算圣人不出，天地间也轮不到你的份。我观你那师弟孔宣，便是远胜于你，哈哈哈……”
    石忠闻言，好似被踩着了尾巴一般。怒道：“来人。将这天庭走狗压下去，钉上锁骨针，给我压在压神台下。日日受那天魔噬骨之刑。”
    押走了杨戬，石忠似乎稍减怒意，道：“尔等退下吧。我石忠乃是老师大弟子，自然是敬爱老师的。我即日便命人进那星空中，去找寻老师。即便他修为不在，接回来要老便是！”
    “相公，你，你……”忽然，竹语哭着站在殿外，望着石忠，却是不断摇头，似乎想说什么，但一看满朝大臣，却是忍住了。半响，便泪奔而去，却是回后殿去了。
    石忠一惊，却是想到了什么，急忙退朝回去，见了竹语，却是正在大哭不已。
    “你这是做什么？好端端地哭什么哭！”石忠怒道。刚才之事，他却是感到丢了面子。
    绣语缓缓抬起头，似是无奈至极地说道：“相公，圣人之密事，当年不过两位圣人师叔和我青丘山几人知晓。你，你将一切事情全盘托出，泄露天机，我们魔界倒是可以据险而守。你却是将地仙界成教陷于万劫不复之地。你，你为何如此做！呜呜呜……”
    石忠一挥袖道：“此事天下间众生当然有权利知道。我不过是顺天行事罢了。至于地仙界成教，他们不是自诩强大吗，他们不是自以为青丘山为成教根本吗，这次我倒要看看，他们如何抵挡那各方之嘴。如何应付这莫大危机。”
    “你，你险他们于为难，让竹语好生寒心……”
    “糊涂。仙魔大战，魔界成教气运自然削弱，地仙界成教如若安然无事，那我石忠的那些远大抱负，如何实现？魔界如何能笑傲三界。竹语别傻了，我这么做都是为了你，竹语，我爱你！”
    石忠紧紧地抱住竹语，说道。
    “算了。我不管了，我再也不管了。绣语就当是有愧师傅，有愧同门也罢。谁叫绣语是你妻子！”
    ……
    成周山，周成本来正在给周诗祁讲解道经，忽然脸色大变，随即扬起手中的茶杯，轰然砸到地上，震怒无比。“混蛋！”
    这一怒，可是非同小可，须发皆张，连那成周山满山生灵都被惊得四处乱跑，更别说正在闭关却别吓得不敢动弹的鬼谷子和陈传。成周山好似酝酿了一场大风暴一般，满山流云，皆是如奔马一般，迅疾无比。天，要变了……
    “哥，哥你怎么了。呜呜呜……哥，你别吓诗祈，我怕…..”周诗祁大哭出声，死死地抱着周成，不知道他是怎么了，为什么刚才还好好的，有说有笑，忽然间却是雷霆大怒，不知道究竟怎么了。周诗祁这么多年来，便是从小到大，哪里见周成发过火，更别说怒到极致，凶过脸了。
    半响，周成好似稳定了情绪，一下下地摩挲着周诗祁的秀发，喃喃道：“唉，人啊，为什么，为什么啊！圣人又能如何，大道无形，终究是难逃一个人字。……诗祈别怕，哥永远不会凶你，乖，别怕……”
    “哥，你究竟是怎么了？”周诗祁死死地抱着自己哥，轻拍着他地后背，小时候，每次自己不高兴，周妈那样轻轻
    背，就能让她安静下来。
    “小妹。你说哥够强大吗？”
    “嗯。哥是我见过最厉害的人。你是圣人。应该也算是最厉害到吧。”周诗祁天真地说道。
    “那你说，哥对弟子，对那些门人好吗？”
    “我们在地球的时候，全世界的人都说哥是好人。他们都信哥，都崇拜哥你。我虽然不认识你青丘山那些弟子，不过我看你对鬼谷子和陈传就特别好啊。人参果、蟠桃什么的都是从不吝啬，还给他们讲解大道。”周诗祁虽然见识不够，但以眼前所见，她也能看到周成别的作法。
    “唉。哥曾经也像现在一样讲道。讲了好多年，好多年。有时候啊，哥不想讲了，但一看到下面那些门人弟子，哥就停不下来，每天都讲，每天都讲……”
    “不懂就该听讲。他们也是因为不懂。才希望你多讲些。”
    “是啊。他们曾经确实不懂大道，但是。现在，他们都懂了。或许。我这个当老师的，不是师父，只是师傅罢了。”
    “哥。别乱想了，不管别人如何。小妹和爸妈永远不离开你。不背叛你的！”
    周成闻言，忽然一惊，却是问道：“小妹，你刚才说什么？你再说一次！”
    周诗祁一愣。重复道：“哥，你记性真不好。我刚才说，不管别人如何。哥的亲人是不会背叛你地。我永远是你唯一的亲妹妹。”
    “哈哈哈……哈哈哈……可笑我周成一世糊涂，却是错看于人。世事多变，我当年却是太过执拗。妄自以为，我视别人如子嗣，别人亦视我若父。荒唐，荒唐啊！可怜我这圣人之尊，却是不及小妹一言。我之错，便是错在一厢情愿。天下之事，给的越多，越是涨了狼子野心！”周成叹息道。
    周诗祁道：“哥。天下的人都是这样。你要是太关他，给他太多，他反而不会感激你的。因为这样会助长他的贪欲，让他从一个籍籍无名之人，也能变成你日常所说的大盗欺天之人。我每次给那些动物分仙丹，我可都是考核过地，绝不乱给。”
    “呵呵，哥错了。他本来没有那么大的野心。是我给地太多，让他拥有了太多太多别人根本无法想象的东西。他站地更高了，如今却是望得更远。想要的东西，连我这个当师傅的，都已经给不了了！”周成感慨道。
    周诗祁道：“天下也有那感恩之人。我就不信哥的弟子都是那样。世上路由亿万条，人也有千万种。那些弃你而去地而去地人，你也弃他而去便是。哼，他们不稀罕哥，我还稀罕呢！”
    周成笑了笑道：“你呀，就是想的这么单纯。其实，人吗，难免有大欲望，大贪欲。谁能没有呢？我也有。你也有。我想让自己变得更强大，你想让哥一直陪着你，都是欲望。但是，做人啊，不能太欲望化了。”
    “哥，谁背叛你了？”周诗祁道，她不是笨蛋，自然能猜出来。
    “谈不上背叛吧。路由千条，我虽然当年便有预见，从而告诉他路是自己选地，日后不能怪别人，也算是我对他最后地忠告吧。只是时至今日，我却是有些看不透，现在我却是想通了。只是，他错了，真地错了。”
    “他怎么错了？”
    “他不应该为了一己之私，祸害同门。圣人不出地真正原因，只有他们几个知道，如今天下人皆知，成教孔宣，自然成了众矢之的，一番祸事，将会轮流朝着青丘山而去，唉，一人之错，害死同门。”周成叹道。
    “那怎么办？要不哥你赶快去帮忙。”
    “傻丫头。哥既然是圣人之尊，自然是有办法的。只是气他如此不争气，自己贪欲也就罢了，最后居然放纵到要将所有同门拉下水。哀其不幸，怒其不争，也罢，也罢。”周成道。
    周诗祁急道：“那怎么办？你就让他继续骗来骗去？继续害你的弟子啊？”
    周成笑了笑道：“傻丫头。你还是那么心急。仙神之事，皆是因果循环。今日他能做出如此决绝之手段，他日之奇祸已是注定。天无绝人之路，人却自决于己啊！！救不得，救不得……”
    “嘻嘻，哥，刚你说你想通了一点什么？”
    “我说啊，与其把感情浪费在别人身上，倒不如把你这宝贝，好好呵护起来。拿在手里别掉了，含在口里别化了。”
    “哥，你真是，人家都老大不小了……”
    “再大有我大啊。哥决定了，以后让你这丫头，享尽天下之福缘，与其自欺欺人，不如将一片心放在你这丫头身上。把你给看牢了……”
    “哼，我又不是你地囚犯……”
    “哈哈哈……”
    暂且不提成周山。却说三界神通之人，因为石忠一番言语，却是暗潮汹涌，多番指责，如潮水一般朝着青丘山涌来。虽然没有下手，但是各方势力，特别是三清教。已经是蠢蠢欲动，只差没有攻上门来了。即便是那截教。也是犹犹豫豫，说不得什么时候就彻底倒向了三清教。
    十万年来。天地苍生，有那修道之人，皆是以为圣人不出，鸿钧不现。是因为他们去参修大道去了。如今石忠抖出惊天大事，天地众生方才知晓，哪里是去闭关参修大道了，原来是被周成一个人给收拾了。
    这下好了。但凡跟这些圣人有些联系的，都恨起周成来了，门人弟子更是蠢蠢欲动，发誓遇到一个成教弟子就要杀一个。一时间风声鹤唳，地仙界成教居然闭门锁山，大阵森严，却是谁也不见。
    都说世事不过是被算计而已，果然如石忠预料，根本没人去指责他石忠，连仙界的攻势也全部停下来了。反而，大家的注意力确实被引导了地仙界成教身上。
    忠所说，地仙界成教乃是身在青丘山，门下又几乎都直系弟子，被其他人当作替罪羊也是应当。
    这还不止，渐渐地，有一种呼声又开始高涨起来。开始有越来越多地被蛊惑的人，到青丘山前抗议，说是要让成教搬出青丘山，凭青莲道人祸害圣人之举，不配住在这仙山福地。当然，更有一些人，趁机威胁道，如果成教不搬山，那以后就见一个成教门下，杀一个。谁叫青丘山成教这仙山福地不但有一个盘古大阵，还有诸多让人眼热的法宝呢。
    当然，这还只是表面上的，只是一个各教低代弟子在叫嚣而已，搅浑一滩水罢了。而那些真正的大头，却是找到了借口，聚在了一起，怕是打着某种不可见人地目的，要对地仙界成教下手了。
    其实，他们倒不一定多看重自己老师，毕竟圣人不在，他们更逍遥，但是，人啊，需要的就是一个借口。比如杀人夺宝，蛊惑门下之事，就是需要借口的。
    诸位大神通之人，虽然看似是那大教之主，但头上还是顶着一个圣人老师的。这下可好，石忠一个好事做下来，几乎送给了他们一个天大的人情。
    以前那些不服几位教主的同门师兄弟，如今一看，老师多半不是挂了，就是回不来了，哪里还会倔强地和他们作对。
    而为了加大自己在教中的权利，几人当然是将这事炒得要多大有多大，那样天下人才都知道“别妄想继续跟着圣人混了。圣人都倒霉了。还是跟着我们混吧！”
    这是一种号召力，也是一种权谋之术。夸大一种危机，从而为自己得到某种利益。
    当然，打击孔宣，打击成教，不论从天下大势的气运之争来讲，还是从虚张声势赚取个人声望，都成了一种主流。
    至少某些人，因为这个天大地借口，已经勾结在一起了。然而还有一部分人，却更有想法，这个想法很龌龊，却也很有诱惑力。
    圣人都有可能完蛋了，那天下就不需要圣人了？不是的。天下间依旧需要有圣人，至于谁去做那圣人？谁有机会成圣人？怎么才能证道圣人？究竟能不能在天道之下，再次证道圣人？
    没人知道！但没人知道，不代表没人想知道，也不代表没人有那想法，反而，一些大神通者开始打起小算盘了，以前没有的那心思，现在也有了。
    天地间，石忠魔皇宫一番惊天之言，却是将整个天地都搅混了。
    青丘山，成教大殿
    “今天召大家前来，却是好叫大家知晓。外界穿言老师祸害圣人之事，纯属伪造。石忠妄为成教弟子，自日起，成教闭关，未经允许，一律不得外出。否则但有祸事，成教不管。”孔宣道。
    “敢问教主，那石忠大师兄此言，我等当如何回应？”九尾老狐，狐九问道。
    “石忠师兄一意孤行，却是让人扼腕。不过老师当年有言，每个人有每个人的路，选了哪一条，哪一条就是自己的命。仙魔大战，地仙界成教不得插手。非是我个人怨恨，实在大师兄为人太过，几乎，几乎成了我青丘山……”
    虽然很生气，很愤怒，但良久，那个叛徒二字，还是没有从孔宣嘴里说出来。
    “你们都下去吧。子负责向各界解释一番便是。信与不信，也没必要深究！”
    “是，老师！”
    孔宣吩咐完，却是径直朝东海而去，不时便到了龙宫，早有那龟丞相来迎接自己，进去后，果然见到黄靖一脸怒色，暴怒之神情，只差没有杀人了。
    “师弟。事已至此，切莫怒及道心，毁了老师一番心血！”孔宣惊骇地发现，黄靖居然隐隐处于走火入魔的情况中，若是自己晚来一步，怕是道心有损，日后难矣。
    “唉！……”黄靖见孔宣来了，却是脸色稍舒，长叹一声，跌坐蒲团之上，“石忠一意孤行，唉，想当年成教何等气运，如今却是葬送在他手上了。更让人可恨的是，他居然祸水东引，居然想引火烧我青丘山。狼子野心，狼子野心啊！”
    “石忠此人，也不值得我等尊为大师兄。天下之人，为何不是如老师一般？在我看来，却是多有如石忠一般。欲望太强，自私自利，忘本不尊，他都占全了！”
    “唉，当年老师含辛茹苦一般，将我等这些废物，点拨到如今境界，老师不容易啊。谁能想到，石忠这厮不思反哺之恩，却行狼心狗肺之事！”
    孔宣道：“事已至此，骂他又有何用。三界风云暗起，却是多朝我成教而来。我观天机，青丘山有那盘古大阵守护，却是没有担忧。唯独你这里，怕是会成他人下手之处。我便长住于此，等那些个贼子上门。”
    黄靖大喜道：“好！我青丘山闭关沉睡多年，如今正要那贼子上门，好叫三界知晓。青丘山不是任谁都能来惹上一惹地！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十四章  万丈碧波藏祸机
    ------------------------

    下有四海，东海为其首，又有北海、西海、南海，三
    四海龙王，本是洪荒大神之后，开天之后有一妖，因体型巨大，又天生神力，自号为龙。此龙无名，自称便是敖。
    敖有神力，擅拨运弄水之术，然此龙虽天生比之其他妖族高贵许多，却也有一致命弱点。也许是起点太高，龙祖敖修炼的速度就比别的洪荒开天初时的那些巨妖们慢，便是争斗也多是龙吃亏。久而久之，被打的在洪荒呆不下去后，敖终于发现了这四海之地，不料敖却是捡到了一块宝贝。
    处于四海之地，敖便是一个喷嚏，也能舞起惊天巨浪，若是来犯之敌于他比拼法术，还不待人家施展出来，就被敖一个龙翔四海，给雨打风吹搞得无影无踪了。
    敖天生有一神通，善知祸福，当然是没人干扰天机的前提，而且敖有一特性，就是擅长观察别人修为，这也是他从洪荒一路摸爬滚打出来的经验，俗称挨揍也能长眼界。
    不过，终究是好汉难敌四手，激愤之下，却是大肆生育，龙子龙孙从此不计其数，而为了拉拢那些海族，他也向天起誓，但凡有人能以海族之体，脱去凡俗，成就修道，皆能入他龙之一族。
    其实这里他也刷了点小心眼，虽然起誓，却也暗中做了手脚，结果历来便只有那异族同形的蛟与那最弱势的鲤鱼能成龙。蛟能成龙，是占了体型相近的便宜，而鲤鱼能成龙，则是占了弱小的便宜，成龙后，也不会危急他龙之一脉正宗。
    奈何天有应道之数，敖的誓言刚好遇到了天数。他却是不知周成得到的龙门，正好能助这些海族脱去凡俗，而且刚好是鲤鱼一脉。当年誓言，此时却是成真了。可怜一代龙神敖因为生育过多。为了快速提高子孙实力，用了逆天之法传承功力，从而无疾而终。
    如今的四海，虽然碧波依旧，涛声不改，但那偌大天地，却是都被东海锦鲤龙一族占去了。四海龙王一族，只能暂时在天庭找了个万里巨湖，寄人篱下做起了逃难的龙王。
    却说湖中龙宫。今日忽来了一天庭官吏，却是传四位龙王前去凌霄宝殿，说是玉帝有大事相商。四海龙王不敢怠慢，却是急忙朝凌霄宝殿去了。
    四海龙王一到天庭，看见满殿大臣，那些个甲傧拭鳎寒光闪闪地神兵利器。还有那至高无上，高坐仙神至尊位的玉帝昊天上帝。四人却是好不感慨。这玉帝果然是有实力，说话也硬。连惹他的人都很少。
    “四海小龙见过玉帝！”形势比人弱，龙王们连自称龙王都免了，径直唤自己做小龙，却是摆明了顺从玉帝这真正地王者。
    “众位卿家在我天庭待的时日倒也不短了。可曾想换一换地方？”玉帝颇具王者之风地说道，一脸慈容，却是给人莫大蛊惑。
    四海龙王闻言却是一惊，急忙跪下道：“玉帝息怒。不知我等小龙可曾有甚过错？我等已是无家可归之人。能得玉帝收留，已是大幸。”
    玉帝一听，暗忖：果然是废物，一群龙被一群鱼追的无家可归，如果不是你们还有用，看我不将你们尽数抓了，分给诸多仙兵仙将做那坐骑。
    “哈哈哈……各位龙王却是过滤了。本玉帝不是赶你们走。对你们来说，天庭虽大，却也没有那四海住得舒服吧。本玉帝是问你们，有没有想过回去！”玉帝道。
    四海龙王一听，回去？是的。他们日思夜想都是回去，可问题是能回去吗？
    那四海之地，看似被一群的东海锦鲤所盘踞，可人家已经不是那无牙的鲤鱼了，而是一群武装到了牙齿的锦鲤龙。是和自己这些落荒而逃的龙王一般的存在。甚至不只，不说对抗，便是四海龙王加一起，也斗不过人家一个长老，更别说那锦鲤龙王。大家同为龙之一族，四海龙王倒也恨自己气运不够，虽然当惯了王者，可哪里有人家锦鲤龙一族，虽然看似低声下气，可人家有人给他们讲大道。四海龙王，高高在上，谁去给他们讲道？
    以前玉帝也说过让他们回去，还保证送他们回去，结果如何？百万天兵天将，围着东海锦鲤龙老窝，轮番攻击，连人家护海大阵都攻不破。这还不止，不等天庭下杀手，人家东海锦鲤龙王一出来，便以绝对地强势，力抗百万天兵天将。什么杨戬
    哪吒，都成了手下败将。天罗地网也成了一张破网。
    当然，也不能说天庭没有高手，可人家东海锦鲤龙来头更硬，当年天庭准备派仙界两大高手雷王姜别峰，电母申彤夫妇二人捉拿那黄靖，可谁知道人家黄靖的靠山，青丘山一来，便以惊天手段，就凭孔宣一人之力，便将所有天兵天将全数收入了先天五行阵法中去了。如此看来，姜别峰夫妇都不敌，其余的天兵天将哪里还敢妄谈斩妖除魔
    “启禀玉帝，东海虽只有一群不成气候的野龙盘踞，可终究是青丘山门下，莫说我们四海小龙，怕是那些大神通之人，也难以下手！”
    四海龙王是打定主意赖在仙界天庭了，反正不回去，再也不信玉帝说的什么“四海之地乃是天庭治下，岂能容野龙撒野”。这些差不多等同于谎言的诱惑，已经令龙王们麻木了。
    玉帝作势怒道：“尔等愚蠢。四海之地，何其富饶。尔等本是洪荒大神敖的传人，怎能如此不争气！我已联系多方，这次定要将那四海之地拿回来。你们，四海龙王，依旧是龙王正宗，享那四海之地，为朕管理天下水族！”
    “这……”玉帝发怒了，四个老不死地老龙王，倒也是人精，不敢再抵触，却是等玉帝分说详细。
    玉帝道：“这次，誓要拿下四海之地，还天下正义一个公道。不然，岂非让天下人小看我天庭无人！”
    四海龙王低声商议一番后，东海龙王却是拱手道：“敢问玉帝，臣等小龙，当如何行事，以策天庭行动？”
    他还有后半句说不出口，那就是四海龙王手下就那些个虾兵蟹将，高手都死在十万年前那次大反攻了，结果功败垂成，连老本都赔进去了！
    玉帝摇摇头道：“此次朕有绝对把握，帮尔等讨回龙族尊严，为我天庭讨回公道！否则，怕是让天下向我天庭之人，寒了心！尔等只须公告三界，将青丘山与东海锦鲤龙勾结之事，广告天下，好叫他青丘山如那过街老鼠，人人喊打。”
    如此一来，青丘山气运被减，终究好过让它气势一日日地高涨。
    “臣等这就回去拟旨广告三界，好让那成教贼子，为三界众生唾骂！”四海龙王一喜，看来这次玉帝是有备而来，肯定不是先前一般小动作。
    东海龙宫，黄靖从太虚中神游而返，和眼前的孔宣地对望一眼，道：“终究是来了！”
    孔宣点点头，道：“是福不是祸，是祸躲不过。有我在，师弟放心便是！”
    “倒是让师兄见笑了。黄靖虽然`为四海龙王，锦鲤龙族长，但也没有那番争权夺利之心。前番石忠形同叛逃我青丘山，却是让我明白了一件事！”黄靖道。
    孔宣道：“师弟道行日日见长，却是可喜可贺！不错，当年老师将我等三人分开三地，却是因为早有所见。圣人能知天数，却是更不能完全信了天数，毕竟天数多变，当年老师也是起了那番心思。他将我等三人分作三处，却是想最大程度保存成教气运。如今魔界成教看来是迟早化为虚无。只有你我二人，殚精竭虑，却是不能大意了！”
    “多谢师兄知我黄靖！当年老师赐我弑神枪之时，便明言，乃是有所计较。老师做人一向光明磊落，当年赐我四海机缘，却也明言因果算计。今日看来，却是如此！”黄靖道。
    “恩。你先去，我暂且为你坐镇龙宫！”孔宣道。
    黄靖点点头，随即转身走进龙宫密室，看着那柄被供奉在周成牌位前的弑神枪，黄靖三磕其头道：
    “老师在上。非是弟子嗜杀。成教气运难保，危在旦夕。如若再失四海，成教气数便是大减之余更有大祸！老师当年教诲，弟子时刻铭记在心，从不曾以此宝欺压于人。只是人善被人欺，龙善被人剐，说不得今日要请出弑神枪，开一番杀劫！”
    黄靖又是三磕头，却忽见弑神枪主动飞到了自己眼前，不禁大喜道：“老师显灵，弟子定不负师恩，大开杀戒！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十五章 围海
    ------------------------

    说黄靖取了弑神枪，径直出了东海，望着茫茫大海，随即放声大喝道：“诸位既然已经来了东海。又何须躲躲藏藏？”
    黄靖的声音瞬间压倒海啸声，传的很远，很远！
    “黄靖小儿，你倒是好法力，好道行，本玉帝刚来，就被你发现了！不错，不愧是青丘山之人！”
    话音刚落，一个身着九爪金龙袍的人影瞬间出现在黄靖前方百里处，正是那鸿钧亲封的仙界之主玉皇昊天上帝。
    “玉帝客气了。黄靖不过青丘山老师门下，一个区区一代弟子罢了。哪里及得上昊天上帝你的身份，鸿钧童子啊，倒不是一般人能比！”
    黄靖话虽如此说，但语气却是极尽讽刺，讥他以鸿钧童子身份耀武扬威，端的不是人子。
    “哼。黄靖，口舌之利，今天却是救不了你东海。”玉帝一声冷哼，却也不再和这黄靖争辩。
    “无量天尊！”一声道家清唱，却是从天际传来，黄靖一看，却是那南极仙翁与云中子，玄都大法师三人来了！
    “道长何来！”玉帝大声问道。
    “无量天尊，吾等三人，却是为降服这成教叛逆而来！”玄都大法师朗声道。
    南极仙翁道：“正是如此。成教圣人青莲道人，祸害吾等老师，却是当罪及门下！”
    云中子道：“四海本是四海龙王之地，如今为你所占，却是不该。你若愿放弃东海，吾等看在道门一脉上，放过你东海倒也无甚不可！”
    玉帝一看，果然这些人都没有爽约，他先前着实担心这些人食言不来，如今看来，自己算计果然没错。现在只要是个有野心，有欲望的人。都想让成教倒霉。
    黄靖一看这形势，果然是严峻异常，玉帝、云中子、南极仙翁、玄都大法师，四人都是准圣实力，自己一人，却是注定要被他们联手攻之。
    虽然，他自己是不太在乎权势这些东西，但一旦牵涉到成教气运，说不得他是决计不肯相让的。
    四人围成一个阵势。黄靖居中被围，却是端得危急。或许是不幸中的万幸，玉帝只有一面昊天镜，云中子三人更是只有一些先天灵宝而已，除了那玄都大法师估计有什么好宝贝以外，这四人手中倒是没有能敌得过那弑神枪的先天至宝！先天灵宝和先天至宝，虽然只是一字之差。品阶也不过一级之别，但论及厉害。先天至宝个个都有大功用，这些先天灵宝与之一比。却是云泥之别。
    “各位师兄弟，吾等三人便布下三才阵，却是不能让他借机给逃了！”玄都大法师说道，他却是已经摆明了态度。刚好有四个人，既然三个人摆阵去了，那就只有委屈玉帝了，“昊天上帝乃是鸿钧门下。当有大神通。吾等三人围困他，却是要劳烦昊天上帝将他制服了！”
    “如此正好！”玉皇大帝几乎咬着牙说到他，本来以为三人来了，能很容易就制服这黄靖，谁知道还要摆什么破阵，三人摆阵去了，刚好留自己去对付那黄靖，看来还得小心，不然挨上那么一下弑神枪，即便不死，怕是也会道行有损！
    不过，他也找不到借口反对，毕竟是自己邀请他们来对付这黄靖的，而且，准圣对阵，如果不布阵，那么黄靖可能瞬间就跑回青丘山搬救兵去了。玉皇大帝可是和几个准圣联手干扰了天机，好让那闭关的青丘山，算不得究竟。
    可惜，人算不如天算，谁能知道，孔宣虽然把山门大阵关了，不许门下外出，但自己却早都跑到东海来了，一番辛苦算天机，却是迟了些时候，变成白费心机了。
    云中子三人倒也不再拖沓，径直占了三才方位，依据卦象，定那黄靖于阵心，黄靖变则阵势变，故而黄靖若是想逃，凭他准圣实力，却是难以逃开三位准圣合力布下的三才阵。
    “也罢。吾等虽为道门弟子，倒也不曾过招多少。今日大家手底下见真章，谁也别怪谁下手狠！”黄靖一番话，在玉皇大帝听来，却是徒增笑柄。自己四人围他一人，莫非还会吃他的亏。
    “黄靖小儿。本玉帝劝你，莫
    扑火之飞蛾。我敬你家老师道行高深，能以一敌五，你这弟子，也有那般实力。说不得，你败手之时，便是你那龙子龙孙，遭难之时！说不得，你若顽抗，仙界剐龙台上，你们东海锦鲤龙一族，皆要上去走一遭！”
    这就是赤裸裸的威胁了，你黄靖就算厉害，也逃不过四人联手地，就算你侥幸，或者有人放水，你逃跑了。可你东海锦鲤龙一族，却是只有吃亏的份。
    “哈哈哈…..黄靖本是一锦鲤，身死不过百年之事。既然已经a活了这些多年，权当是赚了。死便死，死得其所，也算对得起天地良心！族人吗，自有族人之福，儿孙之事，我又能管得多少！废话少说，今天说不得要让尔等狼子野心之辈，吃些苦头。”
    黄靖一展弑神枪，本来朴素无华，连杀气都内敛不放的弑神枪，却是忽然间杀气大盛，犹如一只兔子，忽然间变成了毒蛇一般，外泄的杀气，如那毒蛇信子一般，吞吐出来，直奔玉帝而去。
    “哼。你这鸿钧童子，素来高傲，今天我却让你知晓，靠别人，始终不如靠自己。你便是鸿钧大弟子，没有实力，还不是一场空谈！”
    说完，弑神枪一挥，却是飞起一道先天杀气，凝成一只长枪，径直向玉帝射去，至于那三个布阵的人，黄靖却是管也不管，根本没想过跑，他反而还怕他们跑了。
    玉帝一见这以杀出名的弑神枪，被黄靖凝聚先天杀气，招向自己，却也不惧，只是身形一动，凝聚功力于双袖子，猛地一抖，刮起一阵罡风，想要吹散那杀气。
    “啊！”玉帝暗道不好，这杀气居然没有被吹散，只是被撞得一偏，却依旧靠过来，将自己九爪金龙袍的袖子，给硬生生地划掉一块走了。
    “哼。黄靖，你能如此强势，还不是靠了你那死鬼老师赐予你的宝贝！”玉帝有些贪心地望了望黄靖手中的弑神枪，不满地说道。
    黄靖闻言，却是大笑道：“哈哈哈……素闻玉帝昏聩无能，今日黄靖一见，却是果不其然。正所谓闻名不如见面，见面不如不闻名。玉帝之昏聩，却是三界少有。我有老师，你便无老师？我老师有法宝，你侍候多年地那位老爷便没有法宝？哈哈哈……自己福缘不厚，却怪人家多宝多福。可笑，着实可笑！”
    “哼。天下莫非只有你青丘山有宝贝！”玉帝的火，却是腾地一下起来了。黄靖说的倒也没错。自己虽然是鸿钧童子，可鸿钧法宝也不是无限的，何况当年洪荒讲道，鸿钧为了镇压天地各方气运，方才将法宝分发于众位弟子。可怜当时玉帝不过是一个小童子罢了，哪里有机会得到那些先天至宝。而周成却不同，正如玉帝所说，他法宝之多，如果叫真，鸿钧都没有周成富。当然，也不是说谁都能拿到，但至少眼前这个黄靖，却是正提着一只先天灵宝之末的弑神枪，在威逼自己。
    不忿之下，玉帝却是祭出来昊天镜，这可是他唯一拿得出手的宝贝了。
    黄靖见一招凑效，也就长枪一个横扫，立时又是一道惊天杀气，直奔玉帝而去。
    “着！”玉帝手一翻，手中所执的昊天镜，便射出一道白光，直奔那杀气而去，半路遇上，却是轰然一砸，便将杀气破了个干净！
    黄靖却是不在意，大笑道：“昊天小儿。鸿钧道祖也算待你不薄，你看天下哪里童子，能得到这般好宝贝地。做人要知足，方能享得万年神仙福气，我劝你还是早些回去，莫要平白葬送了自己机缘。不然到时，怕是鸿钧也救你不得。哈哈哈……”
    云中子见状道：“玉帝，莫要与他计较，休要被他言语激怒。你终究是昊天上帝，吾等布阵防着他逃走，顺便却也将他这一干龙子龙孙一并禁制起来，你放手攻他便是！待吾等大阵运转顺畅之时，压制于他，便是你捉他之时。”
    玉帝大笑道：“好，如此甚好。有三位相助，此人难逃。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十六章 玉帝被打成猪头了 上
    ------------------------

    ------------
    话说上回，四位准圣人，围困东海，黄靖为那四海龙王，自当挺身而出。一来也是救了自己龙子龙孙，二来倒是为了抢那气运，保得青丘山成教气运。
    气运一说，乃是如网随行一般，牵扯不断，非是由一人一物所注定。开天以来，圣人出世，为那道门至尊。鸿钧虽然证道天道，但一干门下，自然也是需要那气运的，气运不强者，当属红云一流，以及那些比他还悲惨，身化虚无之大神。所谓上天眷顾，不过是指机缘之下，得了那气运，方才能诸事顺利，成就远超旁人。得天眷顾者，定然是顺天之人，逆天终究是劳人之事，吃苦不讨好，一旦不顺，轻则被天所罚，重者，图谋不成，身化灰灰，退出历史的舞台。
    此番四位准圣人围困东海，却是打着差不多的主意。大家心照不宣，打的主意其实都差不多。
    一是周成当年封印圣人之事败露，为其余几教修道者所怨恨的同时，倒是正好给这几教的教主一个拉拢人心的绝佳好处，矛头所指向那众矢之的，一来顺了教中弟子心意，二来也是图个虚名，好叫天下人得知，他们是多么的尊师重教，他们是多么的礼敬尊长。
    二者却是眼前气运的争抢。天地气运虽然悠悠无穷，其绵长兮，若天下之水。但气运并不是从来不多。从来不少。相反气运在某一段时间内，是有限的。它也会增加，也会减少。而如今几乎可以肯定圣人至少看起来是无量量劫都回不来了，此时不抢，更待何时？但要抢气运，自然要分出高下来，准圣抢这天地气运，自然不比圣人那般轻松。圣人不出，鸿钧不现。天地气运并不就是全部归了这些个准圣，相反是所有修道之人，凡俗之人都能得到许多。准圣们考虑的，是如何多抢来一些，属于别的修道者，属于众生地气运。
    当天地气运大减之后，天地便有大劫。之所以会如此。皆是因为天地气运产生的根本，一是有人做下天地大功德。大道有感，自然天地气运大涨。众生德福。二是因果之数，善因，恶因皆会增长天地气运。当天地气运快被抢夺一空时，几乎就是大劫来临之时。这倒也不是说。大劫杀了人，就能将天地气运全数布满，其实不然。
    杀人，不过是了解因。得出果报之局。如此一来，天地气运自然能恢复一些。毕竟当年种因之时，占了天地气运去维系，如今果报来临，自然是收回去了。
    但大劫之所以能补充天地气运，最重要的还是因为每逢大劫，必有异人出。异人出，自然做下大功德，或大或小，得天道，抑或大道封赐之时，天地气运自然也随之大涨。当年盘古开天，之所以他能顺利开天，倒不是说盘古已经强大到能将万事万物衍化到巨细无遗的地步。
    其实，盘古开天，只是一个引子，做出了一场大功德，让天地显出了雏形。而大道有感如此大功德，自然是助其成，降下了天地莫大气运，其中最为代表的，就是大道衍化出了天道，以天道来监管万物。
    鸿钧能证天道果位，其实也是借助了气运。他最大的功绩，便是教化洪荒，助门下几位弟子成圣，补了天道之一线，成全了天数。大道有感功德，自然也是准他合身天道，成那鸿钧。
    盘古鸿钧之后，自然又有诸圣立大教派，行那教化洪荒之事。女娲捏土造人，成全人族。三皇五帝统帅人族，领导人族艰难前进。这些也是一种大功德，功德越多，大道降下的天地气运也就越多。而且，这些已经完全说明，人族已经是天地之最大主人，乃是真正的得天所眷。
    大劫至，必是大功德将出之时，而天地气运也将大涨，大涨气运之时，也就意味着天地大变，必有一番进步。
    这也说明了，为什么天地间是越来越精彩，变数越来越多，从一开始的混沌一片，到后来万事万物皆不可名状，这些不是没有理由地。
    历史的车轮时刻都在前进，凡人轮回，神仙遭劫。天地间功德越来越多，大道降下的天地气运自然也就越来越多。天地想不兴盛都不行，万物众生都会被天数推着向前进。
    当然，随着时间的推移，天地功德大涨之时，因果劫数自然也在暴涨，所以大劫一来以杀止杀，二来却是杀旧迎新，改天换地。
    这些准圣所为，不过是为了抢气运。要抢气运，就要先把那些对手干掉越多越好，最少也要让别人气运大减，无法与自己抗衡。当然，如果能抢到那大功德之主，那当然是弥天幸事。
    目前看来，也就青丘山两三人气运最盛，虽然此次被天地众生所指，万般谣言蜂拥而出，但孔宣，黄靖等人却是瘦死的骆驼比马大。
    当然，这时候的先天至宝，镇压气运的作用，自然是不及在圣人手中那般威力，但也非等闲。
    最后地一个原因，当然是魔界那随时可能出现的至宝。而魔界被石忠盘踞，乃是成教门下。虽然此人行事，只为自己考虑，但这些准圣很难保证，到时下手抢夺之时，这地仙界成教真地不去帮忙，不论是借机抢宝贝还是真的帮忙，都是一个祸害。
    石忠此时倒也成了一个争议极大地人。有人说，人啊，你不能对他太好，如果你哪一天忽然对他没有以前好了，他就会觉得委屈了。还有人说，人啊，你不能一直顺他的心，那样他会以为，你必须对他好，你不得不对他好，你对他好，是他给你面子……虽然石忠名声已经是大坏，但这些准圣依旧不敢保证，地仙界成教真地不出手。
    东海上空，南极仙翁、云中子、玄都大法师三人依旧在那外围，布下了三才大阵，将黄靖和整个东海龙宫，全数围在了大阵中。
    三才阵，顾名思义，乃是天、地、人三才成阵，虽然没有那些旷古大阵出名，威力也是远远不及那些大阵。但现今是四位准圣围困一个准圣。四人合力去斗他，可能会被他破碎虚空跑掉，毕竟没有大神通禁锢虚空的话，那人多其实也不一定能绝杀同级的准圣人，除非偷袭。而如今围起来，却是能借助三才阵迟滞和围困黄靖与他那一干龙子龙孙。
    只是可怜了玉帝，不是一家人，自然是被当成出头鸟。不过，谁叫他是第一个出头相邀众人地，不然也不会如此犯难。
    “昊天小儿，你倒是恁地嚣张！我老师当年也是你老师弟子，论理说来，你和家师还是同门师兄弟！不过，龙生九子，多有不同，此话却是用在你身上最为合适。天下皆知我家青莲老师道行之高，法宝之多。而你玉帝呢？凭着一面破镜子，就想出头，还想抢这天地气运。哼！”
    黄靖不屑地道，“玉帝，今日你愿做这出头鸟，却是自取其辱。莫说你赶不上我那老师，便是我，老师的弟子，也能将你收拾一番！”
    玉帝闻言，却是大怒：“哼，青莲小儿不过是偷天之运，生的早。我虽不及他，倒也不至于怕了你！”
    说完，扬手便是祭出了一把剑，却是那杀神剑！此剑本是当年玉帝练来对付妖族的，黄靖本体乃是锦鲤龙，这杀神剑却是有一番威力。
    当年此剑被玉帝赐给人族吉伯长老，被他拿去偷袭了神农，不曾杀死，却反而被周成遇上，追到南天门，被打杀了。周成当时只是取回混元金斗和杏黄旗，对这玉帝之宝剑，却是看不上眼，留给玉帝小儿，被收回去了！
    玉帝手捏道诀，手中杀神剑径直化成千万柄剑，如众星赶月一般，急速向黄靖射去，一时间，黄靖弱小地身形，似乎就要淹没在这弥天剑海中一般。
    “你这厮，倒是有些手段！”
    黄靖手一抛，弑神枪猝然飞起，当空一晃，顿时化成千万柄巨枪，迎头便向那漫天的剑光飞去。“一枪破红尘！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十七章 玉帝被打成猪头了 中
    ------------------------

    东海上空，茫茫大阵，一片虚无中，却是有这争斗之四人。黄靖以枪化万千，却是将玉帝施展的一剑之威，全数破去了！
    轰！轰！轰！……
    漫天枪光剑影相撞，却是激得三才阵都兀自晃动不已。如果不是有三才大阵困着，两人的打斗说不得已经将下面的东海破坏一番了。准圣实力，虽然已经是举轻若重，但威力，却是丝毫不会减小。
    虽然准圣难以达到覆手间，灰飞烟灭，反手间，颠倒乾坤，但道术神通，却远非大罗金仙以下之修道者可比！
    此番以物化形之法术，两人使来，却是针尖对麦芒，旗鼓相当！
    久战不下，玉帝也有些心急，虽然自己加上三清教这三位，已经是四个准圣了。但这三人着实可恨，说不得是为了报自己投靠佛门之仇，居然借机要让自己出丑。说不得自己不被教训一下，不出点事，他们是死活不会出手的。
    当然，如果自己能和这黄靖拼一个你死我活，那说不得他们是最愿意的。还须想个计策，逼他们出手才是，不然，我玉帝岂非做了那冤大头！
    玉帝一边暗忖，一边却是有了计较，大声喝道，“黄靖，你青丘山法术，不过如此。本玉帝听闻你那老师，曾言你青丘山几样功法，每人只会专修一样。哈哈哈……你黄靖却是无那机缘，居然是选修的七十二变之法，哈哈哈……若是换了你两位师兄来，一位修那元神金身之法，一位修那开天九式，说不得我还会怕。你吗，今天却是注定难逃！”
    话毕，玉帝径直将昊天镜置于头顶，手一招，当空飞舞的杀神剑。却是依旧飞了回来，被他拿在手中，执剑便向黄靖杀过去。
    黄靖也是不惧，道：“昊天小儿。我却是笑你太过粗浅。殊不知，大道无形，殊途同归！老师当年几样功法，皆是天下少有。我能学一样，已经是才智有限，虽然不敢妄称能达至老师与孔宣师兄那境界。但对付你，却是绰绰有余！”
    “你这厮果然狂妄。青丘山一脉，尽是你这厮一般人物。青莲在时，你们还能受那庇佑。哼，我倒要看看，余荫一完，你们前路何方。说不得。是化身灰灰吧！哈哈哈……”玉帝口中说道，手下功夫却是没有慢半拍。长剑如虹，被他施法之下。居然隐隐有令虚空微颤的效果，迅疾地朝着黄靖杀去。
    黄靖见这玉帝攻守间都有了宝贝，自己却只有一件兵器，说不得还是要小心些。老师当年教诲，逢人莫看低，说不得就被人家扮猪吃老虎，给坑了。当下也不大意。手中长枪弑神枪一个横扫八方，滔天杀气再次凝聚成形，瞬间便冲向玉帝。
    玉帝攻势一滞，就待变招，却见黄靖已是一枪杀来，不防之下，只好以昊天镜力抗下来。
    “砰！”
    虽然黄靖一枪，并没想让玉帝就此毙命抑或被重创，但一招之下，却是正中那昊天镜，昊天镜虽然是先天灵宝，却终究不敌这先天至宝，瞬间便被刺落头顶，掉回了玉帝怀中。
    “哼！玉帝小儿。我看你以何自保！哈哈哈……昊天镜，不过如此！”
    黄靖大笑道，却是枪不饶人，一枪快似一枪地朝着玉帝刺过去，每一枪，皆是带着惊天杀气，每一枪，皆是风雷阵阵，虚空微颤！
    “贼子，逼人太甚！”
    玉帝被一番追杀，弄得手忙脚乱，连出声求援都是困难无比。玉帝眼神中迅疾闪过一丝怨毒，看了那三才阵一眼，一咬牙，伸手入怀，掏出一宝，却是一只金钗。
    这金钗本是当年瑶池和昊天被鸿钧亲封为天庭之主时，赐下的两宝之一。玉帝深恐不敌，倒也带来了此宝。
    “黄靖小儿，好叫你知晓，我天庭亦是有宝！哈哈哈……”
    玉帝大笑道，随即反手执着手中金钗一划，身后顿时气浪滔天，逼得黄靖都不得不停下来，细看之下，倒也大吃一惊。
    金钗一划，玉帝身后顿时涌起惊天巨浪，隐隐然连天去，连三才大阵似乎都被淹没了。三
    手布下的三才阵，可大可小，最大却是有千万里，连能被罩住。但这金钗化出来的水浪，却好似看不到边一般，隐隐然已经延伸到大陆上去了。
    黄靖停下来，凝神一看，只见玉帝和自己中间，此时却是被那金钗一划之力，平白弄出来了一条大河。这大河似乎是从天上而来，上望不到源头，只见大河悬空而立，自九天垂下，声浪巨大，滔天之波，似是要将东海再次灌满一般。
    大河之水，自天上来，此时却没有完全落进东海，光是大约一半，便让东海海平线大涨，无数水族被这大河之水一激，却是丝毫不知祸福地出水跳跃，享这天河之福。
    但另外一部分大河之水，却是落到东海沿岸去了。一时间，大河之水，奔流而去，狂放的海水，瞬间就将那东海沿岸的千里良田，变成了泽，海边一些小一些的山岳，都是直接被冲倒，那些农居，小城更是瞬间便被摧毁！许多人不猝之下，瞬间便死于非命，但也有许多不死之人，却是抓着一根木头，或者被冲到山巅，漂浮在水中，就要死去。
    黄靖见状，大怒道：“昊天小儿。你身为仙界玉帝，便如此草菅人命？？？那些人可都是一条条生命，被你这金钗一划，天河之水中死于非命。昊天小儿，此乃大祸，若是惹得天怒人怨，你之大劫，也是转瞬。”
    玉帝也被眼前情景吓住了。他没想到自己全力一划之下，居然闹出了这么大动静。毕竟以前没有用过这金钗，如今实打实地施展出来，居然将这万里沿海都淹没了，看来还有蔓延下去地趋势。不过，转瞬间，他也一咬牙，不管了。
    “哼！这些小民，既然生活在海边，那么死于海啸又有何稀奇。我虽然天帝，但此举并非有意。天怨我不得。待我将你这厮擒了，再去做那天地道场，超度他们便是！”
    黄靖大怒，却是来不及开口骂这人面畜生的玉帝，毕竟这昊天是高来高去惯了，最低的身份都是鸿钧童子，哪里会管凡人死活。甚至连最起码的怜悯都没有。试想，一个从来高贵惯了的人，能将普通人的生死放在眼里吗？
    大怒之余，黄靖却是来不及辱骂这厮，大河之水，不过瞬间留下，黄靖却是不得不救人！
    只见黄靖盘膝坐下，也不管玉帝和那三个准圣，口中念念有词地念起法咒来。
    “四海之灵，天下之水，吾乃四海之主！苍天听我相告，大地听我祭言，黄靖有罪，众生无罪，黄靖无能，众生却不该绝。如今大难来时，黄靖脱身不得，唯有以诚心相告天地，以道心为基，引那九天之誓。如天有应，黄靖甘愿永不证道，誓以大意愿，平息此番水难！苍天在上，黄靖拜请九天相听，吾以道基发誓，永不证道以退水难！”
    只见黄靖起身三拜天地后，天上忽然降下一道金光，金光好似一条玉带一般，瞬间将这几万里方圆的河水，绕了一圈，好似捉鱼一般，瞬间便收了起来。而更让人奇怪的是，那些本已死去的人，居然活了过来，死而复生之余，却是跪地拜天，痛苦不已。而那大河之水，也是被那金光一卷而去，再也折腾不了天下苍生了。
    云中子三准圣却是看地瞠目结舌，打死他们都不愿意相信这黄靖居然舍弃证道之机，而且是在这种圣人可能齐数倒霉，新圣人有可能产生的时候，就算老的圣人不去，那无量量劫以后，证道亦是有机会，这黄靖，居然为了这几万里方圆的水难，放弃了证道之机，换来天地感应。当然，如果不是黄靖如此做，说不得几十万里方圆的生灵，全数都要死于大难。这不是一般人能救的，即便是准圣人，也不能有这般绝大法力，更不能让那些死去的生灵复生，还收了那大河之水！
    “哈哈哈，此时正是取你狗命之时！”
    玉帝见黄靖发誓施法，却是一个瞬间便到了黄靖身边，扬起杀神剑，就朝黄靖砍去！
    “黄靖小儿，纳命来！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十八章 玉帝被打成猪头了 下
    ------------------------

    黄靖此时却是正在跪地起誓，天下苍生为重，他如何不知自己会给玉帝那厮留下破绽？但他没有其他办法，他没有退路啊。
    水灾弥漫天下，而且是这大河之水，沟通了天河，不说这里的三个准圣，就是当年几个圣人也是看着那天河之水，就是头大，圣人如何？圣人在天地之威面前，有时候也是那么无力。金钗虽然不足以搞出如此大的威力，但凑巧的是，被这玉帝不知究竟的一下乱用，居然将那金钗所划的大河，连通到了天上之九天之河，这下好了，不用像当年巫妖二族争斗，就能出现天河之水，淹没下界的情况。当然，这次大量的天河之水是流入了东海，能造成的为害，也只是十万年方圆左右，不然如果像当年巫妖之战那样，有可能将整个天地都淹没，玉帝还不当场吓死。
    虽然，石忠知道，孔宣就在龙宫里，但他却是传音孔宣，让他不要擅动。凭两人的相互了解，遇到这种亲眼看着千万生灵即将死于非难的天灾人祸，两人都不会坐视不管。
    法力不够，怎么才能解救这次大难？|当然是行事出乎意外，拼着损耗道行或者道基来，引动天机。而且。这种方法还不一定有用。
    黄靖传音孔宣，让他不要动手，一个原因是孔宣比自己道行更高，平白牺牲，不值得。二来，黄靖乃是龙族，又是四海之主，以这个身份起誓天地，却是能收到更好的效果。所以，黄靖也是不得不上，他不去，就只有孔宣出手了，而且还不一定管用。
    如今黄靖拼着露出破绽，倒也没指望玉帝那厮能手下留情，他也有担心。担心他们不是看着自己在那里施法，担心四个准圣联手就把他捉拿下来了。他倒不是怕死。只是不甘心，感觉自己没有为守卫东海出上大力。没有保下成教这天大机缘。
    但三位准圣似乎发现了什么苗头，毕竟不是那已经被逼急了的玉帝，三人并没有下手趁人之危，而是观看着。只有玉帝。大喜之下，得意忘形，要去杀黄靖。
    成周山，周成忽然停下给周诗祁三人和那一干小妖灵物类生灵讲道。叹息道：“也罢。今日虽有所失，也真是为难你了！永不证道，黄靖，苦了你了。为师记下了！”
    说完，却是好似没事人一般，微微闭眼，却又开始讲道了，天地大事多有定数，此等天河水淹大地之大事却是在那意料之外，便是周成，也是事到临头才发现。毕竟，玉帝本意是以金钗划出大河，阻挡黄靖，谁知天数使然，意外之下有注定，居然将大河连同了天河，如果不是在东海附近，怕是早淹了几十万里了。
    周成如此说，倒也不是他不管事，只是天数不是都能被逆转的，他需要做的，只是将天数补全，取那别人难取之道。
    且说东海之上，此时却是好一场恶斗。
    只见黄靖施法刚完，不及转身，只来得微微一晃动，便觉着后背一痛，低头一看，一柄杀神剑正从自己左侧肋骨中刺穿过来，低头都能看到剑尖。
    “啊！……”黄靖一声惨叫，随即提枪朝后一抡，却是避开了玉帝，挣脱了杀神剑，随即痛哼着跳到一旁，掏出一颗丹药，瞬间便服了下去，却是那混沌丹，他倒也没有几粒，不过是孔宣将老师留下的丹药，取出少许，分给了这个师弟。当然，孔宣自己，更是不敢乱用，他没有像石忠一般，把自己看的多高。在孔宣看来，自己就是给老师，给那位父亲一般的人看守家业地。如果自己浪费，那就是罪大过天。
    “咳咳咳…..”黄靖身上的剑眼却是丹药服下去后立刻便结疤了，不过内伤依旧还有，没有完全康复，想要说话，却是先咳出雪来了。
    “咳咳咳……昊天小儿，你今日先是水淹大地，如今又刺我一剑，你我因果已定。今日我虽
    ，他日，你也必要死于我黄家之手。咳咳…..苍天在我发重誓，罹大难之机，窥到那丝天机，咳咳……老师，黄靖他年之事，还要多拜托您了！”
    黄靖咳出一口乌血，披散着头发，仰天大笑道：“师恩如此，天数亦是如此，谁能想到我黄靖，能有今日。他年之事，自有老师庇佑，今日，这玉帝小儿，天罚时日未到，就让我黄靖，先行教训一番！”
    “你，你要做什么！”玉帝毕竟是做贼心虚，虽然给自己的行为找了一帮子借口，但如此被黄靖指名道姓地威胁，他还是有些胆怯，无奈之下，他却是急忙向那三人说道：“云中子仙师，此人状若癫，正是擒他之时。”
    云中子闻言，却是和另外两人传音道：“玉帝小儿不识天数，枉然以金钗引来大难，日后必有奇祸，说不得真会应这黄靖之言，死在他黄家之手。吾等不可妄动，就让这黄靖先泄恨，去了这天机皆数，以免吾等擅自下手，沾染他这因果！”
    这话说的很明白，黄靖要教训玉帝，是以天数为说，如果三人去帮忙，就是对抗天数，这种事，只有那位已经杀红眼的玉帝才会去做。
    其实玉帝也是冤大头，本来指望大家一起下手，哪里知道自己却是先做了那冤大头。他也不是笨蛋，不过想的是速速将这黄靖捉下，以防青丘山得到消息，举教来援，那时候，怕是吃不了兜着走了。即使他们有四位准圣，也难逃青丘山那些个高手。据他所知，青丘山能和自己四人对抗之人，不下好几位。若是加上那些接近准圣的人，今日之事，绝无好事。说不得最后这三人一逃，青丘山估计就直接追到天庭去了。
    而他现在想的，就是将黄靖捉下来，然后交给四海龙王，让他们出面三界公审这黄靖，是以他才冲动了一些。
    黄靖大笑道：“昊天小儿，我笑你不知天数，今日虽不当死，却活该先有一劫！”
    “你，你……”
    “昊天小儿，你莫急，我便让你瞧一瞧你青莲师兄亲传的七十二变之法！”
    黄靖大喝一声，心念一动，头顶那准圣人之青光猛现，青光之中，居然结出了三朵巨大地青莲，一时间，青光暴涨，气冲霄汉，黄靖那披头散发的形象，顿时被一阵青莲附体，焕然一新的形象，倒是和周成青莲本体，有些类似。周身都是青莲青光，手中却提一了一只先天至宝之末的弑神枪，威风凛凛地站在那里。
    “给我变！变！变！”黄靖大喝一声，以青莲道体施展出了这七十二变之法，三声大喝，顿时引得头顶三朵青莲飞到半空，青光一闪，三朵青莲爆开，接下来的一幕，不只玉帝，便是连那云中子等人也是目瞪口呆，再次陷入了惊悸中。
    只见那三多青莲炸开，顿时漫天遍野都出现了黄靖，这次是真地出现了漫天遍野的黄靖，连手中提的弑神枪都一模一样，气息也是完全一样，笑容，相貌也是一般无二。
    “昊天小儿，看看我青莲道中，被你誉为末学之技地七十二变之法！它能和我青丘山一变之化，三十六变之术齐名，究竟有何神通！”
    黄靖再次大喝一声：“给我打！！打！打！打！”
    四声大喝出口，漫天黄靖好像被火烧了眉毛一般，瞬间跳到玉帝身边，一些黄靖拉住玉帝，一些人开始抡起手中长枪，专朝他不致命的地方，狠狠地戳下去。
    “啊！！！黄靖小……啊，痛煞…..我…也…..仙师救命，仙师救……”
    玉帝被一番狠揍，居然连还手之力都没有！旁边地三位准圣人已经惊得说不出话来，这要是单打独斗，谁是他对手啊。
    “不好！玉帝难逃一罚，快去攻他本体。非两人联手，这七十二变之法，绝不能破！”云中子大惊，却是急忙带领三个准圣，也不摆架子了，也不看戏了，急忙施法，想要再次将黄靖制服。两人刚好制他，四人一起，黄靖却是多半难逃。毕竟黄靖也是刚刚才重伤一番。
    “哼！贼子！谁敢伤我师弟！”
    众人本待下手，忽然一声暴喝传来，回头一看，只见龙宫一个人瞬间跳出来，众人心中一沉，
    “完了，是孔宣……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百四十九章 成教威严 上
    ------------------------

    孔宣一来，四位准圣便觉得不妙，玉帝更是被黄靖那七十二变之法，揍得遍体鳞伤，虽然没有致命，但道行和法力都受损了。法力受损，是因为被殴打的结果，道行受损，是因为被弑神枪戳的全身是洞。幸好是准圣人的道体，不然怕是当场就被戳成灰灰了。
    不过黄靖也确实没想要他的命，他心里有一个狠心的想法，杀了玉帝，怎能泄他心头之恨，而且在他看来，玉帝乃是魔界之敌，如果自己动手将他杀掉，让天庭无主，那石忠大获全胜之下，就真的难以制衡了。
    于是，即便有惊天之怒，黄靖依旧忍了，反正在那千钧一发之际，居然让他黄靖窥到日后那番机缘，而且还是拜老师之赐，他如何能不大喜，大怒之下又有大喜，自然是心态有变了！
    “东海却是很热闹！没想到你们依旧这么不争气，只能靠着人多，欺负我青丘山。”孔宣身着青衣，素身而立，道髻耸起，手执拂尘，倒也仙风道骨，颇有一份出尘之意。
    黄靖见孔宣来了，自然知道他已经在背后备下了手段，也就收了七十二变之法术，笑道：“这些贼子，他们的圣人老师都只能依靠人多，欺负我家老师。呵呵，谁曾想，天道无常，人数岂能胜天数。不错，外界传言都是对的。石忠那叛徒也是没有虚言，我家老师确实以一己之力，封印了你们诸家圣人老师！谁不服，先问一问我手中这弑神枪！”
    四准圣人面面相觑，本来还有惊慌，但见孔宣就一人来此，其他青丘山高手却是没有一人来此，心下倒也安定了许多。
    “青丘山功法超然三界，自然是青莲道人之功！尔等又何须炫耀。不过是有一个好老师罢了！”云中子叹息道，他心里倒也有所不满，只是形势并不比人强，能好言相说，把今天这一场过去就算了。
    孔宣道：“云中子师兄此言差矣！当然，我等历来感恩老师，只是不许你如此言语挑拨我青丘山！若依你此言。当年我家老师和你家老师倒也是同门学道，为何你家老师却只能靠阴谋诡计、外联贼人来对付我家老师？”
    黄靖道：“阐教之人。历来虚假为道。老师不是好老师，又怎能教出好弟子！封神一战。阐教的叛徒比截教还多，倒是让三界看了一番笑话！”
    此言一出，云中子和南极仙翁顿时脸色涨红，半响。南极仙翁道：“尔等莫要强词说我阐教。尔等成教，不也出了一个石忠吗！石忠果真大英雄，以一己之力，将整个师门都送去应劫。我等阐教。却是有所不及！”
    黄靖笑了笑，道：“石忠叛我成教之事，自有我成教处置！成教再不济，倒也赶不上你们阐教，尔等可是忘了，当年封神之战，是谁亲手将尔等门下封神。若是我没记错，应该是你阐教高徒吧！”
    “你！……”申公豹虽然出人头地了，但却历来为阐教所记恨，乃是阐教四大叛徒之一。比起其他三个所谓的阐教叛徒：广成子、玉鼎佛、太乙魔君三人，倒也不遑多让。
    玉帝见众人又斗起嘴来，刚才受得耻辱，立时仿佛炸开来，一股怒火，从脚底直接烧到头顶，怒发冲冠状，鬼神皆惊悚。“各位仙师。这孔宣藏身东海，定是早已窥到了天机，方才行那瞒天过海，暗度陈仓之计，闭青丘山却出现在这东海！我们还须速速联手，将这两个贼子捉下才是，否则以成教睚眦必报的作风，不说我天庭有大祸，便是你们各教，也是难逃！”
    此言一出，孔宣和黄靖却是依旧不动，乐的看戏。不过，云中子三人却是微微色变，这玉帝虽然言语中不乏挑衅之意，但说的却没有错，不乘此时黄靖势弱之机，拿下两人，日后就算没有他们寻仇，但气运之争，终究要见过高下。择日不如撞日，今日做过一场，却是难免了。
    玄都大法师一扬手中拂尘，却是道：“尔等成教圣人，害吾等老师，罪大及
    日又有这黄靖盘踞四海不让，吾等说不得，也只有做一番高下才是！”
    “大善。正要如此！”
    云中子和南极仙翁二人也是点点头，道：“还须师兄布下两仪微尘阵，吾等方能擒下这青丘山二人！”
    玄都大法师道：“正要如此！”
    说完，大手一挥，右手袖子仿佛鼓风了一般，涨大起来。透过袖口，依稀能见到袖子中另有乾坤。
    “两仪微尘阵！”玄都大法师一个唱诺。只见袖口中本来虚无一片，此时却是泛起漫天黑白二物，似是星光，又不似星光那般晶莹灵动；似是阴阳，又太过缥缈灵动，难以名状。
    随后，只见玄都大法师袖中的黑白二物，瞬间冲出袖口，须臾便布满了周天之大，本来因为方才天河之水，激得涛声震天的东海，此时也不见了踪影，眼前却是虚无一片，隐隐然只现黑白二色。
    “玄都师兄倒是好手段！这一手两仪微尘阵，虽不曾似圣人一般，能平地起万千世界，但平地演化微尘，却是信手拈来。如若方才使来，我家师弟，怕是早已不敌！”
    孔宣一番看似随意地评说，却是直指要害，言明方才玉帝对阵黄靖的时候，被揍成那般模样，完全是玄都大法师几人搞了小动作，没有尽全力！
    若是认真说来，玉帝实力倒也比之人、阐教两教的三位现任教主差之不远，毕竟是在鸿钧门下待了那么多年，所谓近朱者赤，近墨者黑，就是一头猪，天天听那道家箴言，说不得也能悟出来一个猪悟能！
    玉帝脸皮微微一黑，随即却是笑着道：“孔宣，吾等今日却是注定要拿你二人，任你如何挑拨，皆是无用！你家老师虽然厉害，只怕你孔宣没有那番手段！”
    孔宣道：“吾虽不敢自比老师之手段，但想来也不至于束手就擒，今日做过一场便是，不过……”
    云中子心中一动，道：“也罢，终究不是死战之时，今日做过一场定过高下便是！吾等终究是道门之后，如若死斗，却是便宜了外人！”
    玄都大法师闻言，倒也没有反对，径直道：“吾等皆不愿死斗，准圣斗法，当有一番彩头才是！玉帝，此事乃是你牵头，便由你说吧！”
    玉帝闻言却是一愣，心里暗骂道：好你们几个死鬼，不愿死斗，居然要我拿出彩头来。说什么道门之后不愿死斗，一个个背地里都恨不得对方立刻死掉才是！
    “吾虽为玉帝，天庭却是无甚稀罕之物，无甚东西可作彩头。”玉帝打定主意不松口，每次都想算计他，可没这么容易。
    孔宣笑了笑道：“这彩头倒也容易，不若就以这东海比试。尔等看如何？”
    玄都大法师三人闻言，皆是微微点头，道：“如此甚好。就比这东海便是！”
    孔宣又道：“吾等以这东海做那彩头，当是指胜出一方，布告天下，从此绝不沾染四海之事。”
    “大善。正要如此！”众人道。
    玉帝刚要出口反对，却是听到云中子传音道：“此时不是死斗之时。如能以高下之分，得了这四海，不是更好！何况，即便吾等不敌，这四海依旧拿不回来，比与不比，倒也无甚差别。”
    玉帝暗忖半响，却是道：“也罢，就以这四海为赌，做过高下，胜败自分！”
    说完，却是径直跳进了阵中心，和玄都大法师三人待到一块去了，镇压大阵，以偷袭之法伺机攻击孔宣二人！
    黄靖一看，此时阵势，却是远超方才三人摆下三才阵的一番虚张声势，那时候虽然自己也逃不走，但绝对没有这两仪微尘阵诡异莫测。两仪微尘阵本是当年太上老君听道鸿钧门下，所悟之阵法，比其三才阵，却是凶险了许多。
    “师兄，此阵威力可大可小，玄都使来，却是颇有火候！我等还须小心才是。”黄靖神色凝重地说道。
    孔宣道：“此阵危险，当年老师也有告知，吾等但求保得安全，再图破阵反击，如此方是上上策。”
    说完，却是径直祭出了三十六品青色莲台，心念一动，莲台化作一丈见方，黄靖也坐了上去。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十章 成教威严 中
    ------------------------

    却说孔宣和黄靖二人上了三十六品青色莲台，当能自保，便也无所惧地入阵去了。此次争斗，已经定下了基调，便是定过高下，不分生死。
    准圣不像圣人一般，圣人已经强大到无耻的地步了，即便是当年最弱的圣人，也不是那些洪荒大神能对抗的。
    强大如周成，手执多件先天至宝，一番苦斗下来，也只是将那些个圣人封印。当然，元始天尊遭了太上老君毒手，一味地靠近太上老君，沾染圣人因果太多，又没有划清三清界线，断了那开天之元神因果，倒霉之下，才被太上老君给坑了。
    但作为准圣，可就没有这一面无耻的免死金牌。天数眷顾，机缘深厚的人，能靠着因果之数，躲开杀劫，避凶趋吉。运气倒霉的，怕是不知道哪一天就被人干扰天机杀掉了。所以，从某种程度上来讲，不为圣，都是怕死的。
    怕死没有高低贵贱之分，这是人的本性，只是很多时候，人们找到了借口，一个足以自嘲的借口，方能慷慨赴死，身入轮回，享那众生之福去。
    刚才如果不是孔宣出来，这四位准圣人，说不得真要将黄靖打杀，或者擒了回去，交给四海龙王，天地公审，搞那噱头，破尽成教气运。
    不过准圣也最会见风使舵，虽然他们不一定怕了孔宣和黄靖二人联手，毕竟他们有四个准圣。但是此时死斗，确实对谁都没有好处，反而会便宜了别人。这不只是孔宣黄靖二人的想法，更是云中子等人的想法。
    黄靖坐在三十六品青色莲台上，却是笑道：“师兄，此宝却是冠绝三界。想当年老师一宝在手，何尝不是天下都可去得。”
    “呵呵，此宝却是不凡！”孔宣看了看黄靖提在手里的弑神枪，道：“老师当年的宝贝，但凡趁手的，也就这几样！你这弑神枪。虽只为先天灵宝之末，但威力当不止如此，此事一完，你还须闭关参悟一番。”
    黄靖大喜道：“原来如此，我道是平日里甚少用这宝贝，却不知还有隐秘。此次事了，当闭关参悟。有了这法宝相助。我青丘山之事，却是容易了许多。”
    孔宣闻言。却是微微做怒道：“师弟，法宝不过身外之物。你莫非忘了当年老师日常教诲？”
    “呃？不知师兄所提乃是何事？”
    “老师有言。万般皆下品，唯有实力高，才是至强之道。没有法宝怕什么，截教的诛仙剑阵那么厉害。还不是被老师抢来了？没有山门道场怕什么，老师这青丘山，当年不仍然是群山莽莽，此时却是仙山福地。令三界敬仰！”孔宣似是想起了当年周成作为，微微一笑道，“只要道行高了，便是捡便宜，背后下手，也能得不少东西。此次大劫在即，天地间似乎有许多法宝出世，其间怕是有些重宝，我们不要怠慢了。”
    黄靖闻言，却是点头，道：“师兄所言甚是。若依我看，便是这些个法宝也是不错。这玄都大法师的金刚啄。还有那些，嘿嘿……”
    孔宣道：“此事来日再议。这大阵茫茫然不知边际，别说玄都大法师，便是连个人影都没有。”
    黄靖道：“确实有些蹊跷。这太上老君当年收徒几乎是各教圣人中最少的，这玄都大法师为大弟子，想来是得到了不少传授！”
    三十六品青色莲台外，形势却是有些诡异。漫无边际的虚无中，充斥了黑白二色，说不上有，也说不上无。黑白二气倒也非是等闲之物，乃是这两仪微尘阵地黑白二障，障者，藏之以匿！
    远远看去，漫天黑白之气后面，似乎又有大千世界，却是有些恍惚不似真。两仪微尘阵功能演化世界，平地起微尘。但终究是道行不到，孔宣和黄靖入了此阵，却是茫然不知头绪，不能如圣人一般，即使那诛仙剑阵，也能来去自如，阵法一道，对于圣人来讲，能困不能杀，能制不能灭。
    黄靖天姿却是没有孔宣好，对于阵法一道研究非常有限，听道青丘山多年，所学会的不过是一个九宫镇海大阵。这还是因为他本人是龙体，借助了在水中的天分，感悟而出。此时一遇到这名
    的两仪微尘阵，正如盲人摸象，凭着感觉跟着孔宣走
    黄靖道：“师兄，阵法一道，我最是不堪，你看这阵究竟该如何破？”
    孔宣停下青莲，隔着青莲护体之光望着外面虚无的一片，说道：“当年老师有言，阵法一道，皆是借天数之举。阵法分先天与后天。先天之阵，世间寥寥无几。据我所知，先天之阵有我们青丘山的盘古大阵、老师捡回来的诛仙剑阵、巫族十二都天神煞大阵。当然，这两仪微尘阵，乃是太上老君听道紫霄宫悟道所得，本是鸿钧大道中所有，严格说来，也是先天阵法！”
    黄靖道：“老师似曾如此说过。只是我对阵法一道，从来都是未曾入门。不像师兄你，二十四诸天大阵，却是我青丘山一大阵！”
    孔宣道：“二十四诸天大阵虽然能平地演化大千世界，怎能与这些先天之阵抗衡。老师有言，先天之阵比之后天之阵，最大的区别，乃是有逆天之举，功能化简为繁杂，让入阵之人，被阵法所克制，无论多大神通，都会受了影响。而且，这些阵法，皆是有所诡异之处，不过老师倒是没有提过，这两仪微尘阵，究竟有何诡异之处！”
    黄靖：“师兄太过谦虚了。我倒也知晓，二十四诸天大阵，功能斩化分身，此宝之厉害，却是老师一番厚爱了。”
    孔宣点点头，注视着这个茫茫然地大阵，半响无所得后，却是盘腿坐下，窥那阵法中的一线天机之数。因为周成说过，先天之阵，皆是偷天之气数，多有逆天之举，道行高到一定程度，自然能看到端倪。
    良久，孔宣霍然睁开双眼，道：“太极阴阳，黑白二障，破！”
    随着孔宣一声大喝，三十六品青色莲台瞬间爆出大片青光，青光中好似有一朵朵斗大地青莲若隐若现，青光瞬间射向四周，不过瞬间，虚无中一阵颤动，那黑白二障，却也急速散去，好似被风吹的柳絮一般，一窝蜂散去了。
    黑白二障一去，却只有一片虚无，空间中只有这三十六品青色莲台，和盘坐在上面的孔宣，石忠二人。
    黄靖一看，黑白二障尽去，不由大喜道：“师兄道行果然高超，这大阵却是被破了。”
    孔宣闻言，叹道：“此阵岂是如此容易破的，这不过是第一道门槛罢了。我终究不是圣人，不能似老师那般化虚无于反手之间，更不能似老师那般，看破这阴阳虚像。方才这破去的黑白二障，不过是这大阵的一部分。下面似乎有一部分更为难破，不知是何考验。”
    黄靖闻言一愣道，他倒是没想到一个两仪微尘阵如此麻烦，那要是有人去破青丘山的盘古大阵，又该如何呢？
    “师兄，此阵威力远不及我青丘山盘古大阵，尚有如此威力。我们青丘山盘古大阵，你可曾进去探过？”
    黄靖一时心急，传音问道，青莲之内说话，倒也不怕别人窥听到，不过以防万一，他还是没有开口说。
    孔宣闻言，神情虽然依旧淡然，语气却是感慨道：“老师修为，与我等乃是云泥之别，此阵乃是老师当年得自盘古大神。盘古大神以力著称，能被他用作防御地大阵，自然是顶尖的。我，我……”
    “你可曾窥到端倪？老师当年只留下出入之法，不过是一条通道。大劫将至，师兄虽然宣布青丘山闭关，倒是不知大阵能否挡住贼人祸心！”
    孔宣却是神色不堪道：“五万年前，我也有你一样地担忧。毕竟山门事大，老师不曾交代，我身为老师弟子，监管成教怎能放心。不过，说来惭愧，五万年前我曾将我之五色神光分身之一，投入大阵，以求窥其精妙，结果……”
    “结果怎么样？破了？”黄靖道，在他看来，孔宣是成教之主，不是硬闯应该没事，占了天时地利人和，应该能窥到一丝端倪。
    孔宣叹息一声道：“那具五色神光分身，从五万年前进了大阵深处，百年之前方才逃遁而出，我怀疑大阵有灵，知晓我那分身的身份，虽然不曾杀戮于他，但也将他困了五万年，方才放出。”
    黄靖惊呼出口，“这……孔宣道：“走吧，此阵破与不破，就在前方了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十一章 成教威严 下
    ------------------------

    孔宣和黄靖依旧坐了那三十六品青色莲台，向着这虚无一片，连那黑白二障都消散无形的两仪微尘阵中前进。
    前方一路茫茫虚无，却不知有何等待着他们。不过所谓艺高人胆大，两人也没什么担心的，不过是担心破不了阵，平白丢了四海之气数，落了争斗的下乘，日后难免祸事上身。
    “师兄，我们这是去哪？”论及道行，黄靖终究是不及孔宣，当然资质是一方面，毕竟孔宣乃是开天之后，神鸟孔雀得道，一出生便身负神通，背有五行神光。黄靖不过是东海一条锦鲤，论及天姿，比起孔宣差的不是一点半点。黄靖能有今日成教，倒也与他笨鸟先飞有莫大关联。
    而且作为成教教主，孔宣身居青丘山，得赐三十六品青色莲台，已经是占了莫大气运，享了周成的遗泽。黄靖虽然也受周成眷顾，但比起孔宣，还是差上那么一点，当然，黄靖此次大灾之中见至情，日后机缘，自然也是有了定数，周成不至于视而不见，自然会为他黄家谋划一番！
    孔宣道：“据我窥这大阵一线天机，乃是前方而已。先天大阵本无形，得天之术却行逆天之举，我也不知此去乃是何处！”
    说来说去，孔宣不过是随着一丝道机前进罢了，说的简单一些，就是直觉，不过这种直觉比起凡人来，却是强上了不知多少。
    “咦，前方似是有何物！！”黄靖眼神一动，却是率先以肉眼发现了前方有一处微光闪动。大阵中虚无一片。黑白二障被破去后，根本没有了外物，哪里来的微光。
    孔宣闻言，霍然睁开闭目神游的法眼，道：“正是此处！破阵关键便是它！”
    当下两人也不再迟疑，径直到了微光之处。这才发现，哪里是什么微光，却是一道门，光是从门中泄出来的。
    “此地有些诡异。师兄还须小心。”黄靖条件反射性地紧了紧手中握着的弑神枪，探察着眼前这道门。
    门中虽然溢出来微光，却是好似笼了一层纱一般，透过门，什么也看不到。
    孔宣一愣，却是径直掐算起来，半响道：“原来如此。那三清教主。果然不欲与我等死斗。若是死斗，以你我大法力。硬破了这大阵倒也不是没有可能。只是此番比斗，却是以能否破阵为凭了！”
    “依师兄的意思。这里是整个大阵的核心威力所在了？”黄靖道。
    “正是！过了此门，必有一些异数。师弟还须小心，别出了这三十六品青色莲台，以防万一被他们偷袭！”其实倒是孔宣过虑了。玄都大法师既然摆出这阵法，并邀云中子、南极仙翁两人压阵，自然是想以阵困他们，打定主意比个高下就可。哪里会和他们撕破脸死斗！这次出头的，毕竟是玉帝，他们最多只能算是帮凶，说成是被玉帝蛊惑的。
    孔宣两人稍事准备一番，嘴里藏了一枚混沌丹，以防万一，随即两人便一脚踏进门中去了。
    刚一进去，孔宣便惊呆了，原来眼前哪里还是什么大阵，更不是虚无一片，而是一座巍峨大山，其绵绵兮，不下几十万里。山脉连绵，万高山无数，更有仙禽神兽往来其间，或是吞云吐雾，或是弄水嬉戏，偶尔更是传来一声长空破晓般地凤鸣。
    “这，这里怎么是青丘山……”孔宣惊呆了，他清楚地记得，刚才只是过了一道门而已，为什么眼前就出现了青丘山？而且，最令他惊讶的是，他看不出来眼前这个世界有任何的虚假，不论是演算天机，还是掐算阴阳道数，皆是没有二样，不论是感觉还是别的，眼前这个世界，根本就是青丘山！
    “不可能！”孔宣惊呼出口，他根本无法想象，自己一个准圣人，就过了区区一道门，居然就产生了某种让他不可理解的变化。不过转瞬，孔宣忽然回过神来：“不对，黄靖师弟，去了哪里？”
    孔宣大惊之下，方才细看，自己此时依旧是一身青衣道袍，而三十六品青色莲台根本没有祭出来，而是好好地在自己体内，这不可能，绝对不可能。
    无计可施之下，孔宣却是在这青丘山前盘膝而坐，凝神掐算起来，可天机犹如大江之水，虽绵绵不绝，却一瓢难取，忙活了大半天，却是什么都不曾算计出来。这还不止，连刚才分手的黄靖，都不见了踪影，算也是算不得。
    “莫非这是一个一梦万年的阵法？我被人算计？”孔宣心神稍定，一番掐算之下，眼前这青丘山根本没有半点像是假的，而自己却实实在在
    这里，太令人不可思议了。若不是他清楚地记得刚一起，他都会怀疑，自己是修炼出了问题，神识紊乱了。
    不过，孔宣也怀疑，是不是中了玄都大法师等人一梦万年这般法术的算计，那道门刚好是阵法。
    “青丘山会不会出什么事了？”孔宣一想，如果自己真是大意之下，被四位准圣人借助两仪微尘阵算计了，那四海之赌肯定就失败了，还有黄靖，还有门下那些个弟子，不知道都是怎么了！
    当下孔宣大急，不知道自己究竟是陷入了两仪微尘阵地阵法中，还是被一梦万年的陷阱一般的阵法所算计。不分清明，自然不晓天机道数，无奈之下，孔宣只好进山去看看。
    盘古大阵却是依旧巍然而立，丝毫没有被破坏过的痕迹。孔宣依照当年老师留下的道诀，倒也顺利进去了。
    “见过教主！”忽然一个童子闪身而出，跪地而拜孔宣，孔宣凝神一看，原来是日常负责青丘山接引门人弟子的两人之一，乃是九尾狐一族，因其一族上下忠心，这守卫山门接引的任务，孔宣早就交给了他们。狐九倒也从来没有让孔宣不满过，因为他总是亲自坐镇大阵，从来不会乱放人出入。
    “你家老祖宗不在？”
    孔宣疑道，这狐九平时都依靠符篆，隐身在大阵中地一处，监管往来的人，他倒是害怕有人能浑水摸鱼，欺负门下接引童子道行不够，以变化之术蒙蔽过关，所以这狐九日常都会在暗中以神识探察来往之人。凭他青丘山六位金仙中最高地修为，已经是大罗金仙顶峰实力，虽然不能说离准圣是一步之遥，但实力之高，却也只是准圣之下了。
    往常孔宣出入大阵，狐九都会以神识传音，礼送礼迎，今日却是有些奇怪。
    小狐狸偏着头想了想，还是地位太低，很多事他都不能知晓：“老祖宗让我暂且来看着山门，有人来拜就通知进去。老祖宗好像说山上有事，他去山上了！”
    这个山上，自然是说的青丘山主峰，清平湖那一片，方圆几十万里，主峰当然是特指地山上。
    孔宣暗道：上山去了.记忆里，十万年来，狐九离开大阵，上山的次数，不过两次。一次是周成离去，第二次却是青丘山祭祖之时，究竟是什么大事，让他都能离开这职司之位，上山去了！
    “我不在的时候，山里都发生过什么大事？”孔宣问道。
    小狐狸想了想，半响方才似乎有些犹豫地说道，“好叫教主知晓，教主不在，倒也只有一事。不过。我家老祖宗反复告诫，此事不可张扬。不过……”
    这小狐狸倒也矛盾，一边是老祖宗的命令，一边是自己教主，犹豫之下，反而将事抖出来了。
    “说，什么事！”孔宣神色一凛，做威严状道，“我乃祖师钦命成教之主，什么事瞒着我，就是有违祖师！”
    这面大旗一压下来，小狐狸受不住了，急忙跪地道：“教主饶命，只是祖师告知，此事要瞒着别人，就是教主也不能乱说，老祖宗说，他会亲自和你说！”
    “那你说说是关于何事地？”孔宣一想，不会是坏事吧，也就想先心里有个底。
    小狐狸脸色为难，犹豫半天，方才支支吾吾道：“有一次红狐职司山门，有…有…有人硬闯出去了…...”
    “什么？！！”孔宣大惊道，这么多年，可从未听人从外面闯阵，更没有听过人从里面闯出去，是什么事，能让人硬闯出去？究竟发生什么事了！！
    “红狐呢？我要亲自问他，究竟是怎么回事！你家老祖宗不是闭关此处，怎会让人闯出去了？”孔宣大惊道，到现在他都是一头雾水，现在更是来了一个什么硬闯山门大阵，不知究竟发生了什么事。
    小狐狸大声哭起来，“当时老祖宗被人唤走，说是有大事相商。结果此处只有红狐一人。红狐…红狐犯了大错，又惊又怕之下，害怕老祖宗回来罚他，就自杀成仁，转世投胎去了……”
    孔宣惊道，这究竟都是怎么了，怎么一个乱子了得。这小狐狸乃是和那红狐情同手足，一直负责普通接引之事，只有贵客来了，才有伢子出面接待。想来，这小狐狸是没有胆子说谎的。还有，这不久前，究竟是多久前？是十年？还是百年？还是千年，万年？究竟谁硬闯出去了？什么时候闯出去的？
    孔宣满头雾水之下，却是径直朝青丘山上大殿而去，一路上几乎没什么人影，刚推开大门，孔宣大惊道：“老师！！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十二章 破阵 上
    ------------------------

    却说孔宣忽逢猝变，又惊又喜之下，却是跪地就拜，“不孝徒儿，见过老师！”
    屋里人不少，都看着忽然推门而入的孔宣，却是没有人说话，似乎气氛有些沉重，孔宣低着头，也不敢抬头看，上面那个老师不开口，他怎么敢起身。
    当然，进门那一霎那，孔宣却是能感觉到，这个人确实是自己老师，天机也看不出有什么紊乱的地方，一时间，他倒也忘记了自己是怎么回来的，也忘记了一些疑惑。
    “你回来了就好。今天正要等你回来！”只见上面坐着的周成，开口说道，指了指下面跪着的人，对孔宣说，“你可曾认得此人？”
    孔宣忙抬头一看，果然自己眼前还跪着两个人，不是别人，居然正是那石忠和竹语，不知怎么回事，两人以头触地，却是不敢动分毫。
    “老师，大，大师兄，师姐这是怎么了？”虽然踟蹰了一番，但孔宣依旧叫出了大师兄三个字，虽然对石忠他也是诸般不满，但孔宣为人，却是没有那般强势，依旧念那情分，倒是让人感慨。
    “哼！你还唤他做大师兄，你倒是问问他，他可曾将你看作师弟。他可曾将这整个青丘山上下看做自家人？”上面端坐的那个周成，似乎气急败坏，口不择言地骂道：
    “这两个孽畜，为师当年怜他二人悲苦不堪，受那风吹雨打之苦，不忍之下方才点化成形，免了那餐风露宿之苦。你看看他们都做了什么？我在的时候，大家都把我当老师，都把我当师父！可我一旦不在呢？”
    “周成”似乎很气愤，接着道：“我不过是离开这些年。看看，看看你们都变成什么样了！一个个好像没有了主心骨，好像找不到人跟随一般了。更有甚者，石忠，绣语，尔等两人屡次行那叛教之事，可是忘了当日我之告诫？！！”
    下面跪着的竹叶和石忠似乎很惊悸，竹语就在那里不停地哭，石忠却是愤而抬头道：“老师。石忠冤枉，冤枉啊！苍天在上，石忠没有一日不将老师看做亲人一般。老师当年重伤隐去，修为全无之下，石忠只当老师天命所定，逆天之人，受了那逆天之罚。”
    “哼。逆天之罚。为了你们，我可曾少受了逆天之罚？你多次嫁祸地仙界成教。阴谋诡计，哪里配的上做我的弟子！！”
    上坐之“周成”似乎很气愤。指着石忠就是一番话骂道，连孔宣都看的不由侧目。
    正在这时，孔宣忽然见到了人群中的黄靖，脑海中犹如一道惊天闪电划过。忽然想起自己此时所处之地，说不得还是大阵中，而且，他也不能肯定。自己是不是被四位准圣算计了，毕竟一梦千年的阵法，要同时作用于他和黄靖，不应该那么容易，而且还是一点征兆都没有。
    当然，最最关键的是，为什么他第一眼看到青丘山地时候，没有看到本来是和自己一路的黄靖。
    此时却听石忠说道；“老师。石忠所为，皆是为了能让小语能过得更好，您也知道，当年我和小语一路走来，是何其苦难。我不过是为了让他过上好日子。而且，老师不在，我不过是想担起成教大师兄的责任，好将我成教发扬光大。而且，那宝贝……”
    “够了。不用说了。石忠，当年我苦口婆心，教导于你们，为我门下者，首当相亲相爱，情同手足，你看看你是怎么做的……”
    “周成”开始喋喋不休地骂起来，丝毫不管下面一脸疑惑地孔宣。
    孔宣暗道，不对啊，这老师什么时候变得这么模棱两可起来了，虽然什么地方都对，天机也没有错的地方，甚至连他自己都分不清究竟是现实还是受了阵法困扰。但有一点可以肯定的是，他见到了黄靖，而黄靖却只是微微点头，丝毫不像刚和自己同赴大阵的模样。
    世间有一种阵法，却是名一梦万年。此阵本是一些修道者自己给自己用的，毕竟修道之人，有时候一次闭关就是几万年，甚至十万年，自娱自乐之下，也就创出了这种阵法，能让人感觉、万年只是一瞬之间，方才有一梦万年之称。
    怀疑自己中了这阵法也不是没有道理，毕竟四个准圣心，先是干扰天机，然后合力布下大阵，或许真能让自己不备之下，着了道。但这里的疑点就是他没有丝毫感觉到任何不同地地方，除了眼前这个黄靖。
    照说，孔宣和黄靖都是到了准圣人境界的修道者，就算是被圣人手段，一梦成真，虚度光阴，那应该记得入阵之前的事才是。毕竟，孔宣刚刚看到青丘山，也清晰地记得刚才的事，准圣人实力的修道者，不可能在遭了算计之后，不知道方才的事。
    孔宣还是不敢肯定，却是向黄靖打了个眼色，但黄靖却是淡淡地点头，没有说话，孔宣就更加迷惑了。
    “师弟，你怎么忽然在这里？”孔宣实在忍不住心头疑惑，以元神传音道，但是结果却是吓了他一跳。
    “孔宣，我在这里教训你家师兄，你却在下面元神传音。你莫是糊涂了，刚从外面回来，却问你师弟如何在这里！”
    “周成”似乎很不满意孔宣在下面分神，径直教训道：“那你倒是说说，这石忠究竟如何处置，才算恰当！”
    孔宣慌忙道：“老师在上，弟子只是有些疑惑，刚才回山之时，又听到……”
    “不要废话，顾左右而言他，回答我的问题！”
    “周成”似乎开始发怒了，一声呵斥吓住了孔宣。
    孔宣三叩头后道：“老师在上。石忠师弟虽然有错，但罪不至死，我看，我看还是……”
    “糊涂。石忠之事，怎能容你这么轻巧说过？”
    “周成”大怒道，“你就这么懦弱？你身为成教教主，居青丘山，掌三十六品青色莲台，就如此不堪？”
    孔宣一想老师不该如此火爆脾气才是，转念间却是有了主意，“如此也罢，就将石忠打入轮回，以儆效尤！”
    “糊涂。我教导门下，必要相亲相爱。孰能无过，过而能改又有何不可！你身为成教教主，动辄提及门下惩罚生死。我就是这么教你地吗？”
    “周成”似乎依旧不满意。
    孔宣一愣，这时候心中的疑虑更重了，这老师究竟怎么了，自己怎么说都不对，看来真地有鬼。
    “你身为成教教主，当为众弟子之首，此等事情如此犹豫，日后如何能成大事！杀是不杀，你看着办，我不管了！”
    “周成”这下的口吻，就是完全看孔宣地了。
    石忠和竹语二人见“周成”开口，却是急忙跪伏在孔宣面前道：“师弟，老师要你拿主意，切勿害吾等二人。想当年，不是吾等哭求老师，你连入门皆是不能，如何能有今天？切勿杀吾等！”
    “师弟，师姐虽然嫁给了石忠，可以前一直是很爱你的。我们乃是有缘无分。你不会忘记了吧，当年你封神一战有一劫，还是师姐帮你挡下的，你切忌不能开口说杀一字，徒自让吾等寒心啊。”
    “师弟，大师兄只是一时被权利蒙蔽了双眼，你不能见死不救，你要给我们一个改过自新的机会啊！”
    对面地“黄靖”此时也开口了，“师兄，莫要心软，你想一想，当年他们二人是如何害吾等的。你不要忘了，他们是怎么栽赃青丘山，将老师当年所为全数告知三界的。今天一定要杀他们，不杀不足以平众怒，你切莫心软，要以大局为重啊！！！”
    “师弟。老师说过，大局便是众弟子相亲相爱。你就给我们一个改过自新的机会吧。我们愿意受罚。大师兄愿意受罚，只要不要将我和你绣语师姐分开！”
    “师弟，求求你了，你不要忘了当年你入门之时地凄惨，莫非你真要让师兄师姐如你那般！！！只有你能救我们了，师弟，不要辣手相残同门啊！”
    孔宣大吼一声：“啊…….”
    随即却是有了决定，跪地拜道：“……”
    …….
    半响，东海上空，一个声音响起：
    “孔宣不愧是成教门下第一人，终究是破阵而出！”
    大海之上，悬停一人，脸有泪痕，不是那孔宣，又是谁！而黄靖却是依旧不见踪影！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十三章 破阵 下
    ------------------------

    上回说道孔宣不知以什么办法，最终出了阵，却是不见黄靖，而玄都大法师等四人却是神情各异地立在那里。
    “孔宣道友果然道行高绝，玄都此番困不得你，便算是败了！”玄都大法师面色镇定地说道，仿佛孔宣能破阵而出，他一点也不惊讶一般。
    孔宣拱了拱手道：“孔宣不过是侥幸罢了。敢问我家师弟可曾出阵？”
    云中子道：“黄靖师弟却是未曾出阵，不过你能破阵而出，这布下的大阵已是有了缺陷，想来出阵就在片刻之后！”
    玉帝却是神色古怪地看着这位破阵而出的成教教主，心里不禁暗道：哼，本玉帝虽不知你在那阵中遭遇了什么，不过想来不是什么好事。今日破阵而出，他日想来也会有麻烦。
    当下五人倒也无话，径直在那里等待黄靖出阵。孔宣破阵而出，那两仪微尘阵所演化的一方天地，却是有了缺陷。即便黄靖道行不如孔宣，破阵而出也是没有疑问，本次赌斗，却是玉帝又输了！
    当然，这些人身在高位，即便不是拿得起放得下的人，面子上也会将就着让别人过得去。此时不翻脸，却是为了日后下手更狠，积蓄冤气而已。
    玉帝说来也是有些冤枉，方才大阵之中，虽然他们能看到孔宣一路行来，破了那黑白二障，但那道阵中之门，别说他，就是那亲自布阵的玄都大法师都没有看出什么端倪。
    原来，此阵有一名堂，乃是阵中之阵。世上修道之人大多只知天地间自阴阳太极现以后，生有两仪。三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫等诸般俺天数衍化的阵法。但这两仪微尘阵为太极衍化之首阵，分属先天，既周成所说的逆天之阵。
    逆天之阵当有逆天之威。盘古大阵。从目前来看，也不知当年盘古究竟在里面布置了什么手段，但单从防御来讲，却是三界第一。世上之事，但凡极致便为逆，防御到极致，其实也是逆天。世上之事。本该矛盾相功，如果只有极致的盾。没有矛可破，那便是逆天了。
    诛仙阵逆天杀仙。诛尽世上可诛之人，镇压天地杀戮之气；十二都天神煞大阵逆天为魔，以无上魔神，杀伐天地。行那灭杀之事，与那诛仙阵有异曲同工之妙。
    三百六十五周天星斗大阵，以周天星宿之位为布阵之本，上引周天星宿天罡之位。下接天干地支地煞之属，立阵不为杀，只为压制。周天星斗阵夺人气运，压制于人，但凡入阵，如入浩渺星海，一去难返，便是当年红云，也是饮恨于此阵。
    而已知的最后三个先天之阵，却是准提道人的菩提大阵，幽冥血海之血海大阵，和这太上老君的两仪微尘阵。
    菩提大阵逆天之举在于蛊惑于人，但凡修为不达天人者，一旦入阵，皆会被其所惑，乃是以阵之力，行那宣扬道统之逆天之举。
    血海大阵更是无赖，不说别的，单是血海不枯，冥河不死这一条，就将那个狡猾至极的冥河老祖庇佑到现在，莫说多大神通，便是圣人之属，动辄也不愿上门去。当然除了怕那滔天晦气，倒也是觉得此人棘手，败他容易，杀他难。
    而这后面三阵中，真正神秘地倒是这两仪微尘阵。当年三清同宗，开派昆仑山，太上老君曾大方地将此阵布在昆仑山，如今也完整地立在那里。当年周成进阵之时也细细探过，感悟也不少，不过估计是这太上老君藏了一手，他并没有发现什么非常不对劲的地方，比如这个阵中之阵。
    世界之大，大若须弥，世界之小，在于一沙一水，小若芥子。这两仪微尘阵，平地起微尘，化而为世界，却是刚好应了此话。
    世界有两仪，从某方面来讲，两仪有多种标准，不过在天地间，须弥和芥子之差也是两仪之别。两仪微尘阵摆在昆仑山前，其实就是用上了化须弥之大法术，而摆在这东海，却是用了那芥子之功。
    其实，即便是玄都大法师也是一头雾水，因为这两仪微尘阵中那阵中阵，不是他能窥视的，那其实是以借助大阵之事，行逆天之举，上引天
    人窥到未来之事。而此阵之精妙在于，一旦入阵之后之事，必当会被天机所惑做出决断，如若做出，便是不能出阵，除非大力之下，破阵而出。
    人的潜力是无穷的，更不用说天数之力。大道天机既然能安排众生的机缘福祸，那么，只要有一线道机，被人布阵困人，自然能起到奇效。
    所以，孔宣入的阵，不如说是潜力被阵势引发，借助大阵逆天之举，窥到了未来和自己有关的事，而且还是心结。而出阵的关键，就是看入阵之人，如何处理心结。而且，大阵所勾画之事，虽然小有虚构，却大多数是以天机触动了人内心最深处地恐惧，从而将这种恐惧以天数之力，衍化出了一种可能地结果。所以，这阵中衍化之事，不能说是全信，不然玄都大法师天天在里面待着，还不算尽天机。
    不过，既然能被大阵天机所衍化，那就代表了一种可能性，天机示警于人，倒也无甚不可。
    孔宣此时神色凝重，倒也不是没有原因。此时只等黄靖出阵，便再做计较了。
    半响之后，只见一人忽然从虚空之中跌出来，一个踉跄，差点没站稳。
    “师弟，你终于出来了！”孔宣有些担心地问道，本来还想问下什么，却是忍住了。
    只见黄靖神色有惊喜，有惧怕，有愤怒，似乎还带着一点惋惜，半响才回过神来，原来自己刚才是在阵中。
    孔宣问话，方才惊醒了他，黄靖一泠道：“两仪微尘阵果然名不虚传，不过我与师兄已经破阵而出，先前之赌，尔等该有个交代吧！”
    众人倒是一愣，不知道这黄靖为什么忽然间好像看谁的眼色都变得极度冷淡起来，想来是在阵中受了什么刺激，孔宣也是一脸担心地望着他。
    玄都大法师道：“吾等既然相邀以赌定这四海之属，此番既然告败，自当遵守诺言。玉帝，你可有何话说！？”
    玉帝眼中飞速地闪过一丝难寻地恨色，却是笑着道：“也罢，愿赌服输，此番天庭便敕令四海龙王，让他们永居仙界便是。这四海，就交给黄靖师侄照看了。”
    黄靖冷哼一声，连回答都懒得做。
    云中子三人道：“既然此间事情已了，吾等也就归山去了！”
    说完，三人却是遁光一现，转身便回昆仑山去了。
    玉帝见三人走了，也立刻遁光便走，怕走迟了，遭了两人反悔手段。
    黄靖一看玉帝遁光远去，却是脸上恨色一现道：“师兄，此人贼子野心，此番坏我成教之事，不能如此轻易放过，必要惩戒一番！”
    说完，不管孔宣，却是径直提了弑神枪，向天庭追杀而去。
    孔宣急道：“师弟莫要行那傻事！”说完，便急忙跟上去了。
    准圣遁光，何止瞬息万里，孔宣怕跟不上暴怒的黄靖，只好以虚空之术，径直一步踏出，到了南天门。在他意料之中，黄靖果然已经追到了南天门，只见黄靖一枪刺出，大喝一声道：
    “贼子，害我青丘山者，皆不会有好下场。你玉帝不会有，石忠也不会！啊！…….”
    “轰！”…….“轰！”……
    两声巨响，一声是弑神枪刺中玉皇大帝臀部，杀气炸裂开来，瞬间就见一些血肉之物飞了出去，随即却是弑神枪擦过玉帝，径直砸中南天门，可怜的天庭门户，再一次英勇现身，轰然倒塌，弑神枪杀气四溢，殃及池鱼之下，仙兵仙将死伤一地。
    “玉帝，你给我小心点，再有下次。我定当杀上凌霄宝殿，杀尽你一家老小！”黄靖也不管玉帝受伤在地，径直要回东海去。
    孔宣连忙一探，却是发现玉帝受伤不轻，如果不是黄靖手下留情，要留着他对付石忠，说不定这背后震怒的一枪，就能将玉帝直接挑起来，玉帝虽然是准圣，但被七十二变之法一番狠揍，实力暂时不敌也是自然。这次回去看来要闭关疗伤了。
    “倒是不知黄靖师弟在阵中看到了什么，也罢，去问他一问！”
    孔宣说完，却是跟黄靖去了东海，东海风波却是暂且平息了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十四章 心结终究是心结
    ------------------------

    却说南天门外，一战之下，玉帝被暴怒的黄靖，一枪刺中令人寒碜无比的后庭位置，虽受伤不重，但脸皮却是丢的极大。不过倒也论证了黄靖的一番言语，不打不足以平息青丘山怒火，不打，不足以令肖小胆悸！
    孔宣疑虑不解之下，却是径直跟着同样心事重重的黄靖，一路回了东海，不过前后脚，也没人通报，孔宣就径直进去了。
    “师弟！”黄靖此时却正站在龙宫中一处水晶作壁的屋子里，望着外面的游鱼，在海底幽光的衬托下，背影中显现出一阵怒意和那深深地落寞，甚至，有一些悲凉。
    黄靖也未回头，却是喃喃道：“师兄，你想问什么，是不是大阵中之事
    出乎孔宣的意料，此时的黄靖，哪里还有一丝怒意，语气中是不尽的自嘲，不安。甚至，不意间，孔宣居然感觉到了一丝落寞。
    孔宣随势坐下，却是图的一个比较轻松的气氛，说道：“两仪微尘阵中，黑白二障破了之后，你我踏入那阵中之阵，果然应了老师当年之年。但凡逆天之阵，必有逆天之举，却是没想到，是这么一个逆天之法。”
    黄靖道：“我从未怀疑过老师，两仪微尘阵有这般威力，却是刚好应证了老师所说的逆天之术。”
    孔宣点点头道：“你都看到了什么！”
    语气很坚定，仿佛肯定黄靖也看到了什么一般，直直地望着他，想看出来他有没有说谎。
    黄靖背对孔宣，伸手向那水晶宫壁隔空虚拂一下，却是惊得海底无数游鱼，尽皆作鸟兽散。
    “师兄，我们是不是正如那游鱼一般渺小？或许。我们还不如他们吧。鱼有自得之乐，我们，却无那戏水闲情，人生如此，难啊，难，难，难！”
    孔宣一愣，却是不知这黄靖师弟为什么忽然间有了这种感受。不过细想之下，自己原来也有这种感觉，却是道：
    “大道之下，即便圣人，也不过是偷天之蝼蚁。即便老师鸿蒙得道，也不过是做了那天道下的强者，道路茫茫。何时是岸。游鱼有自得之乐，吾等修道之人。却是连他们亦不如。”
    孔宣感慨道，似乎是他修道多年的感悟吧：“当年吾等常说。老师修为已达天人境界，其实当年老师便曾有言，大道之路无止境，唯有走在前面。方才是吾等修道之人的福缘。”
    黄靖问道：“那你恨过这个世界吗？她总是给人很多伤心之事，她总是给人太多聚散离合。不论拿起放下，皆是一番错，道之一途。究竟何方是岸。”
    孔宣轻笑一声道：“师弟，你倒是着相了。师兄与你不同，当年虽然早生洪荒，先天有神通。但祸福皆是同行，我那五色神光也为我惹来了无穷的杀祸。所谓蝼蚁者所求之物，不过a且偷生。我当年连蝼蚁亦不如，哪里还敢感慨如今之天地不公呢！”
    此言一出，黄靖倒也有了所思，微微转身，苦笑一声，坐下道：“人欲难足，我黄靖本体不过一条锦鲤，能有今日成就，早已经是得天眷顾。不过，准确地说，我们这些门人弟子，都是抢了老师气运，虽然，他是自愿分给我们的。”
    “老师分气运，弟子气运足，老师也会有所得。师弟倒是不要太着相了！”
    黄靖摇摇头道：“我此言，却不是这番意思！人生难足，我黄靖区区一条锦鲤，怎会为自己鸣不平，怎会为我这些因为一人得道而鸡犬升天的族人鸣不平。我，恨的是别人。”
    孔宣一愣，随即明白，黄靖肯定是在阵中看到了什么，而且以黄靖的修为，肯定明白，这些东西虽然不一定是全真地，但绝对有大部分是真的，而剩下的就是那所谓的天机变数。
    “师弟，你究竟看到了什么？”孔宣再次问道。
    黄靖道：“师兄问我看到了什么！难道师兄没有看到什么吗？”
    孔宣心头一念转，却是道：“阵中之事，却是，却是……”
    黄靖摇摇头，道：“师兄，你何必自欺欺人。你我修为，皆知那阵中之阵乃是确有其事。而我等所见之事，他日比有可能发生之时，甚至，许多事已经注定了！”
    孔宣闻言，不由暗叹道：我又何尝不知，只是天数即便如此，我又如何能接受。
    “师兄。那阵中之阵，你可是到了青丘山
    靖道。
    “不错！正是到了青丘山！”
    黄靖道：“如此一来，想来你我不过前后脚，虽然看到的东西可能不同！”
    孔宣闻言却是神色凝重道：“我入山之时，被那守山小狐狸告知，曾经有人闯出山门去了，但天意弄人，我却是不知何人闯阵而出！师弟，可曾知晓详细。”
    黄靖闻言，却是苦笑着摇头，道：“知道又如何，不知道又如何。神通不及天数，许多事，终究不是我等能改的。该逃的人还是会走，尽忠尽孝之人，打死也不会变。”
    孔宣闻言，却是一急之下，站起来问道：“师弟，告诉我，谁闯出去了？我进殿之时，除了老师，恍惚间居然只看到了你，其他人，我也不知谁在谁不在。你便告诉师兄，谁闯出山门，叛、叛……叛教去了……”
    说完，却是颓然地坐下，在他看来，得知那个消息，犹如要了他的命一般，让他难以接受。
    黄靖道：“我当时踏进大阵，回山之时，正好遇到了那出闹剧。唉……”
    “那你究竟看到了什么？”孔宣急道。
    黄靖道：“说又如何，不说又如何。世间之事，哀莫大于心死。你知道我当时是怎么对待他们的吗？我没有拦他们，我大笑着，送他们而去……哈哈哈……哈哈哈，咳咳咳….咳咳…….”
    “师弟！！！”孔宣一看，黄靖怒极而笑，盛怒之下，居然大咳出血，准圣境界地修道者，居然被气的吐血，这着实太宁人难以相信了。孔宣急忙将黄靖扶到一旁榻上，想让他躺下。
    “不用管我，死不了！”黄靖推开孔宣，重新坐到椅子上，道：“我是为老师不值，为老师不值啊。”
    “唉，天数既然难改，你也不愿说，也罢，不说也是。想来他日天机显现之时，你我也能窥到一些端倪。到时候再做计较，成与不成，就看天数了！”孔宣道。
    黄靖却是道：“亲眼见了那件事后，我就待在了青丘山。后来，老师告诉我，为我黄家安排了一番机缘。唉，老师之恩，高比天穹，唉！”
    “是何机缘？你黄家已是四海之尊，莫非还有比这更了不得的？”孔宣道。
    黄靖苦笑着摇摇头，道：“老师为人，恩怨分明，对待门下虽然不一定惩恶，但赏赐却从来没有手软过。能是什么别的机缘，唉，还不是那……”
    孔宣一愣，随即一想，忽然大惊失色道：“莫非是那……”
    黄靖点点头，道：“正是如此，师兄，我黄家窥到老师太多了，故而我才如此反感那些知恩不报的叛教之人。”
    “如此一来，师弟一家，福缘确实大了。唉，师兄修道之路，却又在何方呢。”孔宣有些落寞地道，他倒不是嫉妒黄靖，却是想到了当年周成所言，每个人有每个人的路，如今黄靖的路基本已经现了雏形，自己地呢？又在何方。
    黄靖道：“师兄，老师曾有言，每个人有每个人的路，自己选地就不要后悔。大阵中时，石忠二人已经被擒到了青丘山，我刚要被老师招去大殿议事，却是中途出阵了。你便告诉我，你是怎么选择的？我能感觉到，老师定是让你定夺，这或许就是你地路。”
    孔宣闻言，却是一头冷汗道，“我，我没有……不，我选了。我……”
    黄靖闻言，忽然站起来，摇头道：“师兄，你好糊涂。道之一途，你却如此执着。我便明告于你，当时你选择之时，我正好在大殿中，唉……”
    “你，你都看到了？……”孔宣大惊失色道。
    “嗯。我都看到了，包括……”
    孔宣颓然坐下，道：“那你可知，最后是何结局？”
    “哈哈哈……”黄靖一阵悲凉到极致的笑声，却是激得孔宣不由心神跳动，“师兄，师兄，唉，此事就此作罢，他年你必会知晓此事究竟，唉，造化弄人，造化弄人啊……
    此间事了，你还是回青丘山吧，日后终有争斗之时，这些事，你就不要再想了。”
    东海事了，孔宣回山，却是成周山，周成忽然停下讲道，“今日讲道，到此为止，尔等退下吧。无事休来烦我！”
    众人退下后，周成一人坐在那云海之边，自语道：“没想到两仪微尘阵如此大威力，天机显现之下，不知会有何变数，也罢终究还须下山一趟，正好可以去魔界看看那宝贝是何物！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十五章 仰天大笑出门去 我辈岂是化外人
    ------------------------

    太饿了，还没吃晚饭，第三更明天再写了。555鱼
    且说周成有了定计，却是唤来了周诗祁。
    “哥，找我什么事？”周诗祁道。
    周成示意她坐下，说道：“我准备出山一段时间，要交代你一些事！”
    “呃？哥要出远门？”周诗祁见周成居然要给自己安排事情做，倒也高兴起来，平日里，她也觉得有些闲了。“哥，你这一走，那些每天都来听道的人怎么办啊？”
    其实说“人”是很勉强的，因为周成信奉有教无类，自从讲道成周山以来，却是但凡成周山中方圆十万里的妖怪、灵类，但凡心术正者，皆是来者不拒，只是讲得倒也不是什么高深无比的道法，只是混沌篇入门篇！
    “你呀，别对他们太好了。哥的教训，你总有一天会亲眼看到的。他们或许今天很可怜，但日后，谁又能说的准，或许……”
    “哥。你看你，这是怎么了吗，你还放不下以前那事？”周诗祁想了想道，“你不是经常告诉我，道为本心，我心既是道吗？何况，他们既然开了灵识，就是与道有缘。哥你不给他们讲，他们不知要走多少弯路。作为畜生，他们能开灵识已经是不容易了。”
    周成摇摇头，道：“罢了，我出门之后，你便取了混沌篇初级篇，日日在那道台之上，念给他们听就是了。你呀，心不静，我看用这个办法，能不能让你打下一个好的道心！”
    周诗祁一听乐了，以前只听说过书读百遍，其义自现，却是不知这道门典籍，能不能靠虔诚地诵读，来增进理解。
    “好，哥最为祁儿考虑了！”
    “祁儿。祁儿，你这丫头肯定是不满我日常唤你丫头，也罢，祁儿就祁儿。”周成也难得好心情。
    “那哥准备去多久？”周诗祁问道。
    周成道：“这次或许有些麻烦，以我的道行，借助混元剑，也难以看清那一线天机。我也说不准什么时候回来，反正会尽快的。”
    “哥。你出门在外要小心，别遭了贼人算计！”
    周成心里一热。还是自家亲妹妹好啊，“嗯，我会小心的。呵呵，哥不找别人，已经是照顾别人了，谁找哥麻烦，哥就加倍还给他。”
    “咯咯咯……哥真坏！”
    周成神色一整道：“此去之前。尚有两事交代你。你这丫头，我不在山里的时候。可别偷偷摸摸将那九千年一熟的蟠桃和人参果拿去送他们，你送了。哥以后就不给你弄回来好东西了。”
    “哦。我知道了。”周诗祁嘟嘟嘴，委屈地说道。被周成教训过后，她也就只把那三千年一熟的蟠桃赐下去，毕竟她不是笨蛋。也知道周成话中那白眼狼的意思。
    “还有！”周成想了想，道：“百年之后，我成周山前，会有前后两拨人路过。一路是被追的人，一路是追人地人。他日事到之时，你自会知晓。你需要做的事，就是为他们指一个方向。”
    “什么方向？万一他们不信我呢？是修道者吗？”
    “嗯，不是凡人。若是前面逃命的人问你，路在何方，你便回答他们，此去东海，万里迢迢皆是路！”周成道，
    “若是追人的人问你，人在何方，你便回答他们，天下有大路亿万条，大路之上，谁该死，谁又不该死。该死不该死的，都是人。”
    “嗯，我记下了。不过他们不信，可不要怪我啊。我，我修为不高，估计没有什么让人信服的地方。”周诗祁落寞地低下头。
    周成一看，却是叹息道：“祁儿，你可曾怪哥？不错，哥确实有办法将你修为，百年之内提到大罗金仙境界，不过那是害了你。道基不稳，日后哥为你谋划之时，你只有吃亏的。”
    “哥，我不怪你，都怪我资质不好！”
    “你呀。道心不安，若是我没有算错，日后应该还有一番机缘，才能让你静心修道，也罢，强难于你，倒是委屈了你。”周成说完，却是伸手入怀，却是拿出了一个莲子。
    “哥，你给我做什么？”
    周成叹息道：“都怪哥太没用，将一干法宝全数送完，天意弄人，今日连自家亲妹妹，都没有什么法宝送出。你之为人，最是活泼好动，我就算让你待在山里，估计你也会偷跑出去。这个莲子，乃是当年我之
    宝三十六品青色莲台在混沌中所结，虽然攻防皆是不过，你可将此莲子种于后院寒池之中。以秘法布成一尊青莲分身，若是有大难来时，此莲子分身，会带你受死，而你却可以被这青莲分身颠倒乾坤，瞬间回到这成周山。而我自然也会知晓。”
    “谢谢哥。我不会出去的。”周诗祁笑道，她倒是很喜欢这个莲子。
    周成轻声斥道：“你这丫头，本性难改，我还不知道。去吧，做你的事去，我出山门去了。你告知陈传二人，我交予你保管地道书，他们皆可修行，不过如若擅自出山，生死自顾。”
    “恩。我知道了。”
    周成望着周诗祁远去的身影，喃喃道：“我周成以道心起誓，谁若害我祁儿，必令他身化灰灰！”
    出了成周宫，周成一步踏入虚空，却是径直到了仙魔通道外，一想到要去魔界探察一番，总不能以一个青衣道袍的修道之人到处乱闯吧。周成却是有了办法，只见他拿出那混沌果树枝作的拐杖，当空一晃，却是成了一面招牌，再一笑，本来青衣道袍的周成，也变成了一个灰袍素服的算命先生。
    “不错，这个行头，却是正好走遍天下，也不怕被人识破！”周成一手拿了一个八卦盘，一手拿了一面麻布招牌，上面写着
    “算一算，一算之命；求一求，一求救命”
    说完，周成却是顺势进了仙魔通道，一路潜行，倒也没有让那来往穿梭如织的仙界巡查。天庭遭遇了杨戬之败后，却是将姜别峰和申彤夫妇派来了此地镇守。虽然魔界并不是没有实力和仙界立刻火拼，但两方皆没有动手地原因，却是路人皆知，前段时间杨戬和余化两场争斗之后，倒也连小打小闹都很少了。
    周成一路行来，只见仙界大军果然驻守仙魔通道魔界一方，正好背对通道，进退间倒也没有了后顾之忧。军营中有两股强大的气息，周成倒也熟悉，正是那掌管了电锤和渔鼓地姜别峰和申彤夫妇。
    周成倒也没有去探那仙界军营究竟，诸般事宜，他即便全数知晓，又有何用，姜别峰和申彤二人当年有那机缘，今日成了一界主帅，对峙魔界，倒也算因果造化弄人。
    沧海桑田，他年之贩夫走卒，三界下士，今日有多少成就了那三界强者，叱咤风云，威赫一方，诸般荣耀哪里还是当年懵懂苍生。世界在不断变化，而在一部分人应劫受难之时，必有一些人应劫而出，做了那天地间一时之主角。
    反观魔界一方，却是森严壁垒，军营重重，里面也传出来几股磅礴的气息。周成也识得，正是那太乙魔君和琼宵魔君、青家两兄弟。
    只叹那太乙魔君，琼宵魔君二人当年是何其风光，道门高徒，仙界贵宾，谁知今日却成了带头反抗各教之人，也成了那仙界死敌。世上之事，毕竟不如常势之水，难以尽柔尽善，是非因果对错，倒也但凭本心了。
    两方主将都现了手段，却不是卖弄，不过是为了稳定军心，好让手下知道，军中有大将，阵前无败军。当权者有了实力后，如果不让手下人知道，那么定然难以得到大多数人地忠心。这个世界，说到底是谁拳头大，谁说了算，不论仙凡，皆是如此。
    “仙魔之战，势成水火。此时不战，他日定当血战到底！唉，世事难定，我为圣人，即便不想看着他们死，又能如何！”
    此时正是黄昏之时，一轮猩红的魔日正从地平线下缓缓升起，朝气入雾，更有那魔气水潮水，滋润着魔界生灵。
    周成手执算命幡，高高地站在一处山头，眺望着那百里军营，他知道这片暂时安宁以后将会成为血腥的屠宰场。脚下这片大地，也必将上演一出出传说，而大地最终的归宿，却是那仙坟神墓，埋尽万仙，坑尽万魔，仙魔同墓，倒也难说因果对错。
    不过，周成终究心软，意念一动，却是有了办法。只见周成挥手间，聚敛气息，凝神在附近最高地一座巨山石崖之上，施以阵法，刻上了两个万丈高下的巨字，随即扬长而去。
    片刻后，魔界军营。
    “报！百里之外，巨山之上刚才一阵青光闪动，显出万丈高下之二字！”
    “何字？”太乙魔君道。
    亲兵怯道：“所刻之字乃是，乃是―神―墓……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十六章 初临魔界
    ------------------------

    说周成不忍仙魔死战，出于示警的目的，却是在那将刻下“神墓”二字。虽然不一定有效，且权当预警于人，信与不信，就全凭机缘气数了。若是气数尽了，便是周成当面告诉他，此乃必死之局，估计那该死之人，也不会迷途知返。不过若是气数未尽，见此预警之言，倒也说不得有些转机。
    不过终究是生死之间，本就是两难之地。周成虽然多有算计，但此次劫数之大，连他都颇感惊悸，就算他想浑水摸鱼，成就一番，但必定不愿意看到这么多仙魔之人死于战端，毕竟该死的人和不该死的人，终究不是一样的。
    且不提仙魔二军见了那预警之言后，有什么动作，却说周成一路行来，穿过了魔界驻扎在仙魔通道附近的大军身后的巨大无人地带，倒也开开见到了稀稀落落的一些人烟。仙魔大战在即，魔界早已下令将边界臣民后撤十万里，可终究是有些漏网之鱼，心存侥幸，不愿放下祖辈基业，也就躲进深山老林，逃过了官差遣送。
    魔界比之地仙界，其实并没有什么大的变化，除了那笼罩着整个世界的惊天魔气，足以滋润魔界万物的魔气。不过，普通人哪里能分辨什么是魔气，什么是仙气。这些东西本质来讲都是天地滋润万物之灵气，却无甚不同。除此之外魔界日有双日伴升，夜有魔月同起，这应该是魔界和地仙界最大的不同。
    魔界自当年周成九幽之界惊天一剑砍开一处巨大的残存混沌后，方才发现了这一界。魔界并没有原生居民，这里的魔人之祖，都是当年殷商禅位于冀州之后，选那愿意跟随商纣王的臣民子弟随行而来。
    纣王与那妲己，深恐凡人之力，难以及那仙神之尊。即便纣王天生有神力，臂可顶梁之柱，即便那妲己有变化媚惑之术。终究是大难来时方才悟，鉴于周成法外开恩，不追往昔旧错，方才机缘之下，不但逃过一死，还来了魔界，改过自新，做了那魔界凡人世界的魔人始祖。
    周成一路行来，观尽魔界风土。却是终于到了人烟兴盛之地，正好观览一番魔界人情。
    这是一个三面环山，一面开阔的魔界小镇，小镇没有大江大河流过，只有一条后山瀑布汇聚而成的小溪，蜿蜒流过小镇。
    周成刚一转过山岗，就看到了这个小镇。心里一喜，便停下来细细观望。
    “不错。这里就是第一站了！”周成整理了一番行头，方才向那小镇走去。
    此时已是魔界黄昏之时。魔月西垂，晚风送凉，飒飒风声中，好似吹起了一阵暮曲。小镇没有守卫。倒是足以看出这魔界的安宁，仙界未攻来，便是连强盗也没有半个。当然更别说那些以前作乱地仙界的妖怪之类，魔界因为有了陆压镇压。每个妖怪都老老实实地待在分给他们地领地里，修炼学道，倒是安分了许多。
    远望而去，村子依旧是那种古朴的样子，暮色霭霭中，依稀可见无数股炊烟正寥寥升起，凝神一听，倒也能听到每家每户锅碗瓢盆响动的声音。又有那多位慈母呼儿唤女之声，生疼孩子因为玩耍错过了按时吃饭的时间。村子外的小溪口，倒也有几位农妇，正在洗菜和一种有些类似大米的淀粉类植物颗粒，倒是不知是不是那大米。
    周成迈过小溪，刚好走到小镇口，却是正好遇到几个赶牛回家的老农，哼着乡村野调，吆喝着老牛，耕完一天的地，迈着疲倦的双腿，几个老农倒也聊地很投机。
    “刚问这位先生从何而来，这是要到何处去啊？”
    几个老牛见了周成一身行头，倒也礼敬有加，魔界也多得是算命看风水之相士，而且因为民风淳朴，倒也没有几个人是骗子的原因，算命先生历来是受欢迎的。
    周成爽朗地一笑，却是一展招牌，朗声道：“算命之人，以行路为修行，度人亦是度己，算命亦是求生啊！呵呵……”
    真是一语道破来历，不论如何，几个老农见了周成这身打扮和那隐隐然出尘之气，却是没有怀疑他，反而热情地聊了起来。
    “如今的天下倒也安宁。若是先生就在这古衢镇以西的天下走动，倒也无妨。只是这古镇以东十万里，乃是当今天子下令隔离出来的。都说有一帮魔界的敌人要打来了，不知究竟有多厉害，要那些人后撤十万里。”
    一个老农却是心直口快地说道，在他心里说不定连谁是魔皇都不知道，但他还是知道，魔界地敌人要来了。
    周成笑了笑，道：“方外之人，自有化外之术。似我等算命先生，如若连自己生死都算不得，又怎谈为人祈福免灾呢！”
    “哈哈哈……先生所言甚是，我们老村长常说，度人者定要先度己，倒是和先生此言，相差无几！”
    老农们恭谨地说道，此时在他们眼中，这位游方道士，却是和镇长差不多存在的人了。
    周成一边和几个老农聊着当地地风土人情，一边打量着小镇的模样。小镇也不繁华，就几条简单而不简陋
    的街道，有那刚吃过晚饭的乡民，带着小孙子，孙女了家常了。
    小镇之人见来了这么一个道士，倒也议论起来，大多说的，都是赶明儿要找他算一卦。乱世已现，凡人是最没有自主权利地，要想福祸先知，却是只有求于这些方外之人了。
    “先生请看，那就是镇长家，今日天色已晚，先生远道而来，今日还请先去老农家休息为上。明日老农在带您去见过镇长。镇长常言，乱世初起，说不得先生有什么能帮上我们古衢镇的。”
    一位威信略高的老农，拉着老牛和其他几人告别，随后却是指着镇子最里面一处山脚下，说道。
    周成放眼看去，那里却是一处单独的村居，茅草结庐，插竹为篱，却是显得异常幽静。
    “那就是你们村长家？”周成心神微微一动道。他倒是看出了一些端倪。
    老农道：“村长也非等闲之人，想来和先生会有许多谈地来的地方。先生还请先去老农家下榻才是。明日老农再引先生前去见镇长！”
    周成想了想，如此也好，虽然他不讲究，但也终究不能天为穹，地为席，餐风露宿，难免会让人怀疑。
    不久，转过两个街口。周成就和老农进了一个小院，拴好牛后，老农却是高声道：“老伴儿，大儿，媳妇，孙子，来贵客了。还不出来迎接贵客！”
    周成笑道：“谈不上贵客，贫道成周。敢问老人家尊姓？”
    “呵呵呵…….”老农见周成如此和蔼可亲，却是抚须笑道。“老农不知贤能之学，不懂文房之术，长辈赐名李有善。”
    这时李有善的老伴儿，儿子媳妇小孙子也尽皆推门而出。两个妇人本来在准备晚饭，李家大儿却是在后院编织农具。李家也长久无客了，今日来了周成，倒也全家高兴。
    一家人为了周成的借宿。倒是忙上忙下，先是腾出了后院一间整洁的卧室，虽然简陋，却也清净。老农带着小孙子，配着周成聊天，老伴儿，儿子和媳妇却是忙着杀鸡宰鱼弄好吃的，当然，周成也看到老人家虽然不愁吃穿，但这一些好东西，还是在那李家大儿悄悄去别人家借地。
    饭桌上一席热闹，这大概是中国人的风俗了，饭桌上，总是热闹的。饭毕，老婆和媳妇都被老农支去睡觉了，自己和儿子孙子却是在小小的简陋后院中陪着这个算命先生聊天。
    “先生能有一技之长，却是羡煞我等凡夫俗子。唉，镇长常说，大难来时，凡人无半点自保之力，这好日子，也不知能有几天了！”老农感叹道。
    “爹，你想那么多做什么，不是还有镇长吗！”
    “哼。你呀。求人不如求己，自己无那保命之能，终究是徒劳！”老人不满地道。
    “咦。你这话却是多有道理！”周成意外道。
    老农道：“我等凡夫俗子哪里知晓，不过是镇长教诲罢了！”
    周成点点头道：“是啊，这个世界，不如意之事，何其多。”
    老农抱着小孙子，却是道：“我李有善今日却是逢了大运，遇到了先生，我也算老不死的了，也不求什么祸福之类的。只希望先生能为我这怀里的小孙子算一卦，日后也好趋吉避凶，有那保得一命之先机！”
    周成点头道：“也罢，就为你算一命！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十七章 再遇故人
    ------------------------

    李有善叩谢先生！”
    李有善哪里想到周成如此容易就答应了，在他看来，求人算命不难，但要想找一个眼前这位算命先生一样的人给自己家算命，那是很难的。
    说不出来是为什么，他就是觉得周成有本事，那种感觉，每次在面对镇长的时候，也是如此一般。
    “狗子，快给先生跪下！”李家长子见自己老父亲为了这毛头小子，不求不问自己性命福祸，却居然甘愿跪谢他人为孙子算命。李家长子却是当场泪流满面，此刻的老父亲，在他眼里，已经是一座万仞高山。
    李家三个男丁，都跪在了周成面前，倒是让他手忙脚乱，没想到当一次算命先生，也能让自己处处遇到受不起的大礼。
    “快起来，快起来。男儿膝下有黄金，上跪天地良心，下跪养育父母，本人沧海一过客，怎能担得起这份大礼！”
    其实倒不是随便一个算命先生，李有善老人就会跪下求他，只是眼前这人，给李有善的感觉就是，不要错过，错过了自己会后悔。
    看来谁说凡人没有知天命的手段，仙神鬼佛知天命乃是掐算因果，凡人知天命，则是幸运地靠潜意识所得了。
    四人主客再次坐好，周成却是道：“如今此地离那仙魔大战之地，尚有十万余里，你们为何如此急于知晓自己福祸？何况，魔界尚有两位魔皇，大军无数，想来不会败退才是！”
    李有善道：“好叫先生得知。此事乃是镇长告知，他让吾等村民尽快离开此地，往西而去，离这仙魔大战越远越好！吾等村氓野民又哪里见过什么仙魔大军，连那朝廷都是天高皇帝远，所以，大家都不太愿意远在他乡。毕竟镇长也亲口说了，那战场离这里尚有十万里之遥。应该是打不过来吧！”
    周成闻言，却是暗道：好一个有见识的镇长，方才远处随意一看，那茅屋草庐非是一般，想来是一非凡之人所住。不过这些村民终究是不知仙神厉害，十万里之遥，不过朝夕便至，此地迟早受那战火涂炭。
    “镇长为何不带头走？那样你们应该会跟着走吧？”周成记得李有善说过，这个镇长很有威信。
    李有善摇摇头道：“这位镇长很有威信的原因。不是因为他管理小镇的巨细事务，而是因为他的资历特别老。”
    “呃？”周成道。
    “我小的时候，镇里的老人都不知道这位镇长是什么时候来这里的，也就说……”李有善也没说完，而是感慨地望了眼周成，这个意思再明白不过，这镇长就是和你一路的人。
    周成道：“原来也是一个修行者。却不知为何躲在这个穷山僻壤里。这里方圆万里皆是群山巨野，倒是一个好地方。”
    李有善道：“镇长虽然是那修行之人。但也只有一些老一辈的人知道。年轻人也就以为镇长不过是活得长久一些。像我们这种老头子，活上两甲子也不是没有可能。”
    周成想了想。他明白了，李有善给他说这话地意思，却是想让周成明日去拜访镇长的时候，能帮他们顺便问下。李有善虽然是老实巴交的乡民。可所谓老来成精，说话也是很懂讲究的。
    “嗯，你放心吧，我会帮你问下详细情况的！”周成指了指那李家孙子道：“我老家也有给孩子取狗子的习惯。据说啊。名字硬，命也硬！”
    “嗬嗬嗬…….”老人家听到周成美言，却是打心眼里笑开了怀，“倒是借先生吉言，还请先生为孙儿卜一卦才是！”
    周成点头，随即装模作样地拿出来一副阴阳八角卦，一对羊角卜卦，朝桌子一摆，便装模作样地算起来。毕竟装神弄鬼也要弄得像一些，别人看不懂最好，如果看懂了，别人反而不会信。
    一家三爷孙恭谨地站在一旁，噤若寒蝉地看着周成在那里摆弄，却是连大气也不敢出，生怕自己惊扰了先生，害得算不准。
    半响，周成忙完，却是抬头道：“不错，不错！”
    其实在抬眼的一瞬间，周成眼中不可察觉的神光一闪，一下扫过那狗子，
    清了他的因果气数，也看到了他千百世地轮回。
    不过，让周成微微惊诧的是，这孩子果然不是普通人，日后必会有一番作为。
    原来，周成算出来，这孩子本是当年巫、妖、人三族大战中，死掉的一个人族神通者，如今却是机缘到了，而机缘正是在那镇长身上。
    “看来镇长不是普通人啊，说不得也是我的故人吧。明日却是要去看看！”
    周成也没有掐手就算，那样就没有惊喜了，除非祸福来时或者重要的人被算计，周成动辄不轻易动手掐算天机，在他看来，那样的生活，是着相了。
    “敢问先生，究竟是何不错？”李有善有些忐忑地问道，对于即将听到的好消息，他还是有些紧张。
    周成想了想道，看来许多事还是不要全告诉凡人为好，不好终究是麻烦，也罢，取你爱听地说就是了。这孩子今日遇到，就说明日后一事已成定局了。
    “此子命格上应三十六天罡之位，下承七十二地煞之位，日后龙起巨野，升腾九天，必成大事，便是纵横天地间，做那一方大将，也是无甚不可。嗯……”
    周成说到这里一愣，不由得自己被自己给说愣了，心里有些暗恨自己。这孩子命格确实不错，但也只是一员仙神一流的将军之命而已，这下可好，自己金口一开，无形中就把他地命数给提高了许多。日后却是真地会在三界中混出一番模样。
    “先生，先生，你怎么了？”李有善听得老怀大快，却是见周成愣在那里，因为有什么不对。
    “呃，没事，没事。我只是感慨这孩子命好罢了，命格好似由天而赐，却是不凡！”周成不由暗恨自己遇到凡人时，总爱信口就说，这要是说好也就罢了，要是不小心说出来不好的话，金口一开，人家还不倒尽大霉啊。这也都是因为周成在小事不习惯掐算计较，才会闹出这种笑话。
    不过这李老爷子人还不错，就当是帮他一把了。反正他孙子命也好，自己说地更好点，算是好人有好报吧。
    “多谢先生金口赐言。他日小孙若有所成，定当日夜祭拜先生长生牌位，以示敬意。”李有善跪地说道。
    “起来吧，老是跪来跪去的，我不习惯！”周成一想这狗子不知多少世前，也算死于保卫族人。虽然自己不认识他，但轮回千百世后能遇到自己，金口一开，气运一涨，也算是人族之缘分了。
    李有善接着道：“先生，这狗子既然蒙先生金口，日后想来自是不凡，只是这名字却是难以喊出口了。”
    周成一想，却是道：“也罢，不如取名李天赐，机缘本是天赐，但愿他一路平安啊。”
    “谢先生金口赐名！”一家三个男丁，除了那什么事都还不懂的李天赐，却是大喜跪下谢恩。
    周成一挥手，径直带起了他们，道：“这孩子的一身机缘，尚且和你们镇长有些关联，明日我还须去拜访一番。李老爷子早些休息吧，明日我们一早前去。”
    “谢先生，还请先生好些休息！”李家三口退下不提。
    翌日，天刚大亮，周成就醒来了，早有李有善老爷子亲自端着洗漱脸盆在门外恭候了。周成不禁暗道：自己不过举手之劳，却是让人家感恩戴德，究竟是自己赚了，还是别人亏了。
    “成周先生请随我来！”李有善老爷子背着两岁地小孙子，佝偻着那老迈的身子，要引周成去见镇长。因为周成说了这孩子命格和那镇长有关，他也就带上了孙子。周成说帮他背，他却是死活不肯。
    镇子不大，一会儿就走到了地方，李有善老爷子在竹篱小院子外，轻声喊道：“镇长在家吗？镇长在家吗？”
    半响，茅屋草庐里一个声音传出来，“我在家，进来吧？”
    说完，一个人却是推门而出。
    “咦，居然是你？？！！”周成惊道，根本没想到是他在这里。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十八章 不是故人不相逢  机缘不到不聚首
    ------------------------

    说上回，李有善因为知道自己孙子的命数和镇长相连小孙子，和周成一起去拜访镇长。
    这古衢镇的镇长刚一出门，便听到周成一声轻呼，心里一愣，顿时微微有些吃惊地道：“不知阁下是？......”
    周成一声爽朗地大笑，道：“有道是不是故人不重逢，机缘不到不聚首。你我也算老熟人了，哈，哈，哈，不错，没想到在这魔界遇到你了！”
    镇长一身看起来老迈无比的打扮，一张脸也是皱成了松树皮一般，微弓的背似乎在向人诉说着生活的艰辛。
    “先生金口之言，吾等凡夫俗子却是不懂，还请先生里面请！”那老镇长一愣之后，却是躬身一旁，请周成进屋子去。
    “皿舟，是谁来了啊！”一声同样沧桑老迈的声音，从屋子里传来，乍一听给人感觉这是一个之年的老妪。
    镇长一愣，却是对周成道：“先生请坐，鄙人却是失礼了。吾乃此镇一地之长，姓王，号皿舟！”
    镇长似乎有些不好意思地看着周成，只见后者一脸微笑，心里却是没了底。
    “这个地方倒是不错，有山有水。我倒是羡慕你呀，王皿舟，能找到这么一个地方，安享神仙之福！”
    周成端起老妪人送来的茶，淡淡地喝下，回头凝神一看那老妪，却是心里有了计较，微微叹道：今天果然没有白来！
    周成的神态动作，却是落入了一旁镇长的眼中，虽然看起来镇长眼色没有什么变化，却见他转身问道：“李有善，你也不向介绍一下这位先生！”
    “呃，呃！小人之错，小人之错！”李有善心里高兴，也不介意自称小人，却是道：“这位成周先生乃是昨日云游到这里的一位高人！昨天晚上。这位高人曾给我这不成器的小孙子算命，却是准确无比！小人常听镇长大人说本村以后多有祸事，故而将这位高人带来，想看看能不能找到什么解决的办法。”
    “呃，是这样。成周道长！”修仙者，修魔者，毕竟都是道家一脉分出来的，故而称为道长，也不算违背两方的的原则！王皿舟镇长细细玩味着这句话。总觉得似乎有些不对劲，特别是加上周成说的话，似乎认识自己，这可就有些不简单了。
    周成道：“看来，鄙人倒是来地凑巧，今日镇长家却是有喜啊！”
    镇长王皿舟闻言，神色一愣。忽然间好似出神了一般，坐在那里。周成微微一笑。他倒是知道他在演算天机，也不打断他。等他算个清楚明白！
    “你，你是何人？”镇长忽然间好像算到了什么，警惕地起身望着周成，似乎又有些犹豫。不知该如何分说。
    那老妪见状，却是急忙走过来，说道：‘皿舟，都老大一把年纪了。你何苦动怒呢！道长远来是客，我便去备下三两样简单的酒菜，你陪道长多聊聊！”
    老妪说完，便走向里屋去了，那里似乎是个厨房。周成望着老妪的背影，却是笑道：“你呀，这些年脾气倒是变了许多。都说生活是那磨刀的石头，我看啊，这老婆，也是磨砺人的东西呢！”
    镇长一时间却是有些语噎，想了想却是道：“你究竟是何来历？说你是云游道士，却是不像。近来仙魔对峙，你若行善，我也不管，你若行恶，我却是要报知官府了！”
    “呵呵，你呀，这才几十万年不见，你却是变了许多！人老了，真老了，人不老又能如何，心老喽！”周成一句话出口，却是将几人说的愣在了那里，后屋甚至传来一声脆响，却是碗碟打碎的声音。
    “你，你......”镇长看着周成，不知该说什么好，却是又有惊来，又有忧。
    “几，几，几十万年......”李有善老人却是惊得说不出话来，径直跪下，向周成道：“老农不知尊长是仙是魔，高人莫怪老农有招待不周之礼！”
    在老人看来，这高人居然活了几十万年，那么不是仙就是魔了，也不知道究竟是什么，但多跪拜却是没有错的。
    周成笑道：“老人家，这里没你事了，你将你那小孙子留在这里，待会儿你再来接回去就是了。我和你们镇长，还要叙叙旧！”
    “高人和镇长慢慢聊，老农先行告退！”说完，李有善却是急忙退下，他知道，接下来的事，不是他应该知道地了。
    李有善走后，周成却是随后拉过来那二岁多的李天赐，让他坐到自己身边，围着桌子，朝着那镇长微微一笑，却是示意该边吃边说了！
    “老伴儿啊，快些将酒菜端上来，
    位道长喝几杯！”镇长大袖一挥坐下，也不再多做计来的，他也没办法躲过去，人家能一眼道破自己来历，自然不凡。
    周成笑了笑道：“今天的酒菜，我倒是吃定了。你也别怕，我也不白吃，自然会有酒钱送上！”说着，周成却是指着旁边那个李天赐，说道：“你倒是看看他，今天能和我们一桌吃饭，也算有福气，是吧！”
    镇长一愣，却是转头细看那乖巧地坐在那里的李天赐，半响却是叹了口气道：“也罢，在下才疏学浅，终究不及道长高明。道长有话直说便是，在下定当洗耳恭听！”
    “=话道事！”周成笑着，反正自己是不急。
    “道长远道而来，农家也无甚招待之物，这河鱼和野菜，倒也别有一番风味，还望道长不要见外！”那老妪端上了酒菜，放好了酒壶和酒盅，脸色淡然，手却微微有些发抖。
    周成道：“无事，坐下一起吃饭便是。人啊，终究是要享受的，虽然有人爱慕权势，有人爱慕虚荣，有人崇拜力量。可像你们这般，爱好平淡，宁静致远之人，倒也不在少数。”
    四人一起坐下，却是开始吃了起来。两人倒也神色有些古怪地轮流向周成敬酒。
    半响，周成放下筷子，喝了一杯酒，轻笑一声，说道：“盘王啊，你这王皿舟，倒也改得恰当。我当年不知你为何放下那天庭四御之尊，而来了这魔界，今日一见你这如花美眷，倒也明白了些许！”
    镇长手一抖，杯里地酒顿时洒到了桌面上，说道：“唉，道长既然识破鄙人来历，如若怪罪盘王，便朝着盘王一人来就是。贱内是无辜的，希望你能放过她。”
    周成一笑，却是知道这盘王是有三怕，一怕仙魔二界上门寻仇，二怕当年仇敌找上门来，三怕杀机从天而降，因果劫数。
    “道长，我和盘王好不容易选了此地隐居，本不愿再理会天下之事，求求您，不要为难我们好吗！”那老妪却是作势要跪下，盘王一把拉住了她。
    周成道：“也罢，你虽然是一妖族，不过在我眼里，人妖又哪有什么大地差别。当年别人皆不知你盘王为何放下那天庭四御之尊，原来是有了这如花美眷，倒也不错！”
    “道长有事冲着我来就好了。即便盘王当年有所得罪，贱内可不曾杀一人！”盘王当年也是杀人如麻，此时却是有些怀疑报仇的上门了。
    周成闻言，却是起身道：“你家夫人怀胎万年，亦不能生育，今天我便施以举手之劳。你夫人所怀乃是天地阴阳胎，本应三万年后临盆。今日机缘到了，却是就在片刻之后。”说完却是一指点向那老妪，老妪神色瞬间变化，恢复成了一个如花美眷地少妇。
    “这李天赐本有大机缘，又因我金口许诺，日后也当辅你家小子，成就一番。此间事了，贫道去也。”周成说完，抬步就走，那盘王之妻却是开始痛哼起来，看来要生了。
    盘王立刻抱起妻子，赶到门外问道：“道长何方高人，还请告知名讳，他日也好日夜祭拜，聊表心意。”
    “吾乃方外之人。成周者，贫道也！”周成一步踏入半空，却是传来一阵余音，“盘王，世上之事，难凭喜恶行事。人即便家中坐，祸亦是从天而落，逃是逃不开的。他年你家小子出事，与我那山门之人，尚有一番因果。你好自为之吧！”
    “成周者，成周者......”盘王反复念叨起来，忽然，仿佛一道惊雷响彻脑海：“我糊涂啊，封神之时成周者，周成也！周成圣人啊！”
    “圣人在上，盘王定当谨记教诲！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百五十九章 周化
    ------------------------

    却说周成如那烟云，绝迹而去，盘王却是回过神来，急忙抱着妻子冲进了茅屋。他并没有去叫村里的产婆，因为他知道那是没有用的。
    当年巫妖人三族大战，人族在同仇敌忾抵挡三族的时候，内部倒也闹了不少矛盾。当日的盘王声威如日中天，远超那初生牛犊一般的神农和吉伯二人。奈何盘王为人太过执拗，不懂逢迎于人，更不懂结交私党，为自己争那气运。说到底，盘王是一个欲望没有放在争权夺利之上的人。
    当时的盘王，修为已是人族顶尖，达至大罗金仙境界，甚至超过那五庄观的两位得意门生，学得一卷盘王金蛊大法，却是挥请鬼神退，一展天地惊。如今虽未韶华早逝，却也屡经风霜，盘王修为已经直逼大罗金仙顶峰，奈何机缘不够，一直未曾再进一步。准圣人境界看似只在大罗金仙之上，但一桥之隔，奈何天人之别。
    忆往昔，外患稍缓之际，人族向盘王发难，争权夺利，意欲排挤他。盘王此时对人族的失望却是愈加重了。正在这时，偶然外出的盘王却是遇到了他这一生中最重要的人，一名被人族追杀的妖族女子。盘王救了她，说不出来是为什么，或许那张惊恐的脸，让盘王想起了那往昔的无穷杀戮，或许那不择其路地逃命却是让他想起了自己的无家可归。
    盘王当年修为已是大罗金仙境界，一旦对女子动情，自然是爱到极致。当然，盘王也不会庸俗地去在意什么容貌之类的，虽然那妖族女子确实长得有天人之颜。两人一见如故，为了逃开人妖之恋的荒唐，为了逃避可能存在地追杀和报仇，盘王毅然选择了远遁他乡。不过，当年盘王终究是人族中第一高手，结下的仇家可谓不计其数，不论人、妖。追杀他的人不计其数，当然也有一些人乃是大神通者，想利用他，或者想算计他，几乎每次都被他险险躲过。如果不是靠着那金蛊分身保命之法，他和自家夫人，怕是死了无数次了。
    直到后来。魔界开辟，封神一战终结。鸿钧定论天下，盘王仿佛看到了自己的新生一般。他来了魔界。这里可以逃避那些满口仁义道德的追杀者，这里可以逃避人妖之恋的指责，这里可以让他和妻子安心地生活下去。
    “相公……相公，我好痛……”盘王之妻。躺在床上，死死地拉着盘王的手，喃喃地道：“相公，不要离开我。不要离开我……”
    “灵茱，你放心养病，我绝对不会离你而去的！来，我为你输入一些仙元，助你缓一缓，待会生产之时，也好顺利一些！”盘王说着，却是抓着妻子的手，给她输入一些仙元。虽然妻子是妖，但也算修炼有成，妖仙之位，倒也求得了。
    旁边地李天赐小的可爱，不知道眼前是什么事，也就好奇地靠在这位老镇长身上，在小孩心中，这位老镇长是很和蔼的，虽然盘王的道体不过三十余岁模样。
    盘王妻子，本是当年一条蛇妖，被盘王所救之后，立志放下他年一切，和盘王在一起。随即改名灵，从此和盘王双宿双栖，远走天涯。
    “相公方才那人是谁？我，我在后面偷窥他的时候，只被他转身望了一眼，仿佛元神都要脱窍而出一般！如果不是他别过头去，我，我忍不住差点就被吓出了原形。”灵得了盘王仙元相助，却是缓过劲来，一时间虽然没有临盆，倒也精神好了许多。
    盘王一听自己妻子问到周成，当然也不愿瞒她，在他看来，自己妻子应该在得到自己尊重的同时，和自己分享秘密。一时间，盘王好似有些感慨，拉着旁边小小的李天赐，将他抱到腿上，轻拍着李天赐地膝盖，说道：“这人来头很大啊，唉，有些事，我也瞒不得你！”
    “相公一直待贱妾甚高，贱妾虽不能为相公解忧，倒也愿意分担相公的心事！”灵茱说道。
    盘王点点头，道：“你也知晓我身份。当年曾经是那人族高手之一。巫妖人三族大战，谁对谁错，自然有后人评定，我盘王倒也不愿做那越本分之事！当年巫妖二族步步紧逼我人族，此事我从头到尾都看在眼中，确实是巫妖二族太多霸道！当年相公不过大罗金仙初期实力，已经是人族中顶尖高手了，可反观那巫妖二族，高手之多，如那过江之鲫，数不胜数！”
    灵茱道：“此事确实如此！相公以一人之力，力抗重责，虽然当年你我陌路，贱妾倒也经常听闻族人谈起相公大名，说若不是相公，人族怕是早亡了。”
    盘王闻言，却是神色一凛，肃声道：“切莫如此乱说，当年人族即便少了我盘王，少了所有高手，也决计不可能灭族！这点，我也是后来才知道地！”
    “呃？当年巫妖二族若不相战，凭任一一族的实力，灭亡人族皆在反手之间，为何相公有此话？”
    盘王摇摇头道：“世上但凡知晓当年巫妖人三族大战地大神通之人，其实都知道，当年即便人族一个高手也没有，将子孙族人摆在那里让巫妖二族诛杀，也决计不可能灭族！纵观三族大战前后，其实都有一只无形的手，在操控这一切！”
    “谁有如此大神通？三界圣人何其多，这三族大战，乃是争当年那洪荒未来之主角，谁能一手操纵？”灵茱奇道，虽然她没有大法力，但不代表她没有好奇心，当然，改有的见识，她也绝对不少。巫妖二族。能从洪荒活下来的，又有哪一个是简单人物。
    盘王道：“当年三族大战，看似偶然，实则必然。而且无论如何改变，最终地结局，都是巫妖联手欺负人族，而人族才有绝地反击之能。而这背后真正在掌舵人族前进方向的，却是那青丘山，青莲道人！”
    “当年青莲道人有圣父之尊称。亦为我盘王所承认！圣父得道鸿蒙初开之前，问道于紫霄宫，成道于鸿蒙之际，立道于青丘山！自女娲造人，圣父便显现出
    族的莫大偏爱！当年青丘山“五百年内犯人族者死”誓，吓退了不知多少巫妖之人。偶有胆大包天者，却是连惹恼圣父地能力都没有。挥手间就被圣父门人灭亡！这也是圣父之称的最初来历！”
    盘王一边回忆往昔，一边注视着妻子的一举一动。生怕她又痛起来。
    “如此说来，也不至于左右天地生灵才是。”
    盘王摇摇头道。“你当我一区区人族高手，为何修炼如此之快。我之金蛊大法，修炼本是奇慢无比，但究其根本。却是当年圣父五庄观前一战之后，赐下了一枚混沌丹。此丹天地间不说有几人见过，几乎连听过地人都没几人，但此丹之功效。实乃三界第一，远超那兜率宫的九转金丹！圣父当年引动三族大战，其实是想火淬人族，去其诟病，让人族谋图自强！同时，人族虽然有难，但巫妖二族的气运，却是彻底被毁了。当然，那些依托巫妖二族，想要在洪荒兴风作浪的圣人，也是一并被斩断了手脚。”
    “有这么回事？”灵茱奇道。
    “嗯。圣父终究不是万能，虽然知道人族会有损伤，但以当年圣父之修为，依旧忍不住在那五庄观前，被惹出惊天一怒。那一战，你们妖族和那巫族都视若奇耻大辱，没有大肆宣扬。我在当场却是看得清楚无比。当年圣父之修为，已然稳胜任何一位圣人，对阵两圣足可不败，对阵三人，尚且游刃有余！”
    “此人声名并不显露，居然如此强势？”周成虽然做过很多大事，但那都是在大神通者之间传播，凡俗之人和普通修行者，哪里知道这么多。
    盘王道：“圣父为人极重一个情字。当年他门下弟子满山，都不曾享有他的两样至宝，直到封神大战起，他才将混元金斗收了回去，但那杏黄旗却是依旧留在了人族。试问，当年你们一些流散的族人，虽然不乏高手，为何屡屡败在人族手里，除开人族人数众多，那混元金斗倒也下了无数次黑手！封神之前，妖族居然还时常想要灭族人族那些所谓的罪魁祸首，可怜一些大妖，却是折在了这两样宝贝上。试问有如此宝贝在手，谁能奈何人族。”
    灵茱摇头感慨道：“原来如此。当年族人中不乏有高喊反攻之人，后来无故失踪，原来是着了此道。世上居然有人甘愿将门中重宝交予不相干的人几万年，非青莲道人这般大智慧者，不能为！”
    盘王道：“圣父行事，素来在那情字之余，有那执拗！我当年能放心出走，也是看穿了此事。知道人族虽然需要自强，但也并非不能没有我盘王，毕竟有圣父在，一切宵小，不过是徒增笑料罢了！”
    “照你的意思，今天来地人莫非是…….”灵茱有些不可思议地问道。
    盘王点点头，道：“没错，正是他！此等大事，我等知道便可，虽然圣父必有干扰天机之手段，我们还是不要过多谈论他本人，以防触动天机，为贼人所乘！”言谈间，盘王似有所思。
    “那我们……”灵茱不知道自己和相公遇到这位圣人，有什么好或者不好的因果。
    “无事！唉，也怪我，多年来只想带着你远走天涯，奈何有人的地方，就有江湖，有我盘王的地方，又怎会没有争斗！”盘王想了想道：“今日得圣父所助，已将你这天地阴阳胎点化成胎，此胎我虽不知其来由，不过据圣父告知，此胎天地成胎，享了部分天地之气运，并非因果转世而来，故而先天不沾因果，后天机缘甚大！”
    “我们家小子，以后机缘自然非同一般。虽然你我喜好安静，不过为了他，说不得要重出天下，争那一番气运！”盘王似乎也明白过来，凡事不是靠躲过去的，而是靠争取来的，为了自己老婆，为了儿子的机缘，不能再躲下去了。横竖都会有麻烦，还不如让自己主动去找上麻烦，解决掉。
    “啊……好痛，相公，贱妾要生了……”灵茱忽然道。
    盘王急忙再次给灵茱输入真元，同时道：“凝神静气，气归九府，引我真元入体，助你生育此子。”
    半响，累地满头大汗的灵茱一声惨叫，终于屋里响起了一阵婴儿地啼哭声，盘王一喜，却是躬身抱起这个灵气十足地小子。
    “爹爹，娘亲！爹爹，娘亲！爹爹，娘亲，嘻嘻…….”这小子果然不简单，生来通人言，知伦常，却是好一个天生有灵，天地阴阳胎，果然不凡。
    “我要抱抱！”李天赐也伸手要抱他，却是被那小子一张脸别开了，还说道：“你。你不许抱我。孩儿只要爹娘抱！”
    “哈哈哈…….”盘王大喜，安慰了一下灵茱后，却是举起小家伙，高兴道：“你这小子，日后你们两个小东西可要结伴而行多年了！”
    “相公，还是给孩子取个名吧！”灵茱满头大汗，却依旧欣慰笑着说道，她也不怪欣喜若狂的相公忘了给自己擦汗，满眼都流露着无限地慈母之色。
    盘王点了点头，道：“盘王之名，本是当年我得一部金蛊典籍所取，留作孩子姓氏，却是不好！这小鬼乃是圣父点化，便随了圣父姓，也无甚不可。就叫，就叫周化吧！”
    “周化，周化。好，相公，好名字。”灵大喜道，“化儿，化儿，来让娘亲抱抱！”
    一代人物盘王，从此也将因为这周化，重新挤入历史大潮中，争那气运，图谋日后。所谓谋事在人，成事在天，尽力之后，苍天眷顾，周化倒也颇有一番大机缘，这里暂且不提，却说周成一路云游，倒也来到了魔界腹地深处！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十章 周成见闻 上
    ------------------------

    且说周成离开了那古衢镇，也算到那盘王之子，日后将改姓周化。倒不是他们亵渎圣人，周成在盘王眼中，从来都是至高无上的圣父，孩子跟着圣父姓，倒是喻示着一种血性的传承！
    “也罢。但愿日后，你能随风而去，化而为龙，拷扶直上九天，享一番机缘！”周成转过一个山谷，却是停下脚步，望着古衢镇方向，若有所思地说道，“盘王啊，盘王。人在家中坐，祸从天上落。你若闭门不出，迟早死于非命。如若听我所言，为你那化儿，妻子搏那一线生机，日后尚有机缘无数！”
    圣人的境界，和凡人有一个很显著的不同，就是拿得起，放下也容易，当然这是指大多数事，并不绝对。比如周成过了这古衢镇，也就放下了那盘王一家，圣人留福不留心，倒也算是天数之一。
    一路行来，倒也走过了千山万水，看到了无数风土人情。总的来说，魔界确实和地仙界没有什么大区别。因为一直有修仙者的存在，科技的发展受到最根本性地制约，从而人人、都有信仰。
    凡人只图寻仙问道，更无鲁班出门造车！
    但凡沿途经过的小乡村，周成都会留下一点小福缘，给一个有缘之人算上一卦，当然，卦象不错的便直言你好，如果卦象不佳。便为其改命，送他一番福禄之缘，也算一番小造化！
    这一日，周成却是来到了魔界腹地，自他离开古衢镇，早已过了十数年。天下之路，既是天下人所走之路，更是天下人修行之路。周成一路走来，倒也学会了许多凡人的东西。和地球不同。这里的生活给他的感觉，又是一种风味。
    周成扬起身上所挂的酒葫芦就是一大口，随即抬头一看，却是发现前方山岳之上露出一截高耸入云地城墙郭子，城墙之上，隐有那旌旗招展，黑色旗底上却是写着二个斗大的字“l戍”！原s是一个大城到了。那旗子上却是写的卫戍二字，看来这里是个重要的隘口形城镇！
    周成转过山头一看。不由意外道：“好高大的城墙！！”
    只见城郭高有千丈，好似整座山垒成的一般。说不定造城的当时，就是一座大山。城墙高耸入云，若非修行者，连那城墙顶部在哪里都看不到。城墙上。密密麻麻地刻满了石刻的符篆，一个个或是攻击，或是防御的阵法，皆在城墙外壁。露出狰狞地雏形。
    “这根本就是一个乌龟式地大阵啊！高人还能偷入进去，等闲修真者就只能望城兴叹了！”
    这个城是周成从东一路朝西走，遇到的最大的城，也是最威严的城。虽然他已经是圣人之尊，但他也不由感慨，凡人的创造力依旧是无穷的。当一个仙魔指挥一群凡人的时候，创造力还能得到提高。
    城墙面朝东面，只有一个正门，整个大门好像是精纯冰寒铁打造地，坚固异常，虽不属先天之金，但论及防御能力，此物却是丝毫不低！
    “看来，石忠却是早有防备，方才将这城苦心经营。以城锁道，堵截仙界天兵天将，石忠倒也不完全是浑人！”
    周成看着这个这个巍峨的大城，知道肯定是石忠下令修建地，防备仙界大军进发的屏障，也不知耗费了多少人力财力！
    “名字倒是不错！靖西关！”周成站在关前，抬头看了看城楼上，十丈高大地三个大字，正是那古篆大字的城名靖西关：“靖西关”！
    周成站在这里打量着靖西关，却是引起了守关军士的怀疑，呼啦啦冲过来五人，将周成围起来！
    “此地乃是魔界重地，靖西关。你是何人？”一个仿佛小伍长一般的军头，对周成问道！
    周成拱手道：“我乃是魔界西方之人，幼小之时便被异人收养，带回山中，传授一身占卜星宿之术。如今老师化魔而去，我却是出山回家而已！”
    “这么说来，你没有魔路引了？”军头有些怀疑地打量着这个算命先生！
    一旁地路人见了这边情形，倒也没有什么意外，更没有围观，只是掏出来一张玉佩
    西，给那守关将士一看，便能过关！
    周成一愣，自己哪来的魔路引，正想变化出来一张，却心头一转，说道：“我却是没有此物！老师化魔而去之时，不曾留下此物于我！”
    几个军士对望一眼，也不知该信还是不信，军头想了想却是道：“这位道长，如果你没有路引，那么按照魔皇大人亲自颁布的命令，一律要由当地城守大人判定！”
    摸不准周成究竟说地是真还是假，一方面修道之人受尊重，他们自己也是入门级的修道者，另外一方面却又有仙魔战事在东方边境上演，不得不小心。在他们看来，此地拱卫魔界腹地，为了防范仙界突袭，一线之上的其他地方都有魔将，魔帅亲自设下恶阵驻守，而这个地方因为要为普通人留出通道，城墙过不去，那么仙界探子很可能化装为普通人，蒙混过关！
    周成此时不过一个半老算命先生的形象，出来混，自然要装得像一点，说道：“也罢，尔等也是当差的，我也没必要难为你们。我随尔等去便是了！”
    周成合作的态度，却是让众军士大有好感，不过奈于森严的魔界规矩，没人敢违背的。
    不久，军士就带着周成进了城，穿过漫长的甬道，却是眼前一亮，好一座大城！
    “你们魔界城市都这么大吗？我一路行来，怎么看到东方城镇皆是很小？”周成问道。
    军头道：“道长也是魔人门下的修行者，在下也不敢瞒道长。这靖西关以东，皆是被当年魔皇大人一旨令下，大城镇不许建在靖西关以东。至于别的，却是恕小人难以告知！”
    周成点点头，也没勉强，他哪里看不出来，这靖西关一线虽然看似是茫茫巨山，却被布成了一个巨大的阵势，依稀能看到当年十绝阵的影子。说不得就是那当年被周成收留，十天君中逃过封神一难的五人，所布下的大阵。而这靖西关不过是因为要给普通人通行，才建了一座大城墙！
    只见这靖西关里，条条街道鳞次栉比，偶尔有骑着魔兽之人吆喝着驶过。街道两旁，倒也摆好了许多商铺摊子。奇怪的是，大多数摊子都是收购东西，而不是卖东西。周成看了那城门不断进来的人，明白了是那些东面生活的人，带来了自己的家乡的特产，来这里交易。
    不论仙神鬼魔再多，凡人依旧是要养活的。周成还看到城里有一些很庞大的建筑，却是有些意外，“没想到我们魔界的建筑水平这么高！”
    不料军头却是道：“这不是凡人建的。都是魔皇当年为了造福魔界众生，专门让手下高人一人负责一个城，建筑那般天人之物。等闲之人哪里建得出来，比如这身后的靖西关城楼！”
    三个军士，一个军头带着周成，一路行来，倒也没有遭受路人白眼。相反，那些路人都主动给军师让道，有人还热情地打着招呼。
    “你们和平民的关系不错！”周成知道这些人不是属于普通的魔界凡人王朝的军队，而是属于石忠的魔人大军！几个兵将的修为，都有接近天魔的实力。
    “魔皇曾经告诫我们，魔界的生活来之不易，我们要好好地将魔界建设好，给天下众生，三界之人造一个福地。我们要让魔界取代仙界，成为那各界之尊！”
    军头和军士都一脸崇拜地望着同一个方向，周成估计就是魔皇宫方向。
    不久，一行人便来到了一个偌大的衙门门口，军士上前说道：“靖西关守关将士带来一名没有路引之人！”
    随即便见衙门里出来几个军士，将周成引了进去。
    “城守正在审核一件案子，你随我在一旁等候！”
    军士不说，周成也看到了，衙门里挤满了人，仿佛有什么大事发生了一般，当下心头一动，却是知道了事情缘由。
    “没事，我就站角落里看，我不说话！”周成自嘲似地说了句，随即果真站到了角落里，等着看一场好戏！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十一章 周成探宝
    ------------------------

    周成站在衙门角落里，却是看着一众衙役忙活半天，终于将犯人带了上来，城守一声令下，便要那原告和犯人跪下。
    “城守老爷，小民冤枉啊！”一个老实巴交的老农，身着褴褛，乍看去却是蓬头垢面，此时正跪地不起，大声喊冤道。而另外一个年轻人却是长得细皮嫩肉，让人看了感觉很不真实一般，仿佛是不是一个男人。
    衙门上却是坐着一个中年官长，应该就是此地靖西关的城守了，周成一看便知此人有那玄魔的实力，乃是等同于玄仙的境界，比魔将低上一些！
    另外一个年轻人却好似不愿意一般，踟蹰半响，才不得不跪下，却不愿磕头见官，更不开口说话。
    “大胆，尔等一人哭哭啼啼，一人见官不行礼，这是哪般规矩？”城守一拍惊堂木，呵斥道！
    “老爷，小民冤枉，还请老爷听我细细道来冤情！”那下跪之原告老农，却是开始讲述起自己冤屈来。
    “老农本是河间县下河村之人，向来安分守己！前几日出门去小女儿家串门，不料今日回村之时，居然发现找不到地方了。小民没有办法只好报官了，结果刚才几位军士艺高人胆大，正好在村子大概的位置。捉住了这个鬼鬼返娜恕！
    老农哭着道，他却是知道村里的人估计凶多吉少了，他也不知道为什么村子明明就在那个方位，但现在却是找不到了。
    “此等言语，好生古怪，你告他何事？”城守也听了个不明不白，却是指着那个青年问道。一时间他还以为是老农自己找不到回家的路了。
    老农道：“我怀疑这人和失踪的村子有关联！方才小人说了，村子消失了，是真地消失了！我在那附近再也找不到我们村子了。”
    城守一听。这次终于听明白，不是这老人找不到回家的路，最近也是事情太多，搞得他心神紧张，时刻怕出错，误了魔皇交代。这下一听，顿时来了精神。知道这事可大可小，一个村子平白消失了。如果这老人没有撒谎的话，那么就一定有鬼！
    城守看了看两旁的军士。问道：“方才是谁将这两人带回来的？将详细经过说一说！
    ”
    “是我等兄弟二人带回来地！”
    两个军士越队而出，拱手行礼道：“奉大人命令，这几日都是我兄弟二人巡察河间县那一片地方！今日中午之时，却是正好遇到这个老农。我兄弟二人看他形迹可疑。便上前盘问于他。此人身上也有当地路引，我兄弟二人以神识观那路引符内，正是刻着此地居处，却是不知为何出了这等奇事！”
    军士二人看来是两兄弟。似乎觉得有些不可思议，站在那里，怕城守不相信自己二人。
    城守眉头一皱，道：“你二人早已化魔后期大成，跨入了返虚期，自然应该有自己主见。前因后果，皆给我详细道来就是。”
    说完，城守却是瞟了一眼那浑身似乎都不自在的青年，只见他低着头，一脸地不耐烦，但脸上却又没有恐惧，似乎有什么倚仗！
    两名军士对视一眼，却是由其中年龄较大的兄长开口道：“当时我二人发现这老人形迹可疑，便拦下他，想要询问一番。谁知他跪地就哭，说是有人把他们村子偷走了！一开始我们都不信，毕竟我们也没有发现附近哪里有什么村子。可是，当我们看了他的路引之后，我们发现，那里确实应该有一个村庄，可是，现在却是什么都没有，只有一个水流潺潺的山谷！”
    “呃？接下来如何？”城守道。
    “感觉到事情有些蹊跷，我和我家兄弟二人便带着老人细细搜索。因为能让村子完全消失，而时间就一天，估计不是什么破坏性的损害，而是有人施了障眼法！我兄弟二人虽然已经踏入了修魔期的返虚期，但一时间，居然什么都没有发现，山依旧是山，水依旧是水！若不是那路引中明确标着这里有个村子，我们肯定不会相信！而且，这个地方非常偏僻，如果不是我们兄弟奉命在这些比较偏僻地方巡察，估计外人一辈子也很难发现这个深山中的小村子！”
    军士似乎有些惊悸地说道，毕竟，那经历也不是一般人能有的。
    城守又问道：“即便有人施了手段，以障眼法蒙蔽那里，你们也当有所发现才是，接着说！”
    军士甲道：“老人一直哭哭啼啼，想来是以为家里人都遇害了。我二人当然不能草率行事。找寻半天，发现不了痕迹后，我们三人便躲到一旁高山上，施了个小阵法隐蔽自己，在那里窥视起来！”
    “大概是夜幕时分，忽然我们听到了冰冷地夜空中传来铃铛响的声音，瞬间我们便明白那是招魂铃！”军士顿了顿，接着说道，“那招魂铃的声音，非常刺耳，又特别惑人，如果不是我兄弟二人联手，说不定连我们三个活人都会被招去了！”
    军士乙道：“不久，我们便看到一个穿着道袍的人，鬼鬼返匾宦啡鲎胖角，一手拿着一面招魂幡，一路走来
    .青光一闪，不见了踪影！“
    军士甲道：“我们怕待在那里打草惊蛇，虽然那地方进出的人不多，但白天我们已经在那里找了一些时候，说不定已经引起了别人怀疑！如果不是我们有魔界军中所赐下的隐身之术，估计也会暴露！所以。我们蹲了半晚上，看到许多人乘着夜色，在这大山中招魂送鬼，送进了那村子地位置！我们等待了半天，最后将这个最后进去，也是最后出来的小子给捉到了！”
    老人见说到了正事，也大呼道：“老爷，那里确实是我们村子地位置，老农活了半辈子不会弄错的。还请老爷为我做主！”
    旁边观看审案地人也是指指点点。要官老爷公平审案。城守眉头一皱，却是想将这些围观地人赶走，不过想了想魔皇平时说的话，也就没有赶人。他也就当这是一般的妖魔鬼怪在装神弄鬼而已。
    城守问道：“你这疑犯，见了本官不但毫无礼数，如今被人告罪，你也不开口认罪喊冤。莫非真不怕我魔界律法，赐你大罪？”
    那年轻人长得粉头嫩面地。却是丝毫不在意这城守如何说，就跪在那里。反正是死活不开口！
    城守见这疑犯不开口，也开始思量起来。这村子平白无故地不见了，定然是被人施了阵法，遮人眼目了。可这大半夜。借着深山夜色的掩护，居然有人将许多恶鬼厉鬼送进那村子，这究竟是怎么一回事？莫非有人大发慈悲，开水陆道场。超度冤魂厉鬼？
    “大胆疑犯，快给本官从实招来，尔等是不是在行那祭炼凶宝之事？哼，如此多的冤魂厉鬼，你们所行之事，定然是龌龊无疑。若不是从实招来，小心魔界律法之下，死不超生！”
    两个军士见疑犯死活不开口，却是一把上前扣着他，死死地将他压在地上，跪伏在地。其实罪犯身上都贴了五岳符，外人不揭开，却是逃也逃不得！
    “啪！老实交代，你是什么来历！否则，本官定要行那魔皇授予之职权，行那搜神之手段，取你神识中记忆，看你如何逃得！”
    城守可不是当地的普通地官员。在魔界，每一个地方有一个凡人世界的官员，比如靖西关地凡人世界官员却是唤作知府。而这城守却是直接由魔皇宫指派的，专门处理一些神神鬼鬼以及特殊时期，监察天下的责任。
    此时那青年却是再也冷静不下来，大声呼道：“放开我，放开我。我家主人不会放过你们的！都放开我，勒痛我了！”
    这青年一开口，顿时满堂大惊，这哪里是什么青年，说话的嗓音就好似婴儿一般，连那嗓子，也完全不像是男人一般。一张本来粉嫩的脸，却是涨得通红。
    城守大人怒道：“大胆刁民，让你说你不说，给你点苦头吃，你还叫嚣起来，威胁本官！你若再不从实招来，便大刑伺候！”
    青年挣脱不过，却是死活摆动起来，最后心一横，嘴角蠕动一番后，一口大血喷了出来，同时大声喊道：“魔师老爷救我！！”
    喷得满天都是的血雾，诡异地扭曲着，随即却是化成一道轻烟，消失不见。
    “不好，速速去调我城中高手来此！”城守知道这罪犯是施了一手万里传音地魔门法术，哪里敢再轻视于他！此法一出，便是那接应之人在那万里之外，也能瞬间感知危急，若是高手，怕是转瞬间就会赶来！
    衙门里顿时乱作一团，一干围观之人都被赶了出去，只有周成因为同为嫌疑犯，几句好话蛊惑了看押他的两个军士，也就继续留在那里。城守过问了一下，也无心思管了。
    靖西关顿时传出阵阵钟声，随即便听到有人大喝：“关城门了喽……”
    一众军中高手也迅速朝城守衙门而去，不过瞬间便将衙门包围了个水泄不通，只等那救人之人上门，从而将这贼之党，一网成擒！
    不久果然有一人驾云而来，却是一个白衣青年，嚣张地落到衙门前，理也不理那门口警戒地魔军军士。
    “大胆刁民，为何擅长我衙门重地！来人，给我拿下！”城守见来人气势汹汹，似乎不是一般货色，不过自己这可是魔皇设在每个大城的衙门，岂能由凡夫俗子乱闯！若是被那魔御史告一状，那城守地前途也完蛋了。魔皇最顾忌的，就是颜面。
    只见这白衣青年倒是拱了拱手，道：“小人见过城守。我乃是魔皇大人坐下。长耳定光魔之长子。前日我家中有那外出之门人，偶然路过那河间县，发现了一处鬼怪横行之地。鬼怪却是在将那村子肆虐一空后，散入四周山林。我家那门人不忍村民罹难，更不许鬼怪横行，却是布下法阵，将那死魂超度了，顺便将散落附近的鬼怪收入阵法中，一并超度了。这个小厮。乃是我家门人之跟班！这是我的魔路引！”
    城守让人接过来一看，果然是那长耳定光魔地长子。原来是那大名鼎鼎的长耳定光魔，他可是和那魔帅差不多级别的存在，城守顿时惊得起身道：“原来真是公子驾临，在下有失远迎，有失远迎！”
    “本人所说之话，句句属实。还望城守大人明鉴！”那长耳定光魔之子似乎怕城守还不信，却是执着那青年。怒斥道：“你这厮手脚一点也不勤快，偷奸躲懒。却还脾气死硬，还不快向城守大人认错！”
    那青年也是眉头一皱，随即好似想起了什么，伏地道：“城守大人见谅。此番却是小人之错，还望达人海涵！”
    城守一愣，却是看到旁
    一个老农在那里跪着，刚想说什么。却见那长耳定口了：
    “这位老伯也算可怜之极，当时父亲门下也晚去一步，不然也能保得此人村庄安宁！也罢，从此那村庄便是不复存在了，我便一并带走你，给你找个好地归宿吧！好叫你老来有养，不愁吃穿！”
    那老农一听，顿时大喜过望，天下居然有如此好事。他虽然没听说过什么长耳定光魔，但是看那城守都如此巴结，肯定是了不起地来头，哪里还敢作对，只当家人和村子真地是被那山中野鬼所坏，至于为什么村子连一片瓦砾都看不到，那就不是他这普通老百姓能思考的问题了。一些事一旦涉及仙魔鬼神，就会变得很复杂，这事也不能例外。
    城守一想，也就说道：“既然这告状之人都通情达理，本官自然也不会难为公子门人。师爷，你来备一个文案，让人将这公子门人带走吧！”
    说完，城守却是拱手向那长耳定光魔之子行了个礼，道了个好，随即转身处理周成之事。
    “你是何人？从何处来？要到何处去？”城守问道。
    周成微微望了眼那个长耳定光魔的公子，随即却是拱手向那城守行礼道：“小人乃是一名修行之士。当年还在襁褓中之时，就被山中老师抱上了山门，一把手养大小人。随后传授小人一身术法，多为天文道理，气数风水之说。老师化魔而去，不知踪迹，却独自留下了我。此番下山，不过是想云游天下，为天下有缘之人算上一卦，顺便依循着当年记忆，找回自己家而已！”
    城守点点头，却是道：“听那军士报告，你没有魔路引，看来也算是情有可原。不过，我却是不知你所说是真是假……”
    正在这时，那边的备案已经完毕，长耳定光魔之子却是向着城守一拱手道别，随即就要离去，城守挥挥手，也示意放行，不过转身却是对着周成，意味深长地望着他。
    此时衙门中，也就几个城守的心腹在，只见城守哪里还有刚才的半点低姿态，却是肃声道：“你说你是算命先生。那好，你且算一算，刚才这案子，究竟是何缘故？不错，这人确实是长耳定光魔的长子，不过他还是嫩了点，有些东西，没骗过我！”
    周成一愣，随即笑道：“莫非是那公子行事风格引起大人怀疑了？”
    城守一叹，随即道：“哼，天下有权有势之人皆是那般脾气，魔皇时常告诫我们，只有自己强大了才是真正地强大。看别人冷眼，是因为自己不够强大。他身为长耳定光魔之子，嚣张一些，我又岂会怪他。”
    周成道：“那是？…….”
    城守道：“哼。这个世界，强权者面前根本没有什么平等可言。而特别是这个长耳定光魔，我虽不知为何魔皇大人要容忍于他，但我知道，就凭他长耳定光魔的门风，绝对不会生出来这么一个好儿子。居然会为了一个凡人，求本官。这就是最大地破绽！哼，我早已暗中派人前去跟踪。如果让我找到把柄，定要禀报魔皇大人，治罪于他。何况…….哼。”
    周成暗笑道，你是还有别的任务吧，监管天地者，何尝不是那外派的爪牙。都说魔界有重宝，可谁都算不出来在哪里，想来你就是那石忠派出来的人，想要从凡间下手。找寻任何蛛丝马迹。这河间县下河村一事，分明就是有鬼。我就不信，你不上报。
    “城守大人果然明鉴万里。”周成道。
    “那你便算算此事，究竟如何？如果其中有诈，你现在告诉我，待会儿探子回来的时候，也好对质！”城守大人笑了笑。不过那神色却是让人觉得很冷。
    周成笑道：“卜卦算命之术，怎能入了大人法眼。何况天数多变。算命之人，也不过是讲出那一线可能罢了！说是算天算地算人算命。其实不过是打赌罢了！你若强迫我算，我却是不一定能看准。”
    城守道：“哼，你所说也不无不对，就算是你一个借口。那我便和你赌一赌。看这探子几时能回来。如果约定时间内不回来，我便给你补上路引，放你去便是。如果提前回来了，我便收你入了大牢。也免得你们这些自称算命之人。跑到天下四处祸害我魔界众生。”
    周成暗道，真没想到，这个城守居然对别人算命之事如此反感，自己如此低调居然还是被他所恨。看来，算命之事，在魔界不太受欢迎啊。
    “我命由我不由天，你若是真有三分本事，便算一算。这探子何时能回来。”
    周成道：“此人便是三炷香内，也无法回来。不用多算，命数已定！”
    “哼。我就不信，你们这些算命之人，真能算出别人的命！”城守大为不满，立刻招来手下，摆好了三炷香，却是点燃了第一根，真要赌那三炷香之事。
    “魔皇告谕子民，但凡命数一说，皆是不可信，你还敢到处算命！你出门看看，我魔界哪里不是丰衣足食，可有人饿着？即便再偏远的地方，也有魔皇大人恩泽，你还敢到处算命，糊弄苍生！此番看你输了，如何说话！”城守越说越气，好似和周成有莫大怨恨一般，轻易居然不甘休了。
    其实刚才城守暗中派出去跟踪地人，正是靖西关中少有地高手之人，也是玄魔大成即将踏入魔将境界地高手。一入魔将便位同金仙。所以，城守才不信三炷香之内，还不够他回来。不论有没有发现，三炷香对于一个玄魔（玄仙）境界的高手来说，都已经太久太久了。
    时间在一旁沙漏地稀稀疏疏响声中，慢慢溜走，
    炷香也最终燃完，一阵风过，却是吹得香灰四散。>重，似是早已忘了打赌之事，凝神似乎在算着什么。
    “城守大人，鄙人侥幸赌对一场，不知大人可否高抬贵手，放小人离去？”周成轻笑道。
    城守此时心情哪里还在难为周成身上，早已有了计较，挥挥手示意放周成走。
    “我的魔路引？可以将我之来处，设为靖西关便是！”周成道。
    “也罢，师爷，照他说的做就是！”城守心里的不安越来越重，却是转身回了后殿，神色匆匆，不知是做什么去了。说不准是打小报告去了。
    “魔路引，倒是不错。”周成拿着魔路引，出了城守衙门，一路穿过闹市，倒也听到了许多事儿。
    “你缺斤短两，小心魔皇大人惩罚你！”
    “你这泼妇，诬赖我，走，和我去城中地魔皇庙，大家当着魔皇老人家对质！”
    “去就去，公平的魔皇大人会显灵做主地。”
    …….
    “打人了，打人了啊。哎，打死人了。你个挨千刀的，居然打你发小之妻，你和我去魔皇庙，看你还敢不敢打人！”
    “是啊，你这人咋这样。伟大地魔皇大人不能容许你的存在，走，和我们去。”
    “魔皇告诫我们，魔界是属于魔人的天下。我们要团结起来，把这些害群之马，惩罚以罪。”
    “是啊。听说人家妖族那边，犯个小错，都要在魔皇庙里跪上三天三夜呢……”
    “是啊。我还听说东面有不自量力的敌人快打来了，哼敢来对付我们魔界，小心魔皇大人雷霆手段！”
    “是啊，我还听说，我们成教也在招人，说是但凡有缘，都能得一番缘法！”
    …….
    周成暗叹道：“都说石忠有大罪。可在这幽幽子民眼中，那是魔皇石忠大人。而偏偏这位大人，在民间的口碑还那么好。人啊，是不是换一个角色，对错就易位了？”
    其实倒不是周成听到一点市井流言就如此感慨，而是一路行来，居然没有听到一个人说魔皇地错。即便连那些地痞流氓，都说魔皇大人是对子民非常好的皇者。而其中最重要地是。他地法术虽然传出来了很多，但却都给了这些魔界子民。是对是错，周成一时间都难以断定。
    “也罢。走走看看再说，日后总有定论！”周成叹道，也不再多想。却是记起了刚才衙门中地事。
    “哼，好一个长耳定光魔，居然偷偷摸摸搞这种动作。此人胆子着实太大，居然乘着仙魔大战的风头。躲在后面做小动作。”
    周成疾步走出了靖西关的西城门，到了偏僻处，一步踏入虚空，跟上去了。他却是隐隐算到此事和那灵宝之事有些关系。虽然此宝太过重大，定然不会须臾间出世，但一些线索还是能让有缘人得到的。
    而那个玄魔境界地军士，却是刚出门就被人家发现了，长耳定光魔长子，哪里是什善男信女之辈。
    一处山头，忽然青光一闪，却是显出周成身形来，看了看四周，随手一挥，一个偌大的镜子成形，只见里面正回放着刚才这里发生地一切。
    片刻前：
    长耳定光魔长子刚带着那粉脸青年和那老农出了门，便驾云到了这偏僻之处，随即停下云来，回头对那青年道：
    “哼！你这成事不足败事有余的畜生。你也就只配给父亲大人一番亵玩，一点小事都办不好！留你何用！”
    原来这长耳定光魔有亵玩儿童之怪癣，平时喜好女色，修那阴阳和合的魔功，久无大成之下，却是钻了邪门歪道，把注意打到小孩子身上来。只要长得乖巧地，都难逃他之魔手，不论男女，受害者无数。不过，他倒也不杀他们，如果哪个娈童长大了，他对谁失去兴趣了，就改为派出做事。这个粉脸青年便是其中失宠的人之一。
    “此等大事，你居然如此草率，让两个小小返虚期的魔军发现了。不杀你，实在难以保守秘密！”
    “大公子饶…啊…”
    一句话没有说话，那大公子却是一手一个，杀死了那吓得瘫在一旁的老农和这粉脸娈童，随即一挥手，毁尸灭迹后，却是绝尘而去。
    周成一挥散去了那回光镜，叹息道：“果然狼子野心，如此手辣，倒是自绝后路啊！”
    虽然感慨，但周成也不怪自己没有救他，毕竟当时戳穿他，会带来数不清的麻烦，而且，如果当时一路逃走，定然传出风声去，也追不到这事底细了。
    探视了一番，没有找到什么散落的游魂，想来那大公子是心狠手辣，杀人不留魂魄之人。周成无奈之下，也只好跟上去。
    不时，周成便追到了一处山水之外，凝神一看，果然，这里处处透着古怪。周成也无须多做手段，凝神间便发现那山水之间，果然有一阵法，非等闲修炼之人不能破。而那长耳定光魔大公子却是正好进去。
    “见过爹爹！”
    “嗯，都处理了吗？”一个身着华丽的魔头站在死气沉沉地村子里，说道。
    “嗯，都处理掉了！”大公子却是恭谨地说道。这人正是那长耳定光魔。
    长耳定光魔想了想道：“这里不便久留，你且带着手下速速离去。如若有人问你那两人哪去了，你就说半路放了。”
    “是，孩儿知道！”说完，大公子便转身而去，出阵回家了。
    这里却是只留下了这长耳定光魔，只见他缓缓走到村中一处水井旁，盯着里面自言自语道：“也不知这灵气从何而来。若不是先天地煞之气
    我便进去一探又有何妨。那些鬼卒说不得全数死在先天地煞之气还是太过厉害了。也罢，此地估计暂时不安全了。待我封了此处，日后再来探寻！”
    看起来很不舍，长耳定光魔又施了许多手段，方才转身离去，原来这里不过是他偶然路过，却没想到能在这深山小村发现一口透着古怪地水井。偏偏水井不只让他感到奇怪，这里碍眼的村民自然是第一时间被他处置了，长耳定光魔杀人从不手软。他本欲进那水井一看，可谁知这口平日里被用作取水地水井。里面深处居然不可见底，而刚要深入，居然遇到了强烈的先天地煞之气。
    无奈之下，长耳定光魔只好差人乘着夜晚捉来许多阴性地鬼魂，希望他们能抵抗住这阴煞属性的先天地煞之气。谁知道上万游魂野鬼进去了，没一个能出来。如今他倒是怕有人算出来什么，也就早些离开。脱了一些因果。
    周成布下一番手段，加了阵法再次掩盖此地后。却是安心打量起这个能吸引长耳定光魔的平凡的水井！
    这水井果然透着古怪，这是周成第一眼地感觉。想来不是人工挖出来地水井。应该是当地村民加上石头，将地下冒出来的泉眼垒成的水井。
    周成神识微微一探，居然没有探到底，让他无比惊诧。虽然此时周成地修为和被和谐的道行没有完全恢复。但三界中，准圣人法力第一绝对是他周成。可就是这么一口区区水井，居然探不到底。
    “也罢，越是古怪。越有意思。当年我一剑开辟魔界，本已预料今日魔界会有许多怪异之处，如今倒算是遇到一出了。”周成一时性起，便拿起旁边一颗小石子，扔进了水井，可不久，居然听到叮咚一声，看来是触及水面了。
    周成微微一跺脚，一阵青光从脚而起，似乎蛋壳一般，将周成全身罩进去。这却是一种护身手法。
    “先天地煞之气，倒也着实不凡。不过当年混沌之时，我都能来去自如，这先天地煞之气倒也不至于令我却步！”
    其实，这先天地煞之气乃是混沌中也存在的一种东西。混沌中也有险恶之地，一般灵宝所处的地方，都会有这些乱流存在。准确地说来，这先天地煞之气在混沌时，称为煞气更为准确。不过是因为开天之后，此物凶险远超地煞之气，也就被比作先天地煞之气了。
    等闲之人，一旦被沾染，元神立马就要遭殃，必会如那附骨之蛆，坏人元神，不防之下却是万年难逃。虽然此物不算混沌中最棘手的，但也着实让人头痛。不然那长耳定光魔怕是一下就跳进去了，哪里还会犹豫再三，想凭着一些阴魂鬼怪探路。
    周成刚进了这井口，便觉得这井水和那寻常之水有一点巨大的区别。别地水井是靠泉眼通水，而这里的水居然是靠生生不息，根本没有泉眼。虽然泉水没有灵气，想来是被何物所吸了，但是，却是没有源头。
    大约下落了五里，周成就遇到了那先天地煞之气，也就是长耳定光魔遇到的东西，就是这简单的拦路虎，将那长耳定光魔拦在了水井外。当然，周成还是依靠自己绝对的实力，强行突破了，虽然还是有些微微不舒服。
    水井再往下五里，却是豁然开朗，变成了一个巨大的湖泊。令人惊异地再次出现了，只见不知何故，这井水好似长河鲸吸一般，水势凌空而上，湖泊四周却是无水。一时间，如果是一个凡人，怕是早已被吓着了。就因为这倒挂之井水。
    周成没想到穿过先天地煞之气，这么容易就到了水井底部，虽然这里离那地面，至少都有十里之高了。周成一步跳到湖边岸上，虽然洞里没光，他也看了个清清楚楚。洞府里除了这倒挂而上的水柱，就是这大湖，而大湖四周却是更有一些让周成感兴趣地东西。
    只见大湖四周，居然有十二个洞穴，每个洞穴都被一道不知名之物构成的洞门关着。十二个洞门之上，却是分别写着一个篆体字。左面石壁上五个洞穴刚好是生、死、病、祸、福：
    “生”
    右面五个洞穴大门上，却是也写着五个古体篆字人、神、仙、鬼、魔：
    “人”
    而正中一个方向，只有两个洞，一道门上写着一个偌大地道字：“道”，而最后一道门上，却是写着一个周成都不认识的字，不知究竟是何意思。
    看来古怪就在这十道门里面了，周成不禁叹道，这究竟是何人手段，在这里周成自己地神识一点用都没有。看似平淡，一水而下，却来到这么一个地方。看似普通，却是连他周成都不能在这里演算天机。
    “也罢，我倒要看看，这里究竟有些什么玄机。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十二章 初探无名洞府 上
    ------------------------

    周匝十二个洞府，分人、神、仙、鬼、魔五类，有生、老、病、祸、福五属，除此之外，尚有道之一门，与那最后一门，无名之门。
    周成也不急着进那些诡异的门里面去，却是反复打量着这个洞府。乍看之下，这个洞府没有什么太多的奇特之处，除了以水井做了入口处，当然应该说是出口被村民用作了水井，便只有这倒挂之水，和这洞府十二穴引人侧目了。
    不过方才周成是刚入此地，元神不能运用自如，天机无有可算之处，却是一大奇事。莫说开天辟地之后，便是开天辟地之前，周成未曾成就混元之时，观那天机也是浩浩然如长河之水，茫茫然如浩瀚星海，但唯独这里，周成是什么也看不到，什么也感知不到。
    渐渐地周成有些惊讶地发现，原来洞里不是黑暗的，或许是一开始他不自觉地以为是自己能暗中视物，但现在一看却是自己错了。不过周成也就自嘲是因为太粗心了，没发现。
    洞府中的光芒不是来自别处，而是来自头顶，很是有些奇异。只见这洞中大湖的湖底入眼可见，而无数光芒正从那湖底射出，细看之下，原来是无数发光的石头。
    如果仅仅是如此，那倒也无甚稀奇。只是这石头所发之光，穿过湖面，刚好射到洞府顶部，细看之下，周成不禁大骇莫名，原来这看似杂乱地池底石头所发之光，却是在洞府顶部，勾勒出了一副完整地周天星斗图。
    不是现在的周天星斗图，而是洪荒初开。鸿蒙初判之时的洪荒星空。天地初开之时，洪荒星空何其浩瀚，后来天地间万事万物逐渐演化，洪荒星空倒也渐渐退出了天地舞台。变化中，离洪荒大地越来越远。
    只见这些交错的星光，诡异的光迹，不停地变幻着。周成不过看了一眼。瞬间便好似跌入了那完整的洪荒星空中一般。四周星辰茫茫，星空无路。
    “好险！”
    周成打了个寒战，却是瞬间跌出了幻境，再次回到了洞府中。他也不再去看那头顶的洪荒星空图。其实如果周成的能力没有被这个诡异的地方所压制，洪荒星空虽然霸道无比，倒也为难不了他此时准圣地境界。
    “这里着实古怪！”
    周成不禁自语道。奇异的地方。周成不是没见过。大凶大恶之地。周成也见过不少。混沌之时，但凡灵宝所在之地。不是大凶就是大险，不说那些藏宝之地，就是那混沌空间也是乱流无数，混沌气流杀人就在瞬间，连周成有时候都只有避着走。
    就算是如今的天地，凶险之地也是不少。以前的三十三天外，也没人敢说能畅行无阻，圣人和大神通者虽能在其中自由走动，但里面一样是危机四伏地。地上也有地方是常人止步的。比如那幽冥血海，天下间除了圣人，又有几人能在其中畅行无阻。
    当然，洪荒巫妖争斗之后，搞得洪荒星空破碎之后，星空深处也成了一般人的绝地。不说凶险，光是进去了，出不来，就足以让许多人望而却步。但这个地方完全不一样。
    “这里究竟还有什么不对？”周成再次慢慢走动起来，一个个门，一个个都仔细看上一会儿，连那石壁是由何物质都构成的，都仔细看了半天。这里地一切，他几乎再也看不出来还有任何他熟悉的东西，除了那倒挂之水，和那洪荒星空图，大不了再加上那十二个洞门的十一个上的篆体字。
    要是神识没有被封，那元神一探之下，就能将此地情况尽收眼底了，可此时不行。这个洞府看似浑然天成，却也不像。不过方圆千米大小地洞府，说大不大，说小也不小，凭着周成一个人，怎么也得走上半天。
    “哼，我就不信，没有人进来过。或者没有任何东西，脱下你这神神秘秘的伪装！”周成也较劲起来，又从头到尾，一寸寸岩石地搜寻起来。说来倒是可笑，即便周成最低落，法力最差的时候，也不像现在一般，感到那么无奈。
    井水依旧倒挂而上，汨汨地流着，周成真不明白，根本没有水流出去，怎么这水还源源不断地朝上流，而且水势还很急，他下来地时候，千里之长地水井，根本没有看到还有第二个井水出口啊。
    “不
    周成惊呼出口，忽然一种奇怪至今地想法闪现在他脑根本不是井水，或者说从一开始就不是。
    “好痛！”
    为了证实自己的发现，周成运了运功力，果然是丝毫感觉不到功力。如此更好，周成一咬牙，顿足就朝那湖中跳去，没有预想中地扑水声，更没有湿湿的感觉，结果他惊呆了，本来看起来满满一池的水，怎么跳下来后根本感觉不到了？而一跳下去，居然撞得周成生痛，不知道究竟怎么了。
    “这，这不是水！”周成无语了，他又爬上了岸，一看，身上居然是干干净净的，一点水迹都没有。这可就奇怪了。他下来的时候，一直有法力护体，身上没沾一点水，甚至连水的粘稠都没感觉到，那是正常的。可此时的周成，没有功力，没有法力，没事神识，这些现在暂时都没用，可他还是感觉不到一点点水的存在，甚至连身上衣服都没有打湿。
    这可就奇怪了。
    将入洞之后的事联系起来，周成就觉得问题更大了。
    一开始是周成以为自己能暗中视物，等他看了半天后才发现不是自己能暗中视物，而是因为头顶再反射回来的洪荒星空图的光线。但是，从一开始，周成可是坚定地以为自己是暗中视物看到这里的一切，根本没有意识到这里本来就有光。这倒不是有光没光的问题，而是周成有没有意识到的问题。
    而接着又发现这井水不是井水，更加不是自己能避水，而是这根本不是水，也没有，那自己看到的究竟是什么？
    周成想来想去都觉得奇怪，这里太诡异了。自己刚进来时，居然会被此地所扰，形成了一阵不自觉地幻觉，一种常态意识下的幻觉。他不知道这个诡异的地方如此戏弄自己是出于偶然还是必然。
    这是很不正常的，当一种环境能干扰一个人正常的思维，这种情形若是发生在普通人身上还好些，但是现在入洞的是周成，一个进洞前，就已经是准圣的境界，怎么出现这种事。
    混乱，一切都是那么混乱。渐渐地，甚至连周成都不知道自己前一秒的感觉是真的，还是下一刻的感觉是真实的。恍惚间，他又好似看到倒挂的井水汨汨地流出去，而自己又能暗中视物，就这两点错觉，一阵阵地在他脑海中跳来跳去。接着更奇怪的事发生了，周成看了看那湖水和那倒挂而上的井水，再回头看那十二个洞府，立刻头就大了，这哪里还是十二个洞府？
    周成一眼望去，怎么那十二个门现在成了二十四个？总是有两个洞的名字是一样的，根本不知道哪一个才是刚才看到的。
    “不好。再这么下去，此地就是我葬身之地！”周成不禁骇然地想到，忽然间他想到了一种极度可怕的可能。
    这里有一股无形的力量，在诱导他疯狂，在保护着这里的奇异和神秘，不允许一般人知晓。
    一开始是压制能力，第二步是诱导错觉，第三步等周成变成了一个“凡人”后，就开始从视觉诱导他，渐渐地就是错觉，最后是什么，谁也不知道……
    “该怎么办？我该怎么办？”周成破天荒地说出了这句话，这是几乎从来没有过的。或许是此时的无助，让周成想到了自己的无能和渺小。谁能想到，一个准圣，会在一个千米见方的洞府里，陷入如此无助的地步。
    一边感慨着自己的无助，周成再转动视线一看，这里的情形又开始变化起来，这次更加奇怪了，晃眼一看，居然不是洞里了，而是满目的混沌空间，仿佛就是当年周成待过的混沌空间一般。而此时的周成就仿佛凌空悬在混沌空间一般，万分无奈地看着这个诡异到极致的地方。
    一切都在慢慢地变化，从最开始地混乱，到现在的剧变，慢慢地，一步步的，要将周成引入一个不知名的凶险中。
    忽然，周成似乎觉得背后有什么东西一般，刚要回头，心里却是一警觉，不过好奇心驱使下，周成还是忍不住一回头！
    “啊！！！”
    看清了身后，周成再也受不住了，瞬间爆发出一声惊天大喊，冷汗也瞬间湿透了全身，此时他没有神识，没有道行，没有修为，没有法力，但是意识还是完整地。可正是如此，转身所见，却是吓住了他。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十三章 初探洞府 下
    ------------------------

    说周成不知着了什么道儿，发现自己已经身处混沌之不定之下，回头一望，却是吓到了极致。
    周成一回头，非是看到了别的，而是看到了一座完整地不周山正在向自己轰然压下来，亿万丈高的不周山，相比起来周成简直是一只蝼蚁。而此时不周山来势之猛，周成只来得及大喊一声，就本能地伸手一挡。
    “嗡！”一声轻响，那就要倒下来的不周山，居然被周成两手死死地撑住了，虽然两手在发抖，全身也不停地战栗，但确实是挡住了。
    周成两腿一曲，全身的力气都集中到了腿上和双手上，已经望不到边际的不周山，似乎压着一只蚂蚁一般，周成能感觉到大山的力量，好几次都以为到了自己的极限，最后却是堪堪撑住。
    “这可怎么办啊，千万别压下来！”
    周成能感觉到，这里应该是幻境，不是一般的幻境，是一个专门对付他周成的幻境。这不周山，不是别的，就是这里的未知力量对付他，或者是考验他的。如果他撑住了，山没压下来，周成也就能松口气，过一关，要是他没撑住，让山压下来了，估计周成也会受到什么未知的伤害！而一进洞后，显先是被这未知的力量干扰了心神，随后又被误导，现在就开始上正餐了，该来的，却是开始排着队上门了。
    不过撑了半柱香功法，周成就感觉到两手酸麻无比。两条腿更好像是灌了铅一般的沉重。此时两只手已经深深地陷进了岩石里面去，而那不周山却是已经快压到周成鼻子上了。
    “啊！”周成绷直了身体，双手卖力地向前一撑，不周山再次被抬高少许，微微被抬离了周成地脸面，但不周山却开始摇晃起来。
    周成也不知道自己为什么能以双手之力撑住这不周山。虽然他也听过愚公移山的故事，当神仙以前就知道仙神有那移山倒海之力，翻天彻地之能，可此时的周成。感觉不到丝毫的法力，如果是入洞之前，即便是真地不周山压下来，周成的整体实力也足以能轻易托起不周山。可此时不同，他使不出来法力，更不知道自己是怎么托起这不周山的，但他能感觉到不周山很重很重。他根本拖不起来，而他现在只是在坚持，让不周山能慢一点压下来，自己能找到解决的办法。
    与其说周成是托不周山。不如说他是挑战自己的忍耐极限。
    从最开始为了追查那魔界的重宝，到一路几十年地云游，周成都不曾发现什么重宝消息。直到来到了这靖西关。遇到那查路之军士。最后偶遇到了那桩官司。知道有这么一个奇怪地，被长耳定光魔看上了的地方。好奇之下。演算天机，周成知道这里和自己有很大缘分，虽然不知道是不是重宝所在，但来看一看的好奇心还是非常强烈的。于是周成来了。
    而就是一个简单地水井，一个外表普普通通的水井，或许已经被这深山巨野里的村民用了不知多少年的水井，居然有千里之深，更有那没想到地先天地煞之气阻拦，而下了水井之后，一长串的混乱，不可名状的诡异，却是让周成现在都觉得头大。
    而此时被这不周山死死地压住，周成才想起来，自己早已经明白的道理，大道至简，真正地危机之地，或者真正的福缘之地，应该是这种最不起眼的地方才是。不起眼中，带着深深地诡异，才是最让人难以捉摸地，也是最容易让人上当地。
    周成也就是一开始就着了道，以为一个普通的水井，即便有了先天地煞之气拦路又能怎么样？大大方方地进来了，然后一步一步地被套进去，到现在死死地被不周山压住，终于知道再想不出破解之道，光是这不周山就会压死自己。当然，不是真正地压死他周成，而是从心神上摧垮他。
    其实，如果这里是一个天外天地无名仙宫，或者是一座写着某某仙府，某某神地的神秘所在，最好是有先天杀气肆虐，又或者有伤人于无形的混沌乱流，甚至这里是众所周知的险地，比如洪荒星空或者幽冥血海，周成即便靠近它都会小心一些，何况是已经在这里面待了半天。他没有习惯看低别人，知道危险还大咧咧地冲进去。但就是这种看起来很普通的地方，将周成给套上了。
    “这要是传出去，高高在上的青莲道人，有一天被不周山死死地压着不能动弹，真是颜面无存啊
    周成感觉快到自己坚持的极限，心里不由暗道，这究竟要怎么才能脱险。
    “唉，真是人倒霉，吃亏都赶着趟儿来。”周成不经意间又瞥见远处又来了样东西。
    这东西很小，就如蛇一般，蠕动着向周成游来，看起来好像是一团气流，但又像是一条游动的鱼。
    此时画面定格，一个混沌空间中，就三样东西，一条不知名的蛇状的鱼，一座亿万丈高的不周山，一个双手战栗，死死地撑着不周山的人。
    而这个时候，另外两样东西，都联合起来了，对付剩下的这个倒霉的。
    周成眼睁睁地看着这蛇状的鱼越有越近，也看不清究竟是什么样，感觉有些恍惚，不过可以肯定自己绝对没有见过这种鱼。
    鱼似乎很悠闲，先是围着周成转了一圈，然后就开始行动了。只见鱼慢慢地游到周成撑着不周山的双手附近。
    蛇鱼朝着周成微微一点头，随即张开了一张冒着腥气的嘴，扬了扬似乎示威一般，随即就朝着周成的脸和不周山石壁间的一小截露出来的手臂一咬而下。
    “嘶！！”
    周成倒吸了一口冷气，这诡异的蛇鱼一咬之下，居然一口啜走了他好大一块肉，痛的他手一抖，不周山又朝下面压了一些，手臂也向不周山里再次陷进去了三分，不周山的石壁再次抵到了周成鼻子上，仿佛时刻都会完全压下来一般。周成使劲全身力气，将身子弓起，才将脸部抽离了寸许，又能喘一口气了。
    可是一旁的蛇鱼晃了晃头，似乎不满意周成手臂咬不到了，这次将目标转移到了周成的脸部。
    可怜周成，双手顶着天之山，脸前半尺还游着一条正要择人而噬的怪鱼，真是倒霉事连连。
    “你，你可别咬，你真要咬？”
    周成一边机械地撑着那看不到山顶的不周山，早已麻木的双手已经不能给他提供任何重量的知觉了。他能感觉的，就是自己心里的忍耐力在一丝丝地被抽离，当周成最后的一丝忍耐力被抽走的时候，估计就是他大难临头之时。
    山其实并不重，重的那座山也不是压在他手上，而是压在心上。
    那条蛇鱼好似没有看到周成要吃人的眼神一般，吐了吐猩红的信子，开始围着周成转起来。奇怪了，一条有鳍的鱼，长得像蛇，游起来像鱼，现在又吐芯子蛇信子，真是诡异集中到一起了。
    仿佛确定了周成没有还手之力，怪鱼的蛇信绕着鱼嘴舔了一圈，慢悠悠地就朝着周成的脸部靠近，一边游一边张开骇人的血口，作势就要咬下去！
    周成简直是怒到了极致，不管这里有什么诡异，凭你一头没来历的蛇鱼，居然想乘我之危，吃我血肉，我周成不是被人欺负大的，反而是欺负那些恶人长大的，今天看看谁比谁更残忍。
    蛇鱼慢吞吞地终究还是游到了周成面部上，周成的脸部能清晰地感觉到鱼身上那种黏黏的感觉，怪鱼似乎不忙着咬下来，反而好似在挑选哪里下口最好，找了半天，却是将头升到了周成的鼻子前方，扬了扬头，就要咬下来。
    “要死一起死！”
    周成大吼出声，也不管双手还撑着不周山不能分神，大嘴一张，就将那作威作福的蛇鱼一口咬住，吞了下去……
    剧变也就在此刻发生了！
    周成一口咬住那怪鱼，吞了怪鱼后，只听见头顶的不周山发出一声巨响，随即好似炸裂开来一般，慢慢地碎成一小块，一小块，每一块都发着五彩的光，好似是流星雨一般，洋洋洒洒地落了下来，周成也感觉自己在朝下掉，一直往下掉，因为一起往下掉，倒也没有什么石头砸到他身上。
    周成好奇之下，伸手一探，却是抓住了一块离自己最近的石头，拿到眼前一看，不由惊呼道
    ：“女娲补天的五彩石！！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十四章 地府拜天请神
    ------------------------

    位看官，周成去向暂且不提，诸事皆有大道在上，人线天数。试想，圣人亦不过是天道之下，寄生之蝼蚁，如若单纯将那大道比作天道之上一个简单存在，世界便会大乱。
    所谓道之一途，其路潺潺兮若玄天之水，其路茫茫兮若浮空之云，其无可循，无可期，方是世上之大道本色。
    世人皆好问道于人，问道于天，其实，很多时候，道在本心，若无所成，当为缺一机缘尔。
    天下之道，自开天以来，除了鸿钧一人，周成之青莲道，尚为演化完毕，百步之路尚举足。鸿钧之人，得道在先，合道在后以外，众人之道，不过是循人之后，步人后尘。三人之道，必有先者，天地间的大幸抑或大不幸，皆是因为只有鸿钧道之一途，有所大成。然世上之事，过之则不及，盈之则溢，世人从此只知鸿钧大道，又有几人知晓，天道之外，大道之修？
    世人问道鸿钧，得道于鸿钧，鸿钧又从何得道？鸿钧得道亦不过取一机缘尔，得道于昆仑山之一片造化神器碎片。不论天数抑或机缘，鸿钧得道多矣，失道亦是多矣。得道在先，成天道亦在先，大道之下气数已无，大道却是再无可期之日。
    何求大道？道在何方？
    莫非枯坐禅房，又或卧诵黄庭，便能成道三千？莫非乘天地之正，而御六气之辩，观世态于常情。观沧海桑田如刍狗之戏便能拷扶九天而至大道之属？莫非静观岁月如流云苍莽变化，衍世间瞬息于一瞬，知天地阴阳五行，天机祸福变化，便能证道三千？莫非强分善恶，强辩高下，强争气运，便能迈过天道之高远，成就大道之玄而又玄？
    道之高。不在其远，不在其精，不在其不可名，不在其不可状。不在其不可言语，不在其不可仿。
    道之高，在于玄，玄而又玄乃是鸿钧所观大道之入门。道有鸿钧，鸿钧却不一定有道。得道之人，若是不成大道，亦有失道之处。失在本心，本心无道。
    却说此次东海之战，四位准圣联手。连青丘山二人都不曾为难住。虽然各方准圣早有心理准备。可还是有些接受不了这个事实。不过，圣人年代。尚能为了那成道的权利拼死搏杀，何况这些半路之人。站地越高，看的何尝不是越远，准圣着实是天地间最尴尬的一个存在。
    准圣之人，下虽有万民敬仰，多方来朝，上却有天道不爱，大道不眷，外加那随时可能到来的大劫，准圣一流，实属站在天地间之风口浪尖的出头鸷鸟，连那缩头乌龟都做不得。
    不过，并不是说青丘山就是无敌的。纵观世界，万物皆是有所对立，天地有阴有阳，白昼之别有那日月星辰，天数有那祸福机缘，世人有那礼义廉耻忠孝不仁之辈。青丘山胜在一个精字。当青丘山气势越强之时，别的准圣就只能被迫联合在一起，以绝对的数量，来弥补稍缺的个人能力。即便是圣人地无敌，也是有极限的，何况大家同为准圣，相差又能有多远。东海一战，看似六人打了个平手，实则已经到了孔宣二人极限。如若人、阐二教三人死心制青丘山于死地，不设计算那玉帝，双方死战之下，早已让那渔翁得利了。
    不过，天地间总有那取巧之辈，虽然掐手算来，此时东海大战刚过不过十余年，可十余年前却正好有人利用了这个时机，做那偷天之贼，得了那一线之机。
    无他耳，正是佛门！
    地府，宙已愁眉紧锁，一脸急色地坐在那里，一旁的阎王夸父坐也不是，站也不是，嘴角翕动，数次想要开口说话，终究一叹而终。
    两个为首之人不说话，下坐的邙山鬼将和那封为钟馗地判官蚩尤，两人自然是不能开口。不过，同样的担心，是写满了整张脸。
    “祖巫大人，您看我们还是……”夸父终于还是没忍住，微微动了动身，显得有些急。
    宙已摇摇头，一双饱经沧桑的虎目，也没有了当年的风采，却是多了许多内敛之神华。似乎望着远处，超越了时间和空间，望向了那遥远地时代，那个属于巫族的时代。
    “我们是盘古大神的后裔，我们曾经是多么的强大。”宙已没有回答夸父，却是在那里独自感慨道：“
    ，我巫族早出洪荒之时，三界寰宇之内，谁又能对我字！如今，却是世道变了，变了！宙已无能，累及巫族，唉！”
    夸父双目微红，却是劝道：“祖巫大人，往事已矣，您又何必自劳其苦，徒增心神之累！巫族当年之兴盛，夸父又何曾没有看在眼里。想当年，巫族颓势之时，却是宙已祖巫振臂一呼，力振我巫族气运！祖巫大人他年便有大智慧，得十二位祖巫大人器重，乃是我巫族不世出地天才人物，如今却是不该行如此悲凉之叹！”
    “可是……唉！”宙已长叹一声，却是闭目不说话，神色变幻极快，好似心中难以下定决心一般。
    “两位大人，蚩尤有话，却也想说一个痛快！”那判官本是蚩尤元灵所化，一身戾气虽不曾全去了，但行事风格再也不像当年一般鲁莽。若是巫族之中，死的最郁闷的，应该就是这位主儿了。
    当年巫族剩余地族人，虽然气数已定，被周成早就安排到了地府之中，但若是避世不出，倒也能借助少许后土地气运，拖延受劫之日。奈何劫难至，心神懵，吃了人肉也就罢了，居然还嚷嚷着要吃周成。结果终究是神通天数皆无，一天地砚之下，来了这地府报道。幸而周成怜他行事昏聩，乃是心智之因，却非大奸大恶，倒也没有绝其后路。
    “说吧！”夸父一挥手，道。
    蚩尤道：“我不知当年祖巫大人何等风光，但今日地府巫族形势，已是危急无比。不过，吾窃以为形势倒也没到了那山穷水尽之地步！祖巫大人有感大劫至，心忧之下，只不过会加重心中负担罢了，对巫族大事，却是无助矣！”
    宙已此时却是睁眼，道：“我为祖巫，本有感知祸福之力。虽非那道家以元神窥视天机之术，倒也不失精妙！当年洪荒之时，我也凭此手段，逃过无数劫难。即便最后大劫之时，我也凭此手段，逃开一难。此事原委乃是如此，你们听我细细道来！”
    夸父、蚩尤和那邙山鬼将却是打起了精神，想听听，为什么祖巫会如此低落。虽然对面地佛兵佛将，罗汉菩萨越来越多，可他们从来没有见到自己祖巫如此低落！
    “那日，我忽然心血来潮，于辰时出了地府，一路来到了阴山之上。此地乃是当年后土祖巫化身六道被囚之地，后土娘娘成就圣人之位后，那玄黄宝殿从此便代替娘娘坐镇六道轮回。佛鬼两军却是隔山相望，我当时心神不宁，却是凝神望去对岸，忽然，好似一梦，我似乎见到了当年多宝那厮！”
    宙已顿了顿，道：“我见那厮，拈花而笑。虽不知其意，但我心神从此不定。几千万年的地岁月里，每当我心神不宁，便会有大事发生，而这次，甚至连我自己的巫族元灵都躁动不已，说不得巫族大难就在当即！劫难之重，说不定，说不定…….”
    夸父哪里不明白宙已没有说出口的话，说不定这次巫族要彻底完蛋，已经只剩元灵做那阴神了，如果再完蛋，就什么也没有了。
    “祖巫大人，您的预感真的准吗？我们不是还有镇元子大仙和那冥河老祖相帮吗？您真地不会是算错了……”夸父想了半天，还是担心地问道。
    “绝对不会有错！我以盘古大神的名义发誓！这劫难虽然不明，但正是这种未知的巨大恐惧，才是我心头大石。”
    殿中四人却是陷入了沉默，宙已的手段，夸父和蚩尤还是知晓的，这都说到如此地步，怕是真要出大事。
    半响，夸父道：“祖巫大人，您不能放弃啊，当年那么多劫难您都躲过了，如今只是一个小小佛门，连那圣人都没有，您又担心什么呢？”
    “圣人？圣人…….”宙已似乎想到了什么，忽然大声道：“有办法了。后土成圣之后，虽然避世不出，但她一定不会眼睁睁看着巫族灭亡的。我们求她！”
    “圣人不出，乃是定数，如何能帮……”夸父失望道。
    宙已摇摇头道：“不求她出手，只求她指一条活路，巫族死难如此之重，她若不出手相帮一二，便是妄为巫族圣人！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十五章 皇天在上 后土在下
    ------------------------

    巫族，性直，不擅于言辞之长。早生洪荒，乃是盘古所化，历经大战，紧余之漏网，地府存少许，余者，其踪渺！
    ――――乡野史
    巫族之人，此番地府一脉成了阴神职司之官，倒也纪律严明，非但没有那败坏纲常之事，反而死守本族规矩，隐隐然在那六道纲常之外，尚有自立为本之巫族规矩。
    巫族要祭天请神，降下化劫之解数，消息却是瞬间就传遍了地府各处。除了那统领鬼卒防御佛门之阴神，尽皆受命到了枉死城中阎王殿前的大广场上。一时间鬼气冲天，阴神之威倒也远超平时那个鬼气重重的枉死城。
    又有那职司阴神，搭好芦蓬，布置下香案，备下启天鉴。外出巡察的阴神自然也带来了三牲六畜，单取其头为那供奉，虽为刍狗之属，倒也显得巫族出于一番好心。
    礼事之物备妥，众巫族阴神皆跪下拜天之恩，又有那启天官诵读告天文书，言辞潺潺不过是指天之好，颂天之功，俄而，方闻那启天官高声念出；
    “巫族遗脉奏天达闻，有请我族祖巫宙已大长老！”
    近八万余众阴神尽皆伏地称：“恭迎宙已祖巫！”由此可见，宙已地位之高。丝毫不下当年洪荒之时，甚至祖巫俱损之下，宙已身份已是直达那后土之位。至少，在大部分巫族人眼里，宙已就是神。
    宙已一身黑袍，却是那多年未曾穿戴的巫族大长老服，以金龙皮织成，龙筋做线，凤羽为披。其上刻下七十二地煞之位，又有山川河流无数，日之相在正，月之相在背。却是好一番当年洪荒王者巫族地风范。
    宙已此番打扮，不只是他内心悲凉，便是那下跪之众阴神，也早已是泪流成线。更有那无助之巫族，哭晕在地。
    这番打扮，却是令巫族想起了当年洪荒巫族那无比的强盛，对应此时a活于地府。差之远矣。此时非但脱身无望，更有那佛门虎视眈眈，如那出柙之猛虎。时刻都想扑过来咬上一口。背水一战。连临水列阵都不能。巫族的背后，不只是没有路。而是根本没有身后了……
    宙已走到祭天之台，稳定了一下情绪，却是道：“我巫族的儿郎们！我宙已虽然是祖巫，可自洪荒时便是那大长老。祭祀天地之时，巫族中超过我的人，几乎没有！今天我招大家来，想必大家都知道是什么原因了！只要你们相信我宙已，我宙已这次绝不畏难而退，定将于巫族上下共――存――亡！”
    “共存亡！共存亡！共存亡！……”
    巫族们振臂高挥，齐声大喊道，虽然也有人知道当年宙已脱身而逃之事，但绝对不会有人去怀疑宙已为妖族做下的功绩。更何况，当时巫族被困不周山，到了最后那种绝望时刻，是个聪明的巫族人都会选择逃走，因为，留下来即便是潇洒地冲动一回，也只能给巫族添无穷祸端。虽然不周山依旧倒了，可巫族的气运终于也到头了。
    宙已虚按双手，道：“好吧。宙已虽然不敢自称有大功于巫族。但此番心神示警之下，已然抱了必死之心，奈何神通不及天数，我巫族知天数之能更是近乎没有。吾等现在即将失去这唯一的退路，地府不保，巫族就真地亡了！天啊，不能亡我巫族啊！”
    “呜呜呜……”
    不知道是谁第一个先低声哭泣起来，越来越多地人哭起来了。不论巫族当年有什么错，至少巫族镇守六道轮回这么多年是对天地有大功德的，即便此番巫族被灭，他们也为天地之六道轮回秩序地维护，做出了巨大的榜样。这是有大功德的。
    可是，死命维护地府六道，巫族也是无奈之举。当年周成有言，地府地机缘是可以送给巫族的，但是，巫族必须担起保护地府，监管六道轮回的重则，如若有差错，他日必有大祸，为天地所不容。
    这周成倒是一口就说了，巫族也被彻底绑死在了地府。天地有纲常，世间有天劫，阴神如若按照职司之责，行走各界，还无甚大事，但是如若脱离了地府，被人赶了出来，那么天道之下，劫难自然临身。
    如果周成当年谋算天机之时，所算之事包括了今日之难，那么只要周成一开口，定然触动天机，今日的巫族也不用怕离开了地府就立刻遭那天劫之罚。说到底，巫族此时已经和地府一荣俱荣，一损俱损了。不然以当年巫族出名地火爆脾气，周成愿意放心地将地府交给他们看管，还损失了混沌轮回笔这等至宝。天数之下，正如那判官笔和生死簿一样，虽是先天灵宝所化，但一是机缘，二才是先天之属。缺一都是不可的。所以，巫族只要一被赶走，没有那圣人触动天机，为其积蓄气运，改了命数，那么就是必死之局。
    宙已点了点头，却是温声道：“巫族儿郎们，我宙已也算a活了这许多年，早已看破世间生死，人死不过如灯灭，有我在，会尽力保得你们周全！”
    说完，宙已却是拿起那启天鉴，恭谨地先祭天，然后方才转到后土牌位前。这里可能有看管会问，如此麻烦，不如抬头就问。试想，圣人不出，巫族不以这些手段触动天机，圣人如何知晓？下跪有诚，上位有灵，其实这也是神通不够者的一种通天之举。
    “呼！”宙已披风一甩，拔膝而跪下，恭谨三拜后，却是道：
    “世人皆云：皇天在上，后土在下。娘娘，娘娘，我巫族的后土娘娘。您睁眼看看，这就是你以身所化地地府六道，这就是你成道之地，这就是你为我巫族了结盘古开天之大因果的地方。你看到了吗，您看到了吗？
    这里虽然没有珍奇异兽，这里更没有仙山灵脉，但这里，却是我巫族此时的根啊。后土娘娘，你成圣之后，可曾忘记那阴山，可曾忘记那玄黄宝殿，可曾忘记曾经那日夜嚎哭地游魂野鬼？
    巫族得圣人之助，a活于此，已经很满足了，别无所求了。我们不要仙山灵脉，我们不要沃地亿万里，我们不要天下，我们再不争那天下主角。我们就想安静地待在这里，安静地守着属于我们巫族地地方。巫族生有大神通，此时虽死而为阴神，却亦有异人送来鬼录三卷。我巫族实力不可谓不强。但是，我们不再想争斗，不再想过着腥风血雨地生活。巫族也是人，巫族也是会死，会受伤的。
    可是，有些人总是那么自私。他们看不得巫族占据着这点小小机缘。他们要强占地府，他们要将后土娘娘当年几乎以死方才化出地六道轮回占去。巫族生来多有狂妄之人，此话不假，但是我们巫族已经吃亏无数，为什么苍天还不原谅我们？是他们太蛮横，还是我们巫族该当倒霉？天数天数，莫非天数也要看着后土娘娘一番心血化为泡影？莫非属于我巫族的机缘，用娘娘血肉之躯换回来的机缘，就该被他们蛮横地抢去？
    我巫族得赐生死簿、判官笔之后，一直殚精竭虑，监管六道轮回，从不曾徇私舞弊，更不曾渎职不为。这几十万年来，我巫族的功劳天地可鉴。巫族这么做，是为了什么？我们巫族不是生来就是好人，也不是都是坏人。可我们辛辛苦苦照顾六道轮回是为了什么？还不是为了给自己找条活路，照顾好自己这点最后的保命根本。
    有些人看不得巫族存在，他们却看不到偌大的魔界，那里还有不计其数的妖族，魔族，在那里，他们能快乐地生活着，他们甚至有了反攻天庭的实力。可我们呢？那些嘴上君子，却不愿像对待妖族一般对待我们。我们要的不多，仅仅是一条路，一条活命的路。天地不公，妖族能生存，为何我巫族不能？
    娘娘，宙已虽知圣人不出，乃是天意。此番宙已不求你大法逆天，只求你降下一条路，一条给你族人活命的路！
    宙已死祈！！！！”
    说完，宙已却是一下下地以头抢地，下面的八万多巫族也开始痛哭起来，谁面对着刚好和自己阴阳相克的佛门千万大军，都会感到绝望的。
    “娘娘救我等，救救我等……”
    此时如有人注意，当会发现那后土牌位的香烛，熏烟燎绕正自冲天而起，破空而去。良久一声长叹，从天而降，随即一块玉简从天而降，径直坠入了宙已怀中不见！
    宙已大喜，泪泣当场，大声疾呼道：“谢娘娘不忘手足情深！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十六章 阴山之战 上
    ------------------------

    说上回，巫族在那枉死城中祈天求福，却是得了后土　虽不知是何，却也没有白白辛苦一场。
    夸父和蚩尤二人在宙已闭关之密室外，等了半天，方才见宙已一脸淡然地走了出来。
    “大长老！”
    “祖巫大人！”
    夸父和蚩尤都有些急地问道，却见宙已微微一挥手，示意二人在屋中坐下，方才道：“此番娘娘旨意，我已知晓。那修道之人多通演算天机之术，为防天机泄露，本祖巫自当守口如瓶！尔等也无须多问，因果显现之时，自有计较！”
    “吾等不敢！”
    宙已道：“如今已是大战之前夕，断无再拖之理。夸父你去请那驻守阴山的镇元子大仙前来。蚩尤，你执我令符，去血海请那冥河老祖前来，就说时候到了！”
    “吾等遵命！”
    两人快步而去，宙已却是拿出藏在怀中的玉符，喃喃道：“既然天命如此，天意算计尚不如人道之诡异。既然我巫族有大难，那么该陪葬的，可一个都不能少了。”
    阴山之东，镇元子真自坐镇中军，死死地看管着这地府鬼军，生怕佛门偷袭之下，死伤惨重。他可是比看护自己那人参果树还细心，生怕一个闪失，就闹得机缘尽毁，成道无望！
    “师父，我们如此死心帮这地府，难免损失惨重。不过，这机缘，究竟从何而来？”
    清风指了指对面那无边无际地佛幢下的佛兵佛将。又指了指身后主要由死鬼组成地地府大军。不说先天相克，便是那后天修为，除了那资质较高的巫族阴神得到鬼录三卷外，其他普通鬼卒，便是得了，也不过是修其皮毛而已。机缘不够，便是给你开天法器，你也只能望而兴叹。
    “师兄所言甚是。此番地府看似有师父与那宙已、冥河三人坐镇，可那佛门乃是称雄三界多年。不提他寂灭佛法如何高深。但说他那极乐世界之亿万佛子，便远非区区地府能敌。”
    明月也早非当年那吴下阿蒙，看这世事，倒也颇为清楚。虽然极度好奇师父口中的惊天机缘，倒也担心这莫大危机。
    镇元子一身黑皂色道袍，道髻高挽，手捧一本宝气氤氲的地书。好似时刻都在查看什么一般。
    “此地险恶，我如何不知！佛门当年便能与那阐教，截教，成教四教对立。虽然是占了一教两圣的莫大便宜。但是那西方极乐世界倒也孕育了许多高手。准提此人，素来以搜刮而著名洪荒，从那鸿蒙开辟西方教立以后。东土也不知有多少资质过人之辈被他偷偷摸摸地度到西方去了。不说他早前所为。便是那封神战中。可谓度尽两教高手无数，阐截二教斗来斗去。却是为成教和西方教做了嫁妆！”
    “师父所言甚是。弟子还记得当年那万仙阵一战，截教圣人神通不及天数，空自将那门下万仙，送予西方，做了那三千红尘客，倒是让三界贻笑大方！”
    清风爽朗地笑道，在他看来，通天就是不折不扣地愚蠢和不自量　力。
    “清风，圣人之威，休得妄自触犯，你可是忘了当年封神一战，起因为何？”镇元子闻言，却是神色一冷，训斥道。
    “弟子，弟子知罪！”清风也是修道之人，此时也想起了，凡人所说的祸从口中，其实用来形容神仙世界更恰当。
    镇元子眼神温和地看着自己两个弟子，从洪荒之时，便对他们疼爱有加，哪里舍得真地训斥他们，
    “截教圣人哪里是什么不自量力。当年，圣人不只他一位，算计天机之事，本就复杂无比，通天教主不过一步错，步步输罢了！”
    “老爷，外面有那判官蚩尤前来想请。”一个童子道。
    “传他进来！”
    蚩尤：“蚩尤见过五庄观镇元大仙，宙已长老有请！”
    镇元子随即微微凝神一算，却是笑道：“正要前去！”
    血海之上，腥风滔天，卷起阵阵血气，仿佛要将那夸父吹到血海中一般，若非他是那鬼王之身，怕是近了这血海，也会不舒服。
    “去！”夸父却是抬手掷出那宙已信物，随即便等在血海上空，感叹着要是巫族有这么一个天然屏障庇佑，那么就算是
    了，地府有三个等同于准圣实力的高手坐镇，自然是　可惜，巫族机缘却是还没有这冥河老祖来的深厚！
    顷刻间，只见血海好似打开了一道缝，只见一人爽朗地大笑着，闲庭信步一般，踏波而来。
    “哈哈哈……夸父大人来我血海做客，却是不该止步于此。派人早早通报一番，冥河也好想请夸父大人入内相待才是！”
    来人正是冥河，此时却是心情大好，好像夸父已经成了他血海的坐上之宾一般。
    “血海终究是天下第一险地，夸父`为阎王，倒是片刻离不得地府职司，做客之事，倒是无那必要了！”
    “嗯。宙已祖巫地信物我已经收到了！好，很好，速速引我前去便是，等这一天，我冥河却是等了很久了！”
    冥河老祖一番表现，却是让夸父有些不自然，想要说什么，却被冥河老子打断了。
    “夸父大人莫要多虑。老祖我的意思，乃是联手对战那佛门秃驴的时候到了。哼，想打地府和我血海的主意，没那么容易！”
    夸父想了想，似乎觉得有什么不对，这冥河似乎也太热情了一些，不过这老东西，不是自己能考虑地，宙已祖巫才是和他同级之人。回去之后，找时间提醒一下大长老就是了。
    两人随即上路，不过片刻，便过了奈何桥，到了地府枉死城，进了阎王大殿，却是众人都到了。
    上首之位有三，此时却是坐了宙已与那镇元子，下坐诸人正有那清风明月，邙山鬼将等人。
    “老祖还请上坐！”宙已罕见地亲自跑下来，将那冥河老子迎了上去。
    众人坐罢，冥河老祖却是开口问道：“此番了断佛门与我地府幽冥之因果时机已到，诸位同道，无论来历出生，只要能齐心对敌，便是我血海的朋友。”
    宙已道：“老祖不愧是早生洪荒，为那道祖门下有得真修，却是胸怀宽大若海！”
    冥河老祖神色一沉，却是肃声道：“唉，地府不容易。我血海又何曾容易了。血海和地府血气连枝，若是地府有失，我血海也当不保。诸位，冥河也是出于一番苦心啊！”
    “老祖心思，倒是令人钦佩！”镇元子道。
    冥河道：“前番巫族祭天，可曾有甚收获？”
    宙已神情一黯，道：“唉，天势无常，祭天之举徒属无奈！巫族早已是苍天不疼，圣人不爱了！”
    “不过，巫族之后土圣人，倒是令人钦佩！”冥河一脸笑意地说　道。
    “唉！”宙已摇摇头，说道：“后土娘娘终究是圣人之尊，怎能管得此间小事。最重要的，还是圣人不出已是天意，远水难解近渴，圣人又能如何！”
    冥河老祖神情悲凉地点点头，却是道：“如此也罢，还有吾等三人与那佛门做周旋。料那佛门不敢与我等做那拼死之斗，不然，却是平白便宜了其他各教。”
    宙已点点头，却是对众人大声道：“大势已定，诸位无论来自何　方，此番助我巫族，他年我巫族倘若侥幸逃脱，必有回报！
    “祖巫大人客气了。”镇元子和冥河老祖却是道。
    “何时动手，可是要主动攻过去？”冥河老祖略带兴奋地问道。
    “不过。吾等还是等那佛门先攻，以逸待劳，痛击于他。”镇元子道。
    宙已点头道：“吾意与镇元大仙一般。”
    “如此也好！”众人齐声道。
    镇元子：“祖巫大人，可是还有何事未曾妥当？”
    宙已似乎有些为难，说道：“此番大战，还望两位道友各尽全力，宙已先行谢过了。来人，将这十二面都天神煞旗拿去布在阵前，抵御佛门贼子。”
    镇元子点点头，也朗声道：“清风明月，速速去布下那周天星斗　阵！”
    大战瞬时便将爆发，诸般因果算计，也将那该死不该死的人，都套进去了，谁知道，究竟会死多少人呢……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十七章 阴山之战 中
    ------------------------

    藏王菩萨端坐菩提树下，修那菩提大道，参那俗世过　冀一朝顿悟，身化菩提得道而去。
    忽有童子来报：“菩萨，外面出事了！”
    地藏王菩萨心里一跳，似乎觉着出了什么事，一阵佛门金光闪起，人却是径直出了菩提幻阵，到了大帐外面。
    “不好！”地藏王菩萨自然颇具眼光，瞬间便看出阴山之东，本来一望无边的地府，此时却是茫茫然，什么也看不到了。他知道，定是那巫族施了什么手段。
    “来人，速速去请如来佛祖！”
    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”
    一阵梵音唱诺从天而降，地藏王菩萨抬头一看，只见一尊偌大的佛陀从西方而来，不过瞬间便到了当场。这佛陀却是端得威严，不怒自威间，又有那飞天上下翻飞，侍奉在侧，佛门金光之下，更有那怒目金刚持了佛门加持杵，卫护在旁。
    “阿弥陀佛，我佛玉鼎！”
    地藏王菩萨和在场的佛子佛孙，罗汉比丘等却是尽皆跪下，这来　者，正是此时那佛门二祖之一的玉鼎佛！佛门势大，却是以这玉鼎佛和那如来佛为首，二人倒也各有手段，将一个佛门发扬地愈加光大了。
    虽然经历了当年道门西传的一番成教西游，可佛门就如那百足之虫死而不僵一般，非但不死，还越长越大。
    玉鼎佛身着金黄色的佛门袈裟，眉目含笑。背现功德金光，惯称释门金轮。这功德金光却不是一般地功德金光，正是那西方极乐世界之众生信仰之金光。佛门诸般大神通，却是都须这信仰金光来施展。
    不过，借人信仰，终究是下乘手法。人力有时穷，何况这人的信　仰，西方教自吹自擂称之为大神通，可在那真正大神通眼里。这释门金轮却也上不得台面。
    “阿弥陀佛，我佛玉鼎。弟子却是有事禀报！”
    玉鼎道：“无事。此间变化，我已知晓。此乃不成器的十二都天神煞大阵和那五庄观镇元子门下所布之周天星斗阵。你且将此宝挂到阵前，大事便等我佛如来归来时再论！”
    “弟子遵命！”
    地藏王菩萨却是心中激动地接过了玉鼎赐下的法宝。正是那七宝妙树杖，恭敬地将它挂在阵前。
    七宝妙树杖刚挂到那佛幢之上，便爆出一阵青光，瞬间涌出无边的菩提。将佛门千万大军瞬间遮挡进去，不止如此，便是那本来煞气通天的十二都天神煞大阵和那周天星斗阵也是被压制了一头。
    眼前这两阵不可谓不厉害。那十二都天神煞鬼大阵，乃是洪荒之时巫族以人族阴魂喂养大阵。化出了十二都天神煞鬼。厉害倒是厉害　了，可但凭宙已一人施展出来，却是难以似当年一般威猛。要以一人之力。指挥当年众祖巫合力才能发挥威力大大阵。即便神煞鬼更加灵　通。也是力有不逮。
    而那周天星斗阵，却不过是清风明月二人在镇元子的帮助下。以刻有周天星斗和河洛之数的河图洛书二件先天灵宝所布之阵。论及威力，却是不及原阵。
    这七宝妙树虽然只是圣人证道法宝，不及先天至宝，但强就强在气运之上，气势比人强，却是以菩提为手段，稳压了两阵一头。
    “七宝妙树！”
    却说阴山以东，镇元子一见那朦朦青光腾空而起，瞬间遮住了那无边佛门大营，自然知道是那东西来了。
    “此宝却是有些棘手！”
    宙已眉头皱成了山字形，叹息道：“他们是真要置我巫族于死地　啊！”
    “无事，无事！有我三人在，任他神通广大，也是无奈何！”冥河老祖似乎为了证明自己所说无假，手中一晃，却是显出了两宝。
    “元屠耳鼻二剑！”
    镇元子二人惊道。
    “不错。我便以此二剑，布下血海大阵，此阵太过恶毒，不宜布在前方，否则徒自为地府招惹因果。我便坐镇后方，如若佛门执迷不悟，硬要闯入此阵，是生是死，可就怪不得我们手辣了！”
    冥河老祖脸色狰狞地说道。
    镇元子：“也罢，如此却是最好。十二都天神煞鬼大阵虽然精妙，奈何……”
    宙已神色微微一动，他哪里不知道镇元子所说的意思，还不是认为自己实力不够发挥出那大阵地威力，不然，就凭这血海大阵，连给十二都
    大阵配角都不够。
    “也罢，如此便是最好！”
    冥河老祖又道，“此番大战，却是太过惨烈，不若将一些资质较高的巫族阴神，隐入我大阵之中，反击之时，才乘势杀出，如此一来，一是存了实力，二却是保全了一番巫族。”
    “此事不必如此。我巫族倒再无那贪生怕死之辈！”宙已不禁暗恨道，连我宙已都不怕死了，谁还怕死！
    “也罢！如若情势危急，再退入我血海大阵就是！”冥河老祖微微有些失望地说道。
    镇元子观阵片刻后，却是回头道：“此番七宝妙树现身，佛门却是来人了，不过时机未到，还须稍等两日！”
    “两日之后再战便是！”
    宙已和冥河二人倒也不离去，径直各自布阵提防佛门不提。
    却说西方玉鼎佛祖去了地府，却是还有如来佛祖未曾前去。这如来佛祖却是去了他处。
    东海三宵岛，忽有童子入岛禀报：“岛外有一和尚求见！”
    云霄心神一动，自然知道这个童子口中的和尚便是那西方教如来佛祖，心里暗自一叹，却是出了三宵岛，径直去迎候这如来佛祖。
    “佛祖远道而来，却是令各位三宵岛蓬荜生辉！此地不比灵山，云霄倒是无甚稀罕招待佛祖！”
    云霄衣袂飘飘，虚空踏步而来，却是径直到了如来佛祖面前。
    “云霄师妹，却是多年未见，怎地生分了，生分了！”如来佛祖微微一笑，却也不似平时里那假到骨子里的佛门拈花笑，倒是淡然随意之笑，连那阿弥陀佛都忘记念了。
    云霄神情一动，却是微微还礼，“师兄见笑了。三宵岛随时都欢迎师兄！”既然这“多宝道人”都自称为师兄，云霄倒也不好驳了他面　子。
    两人闲步进了三宵岛，却见各处皆是阵法森严，云霄经营三宵岛多年，倒也兴盛无比，周匝一般防御禁制，倒也让那如来佛祖看地不由点头。
    “封神一战，你我虽然同门之情就此断绝，可这三宵岛，我依旧视作是妹妹的家！”如来佛祖一语道出自己立场，不认截教身份，却认这云霄师妹。话说当年，云霄却也是截教难得好人缘之人，即使眼前这　“多宝道人”，也未曾对她有太多不满。
    “佛祖却是过奖了。云霄谢过了！”
    两人随后便进了密室，布下了多般手段。
    “不知佛祖此次前来，有何事？但说无妨！”云霄二人分宾客坐　下，步入了正题。
    如来佛祖微微一叹，却是道：“也罢。多宝道人早已死去，只余这如来之身。师妹却是不用太过介怀。我此番前来，却是想许给师妹一番机缘！”
    “呃？是何机缘？”云霄道。
    “魔界魔皇石忠自爆家门丑事，周成圣人当年封印诸教圣人之事，也成了路人皆知！当年截教圣人虽然法力通天，倒也难逃其难。不知师妹可有何打算？”
    “这……云霄鲁钝，倒是未曾有何打算！”
    “师妹。你这是何苦。当年截教之中，你我并无仇怨，师兄此番前来，虽已非截教门下，可对你，还是有那师兄妹之情的！何况，当年那番情形，换了你，又能如何？世人皆念如来阿弥陀，可又有何人知我多宝心事！”如来佛祖微微一叹，一腔心事，倒也流露无遗。
    “师兄，我……”毕竟是同门而出，当年多宝叛教之事，云霄也是亲历，严格说来，却是通天教主占了大部分的错。云霄当年也是左右为难，最后只能眼睁睁看着同门叛地叛，逃的逃，死的死。就是最后想抢了成教的乾坤鼎，虽然暂时得了，却丢了更好地诛仙剑阵，可悲可叹，一饮一啄，若非定数，便是人祸了！
    如来佛祖顿了顿，却是开口说出了一个惊天之事：
    “如此也罢，你我分属两教，往事却是难以回首。不过你我同门暂且不提，如今截教苦难，我亦是可怜之。如今圣人不出，却是有了一番机缘，我不欲独享之，师妹若有心，你我各争天数便是。我以寂灭佛法和道家乾坤之术融汇一体演算天机，却是于近日见了一番机缘！”
    “是何机缘？”　　　“成圣之机！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十八章 阴山之战 下
    ------------------------

    “成圣之机？”
    如来佛祖一语出口，便惊住了云霄，无边疑云瞬间飘起。
    “当年道祖紫霄宫中有言，天道之下，当有九位圣人，鸿钧门下当有八位。青莲师叔和众圣激战，不是封印就是没有消息，如此说来，何来这成圣之机？”
    云霄心里隐隐有种担心，这成圣之机如果不是那第九位圣人之位，那么问题就大了。所谓旧的不去，新的不来，如果不是那第九位圣人，那就肯定是有圣人陨落了。
    但圣人乃是寄生天道之下的一大逆天之物，如果连圣人都陨落了，那这个世界是不是太疯狂了。而且，云霄心中总认为不论斗智还是斗勇，自家老师都低人一等，如果真有人倒霉，会不会是自家老师？！
    如来佛祖摇摇头道：“你莫要问我，我亦是不知这成圣之机从何而来。不过，那天机紊乱，便是我以两家之长从而取巧算那天机，也是丝毫未有所得。通天老师虽然行事稍显急躁，不过道行也是不低，想来即便有圣人陨落，也不是他。”
    如此一说，云霄倒是放下了那颗高高悬起的心。老师能在洪荒中和三清的其他二人叫板，乃是首因他有那诛仙剑阵。有这宝贝在，几圣就算联手，不说封印他，就是要败他都是万难。当然。青丘山周成师叔那样的存在不算。
    封神之争，通天受尽欺负，不忿之下去了紫霄宫，却是得鸿钧所助，以天道法轮之威，大幅度提高了道行，这也许就是他失去诛仙剑阵之后保命地手段。虽然云霄不知道鸿钧道祖为什么单单要给自己老师通天教主提升道行，不过道行高一些总是好的，安身保命却是够了。
    “此事却是有些突然。师兄既然知晓，为何不独享这绝世机缘？虽然如今你我同门陌路，你为那佛门之尊，我为截教之首。但是你便是成圣了，云霄也是为你高兴的！”
    云霄知道，世上绝没有如此好事，即便亲如师徒还要彼此提防算计。何况这位已经叛出师门，如今一回来就给自己抛出了一个弥天大的画饼，世上真有如此好事吗？
    如来佛祖坐于蒲团之上，也不急。却是唱诺道：“阿弥陀佛。师妹，你却是疑心太重了，于修行不利！”
    “修道之人。皆讲天数算计。害人利己。这倒无甚奇怪！可是，如今三界。大神通之人辈出不穷，我若强行逆天算计于你，别人又来算我，我又能得到什么大的好处？算人者，人恒算之。”
    如来佛祖说到这里，微微一顿，良久方才说道：“此番天地大机缘似乎不在少数。我若单算那成圣之机，成与不成暂且不提，如若被那外人得去，他日说不得还将为难于我。你若答应我二件事，我便将这机缘告知于你，他日即便天机之下，我多宝失败，也好承你之情，得番机缘！”
    话已经说到这个地步了，云霄哪里还不懂这多宝师兄的想法。或许现在就多宝和自己知道有新的成圣之机，可是以后呢？而这位师兄的道行在三界中更是不敢说无人出左右。自己如果答应他一件事，他日即便我云霄得了这成圣之位，他也能靠我机缘，保得自身周全。圣人不出，如果有一位圣人做依靠，不论佛门还是他多宝都是无忧矣。
    不过，如果这成圣之机被青丘山得去了，或者被其他那好几位中的任一人得去了，这位师兄地下场，都不会是好事。
    一个人独享虽然占了先机，可正如大道独行，总会遇到不知名的危险，如果多拉一个人陪着走，却是多了几分安全。
    “师妹，为兄之所以选你，也是因为我们一有同门之谊，二者你也不是那种见利忘义，大奸大恶之人，为兄放心。如若他日我得了那成圣之机，成就圣人之尊，我保你截教一门无事便是！”
    眼见云霄迟迟不决，如来佛祖也有些急了，如果她真不答应，自己还真不知道该去找谁。
    云霄道：“师兄你且说说，要云霄答应何事？”
    “其一，你先答应帮我做一事，此事倒无甚棘手，你若答应，也算是为了那接下来的成
    ！其二，你若成圣，当许我一番机缘，保我佛门一脉成圣，保你截教一脉一般！”
    如来佛祖的条件很简单，第一件事是帮他如来也是成圣之机地先决条件，第二件事当然是利益同盟，谁得势了，都要应这成圣之誓，庇佑另外一方。
    云霄闻言，却是陷入了沉思，如此一来，截教和佛门就要捆绑到一起了。虽然云霄是一个很有主见的人，可一时间，她也不敢下这么大的决定。
    如来道：“善哉，师妹，你为何如此犹豫不决？此间天地大势，形势最强者，却是那两分之成教，当然也是最危险，最可能崩溃的。剩下就是阐教和人教，还有那无甚出息地天庭。可你别忘了，其他大神通之人也不在少数，地府宙已，血海幽冥。你若要保截教，只有和我佛门合作。青丘山青莲师叔大法力封印诸位圣人之事，被那石忠捅出来，已经没有回转余地，你们是不可能再合作的。”
    云霄哪里不明白，本来想好的和青丘山合作，估计是不可能了。各教与那成教之间，已经是势成水火，即便他们这些领头之人可以抛弃前嫌，可门下弟子是万万不能如此的。天庭玉帝向来不被云霄看好，自然也是无甚可能。至于人教，阐教，更是狼子野心，投靠他们，更等于是与虎谋皮。
    “好。我便答应你。何事？”
    如来喜道：“第一事，便是破了那地府，由我佛门和截教共同入主地府，此乃成圣之机地先决条件。”
    “好。行事之时，我自然会到。”云霄道。
    “如此甚好。此番机缘稍纵即逝，还望师妹好生把握，不论你我谁成圣，他年总有一番依靠。”想到云霄也发誓若成圣，会以机缘庇佑他，如来倒也少了一份担心。
    如来离去后不久，便有那赵公明上了三宵岛，见了云霄。
    “师妹，你果真愿意如此一搏？”赵公明有些担心地问道。
    云霄点点头，神情中带着深深的无奈：“我若不行此策，偌大截教，大难来时，如何保全！怕是又要被人送去做那挡灾消劫之人。”
    赵公明何曾见过如此悲天悯人的师妹，他知道，这个师妹将整个截教看地比她自己重多了。他知道，一旦牵扯入了成圣之机地争夺，便再无回头之日。
    “也罢，你若心意已决，我为大哥，自然死命助你成圣，便是身化灰灰，也再所不惜！”
    “大哥！”云霄转身定定地看着赵公明，良久却是跪下道：“如今截教也就你我二人能做主大事，云霄跪谢大哥成全之恩。为了截教，为了我们这些屡遭大难地同门，云霄定不负大哥众望，不负同门所望。”
    “唉，妹妹，你这又是何苦。生死不过两难之间，有我，妹妹放心便是。大哥定当死命为你争取！”
    不说截教如何准备，却说如来佛祖离了三宵岛，便到了地府。
    “速速去搭那芦蓬，迎候教主！”玉鼎佛微笑着睁眼道，却是止不住的喜色，他知道如来佛祖成功了。
    阴山之西，在那阴山之东千万鬼魂眼皮子前，却是搭好了芦蓬，半响之后，只见漫天梵音响起，天女撒花之后，又有阵阵清音，随后却是一阵阵响彻天际地木鱼声传来。
    “咚！咚！咚！咚！咚……”
    木鱼声如来潮水一般激荡起来，地府间好似刮起了一阵飓风，瞬间便撞向了对面的十二都天神煞大阵，激得煞气腾空而去，煞气中隐隐显出一个个狰狞的神煞鬼，半响没有敌人，方才回阵而去。
    “恭迎佛祖！”千万佛子佛兵，沙弥比丘，菩萨罗汉，头陀金刚，尽皆在那七宝妙树宝光下现出了什么身形，正是那如来佛祖到了。
    “阿弥陀佛，我佛慈悲。巫族掌管地府之气数已尽，此日便是大战之时！”
    空中一尊巨大的佛陀像，做那拈花而笑，却是道：“我佛玉鼎，此时不出，更待何时！”
    “阿弥陀佛，我佛如来，玉鼎在此！”如来道：“善哉，玉鼎佛祖，且随我前去破阵！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百六十九章 阴人 总是背后好 上
    ------------------------

    山之西，玉鼎佛与如来佛祖二人瞬间飞起，一坐十二　了木鱼，如来佛祖却是执了七宝妙树，背后有那接引神幢，二人一来便是要破阵。
    玉鼎佛道行还是不及那如来佛祖高，两人合会。玉鼎佛有那木鱼和金莲，如来有这七宝妙树，防御有那接引神幢，两人却是力能将教主法宝的威力发挥到最大。
    阴山东面，见佛门两大巨头终于来了，知道今天再无幸免之理，死战就在此时了。
    “今日却是好一番血战！”
    镇元子指着那如来佛祖和那玉鼎佛二人，对一旁的宙已道：“此二人终究是得了佛门气运，又享了那圣人不出之天机气运，修为道行进步之快，当年的那多宝道人，如今却是已然不低于我了！而且，多般宝　贝，却是羡煞旁人。圣人被封印，却不知这圣人法宝，为何独独他佛门一脉，留了下来”
    “战就战，既已无了退路，又怕他作甚！”
    眼见两个武装到了牙齿的佛祖，宙已又如何没有担心，不过此时已是骑虎难下之势。只见他手掐一诀，便以巫族秘法，引动了十二都天神煞大阵，顿时煞气冲天而起，似乎要将那阴山下的千万鬼魂都遮进去　了。
    镇元子道：“一方教祖终究有一方机缘，他日巫族如若脱了大难，还须计较一番。不然，悲剧难免！”
    宙已心神一动，似乎想到了什么。回头望着镇元子，正要询问于　他，却见他已经闭目不答，手捧地书，施法布阵去了。
    也听不清那镇元子念了些什么法咒，却只见那地书瞬间便漂浮到了镇元子身前半尺之空中。
    “开！”
    镇元子一声肃穆到极致的轻喝之后，地书本来合拢地封面，却是豁然打开，随即便见一道黄光如惊天之电光亮起。又有无边黄云腾空而　起，如黄蒙蒙的迷雾一般，瞬间飘起，在那十二都天神煞大阵之后。布起了一个新的阵势。
    “合阵！”
    镇元子一挥手中拂尘，便如有无数符篆飞出一般，瞬间隐入黄光中去了。
    “合阵！”
    清风明月二弟子本来在运转河图洛书，见老师发令了。也赶紧施展手段，一番密咒引动大阵，果然见那周天星斗阵一闪之后，便吸入了那无边的黄云。成了好一个绝世大阵。
    “咦。大仙，你却是好手段！”
    宙已惊讶地看着镇元子，没想到他得了那河图洛书后。早已知所布的周天星斗阵气数不全。少了那般大威力。故而将这地书之威，引入周天星斗阵。合而为一，等于是重新布下了一个新的大阵。
    “阵势再强，也非人势，我已尽力，如若不成，却是徒奈何！”
    镇元子一脸苦色地说道，宙已虽然有大神通，为那祖巫之尊，可哪里又知道这镇元子此时的心情。
    本来周成告诉他，机缘在地府，他便来了地府。当时的镇元子何其意气风发，虽然知晓地府有番劫数，却哪里想到，天机如此时一般混　乱。他也是准圣人，道行还在三界顶尖，怎会看不到那些变数。虽然看起来地府这边气势很强，可变数已生，镇元子却是只有干着急的份。
    亿万年修行，眼看成道之机就在眼前，可偏偏越来越有种力不从心地感觉，这也让他明白了，成圣之机不是那么好拿的。当年红云能死于此物，说不得自己也要被套进去。是全力而为，还是稍作保留，其实镇元子内心早已经在挣扎了。
    半响，宙已似乎想起了什么，回头大声道：“但凡我巫族门下，一律不得靠后，速速聚到本尊身边！”
    命令一下，多方阴神倒也速速聚到了宙已身边，大军之后，只留一个冥河老祖，以靠近血海为由，布下了血海大阵，说是要守卫地府和血海，为大家压阵！
    不时，佛门二位佛祖便过了阴山，那万丈佛光也终于照过了阴山，和那十二都天神煞大阵的先天神煞之气对峙起来。
    “宙已老友，尔等巫族看守地府多年，却是辛苦了！如今重任已　完，尔等大可随意离去，觅得一处天地间的好去处，做那隐士，却是功在三界，利在天数！”
    如来佛祖地声音，仿佛一记悠扬的钟 声，敲在每个阴魂鬼卒身　上，皆是隐隐战栗。
    “如来。你这道门叛徒，莫要如此花言巧语，戏弄我巫族！哼！”
    宙已见这如来手段过人，也一展
    段，只见那十二都天神煞大阵上空，瞬间浮现出几只　皆挣扎着发出阵阵惨厉声，仿佛随时都会逃出阵来，择人而噬一般。神煞鬼一出，那诱人的梵音却是消于无形。
    “三界之中，唯有我佛门以慈悲为怀！巫族有大功德于天地，吾等本意也不便强难于尔等。不过，天数如此，大劫之下，当有大机缘。这地府却是合该我归了我西方极乐世界！阿弥陀佛，善哉，善哉！”
    如来佛祖依旧笑意盎然，似乎不是要做那生死之斗，而是在谈判一般。
    “佛祖，天命即便如此，吾等既然是这逆天修行之人，自然应该逆流而上，取这一线生机！佛祖不在灵山待着，来这地府，不也是为了这一线生机？你我皆是同理，又何苦各自为难！”
    镇元子大声道，提到了一个办法：“依贫道看来，西方教既有这庇佑六道轮回之心，不如驻守阴山以西，地府仍由巫族驻守，毕竟他们也是有大功德之人！”
    玉鼎佛道：“如此看来，却是多说无益！”
    “正是，还须破阵！”
    如来佛祖见双方既然都是打定主意不让步，那镇元子和冥河二人更是为了抢夺一线天机来的，不争个高下，自然没有胜负之分。
    主意已定，只见这如来佛祖却是拈指如蓝花状，随即接引神幢发出一阵金光，释门功德金轮瞬间便升腾起来。玉鼎佛也有手段，且看那十二品金莲，本是接引之宝，当年求得周成方才留了下来，手中更有这接引证道之木鱼，手段也是不弱。
    当下两人便进了十二都天神煞大阵。
    “巫族也有一番手段，还须尽早破阵！”
    如来一进阵，话音刚落，便见六只都天神煞鬼向自己射来，仓促　间，只来得及用七宝妙树一刷，倒也退了那神煞鬼。
    “巫族手段，却是不及当年！”
    玉鼎佛神色不动，木鱼一动，便是震天梵音，佛门金光向来有破邪驱鬼之功，虽然面前地是神煞鬼，可身上仍旧难免有那阴煞之力，遇到了这佛门至宝，却是多有忌惮。
    偶有那神煞鬼近身二人，却是被那接引神幢和那十二品金莲所挡。
    “唉，果然如此。此二人宝贝刚好克制我这都天神煞大阵。大　仙，接下来，还须看你手段了！”
    宙已无奈地看着都天神煞大阵中，两个佛祖带着四样教主法宝，杀来杀去，虽然不曾灭了那神煞鬼，可却是丝毫未曾受伤。
    镇元子点点头，“贫道自当尽力！”他何曾没有看到那两人强势，四样宝贝，皆非凡物，如若没有这法宝相助，这两人又有何惧！
    “我定住阵势，你便破阵！”如来佛见不能拖延，以防生了后患，却是开始使出了真手段。
    只见如来这一尊佛陀，却是忽然金光收敛，身形一晃，头顶金光散去，却是青光顿起。青云瞬间化作亩大，只见青云之中，三朵青黄色相间的斗大金莲升腾而起。
    “定”
    原来这如来佛祖却是使出了道门手段，以那道门三花之能，施了道家神通，手中七宝妙树青光大涨，瞬间便刷出三下。本来上下蹿动，本欲择机进攻的神煞鬼，顿时身形便被刷的一滞。
    “破阵！”
    好一个玉鼎，却也佛道双修，此时头顶现了道门三花，又有那佛门功德金轮，手中木鱼瞬间射出，化作弥天大，咚咚咚地敲响起来。
    “咚！”
    木鱼声越来越急，只见那神煞鬼脸上地痛楚之神色越来越强，时刻危在旦夕。
    “大阵转！”宙已还不死心，一口咬破舌尖，一口本命精血，瞬间便射向大阵，顿时魔焰滔天，神煞鬼好似又要回复过来了一般。
    “气数已尽，此时不破，更待何时！”
    只见那如来佛祖，七宝妙树又是三下，十二都天神煞大阵终于轰然倒下，十二杆旗子飞回了宙已怀中，后者却是吐血不止。
    如来好似脸现凶光一般，与那玉鼎佛也不停手，跟着就要追杀过　来，破了这些大阵，方能让教中弟子厮杀，了杀劫，夺机缘。
    “镇元子，说不得此番便要你重蹈红云之命！哼，有些东西，不是你能够争的。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十章 阴人 总是背后好 下
    ------------------------

    话说上回，宙已赖以之为倚仗的十二都天神煞大阵，终究是神通不及天数，敌不过那佛门二祖。
    此时大神通者皆知，圣人不出却是遭了那周成手段，圣人法宝除了青丘山和这佛门两家，也是尽皆隐入孙山，不见踪迹。
    青丘山能留下法宝，终究是气数强大，当然，最主要还是因为周成自己，愿意留下来。至于佛门为什么能走了大运，留下了教主法宝，则是一个亘古之谜了。
    “若是没有那些教主法宝，佛门二人也是不足为惧！也罢，终究是各争气运，就看是你佛门四宝强，还是我五庄观一脉，地书、河图洛书手段更胜一筹！”
    镇元子心里虽有些不安，但想到这地书和河洛图书都是防御大宝，但凭这两人，即便有了那七宝妙树和木鱼，攻击力也是不足以倾覆这周天星斗阵的。
    如来佛祖和玉鼎佛祖二人刚破了那十二都天神煞大阵，却是信心又足了许多。一出阵，便看到了眼前这浑浑然，仿若一条星河横亘在了眼前。
    “天道无常，谁知道千万年前为难巫族之周天星斗阵，此时却改换门庭，帮起了这巫族！”
    玉鼎佛祖似是感慨无比地说道。其实他心里又何尝没有感慨，都说沧海桑田不过瞬间，自己当年也是那阐教金仙，可如今不一样是剃发为僧，做了那佛门掌教。天势无常，人势又怎能如那无波之湖，当如那滔天之海才是。
    两人似是笑谈间指点江山一般，丝毫未曾将眼前大阵放在眼里一般。
    如来佛祖道：“天势无常。人势自然更是起伏如潮汐。这周天星斗阵今日能改换门庭，做了这巫族之乌龟壳，倒也是那圣人默许了！不然，但凭河图洛书，这周天星斗阵又如何能有如此气势！”
    玉鼎佛祖：“也罢。世人既知借势以自强，吾等也当行这借势之事，破这弥坚之局，改天地乾坤。”
    “阿弥陀佛。此阵今日当破！”如来佛祖一语出口，如那箴言立誓一般，七宝妙树一刷，好似破开眼前迷雾。接引神幢之上神光一闪，便入了大阵。
    “天数之下，巫族当归，佛门当兴。便在此番！”
    十二品金莲金光一闪，功德金轮一阵梵音神符飘落一地，玉鼎佛也入阵去了。
    “宙已大人，虽我入阵对敌！”镇元子话音刚落。便率先入了大阵，宙已也是打出了真火，居然当场一展身形。瞬间化作千丈高下。抬腿便进了大阵。
    “匹夫。今日定要伤你面皮，损你佛门气运！”
    恍惚变身之后。巫族都会变得更加好战，宙已一提山岳般大的祖巫拳头，只是一下，便轰然向刚入大阵，有些不明方向的佛门二祖砸去。
    “此乃小术儿！焉敢在我佛门面前嚣张！徒增笑口，徒增笑口而已，哈哈哈……”如来佛祖那神情仿若济世佛陀一般，不过瞬间便发现了那茫茫星空中好似有一个绝大地星球正向自己轰然砸来！
    不假思索，如来手中七宝妙树一祭，便是一刷，有七色神光汹涌而出，瞬间碰上那星球，便是一刷，一搅，一抖，瞬即星球化作齑粉，散落漫天。
    “哼！”星空深处传来一身怒哼，却是那宙已一击无功，有些不乐。
    “这周天之数，虽为三百六十五星宿位，可此阵非人力所布，乃是凭了那河图洛书，你我只须破了那二宝，当能破阵！”
    玉鼎观阵半响，却是开口道。
    “镇元小儿定将那地书置于阵心之处，庇护那河图洛书，你我还须小心，莫要着了他那旁门小道！”如来此时看似轻松无比，可实际上他何曾不知道这大阵厉害还在其次，这个洪荒大神才是真正地棘手货。
    当年能在鸿钧坐下听道，定然有超越常人之手段。如来和这玉鼎佛祖虽然也贵为一教之主，位在准圣之列，可他们终究是半道出家，比不得那道门下的正规军。红云当年虽然遭殃在先，可一来人家对手是那妖族大神通之辈，二来却是红云神通当年便不及这镇元子。论及福缘，也是这镇元子超过那红云许多。
    大阵中，除了这镇元子的一干弟子在那阵心位置运转大阵，就只有这镇元子和宙已二人，其他人，倒是没有入阵。大神通之人，争斗之厉害岂是普通人能沾上来的。当然，大神通者之人更不能平白辣手杀人，不然说不定哪天倒霉，那天数就找上自己了。所以啊，虽然两方都有无数的虾兵蟹将，可用来抢占这天地气运，还真是不能缺少的手段。
    却说一旁的镇元子看到这如来手段，虽然仍旧苦恼那七宝妙树，倒也无甚好计，只是道：“宙已祖巫还请随我一起前去，能敌便败他二人，不能敌，也争取退敌！”
    “正要如此！”
    镇元子一个山神便到了两位佛门教主附近星空，手中拂尘一挥，却是有那多如潮水的星辰成串地砸向如来和玉鼎二人。
    只见这一个个偌大无比地星辰，不过瞬间便要砸到二人身上，倒也奇险无比。这些星辰却是大阵所化，前文有所交代，凡先天之阵，皆有逆天之数，故而即便准圣挨上太多，也是会轻则损及实力，重则损及道行。
    当下佛门二人，却是各施手段，一用木鱼，一用七宝妙树，倒也将那星辰毁灭，不及喘息，便见一山岳大的拳头再次砸向二人，这次却是快了许多。
    “天道果然不公，亿万年过去了，佛门龟壳居然仍旧如此厚实！”
    一声如雷震般的嗡声，划破虚空，震得佛门二祖微微一愣，却是知道那身为祖巫的宙已还是怒到极致。要拼命了！
    “砰！”的一声巨响，佛门二祖虽然有所防备，但毕竟刚刚才将那射来的满天星
    ，手忙脚乱之下，如来道高一筹，却是躲过了这宙已佛却是被一拳砸出老远，损了些面皮！
    不待二人反手相攻。却见一弥天般大之物，虚空射来，瞬间便裹了那玉鼎佛，朝后一缩。隐入虚空不见了！
    “不好！”如来一惊，知道这是镇元子使了那袖里乾坤之术，没想到居然高明到此种地步，连这准圣也是一捞一个准。三界之中，怕是只有那青丘山孔宣的五色神光能与之一较高下了！不过，此种手段虽然说来吓人，但实际威力却非极大。玉鼎随被收了，但破阵而出也不是不可能。看来镇元子是想各个击破而已。
    “阿弥陀佛，时辰已到。道友此时不出手。更待何时！”
    如来佛祖背后一阵金光暴涨。随即指天唱诺，却是让镇元子一惊。
    “不好。此阵危矣！”镇元子掐手一算，哪里还不明白，结果不待他反应，却见阵外起了变化。
    “道友莫急，云霄前来助你！”
    幽冥之界东方之处，忽然一人踏空而来，随即手一抖，却是放出了一样法宝。只见此宝一个升腾一个转身，却是化作两条巨蛟，当空一抖，便向大阵撞来。
    “此阵天数已尽，巫族合该转位让贤，今日此阵当破！”
    东方之处，又是一闪，只见一道人骑了一只独角饕餮而来，到了云霄身边却是投手射出一宝，正是那双龙鞭。双龙鞭迎风而长，便化作两头巨龙，和那两条巨蛟，各占一方，立时便撕咬起那周天星斗阵来。
    “阿弥陀佛，我佛慈悲，接引玉鼎我佛，此时已到破阵之机！”
    如来一身念咒，只见身后的接引神幢一阵神光暴涨，如来身边便凭空显出一人，正是那被摄走地玉鼎佛。
    “阿弥陀佛，正要破阵！”
    如来玉鼎二人齐心念咒，只见一尊偌大佛陀之相腾空而起，瞬间分掌拍出，却是一偌大的佛门金手梵印。
    此招一出，大阵已然岌岌可危，云霄和赵公明二人也各显顶上三花，施展道门神通，去破阵。
    “大阵危矣，巫族阴神速速来我血海大阵避难！”
    最后面压阵地血海大阵此时传来一阵惊天吼声，却是那冥河以惑神之音，再不断地吸引巫族阴神。巫族阴神本来抱着必死之心，奈何终究是元灵，属于鬼魂一类，一是敌不过这冥河那惑神之音，二是形势危急，眼见那祖巫先败，接着周天星斗阵也是岌岌可危，哪里还敢再待。有了第一个人退进大阵，便有第二个，第三个，越来越多的阴神开始朝冥河老祖地血海大阵中逃去。
    “不！冥河小儿，你若害我巫族，定然不得好死！”
    宙已一急，哪里还不明白，这冥河老鬼打了什么鬼主意。本来一抖十二面都天旗就要前去帮助镇元子，却是转身来阻止这冥河抢夺巫族阴神。
    大急之下，宙已不断地以巫族秘法，收了不计其数地巫族弟子。但仍有早已入阵的巫族阴神在阵中，不能得救。
    巫族虽然只留元灵，但如若被人以秘法吞噬，依旧可以凭空涨了许多修为，甚至是机缘。世间不乏吸人元神灵魂之修炼者，可宙已哪里想到这堂堂准圣冥河老祖也打起了这主意。
    镇元子一见宙已心忧门人，居然舍弃大阵，去救门下巫族，连亡魂都差点冒出来了。
    “尔等欺人太甚！我，我……”
    镇元子一看，这下可好，居然来了四位准圣，要单独对付自己，成圣之机，看来是永无希望了，至少现在这番机缘是铁定不归他了。
    “镇元小儿，谁叫你趟这浑水，你乃洪荒大神，自然知晓福祸，此番你却是难逃！”如来眼露凶光，好似真要将这镇元子一举成擒。
    镇元子已知必败无疑，却是大袖一展，收了那清风明月等门人弟子和法宝，随即大吼一声道：“谋事在人，成事在天，败了也就败了。尔等逼人太甚，今日休怪我镇元无情！”
    说完，诸位准圣不待反应，便见那镇元子好似瞬间化作了一颗参天古树，千万丈高下，瞬间便朝着如来佛祖砸来。
    “道友救我！”
    如来一时间吓得连逃命的时间都没有了，谁也没想到这镇元子居然想以人参果树这本体伤人。此物若是寻常之时，丝毫伤人之力都不曾有，可此时却是被那镇元子炼做本命法宝，想要靠这上古神树，一举击杀如来。而镇元子震怒之下，以如来的道行居然被震住了，动弹不得。
    “阿弥陀佛，断肢抵命！”
    众人无计可施之际，只见玉鼎佛一指点向左臂，左臂瞬间便飞到如来面前化作如来模样，而如来却是瞬间出现在十二品金莲上。
    “也罢，今日之争暂且作罢，吾镇元子必不与你佛门干休！”镇元子心痛地收了那毁了大半地人参果树，准备逃跑了。
    却说那宙已心神大乱之下，正准备入阵救人，却不防两柄先天杀器元屠耳鼻剑却是忽然临身，只是一搅，便砍下了他地右臂，手中执着的十二都天旗也被绞走。而那血海大阵也瞬间收起，无影无踪。
    “轰。”一声巨响，只见周天星斗阵破了。两道身形各自朝相反方向射去，正是那镇元子收了门人弟子逃跑，和那冥河老祖卷了十二都天神煞旗回血海！只见一股血气中，两把先天杀器正裹着十二面旗子飞速逃窜。
    “哈哈哈哈，你们争来争去，这十二都天旗可是我冥河地了。好，好宝贝。嘎嘎嘎......等老祖以血海为炉祭炼后，我倒要看看，三界中谁还是我敌手，嘎嘎…...混蛋！！！”
    正自发出阵阵奸诈狂笑的冥河忽然停住，只见那原本被元吐阿鼻所套住地十二都天神煞旗忽然被一道不知从何处而来的五色神光摄走。“孔宣，老子和你势不两立！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十一章 彩云之南 一路向东
    ------------------------

    世人皆知算命算人算天数，哪知世事由天由人不由己。
    地府，在场之人如此众多，除了那如来佛祖神色淡然，仿佛早已知晓此事一般，其他人都是惊讶不已。
    而那宙已却是被四人围在当场，他也不动弹，径直半跪在那里，不知他在想什么。诸位准圣也闲谈起来，却是将他晾在那里。
    “阿弥陀佛，镇元子居然有如此法力，却是让我等难以企及！”
    玉鼎佛有些愣愣地看着镇元子破空而去地方向，谁能想到，四位准圣围困一人，居然让人家重伤己方一人之后，飘然而去，说出去莫说别人不信，即便连这少了一臂的玉鼎佛也仿佛还在梦中一般。如果不是左臂那隐隐地痛告诉他这一切是真的，他自己都不敢信。
    “玉鼎佛祖，还请节哀！”
    云霄与赵公明二人倒是无甚损失，反正也做到了如来佛祖早前要求之事。倒是这玉鼎佛，伤了道体，日后修为自然又是落一下乘。
    如来佛一看，这云霄二人不提还好，一提之下，玉鼎仿佛却是有些不自然，急忙道：“机缘福祸，天定人改。你我佛门一家，我岂会置你不顾！”
    “阿弥陀佛，善哉。善哉！”
    玉鼎佛微微点头，却是一指点向左臂，以菩提作相演须弥之功法，化出了一只假臂，寻常之人倒也看不出什么端倪！
    如来点点头，却是道：“镇元子功高如此，却是仗了他听道鸿钧，得道甚早之故。你我虽然多有机缘，先天之数却是不敌这镇元子！地书，河图洛书当年为这镇元子所有，说不得也是有人想保他罢了！此人虽是不出。但诸般算计，却是不落后于人。今日若是无他当年赐宝镇元子，镇元子即便逃走，也将落个重伤！”
    众人却是齐齐点头。这镇元子即便再厉害，也最多能敌住三为准圣，如今四人出手，他还飘然而去。只伤了那人参果树，四准圣纵然有气，也只是发泄到当年周成送他河图洛书身上了。
    赵公明道：“都说螳螂捕蝉黄雀在后。这孔宣大人。却是做了一次好事！”
    “如若此人当场出手。这地府破与不破还是未知！只是不知向来庇佑巫族，为何他不曾出手相帮！”
    云霄不解道。
    如来佛祖笑了笑。道：“非是不帮，已然相帮。地府易位已然是天数，地府不破，天地格局不变，地府破之，方才各争机缘。孔宣虽是青丘山掌教弟子，亦是准圣，不求一番机缘，却是说不过去。”
    众人不禁点点头，原来如此，这孔宣也不过是在算计罢了。只是每个人所算之事即便不尽相同，但争的也不过是那气数罢了。
    玉鼎佛道：“吾等为棋子，做这出头之事，却是让那些人阐二教之人，占了便宜！”
    如来道：“天数之下，哪来便宜可占。不争便是落了先机，他们不争，便是吾等气数，当是好事！不过，那冥河老祖倒是一个善人。”
    众人却是暗道：原来这如来早知这冥河老祖要背后反水，抢这都天旗。
    如来又道：“冥河老祖自认算计高人一等，却是落了下乘。此番出手反攻巫族，抢这十二都天神煞旗，却是占了因果。他想以血海祭旗，却是正好中了他人算计。他日说不得要遭了那祭旗之祸！”
    众人幡然大悟，果然如此，这冥河老祖虽然仗着自己血海凶险无比，即便自己几位准圣一同前去，说不得也破不了他那本命大阵。
    十二都天神煞阵至阴至邪，却是刚好与他血海属性相同。他想到抢这宝贝以血海祭炼做那日后保命之物，本也无可厚非。可是，正是如此一算，触动天机，说不定日后别人却是上门去找他因果，用他血海来祭旗，麻烦大矣！
    众人虽不尽知天机，可此番被这如来一口道破，却是心有余悸，不知日后自己会不会不知不觉间着了这种道道。
    “阿弥陀佛，诸位道友却是不可如此，人命天定，天命人改，不过如此，不过如此……”如来一话，却是点醒众人。
    “多谢佛祖！”众人喜道。
    正在此时，只见那场中被围的宙已，却是一纵而起，当空一展，便化作十万长高下，厉声道：
    “尔等如若真个为难我宙已与巫族这些个余脉，今日我便是拼的自爆祖巫之巫体，学那祝融先祖，也要将尔等收拾一番！尔等不给我宙已活路，我自然也是不怕死的。”
    众人一听，却是不由皱眉。
    如来道：“宙已。吾等本意，不过是要破了这地府，好叫天地乾坤改变。尔等巫族，自不当死。不过，为防他人手段，你若甘心与你巫族遗脉被囚万年于这玄黄宝殿，吾等便放过你，也是不无可能！”
    此话若是换了别人，说不定打死都不会答应，可是轮到宙已，他却是微微有些心动，毕竟他终究曾经是一个极度怕死之人。不过想到后土娘娘赐下的玉符，他却是心头一横，厉声道：
    “尔等可是怕死，既然不敢战，便放我走。尔等个个口称慈悲道人，却是如此奸诈之徒，徒自让这三界耻笑！”
    云霄却是道：“巫族虽然天数有限，无那机缘之福气，不过终究是后土娘娘族人，吾等如若下手太辣，日后却是不好相见！”
    “正是如此，佛祖慈悲，倒是杀不得！”玉鼎佛道。
    如来点点头，道。“吾等联手，封印他就是了。祖巫虽然厉害若斯，不过吾等联手，他也是无功！宙已，你若自爆，可要想好了，你一人死不足惜，你那族人死去。却是不值！”
    方才宙已手忙脚乱之下，却是收了八万余之族人，类似道家须弥戒子之术，倒也不知他将那些人放到什么地方去了。
    “尔等莫要逛我。宙已宁死不从！”
    如来眉头一皱，道：“诸位动手吧，巫族不知天时，当有一祸！”
    随即撤了阵法。大手一挥，佛门亿万佛子却是如潮
    向那地府大军。可怜这些地府大军，此时连阴神带万鬼魂哪里是那些佛门兵将之敌。地府仅存的高手邙山鬼王也是被一些个菩萨罗汉杀得节节后退。
    “此后佛门坐镇地府，这些鬼魂抓起来就是了。待日后做一场法事超度就是！”
    如来一声令下，却是决定了这千万鬼魂大军的命运。不用死。只是去投胎了。
    “不好！此番却是要死在这里了！”
    邙山鬼王一看。那些阴神被宙已大人收走了，鬼卒们被佛门降服了。居然就只剩下自己一个人了。若不是他精修鬼录三卷，得周成吉言，虽然只被许了鬼将之能，但真正实力，凭借体内那炼化的四十万军魂，一番造诣却是比那元灵状态的夸父强了许多。
    此番不敌，他却是正想逃走，却心头一动，留了下来。
    “苍天救命！”
    除非众人意料，本来喊着要生要死地宙已，忽然跪下求天告命，不待众人反应，就见一青莲自东方而来，须臾间便落到当场。
    “无量天尊，诸位道友何必赶尽杀绝。既已占了地府，当行那监管轮回之事，巫族有大功德，此番不当被压万年！”
    孔宣打了个稽首，却是说道。
    玉鼎佛、云霄、赵公明三人神色稍舒，看来是认同了孔宣的话。谁知如来心头猛地一动，却是神色大变，暗道：好险，青丘山一门从来不做无用之算计。此番若是放这巫族离去，日后却是难免有那祸端。就算镇压万年，那后土娘娘想来也不至于怪责。
    “孔宣道友。吾等亦是可怜巫族。此番天地有大劫，与其说是吾等将这巫族压在这玄黄宝殿，不如说是将这巫族保护万年。你也不必多说，此番却是不行！”
    不过转瞬，如来就换了口气，将镇压变成了保护。
    孔宣微微一叹，道：“也罢，我便挡你一挡，此后巫族是生是死便各凭其福祸了！”
    说完，一指点向那被菩萨和罗汉团团围住，身上已是遍地伤痕的邙山鬼王，瞬间便将他拉到了身边。
    “见过道长！”邙山鬼王见有人救了自己，知道是那心头有所感之人，也就恭谨地行礼。
    孔宣道：“你乃有福之人，他年尚有一番机缘。我虽不知你究竟有何机缘使命，受过何人点化。不过此番我点醒于你，助你以鬼王之身修的三花有成，如此成就一番，你自当知那机缘福祸。”
    说完，孔宣微微一凝神，只见坐下青莲一丝精气瞬间射出，隐入那邙山鬼王泥丸宫不见。
    半响，却见这邙山鬼王周身一阵金光暴闪，眉心之处却是现出了一个小小的青莲，不过瞬间便大喜地睁开眼。
    “多谢孔宣道长。小地已经明白日后机缘，还请道长再行一助。”邙山鬼王大喜道。
    孔宣点点头，随即大手一挥，一道洞门凭空而现。“去吧。要去何处，你自去便是！”
    “多谢青莲道人赐福！”邙山鬼王大喜，三拜之后，隐入洞门，不知去了何处。
    众人此时却是满腹疑惑，这邙山鬼王究竟是要去何处，又从何处来怎么感谢起那个青莲道人来了，掐算天机却是浑然一片，不知究竟。
    孔宣却是又一指点向那宙已，化到了身边，道，“此物仍旧予你，如何安排，你当知晓。去吧，我便为尔等挡得一挡，此后福祸，自求机缘吧！”说完，却是将那十二都天神煞旗给了宙已。
    宙已接过十二面都天旗。拱手一拜，便起身离去，如来等人正要起身拦住，却是被孔宣淡笑拦住。
    “素闻佛门有那拈花神通。孔宣亦有青莲一朵，但请诸位观一番拈花之笑！”
    说完，孔宣一指点向坐下青莲，幽冥之界顿时被漫天青莲所挡住，无边无际。无缝无隙，皆是那青莲现世。
    更有青莲万朵，坠入那佛门大军中，那千万被抓之鬼魂大军。却是尽皆面现喜色，青光一闪，顿时入了六道轮回，投胎转世去了。
    孔宣身形。更是早就隐入青莲之中，不知是否做那拈花之事去了，不过漫天青莲却是越落越多，最后越来越多的青莲却是慢慢汇聚到了一处。阴山之巅。
    “拈花一笑，玄黄遁迹！”
    只听一声唱诺，随即漫天青莲散去。那陷入青莲的诸位准圣也露出了身形。漫天青莲和阴山上地玄黄宝殿也不知所踪。
    “孔宣。你，你。你……”
    如来佛祖恨声道，指着孔宣却是说不出话来，神色激动，半响却是凝目叹道，“也罢，玉鼎，吾等回去吧！云霄，地府便交予地藏王和截教门下看守。”
    说完，当先离去，玉鼎佛也神色有些古怪地拱手而别。
    云霄和赵公明却是相视一叹，随即道：“师妹，你先回去吧。为兄无能，此地便交予我驻守也罢！”
    “也罢，劳烦师兄了！”云霄拱手一礼，便破空而去。赵公明自然也是入了地府，监管六道轮回去了，自号赵阎王，倒也有一番名分。
    孔宣见众人离去，却是点点头，自语道：“今日所作所为，也不知有无过错。老师在上，如若所行有差，还请老师恕罪！”
    说完，脚下青莲宝光一闪，顿时破碎虚空，回青丘山去了。
    却说地藏王菩萨和那赵阎王坐镇地府之后，所行之事，第一件却是找巫族麻烦。
    “阎王，此番生死簿和那判官笔被这宙已带走，吾等没有那两件宝贝，却是不堪地府运转！”
    地藏王菩萨一脸苦色地说道，本以为在这地府称王称霸是件好事，说不定还能以此大誓愿成佛成祖，可哪知刚上任，就发现没有了判官笔和那生死簿，却是倒霉至极。
    赵公明一愣，他也没想到这事。如何是好？至少短时间内，那些鬼魂只能羁押在地府，如有能辨别因果的，也就推入六道轮回，如果无法以人力辨别，就只能滞留地府，等待机缘了！
    “佛祖们去得急，也未曾交代，此事却是还须阎王大人拿主意！”地藏王倒不是推卸责任，赵公明修为道行远比他高，他把责任推到赵公明身上也无甚稀奇。
    赵公明掐算半响，却是道：“此事却是棘手。我便上你西方灵山，去那极乐世界见一见如来，也好商一对策。你暂时坐镇此地，等我回来！”
    赵公明一走，这下可好，什
    推到这地藏王身上了。无奈之下，地藏王菩萨只好位菩萨，让他们三人和自己前去追捕那宙已，宙已重伤之下，自然逃不远。一算之下，居然发现天机明朗，居然没有被人遮掩。大喜之下，地藏王菩萨却是立刻带着观世音菩萨三人，启程前去追那宙已，想要拿回那两样宝贝。
    却说宙已刚逃了大难，却是带了众多巫族子弟，一路逃难，也不知要逃到何处，好似无头苍蝇一般。
    “大长老，我们这究竟是要去哪里啊？”
    巫族受了损伤，连宙已都是重伤的结果，此时却是连那腾云驾雾地手段也欠缺。步行虽然快若风行，但终究是慢了一筹！毕竟宙已不可能一直将那八万多族人放到自己空间里，此时却是需要像一个保姆一般，带着逃命。
    “终究是要找个好去处，方才能庇佑我巫族之人！”宙已刚一坐下，却是心头一动，随即跳起，跃到半空，化作千丈一望西方，急道：
    “不好。那西方来人了。怕是来追赶我巫族之人。速速逃去方是上策！”
    于是，巫族之人又急忙上路，虽然比普通人快了许多，一个跳跃便过了一座高山，一个跨步便趟过了一条大河，但那西方菩萨仍旧越来越近。
    “噗！”
    宙已毕竟是那大长老，掌管祭祀，颇通那祭祀之术。只见他一口精血吐出。却是挥手一撒，落入了身后八万多族人身上。
    “大长老，你这是何苦！”
    夸父不禁落泪，他知道，这是祖巫大人再以自己手段，激发族人能力，族人能得救，祖巫大人却是要受损。
    “无须多言。逃得一命方为上策！”
    宙已一叹，却是带头先走。
    这下巫族速度又快了许多，专找那无人之处，或是大山巨泽。或是野外僻静，一路行来，速度简直快若流云，身后的菩萨居然暂时被甩掉了。
    成周山。周诗祁本来在给一群小妖精，小灵物讲道，正自微笑之时，忽然心头一动。却是停下道：“不讲了，不讲了。你们回去吧。”
    “呃！吾等拜别仙子姐姐！”众人也就散去。
    周诗祁却是微微一笑道：“大哥果然算计不错，看来那事就在今日！”
    说完却是径直传话给了鬼谷子和陈传二人。说自己下山一趟。说明是周成安排。也就开了山门，带了那青莲莲子以防万一。径直出去。
    地仙界之大，何其广袤，即便这寻常菩萨和巫族之人地腾云驾雾也是难以跨越那亿万里。从那地府出口，一直到了这东海附近，离那东海居然还有千万里之遥。巫族地速度也慢了下来，说不得又要被追上了。
    “大长老，这样逃下去不是办法啊。说不得几日之后，我们又被追上了。唉，要是有当年实力，便是拼了又有何惧！”
    夸父这话也就说说罢了。现在不论宙已还是他，都不复当年之勇。宙已虽然贵为祖巫，但实力也就比当年全盛时期的夸父强上一些罢了。而且刚受重伤，哪里能敌过身后四位菩萨。
    当然，这是一群阴神，如果真是一群以前未死之时地巫族，别说四个金仙成佛地菩萨，就是十四个也得被活活撕了。
    “咦，前面山头处居然有一女子！”夸父一看，心头一动，似乎感应到了什么。他刚要说话，却见那大长老已经疾步走了过去。
    “敢问仙子，吾等落难之人，已然无了去处，不知路在何方！”
    宙已也不知为何想问她，但就是觉得心头一动，知道问她就是对地。说完，却是想跪下，但还是忍住了，毕竟自己是那祖巫之尊。
    周诗祁点点头，微微一笑，伸手一指东方，却是那东海之方向，道：“你我相遇便是有缘，我便与你指一去处。此去东海，千里迢迢皆是路！去吧！”
    宙已闻言，哪里还不明白，顿时大喜道：“多谢仙子！”
    说完便上路去了。
    周诗祁笑了笑，果然不久，又有四人来到跟前，却是各骑异兽。
    四人先是打量了一番山头，又看了看周诗祁，只见那观世音菩萨却是上前拱手问道：
    “道友有礼了！”
    “见过四位道友！”周诗祁还了一礼。
    “道友。吾等正在追一群穷凶极恶之人，此时却是路盲至此，敢问道友，人在何方？”
    观世音菩萨也不知自己为什么就那么相信眼前的女子，但似乎冥冥中天机一般，自己就是要去问她。其他三人也似乎有同感，都静静地站着看。
    周诗祁笑了笑道：“道友无须多礼！天下有大路亿万条，大路之上，谁该死，谁又不该死。该死不该死的，都是人。”
    “呃？……”四人闻言却是陷入了沉思。
    “山门尚有事务，小道先行告退！”周诗祁一拱手，随即一步回头，便消失在了空气中。
    “这里好生古怪！”
    地藏王菩萨神色大变地看着周诗祁消失地地方，如果这人不是大神通之人，那么此地就是大有古怪。
    “想来此地有一绝世之阵，居然连吾等也看不出名堂！也不知是何位大神通之人地山门道场，此番却是无缘拜见一番了！”
    那虬首仙所化地千面玉菩萨也奇道。他们当年便是金仙化佛，哪里看不出来，刚才那女子多有古怪，虽然天机似是有异，但人家一下消失，连踪迹都是寻不得，却是有了古怪。
    乌云仙所化的观世音菩萨道：“此女子所言甚是。想当年吾等遭那封神之难，所幸能逃过一劫，却也是做了那不死地该死之人。吾尝闻青莲圣人有言，封神一战之定论，不过是“世上皆无该死不该死之人，死掉之人，不过是绝了自己气数而已！”也罢，放过这巫族之人便是，如若赶尽杀绝，绝了巫族气数，怕是也绝了吾等气数，重蹈封神之难，日后怕是麻烦多矣。”
    金光仙所化地大光明菩萨也点点头道：“正是如此。此间有这大神通之人留言示警，吾等自当依言而行！地府之事，还须问过教祖才是。吾等也不须赶尽杀绝，自求因果报应了！”
    地藏王菩萨也似懂不懂地点点头，随即四人回转地府，也不再追这巫族之人。此间地府之事，却是告一段落！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十二章 宙已亲身报大恩 补因果巫族入海
    ------------------------

    说那巫族一路行来，果然发现身后那些个阴魂不散的数退走，心道定是有那异人相助。
    “巫族也算不该绝于吾之手！”
    带着八万余众巫族子弟，宙已终于到了那东海之滨，却是有些感慨莫名。
    “路漫漫兮，其罪无常；人渺渺兮，其志无常；生死惨然，不过弹指间怒笑喝骂，何足挂哉，何足道哉！”
    回首来路，此番一路到这东海之滨，可谓艰辛万分。虽然没有那遍地荆棘，也无有那拦路猛虎，但身后几尊菩萨，已经将这几万阴神追得到了要死要活的地步。
    “大长老，您，您断臂之仇，却是不能不报啊。”
    夸父望着宙已那空空如也的左袖，却是忍不住老泪纵横，径直跪下。其余几万巫族阴神见了，也是跪下行大礼，无言之中，更有对这祖巫地无比尊崇。
    宙已摇摇头，苦笑道：“拜我作甚。当年我宙已亦不过是那贪生怕死之人罢了。此番荣辱变幻，生死一线，却是让我彻底抛弃了祸福之忧，他日巫族大难再至，我宙已定当以此残躯，匡扶族人于大厦将倾！”
    “祖巫大人……”
    无语凝咽之时，方显英雄本色，纵然夸父、蚩尤等人也是感恩之余，又有自责。倘若自己有那宙已祖巫手段，便是不敌那些个绝世高手，可寻常菩萨，罗汉之类的，还欺负不到自己头上来。
    宙已一指这浪高潮急的东海，却是道：“此处想来便是我巫族机缘之地了，素闻此地乃是那四海龙王黄靖所有，此人虽为青丘山门下，却不知能否待我等巫族如那周成圣人一般！”
    夸父前迈一步道：“既然已至此地，还须相告一番才是！”
    宙已点点头，随即夸父却是运功喊道：“四海龙王黄靖大人何在，有缘人前来拜访，还请出海相见。四海龙王黄靖大人何在……”
    “本王在此！”
    一声龙吟。仿若九天而下，众阴神盯着海面，却不见天际一人踏云而来，虽未曾如那圣人般作歌自表，倒也有一番道家出尘之气。
    此人身着九爪金龙袍，貌若那有道鬓髯客，人到中年却不失铁骨铮铮，给人一种刚正不阿地初印象！恍然一观。但觉他剑眉星目，眉心之处隐隐有一水滴若隐若现，想来是道行精进的征兆。
    此人刚一现身，东海千里碧波顿时涌起丈高。更有那巡海夜叉领了踏波虾将、揽波鳖卒前来朝拜，潮起潮落间，那些个巡海夜叉居然安如泰山，虽是水族。但功力倒也着实不低。
    宙已等人一眼看来，便已知是那四海龙王黄靖到了。
    “吾等巫族落难之人，见过龙王！”
    宙已即便当年有雄心亿万丈，此时注定要做那寄篱之客。哪里还有当年那番傲气，却是领着近八万巫族阴神，隔海相拜。
    “尔等与我东海。却是有一番机缘！今日本王亲自出关。却也是为了迎接尔等！当年我家老师能救尔等一命。许了那地府机缘，便是有缘。如今尔等虽然落魄至斯。倒也不当自甘堕落降了自家身份。须知，尔等族中尚有那天之人，岂非机缘一番？”
    黄靖一番话倒是说的宙已满腹心事，族中却是有那天之柱，可惜不是自己，而且还不是想出手就出手的，不然也不用来投奔东海了。
    “既然龙王有言，宙已便意欲带了族中子弟投奔龙王，日夜行那巡海之事，倒也算阴神本分！”
    “待我为尔等掐算一卦！”
    黄靖也未置可否，却是掐指算来，半响却是道：“宙已祖巫，尔等机缘却是尚有欠缺之事，此番不当入海求安！”
    巫族上下不由尽皆一愣，什么？机缘尚有欠缺之事？难道自己族人跑了亿万里，累死累活到了地头还不能安稳地休息一下？
    “龙王大人，我族中后土圣人与你家老师也算至交，颇有一番渊源。这都到了地方了，你总不能见死不救吧？”
    宙已一脸愤然，好似认为黄靖在戏耍他一般。
    黄靖闻言，却是肃声道：“宙已，我敬你乃是巫族祖巫，也多有孝敬后土师叔，不过此番机缘尚有欠缺却是实情，我若强行收你入海，日后倘若有所变故，不论你我都是无法承担。你不愿做巫族罪人，我莫非又愿做我成教罪人。休得强难于人！”
    宙已闻言，却是神色舒缓，看起来这黄靖也没有说谎。而且素闻他青丘山敬那后土娘娘甚重，若非圣人有别，怕是那青莲道人早将娘娘娶做了道侣，谅这黄靖也不至于撒谎。
    “黄靖，你我虽非同辈，便是看在娘娘份上，你若非难为我巫族，便告知这未满之气数乃是何事？待我补过，再行入海。”
    黄靖闻言，却是再次掐算起来，半响道：“此事我算不得，算不得。机缘之数，在于一线之现，吾非机缘之主，怎能知其究竟。不过，你要入海，天数不满，想来是行事有所欠缺，欠下了因果之数。”
    宙已闻言一愣，原来如此，怕是真个欠下了因果之数。
    “你便细细回想，此来东海途中，可曾欠下别人人情，如何补偿，你自作决断，我却是不知！”
    黄靖当然没有撒
    是他也没有什么好奇，毕竟他只是一个准圣人，天下事何其多，如今看这巫族不知欠下了哪位大神通之人的人情因果之数，不满机缘，居然连入海也是入不得！
    宙已苦思半响，和那夸父、蚩尤二人更是合计了半天，也不知道究竟是哪里出了错，良久，宙已方才惊道：
    “原来如此。却是欠了一番人情，也罢，我便亲自再走一趟！”
    说完，宙已托了族人给这龙王照看，倒是放心，自己一个人不过瞬间便跨越千山万水，寻那因果之地去了。
    不知飞了多久，宙已却是倚仗巫族当年称霸洪荒大地的神通。在这亿万群山中，又回到了这成周山附近，奈何苦寻半天，也不知究竟哪里是以前遇到周诗祁的地方。
    “不对！我记得很清楚，就是这里。凭我巫族监管大地地神通，没理由连一个地方也找不到啊？”
    宙已一头雾水，不知道一脚踏错还是步步皆错，反正就是仿佛入了一个迷阵般。连东西南北都分不清了。
    “唉，可笑巫族只知祖巫神通，却不知世间大神通之人何其多。此地大神通之人所布之奥妙，便是祖巫齐至。也只能望山兴叹，望水无涯！”
    一片茫茫然，似是有水，又似是有山。再细看，仿佛又什么都没有。
    成周山，周诗祁正在给一帮小家伙念那混沌篇初级篇，却忽然有那小妖来报。说是大阵外，有一断臂邋遢之人，四处寻觅仿佛在探寻成周山踪迹。这些小妖。却是当年周诗祁让周成收入成周宫打杂的。当然守阵看护之事。也是他们的职责了。
    “小姐，小姐。外面有一断臂者，貌似邋遢，在打探我成周山！”
    周诗祁停下念经诵道，却是道：“今日到此为止，你们都散去吧。下次只有通过考核了才能再听讲道，谁偷懒，谁心怀不轨，蒙混一次也骗不了本小姐第二次！”
    小妖和那些灵物们嚷嚷着退下了，周诗祁却是满腹疑虑地来到了山门之处，往外一看，果然有一人在四处寻觅着什么。
    “咦，此人不正是那日带头之人？”
    周诗祁也不认得他是祖巫还是小巫，当然更不在乎。反正在她眼里，除了那个哥哥，天下之间只要是人就只分好坏，没有贵贱尊卑之分，周成也说过她很多次，奈何她不听，也就随她了。
    “看起来神色匆匆，焦虑之余却无那忿恨之色，应该不是回来找茬的！不过还是哥说的对，小心点为好。”
    周诗祁这丫头心态，起初还怕自己说错了话，给别人指错了路，或者别人没有找到那机缘，回来找自己麻烦。当下也就紧了紧手中的青莲莲子。
    心下落定，周诗祁也就飘身出了大阵，阵外这些小阵，不过是哥哥随手布下，虽然伤人不得，但迷惑人，却是一等一地拿手。
    “兀那带头人，不去寻尔等机缘，回此地作何？莫非要寻隙生事？”
    周诗祁一闪身，便出现在宙已面前，却是两手叉腰，本来天仙般的女子，为了给自己壮胆，作势嚣张。
    宙已一见顿时大喜，右手单臂拿出一物，却是捆成一团，
    “仙子果然仙踪难觅。鄙人先谢过仙子指路之恩。此番回来，不过是送上一物，以表鄙人谢意！”
    说完，却是将那物放于地上，转身施展那巫族神通离去了，他也看出来似乎这个仙子有些警惕自己。
    周诗祁见那人走了，也就踱步上前，蹑手蹑脚地拿起那捆成一团地东西，里面仿佛捆着一些旗子，只见上面写着几个字，周诗祁却是疑惑地念了出来：
    “什么东西？十二都天神煞大阵，好像在哪里听过，不管了，反正是捡到地，先拿回去再说！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十三章 大劫再现形 祖巫共工出 上
    ------------------------

    说宙已全了那天机气数，转身便回了东海。没有了人拖累，不过半日便回到了东海之滨。
    话说他之所以能那么爽快地将这十二都天神煞大阵送给周诗祈，倒也不是他宙已笨蛋。十二都天神煞大阵虽然厉害无比，但巫族既然当年有手段炼他，那么只要给他一个亿万分之一的机会，就还能炼出来。当然，不能说被宙已送给周诗祈的十二都天神煞大阵不珍贵，只是一舍一得间，宙已哪里还不清楚。
    巫族受了重创，即便当时在地府有多方势力帮衬，最后依旧是败北而终，宙已当年便是巫族中少有的智者，更是十二祖巫之下第一人，哪里会斤斤计较，不懂取舍。此时巫族即便如那守财奴一般，死守着十二都天神煞大阵不放，那么也只是等死而已。
    巫族最根本的，是先找个足以让他们保命，活下来的地方。
    宙已停了神通，却是落到了东海之滨，前方不远就是族人和那黄靖所在只地了。
    “唉，没想到，终究是应了这一话之天机。”
    宙已拿出怀中的玉符，若是有人识得，当知此乃当日后土所赐之玉符。只见他手一挥，玉符却是片片碎掉，两行古篆大字，现出在空中，扭曲着，无可名状，仿佛要诉说什么，又仿佛空洞无物，只是乱流一阵。
    “置之死地而后生，舍得之间巫族正道！”
    宙已喃喃地念着。这就是玉符中所录之信息，当日他也不太懂，今日却是应了后一句，前一句也懂了。
    “巫族已经到了浴火重生的时候了，只是吾等族人失了那巫族之体，只留那阴神元灵之体，与人争斗不异于与虎谋皮，却是落了下乘。”
    宙已一瞬间似乎很怕面对自己地族人，因为此时气数圆满。巫族当能入了东海，可如若黄靖或者夸父等人问及自己他日巫族当如何处于天地之间，他该以何作答？他又有什么能力作答？
    “遥想当年，宙已满腔抱负。实力不高，却期冀于以智胜人。得祖巫看重，侥幸做出一些成绩。然而，我却是不当行那小人得志之事。本应好生修炼，学得巫族神通。如若当年不曾人浮于事，今日也不至于做了这落家之犬。”
    宙已似乎在反思斥责自己他年之过失，只有一个人的时候。他才有自责的勇气，如果面对着族人，他是丝毫不能露出这等不堪之情的。因为。巫族再也没有了当年的傲气。有的只是满腔的丧气。
    “也罢。天下之事，总得有人去做。在其位。谋其政，我便以罪自请，也当先行振兴巫族才是！”
    宙已苦苦思索着，有什么计策，他要得不是什么绝世的妙计，也不是什么圣人吉言，他要的只是一个能让族人振作起来地理由，甚至是借口。
    “当年巫族似是有不少人逃过了大劫，要是这些人能回来，该有多好啊。”宙已开始将主意打到了流落洪荒星空深处，而无从寻觅的那部分巫族人。
    不过天道渺茫，正如那回归之路，哪里是想他们回来，就能回来的。
    “有的散去了，有地却又不知被镇压何处，看来，最后是难了！”
    宙已想了半天，甚至连当年那些逃散的祖巫他也都算过了，却是不知究竟谁才是巫族的希望。
    无奈之下，宙已只好硬着头皮，神通一展，却是回了东海聚首之处。
    “宙已长老却是来去甚快！”黄靖见那宙已归来，却是掐指一算，喜道：“甚好，甚好。大长老不愧是巫族之大智者，此番一去不过半日，却是将只好机缘补足。”
    “见过大长老！”众巫人见宙已回来了，脸带笑容，知道定是那机缘气数被补全了，心道果然是大长老厉害。
    “龙王，此番可以入海了吧？”
    宙已神色淡然，却有意露出不屈地神色，让巫族人看到了一些希望。
    “机缘已足，自当入海为安！”黄靖轻拍两下手，微笑着回头看向东海海面，不过瞬间，附近万里的东海海面波涛不起，风浪平息，却是好一番安静。
    大海平静之后，只见黄靖身旁地海面，忽然缓缓地两分而开，一条通海水道却是现出来，无数水族鱼贯而出，多有那黄靖族人亲自领队，却是为了迎这巫族。
    “东海锦鲤龙一族，见过宙已祖巫，见过巫族各位英雄！”
    当先之人却是黄青云，一身锦袍，高冠束额，虎面冠玉，却是英气逼人。只见他五官俊朗，年少轻狂便颇有不怒自威之感。当先一站，却是颇有黄靖当年之飒爽英姿。更让宙已为之侧目的，却是那一双眼睛，神光虽内敛无泄，却是让这位祖巫，看到了许多不一样的东西。宙已一时间居然隐隐心神颤动，似乎见到了一块巨大的璞玉一般，潜力巨大。黄青云称巫族等人为英雄，却不是嬉笑之言，不论处于什么角度，巫族能镇守地府，监管六道那么多年，就是天地英雄，理当受敬。
    “这位就是太子吧？不错，不错，果然是人中龙凤，他日成就定当令三界侧目。观令公子之俊彦，却是让宙已徒增老矣之感！不服输不行啊，呵呵。”
    宙已虽然看似奉承之言，不过他自己和黄靖两人都知道，到了这个境界了，奉承之言却是一听就知，可宙已所说之言，却是令黄靖都微微点头。
    “竖子无能，刚从青丘山闭关回来，不过是难造之才，无甚本
    后还要多靠你们这些前辈照顾了！”黄靖微微一顿，青云，道，“青云。以后不得对前辈们无礼。”
    “孩儿知晓，宙已长老，请！”
    “大长老，请吧。为了迎接你们，我却是早已准备好了。你可休得再说，我有意为难与你，却是天数使然，黄靖不能违之啊！”
    黄靖一拱手，却是落下地来。示意巫族宙已等人先请入海。
    “龙王大人过虑了，宙已虽不知天数，不晓祸福，不谙天机之道。不过还不曾昏聩，也知晓道理。龙王是主，理当先请！”
    “同行，同行即可！”
    两人随即谈笑风生。并肩齐步入了水道，一路行来，宙已都不禁看地心中微颤，之黄靖果然不是普通人。自身那准圣修为也就罢了，这东海精锐却是让他都不由看地侧目。当然，黄靖除了青丘山直系的身份外。还有一个东西。是宙已相信黄靖有足够能力保下巫族地原因。那就是弑神枪。
    “来人，将这些有功天地间地英雄们。请去龙宫偏宫招待，宴罢之后，再行安排！”黄靖却是挥手一请，示意宙已，夸父，蚩尤三人入了龙宫正殿。
    “东海龙宫雄踞四海，果然是富甲天下之余，尚有威慑天下之兵。龙王果然大才啊！”
    “哪里，哪里。黄靖能力不足，能享这四海之富饶，不过是得了师门庇佑罢了！”黄靖倒也直爽，如果换了一个人，说不定就直接说“是啊，我就是很厉害。”，他虽然位高权重，倒也不曾似那市侩之人一般，得意忘形。
    主客就位，却是有那龙宫仙女往来如织，送上了无数山珍海味，招待这三个贵客。黄靖身边，却是凭空多了一张椅子，不知是为何人所留。宙已眼尖，却是发现了。自己巫族三人坐一旁，一位锦鲤龙长老、黄青云和那刚才见过礼地孙悟空却是坐了对面。唯独上首之位，有两个。
    “巫族一路行来，却是多有痛楚。也罢，今日也算是大喜之日，青云！”黄靖唤道。
    “孩儿在！”
    “为父自你回来以后，也不曾考过你，不知你是否在我青丘山闭关之时偷懒了。也罢，今日大喜，你便算一算，有何喜上加喜之事！”
    黄青云闻言，却是五指簸张，仿若虚空一抓，却是与别人掐算有些不同，半响，黄青云却是喜形于色道：
    “父亲大人在上，今日却是尚有一件喜事！”
    “喜事？待我也算算！”一旁的孙悟空也跃跃欲试地掐算起来，半响之后，却是颓然坐下，道：“我之神通不及哥哥，以后还请父亲多加捶炼！”
    “哈哈哈……个人自有个人机缘，悟空，你兄长不过先行一步，你又何必挂怀！”黄靖对之两个儿子都是喜欢。
    “不知太子所算为何事？”宙已心中一动，虽然不懂天机，倒也隐隐猜到定是和巫族有关。
    “孩儿不敢黄口断言，此事还请父亲示下！”黄青云起身道。
    “此事却是非同小可，不能由你乱来。不过你能算出，却也是你本事，为父甚感欣慰！”黄靖点点头，随即骤然站起，来到了龙宫正殿外。其余众人一看，也知道黄靖将有大事出手，尽皆跟着出来，默默站在一旁。
    黄靖手一挥，道：“来人，摆上清香三柱，牲畜祭品若干！”
    龙宫侍奉倒也机灵，不过半响就找来了东西，摆上之后，却是将清香插于神龛之内，摆在了桌上，仿若祭天一般。
    黄靖随即一整龙袍，神色肃然，恭敬地上香祈道：
    “周天有数，祸福在前。若论天道无常，人势却也无常！老师在上，黄靖驻守东海，虽不敢言兢兢业业，倒也不曾越雷池半步！老师当年所嘱之事，今日却是合该有一事结局分晓！今有巫族宙已率族人至我东海，机缘之数也是完整无缺。以老师当年告知，此番却是巫族大劫苦难园满之日。有请老师灵符归位，完结巫族之祸乱！”
    话音刚落，只见东海龙宫仿佛忽然间大亮起来，如有宝光泻出一般，龙宫上下都呆立不动，静静地看着水晶宫外变化。水晶宫外，连那海底游鱼都朝着一个方向静立不动，似乎也知晓有物出世一般。
    东海异动，却是引起天地间诸多大神通之人惊悸，谁也不知道究竟这东海又出了什么事，不由暗自运转神通，窥视起之东海变化来。此时地府之事，刚刚完结，成教一举一动都被这些心怀不轨地人所牢牢注意，生怕遭了成教算计，如那血海冥河老祖一般，偷鸡不成蚀把米，平白丢了面皮，损了气运！
    宙已闻言，虽然不曾完全知晓是何事，但知道是巫族的大喜事，已经是没有了错处。便是身后夸父也是惊悸于色，不知究竟是什么喜事，能让之龙王如此大动干戈。
    “苍天在上，青莲圣人，还请成全巫族！”宙已等人却是跪下磕头道，便是那偏宫的巫族也尽皆伏地叩首。
    黄靖一看，时辰一到，却是猛然出声：
    “青莲灵符归位，祖巫共工劫满！”
    须臾，众人只见一道晶玉般地符篆，瞬间划破龙宫，飞到了黄靖身前的桌上，玉符紫气流转，黄靖抬手就收了灵符，随即便见一阵震动传来，似乎有什么东西要出土了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十四章 大劫再现 帝江出世 下
    ------------------------

    “帝，帝，帝江祖巫…….”
    一听到黄靖念出那几个字，巫族之人好似被雷击了一般，第一反应并不是跪下就拜，反而是僵立当场，很少会有人相信，一个传说中的祖巫，一个已经消失了几十万，近百万年的祖巫，居然这么容易就回来了。
    虽然，帝江此时还未出来，不过那外泄的气息已经告诉大家，帝江回来了，一个绝世强者回来了，巫族的希望，也回来了。
    “帝江大人……”
    即便宙已也是泪流满面，他虽然位尊权重，乃是巫族第十三巫，虽然得了祖巫们赐下精血，可终究是先天不及他们，论及实力，差了许多。
    当年的祖巫们，实力之强悍，两两成对，便是对上准提等人，也是毫无所惧，如果换了最厉害的祖巫，帝江、共工、祝融三人中任意的二人联手，死斗之下，便是当年那未成圣的准提也只有挨揍的份。
    当年大神通之人多番大战之时，准提等人虽未成圣，但论及实力，包括东皇太一在内的那几个准圣，一人能单挑现在的两三位准圣联手。世间之事，同为人，还有高下贵贱之分，准圣虽然称呼一般，但除了寥寥无几的孔宣等人。很难有准圣能和当年地那些大神通并肩。
    先天缺陷，说它不重要，那是对于普通人来讲的。试想，大家都修炼不到太高境界，那么差别也不会有多大，反正是五十步和百步之愚而已。但天下之势，皆如那上山之路，越朝上，路越窄。爬得高的人，自然也就更厉害。故而，先天不足，在修炼中前期不会有太大体现。但一旦进入了修道高峰，便是桎梏。
    这也是为什么四位准圣在那地府一战中拦阻镇元子，未曾伤他根本，却反而被他断了玉鼎佛祖之道体一臂。
    黄靖收了那镇压灵符。却是不见之帝江当场出来。当下也知晓他定是大难刚逃，心里感慨罢了。
    当年不周山一战，祖巫们死的死，逃的逃。而从始至终因为实力和运气都比较强大的帝江，是一直看在眼中的。祖巫中，烛九阴是以德服人。帝江能位列在前却是因为他实力强悍。当然。他最出名的还是他那举世无双的速度。等闲准圣，想追他。无异于做梦。
    当年洪荒星空一战，东皇太一曾撺掇手下打碎星空，让众多巫人甚至祖巫迷失在那洪荒星空中。帝江和天吴二人盛怒之下，追打东皇太一，东皇太一即便是鸿钧门徒，妖族大神通者，可依旧逃不过者帝江速度，即便有了东皇钟，还是被一路追打。由此可见者帝江地实力和速度。
    就在众人翘首以盼，等待着帝江现身之际，其他准圣倒也窥到了这里的事。
    “唉，大劫再现威，帝江一出，却是天数再变了！”青丘山，孔宣微微一叹，似是无奈，又似是在感慨帝江的不容易，“身陷百万年，如今重出现世，是福缘，却又是祸缘。帝江，好自为之！我无老师神通，他日如果你自取其祸，即便有心救你，我又怎能救你。”
    说完，却是继续神游太虚不提。
    “一步错，步步错。吾等却是失策，失策啊！”
    西方佛界灵山，又名西方极乐世界，如来停下讲经，挥退众佛门菩萨，罗汉，独自留下那玉鼎佛祖，不由悔道。
    玉鼎佛祖道：“唉，当年巫族有大过于洪荒，本应死罪。青莲圣人救下那帝江，已是逆天之举。即便救了他，等闲哪能脱罪。却是不知，青莲道人原来将他压在东海。”
    如来佛祖道：“青莲圣人虽然不能算尽天下事，却喜欢步步为算。他便是不在，吾等居然还是上了他的当。当时青丘山孔宣没有出手救之地府巫族，想来就是为了让巫族破而后立，得到之个救帝江出世地契机。巫族有那后土在，即便她避世不出，可巫族是不能绝的。如此一来，巫族被逼到死胡同，却是柳暗花明！”
    玉鼎佛祖道：“也罢。青莲道人终究不在，难以算尽世事。便是当年他也曾多有不算之处。如今还是地府为重，还须早日整顿，方才好为我佛门弟子造福！”
    “嗯。派人去传旨，让赵公明来见我吧！”
    昆仑山，玉虚宫。云中子停下参道，微微一叹道：“该死的不死，不该死却赶
    。该死！”
    三宵岛，云霄豁然睁开一双秀目，自语道：“祸事，祸事矣！”
    天庭，玉帝挥手一把将满桌地贡品扫落地上，怒道：“我还没来得及，你们就一个个跳出来了。不行，我不能再等了，不然，怕是会被你们卖了！”
    血海，冥河老祖正在潜心演算天机，忽然大悲怒斥道：“苍天不公，我费尽心思讨好巫族，居然为他人做嫁衣。青莲，你居然早已将我算计进去，莫是以为我与那地府巫族一水之隔好欺负！”
    想了想，冥河老祖却是不安，暗道：不行，还是要多让修罗族人出出力，演练大阵之余，也是出海之时了。不然，万一那帝江上门，我却是有所不低！
    一处无名深山，几间小茅屋中，却是正有一个道袍老者坐在那里，脸色微现蜡色，想来是受创未曾痊愈的征兆。
    “唉，糊涂，糊涂啊！青莲老友，我平白葬送掉你一场好心，糊涂啊！”
    原来此人却是镇元子，受伤不重，倒也不是朝夕就好。
    “师傅，可有何事？”
    门外侍候地童子叩门相问，却是令镇元子安静了一些，道：“无事，退下吧！”
    镇元子细细一想，越来越觉得自己倒霉。当年因为好心让座，不知天机的情况下，丢了成圣机缘。
    而这次周成告诉他有一番机缘，却是没有诓骗于他。
    “我只当此番机缘乃是帮那巫族守住地府，得那功德。糊涂啊，哪曾想，居然是将之巫族一路安送到东海，便是机缘。失之交臂，悔之晚矣！”
    镇元子当时便非常清楚那机缘，毕竟是周成亲口告诉他，所以他能看到的东西自然比如来佛祖等人多。此时他才明白，当时若不是自己心忧门下安危，最后关头，抛弃巫族而走。反而是抵死而战，最后老脸不顾，送巫族去了东海，那这成圣机缘就是他镇元子的了。
    虽然如来佛祖等西方之人，占了地府，除了抢那成圣之机，还有借助六道轮回强大自己佛门地意思，但是终究是倒霉了。
    “佛门之人，果然愚钝，也好，让你们捧着一个空壳去乐去。待老祖伤好，再去寻尔等麻烦！呵呵，吾虽败，倒也知道了究竟，可笑佛门与那云霄，只知有那成圣机缘，却不知巫族一去，机缘自去啊！不知何年何月再有知机缘了，不过大劫显现，机缘应该尚有。看来还须好生感悟道行境界，再上层楼！”
    镇元子苦笑半天，最后却是莫名其妙地说了一句：“青莲虽然大方，却也早有了私心。一方机缘，许给了两方人。我若有所成，那机缘也就是我的了。我如今败了，他倒也早想好了后路。东海啊，真是好地方，有空也要多去拜访拜访了。”
    不说三界各方势力如何不满，可之帝江出世已经是事实了。
    东海龙宫，一番动静慢慢停了下来，随即在众人地等待中，一声长长地叹息传来，仿佛是从地底传来的一般。
    “帝江祖巫，别来无恙！”
    黄靖当空一站，却是居于半空，望向前方海底深处。
    “这天地，终究是如此美好。为何我巫族百万年前，却不懂得珍惜。因果注定，天道轮回，也罢，我即便脱难而出，便是一番气数了！”
    叹息声中，一人凭空出现在黄靖面前，却是先行上前一步，取了一柱香，恭谨地插上神龛，道：“青莲道长，帝江蒙你大恩庇护多年，虽是囚禁，但其中恩惠，你我自知道。帝江无甚还报，便请受我三跪，以示大恩不言谢！”说完，却是真个跪下行了大礼，其余巫族之人，倒也同时跪下。如果是以前，他们如果见到帝江要对周成行如此大礼，定会反对。但此时，他们明白，帝江变了……
    随即帝江却是拱手向黄靖行礼道：
    “罪人帝江，谢过龙王救援之恩！”
    黄靖道：“无事，无事。劫数已满，便是你脱难之时，黄靖不过依照老师吩咐行事罢了。那边有你族人，你们下去好生长谈一番，也算彼此安慰吧。”
    “也罢，我一出来，天地间之事却是更多了。我虽不懂天机之数，倒也知道判断世事，哼，总有些人，不愿意看到我脱难而出！他们要想杀绝我巫族，还要看我手段才是！”帝江头也不回地说道，却是和族人下去长谈了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十五章 转轮为王
    ------------------------

    西方有世界，其广不知亿万里，其宽不知亿万里。西方世界之中央，有一世界，名娑婆世界。又号西方极乐世界，西方灵山世界。
    道门成道之路甚广，远非三千条之数。西方佛门亦是道之一途，所修所学，亦是鸿钧大道。故而佛门手段，实则不在道门三清之下，所走之偏锋，反而多有其取巧之处。故而，道门正统，佛门偏门之分，实属下乘之论。既为道，便是道。既入道门，便为正统。
    西方之教，佛门之中本有二位教主，准提教主与那接引教主。二人以大誓愿立功德，以大功德证大圣人位。
    当年魔界石忠一语惊天下，却是让世人知晓，圣人皆遭了那周成之祸，一时间，呜呼感慨者有，足而悲者有，捶胸而泣者，亦有！
    佛门二圣既然遭了大难，那么总的有番说法才是。后有灵山佛祖如来佛祖讲道极乐世界，有言佛门二圣，皆是入了那大寂灭境与那大菩提境，修那无上寂灭大道与那无上菩提大道。佛祖预言，无量量劫后，两位教主功德圆满，自会涅而生，重新降临到自会娑婆世界。从而大演极乐之法，大兴极乐之道，大行极乐之事。
    娑婆世界本意乃是苦难之地，本是当年如来降临小乘佛教之后。取名道场为娑婆。如来亦是想行那大誓愿之事，希冀于苦难之地，得寂灭大道。故名娑婆世界。后来，佛门无主，如来回归西方极乐世界，却是将那极乐改名娑婆，道场为那灵山。
    为何这如来佛祖要将这西方极乐世界改为娑婆？却是好叫佛子佛孙知晓，万千娑婆世界中，万千苦难之地中。只有佛门能安然不动地大行极乐之事。
    西方极乐世界多有神通之人，所修掌中佛国之术，却是好一门神通。掌中化佛国，芥子化须弥。掌中佛国多有万千世界。有那佛门信徒居其中，日日不事耕作，只是行那极乐之事，念诵佛经。祈福菩萨罗汉。
    更有大神通之人，如那如来佛祖、玉鼎佛祖，燃灯佛祖三人，却是西方佛门神通最为广大者。尤其是那燃灯佛祖。神通也是广大，历来坐镇灵山，连那地府之战都不曾前去。却是为了保得这佛门一方极乐不毁。
    灵山之上。有一雷音寺。寺前多有那赤脚头陀、怒目金刚拱卫殿前。整个灵山，却是梵音不绝于耳。无数穿着裸露的飞天，翩翩起舞，在阵阵梵音与那佛门祥云中，上下翻飞，舞动天地，似是在蛊惑于佛子佛孙，又似在锻炼佛门之人心智一般。
    入寺之后，却是满寺皆罗汉，菩萨之类。左为菩萨，右为罗汉。观世音菩萨，大光明菩萨，地藏王菩萨，千手玉菩萨等人却是站了前面。右有降龙罗汉，伏虎罗汉，长臂罗汉，多位罗汉为首。
    上乃佛祖之位，有那三位同列，却是二位教主和那燃灯之位。再下首，却是那其他佛门之祖，却不一一表来，佛门之人，就好这一口，成佛成祖，天下倒是没有哪一家有之佛门来得容易。
    “阿弥陀佛！”
    众佛门一阵齐唱，便见上位之首一阵佛门金光闪起，须臾却是显出了三尊佛祖。有那佛祖面前有一灯，却是那琉璃灯，灯佛之位，便是那燃灯佛祖。
    “大善。今日召集尔等前来，一为讲解佛经，二却是为了我地府之事。”如来佛祖居于正首之位，却是佛门之首。
    “阿弥陀佛，但听佛祖之言！”众佛道。
    如来佛祖：“佛门大兴在即，却是一线之机系于地府。前番那宙已虽如丧家之犬，却是临走之际还留下了祸端！”
    “正是如此。六道轮回，地府阴司之事，却是因为宙已一番搅乱，不能顺利！”玉鼎佛祖道。
    燃灯道：“前番赵公明来此，亦曾说道此事，今日却是要定论。”
    如来道：“没有那生死簿与那判官笔，却是不好行那监管六道，赏罚众生之事。我意已决，将之接引神幢暂借赵公明，化神幢为转轮，着赐他为转轮法王，以转轮定人善恶，记录众生因果轮回之事。”
    “尚缺一物，替代那判官笔！有这赵公明任那转轮法王，却是还须一笔判命才是！”燃灯道。
    祖向玉鼎佛祖点点头，道：“吾曾将一物置于金莲中出，以作佛门之笔，判官断命所用！”
    “大善！”
    玉鼎佛祖坐下，金光一闪，却是显出一金莲，正是那十二品金莲。玉鼎佛祖伸手一指，却见一只五彩金光之笔，瞬间从莲瓣中飞出。
    “当日，如来佛祖将那七宝妙树之一小节，折下与我，放入这金莲滋养，今日却是功德圆满，当为那判官断命之笔。”
    如来点点头，随即一招，便收了此笔，连同身后接引神幢，一指点出，却是飞落天际不见。
    “地府之事，赵公明转轮为王，地藏菩萨行那引渡阴司之事，接引那有缘之人，度佛性于之，令其转世之后，方能天生有佛性，入了我佛门之道。三位菩萨负责监管地府，行那教化十八层地狱之事。好叫天下苍生知晓，即便轮回转世，亦是有我佛门在后为其善后因果之事。凡天下之人，以恶得罪，以恶入地狱者，皆能有放下屠刀立地成佛之机会！去吧。切记，切记！”
    “阿弥陀佛，地狱不空誓不成佛！”
    三位菩萨和那地藏王菩萨尽皆叩首，随即却是祥云一起，出了灵山，入那地府去了。从此地狱改姓佛了。
    此番佛门定下地府之事，却是引动了三界。
    君谓何事？
    佛们监管六道，当然不会凭自己喜恶断人因果福祸，如果这样做，那么就是有违天道，必将遭那天谴。所以，虽然佛门代替了巫族监管地府，但也必须有那能断因果福祸，定人生死福祸地法宝才是。
    所以，佛门将之接引神幢借予赵公明，令其转轮为王，做那判明因果福祸之事。又以十二品金莲滋养七宝妙树枝杈，化而为笔，赐给地藏王菩萨和赵公明二人，做那定人福祸生死之物。
    但是，虽然佛门也要秉着公正行事，但如来佛祖岂是愿意无功而返之人。他最阴险的谋划，却是令地藏王接引佛子之事。但凡有那机缘祸福上好之人，或者有那天机之中改变气数之人，皆会被这地藏王施了手段，让其转世之前，便沾染了佛门因果，先天带了佛性，日后却是与佛有缘。如此一来，久而久之，佛门想不大兴，亦是不能。
    还有那三菩萨监管地狱之事，却是行的讨好终生之事。世人皆知，犯错必将受罚，即便死了也要入那轮回地狱，永不超生。可如今却好，赵公明转轮为王，地藏王接引佛子，三菩萨度人于地狱，却是给了这些有能力但犯了错，有因果但前途无限之人，一个逃避因果惩罚的地方。
    从此，佛门将真正变成一个，容纳三界众多有缘之人的地方。当然，也可以说，佛门将变成一个容污纳垢的地方。西方极乐世界将会再次兴盛，世间惧怕那因果报复之人，也必将走了那取巧之路，入了佛门之中。
    这佛门千万年计较，此时一梦成真，终于有了大展宏图之天地，如来等佛祖如何计较不提，也不说其他势力见了佛门如此兴盛有何计较，单讲那刚出来的帝江，却也不是省油之灯。
    东海之中，黄靖为了恭贺这巫族重出，却也大宴天下宾客，多有那隐士前去做客，一来走动走动，即便讨好不了那成教门下，也不至于得罪这帝江祖巫。许多多年不曾现世的神通之人，也笑脸潺潺地上门恭贺，此次盛会却是可见一斑。孔宣等大神通者虽然未曾前去，不过终究是成教门下，他们能巴结一番黄靖，已经是高兴莫名了。
    世人皆是无利不起早，何况仙神之辈。经历了多番天地大劫，诸多仙神者早已明白：明哲保身已然不适用了。想要争那气运，却要各凭手段。不怕你无耻，就怕你不够无耻！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十六章 帝江：崛起！！崛起！！崛起！！
    ------------------------

    道何在，道何为，道何往，道何至，何足道！！！
    修道之人，皆是吐纳吸气，炼体锻神于那暮鼓晨钟之际。君不见，天道之下，无数修道者如那过江之鲫，惴惴然，惶惶然，不过是为了争这过江之机。
    鱼跃龙门，是为心中有道，道之一念成了正果，方才一跃龙门而过，得了天赐机缘，化而为龙。修道鸿钧，却也是为了争那一线机缘，得天眷顾，方才抢来他人机会，一跃而上。
    修道即是修心，不是修的善心，却是修得善缘，修的是一颗玲珑心；修道不是修得仁慈，却是修的手疾眼快。登天之梯有几何，修道之人有几何，两者相差之大，不靠手段，你怎生抢来别人机会？一攀而上，成就道尊！
    大道无形，天道无为，然天数之下，得道者却是有其极限。世界何其大，便是亿万分之一，寻常人亦是终生不能涉足！世界亦是何其小，大神通者。来去不过眨眼间。
    修道如那园中之池鱼跃水。池鱼总以为水外是一个无穷的天地，可一旦跃出来才知道，天地也不大，自己再怎么努力，也不过是在院子中而已。
    人修道，亦如池鱼，不得道者，皆以为天道无穷，所需不过努力勤勉而已。可一旦出水观之。方才发现，天地虽大，道之一途，亦是机缘有限。
    这也是为什么。当初鸿钧有言，圣人之位当有定数。如若照常理算之，只要努力修行，就应该能达到巅峰。如果不能，那么就是应了一句俗话。
    谋事在人，成事在天！
    而桎梏这一切地，就是天道。
    天道之下。当有多少圣人，当有多少大神通之人，其实都有定数。天道不是大道。不是无穷道。无为并非至高。无形才是无敌。世界之大，不过一个有字。世界之下，不过一个无字，世间的道，或许就要从此开始，慢慢变化吧。
    跳不出天道的***，那么就只有一切照着天道法轮演化的轨迹一般运行，当有变数，却也不是天道能管。
    所以，说到底，修道不是修的别的东西，而是修的有和无两者之间。世界本来就是有和无，在这有和无之间，就是道！
    你说世界有，他就是存在的，你说世界无，他就是不存在的。当然，世界不可能一转眼就不存在地，这是不符合大道无形之奥义的。
    你说你是善的，因为你觉得你对谁很好，你觉得自己对谁做出过巨大的贡献；别人却说你是恶地，因为你曾经辣手杀人，你曾经为一件小事迁怒于人，甚至你可能屠杀过无辜。更或者，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。这些又算谁善，谁恶呢？
    故而，不论大道还是天道之下，善恶都是必须的，没有一定的善，更没有一定的恶。那么用什么来区别立场呢？
    善恶不分，无为而治，其实剩下地就是一个角度的问题。
    当年巫妖二族大战之时，鸿钧尚在，根本没有去管他们斗个你死我活。这不能说是鸿钧不爱他们。相反，鸿钧对终生都是有大爱的。当然，大爱非善非恶，只是纯粹的大爱。他甚至就是一个大爱地标尺，一个道祖，一个楷模。
    既然鸿钧是大爱之人，无为之道祖，那么很多人还在叫嚣着，一定要一拳打倒他，还有什么意义？不周山有亿万丈高下，可除了那两个冲动的祖巫，至今还没听说过哪个过路的大神通者之人看不惯不周山地山体太高，而死活要上去踹他一脚地。也从来没有听说过，谁说鸿钧抢了最多地气运，就要把他搬倒的。鸿钧就是鸿钧，无为之人，大爱天地。不能成就混元大道果，是鸿钧地悲哀，其实也是他的万幸。一旦成就混元大道果，鸿钧还是鸿钧吗？鸿钧还能大爱天地吗？没人知道…
    道友莫急，此处却是闲话扯远，稍待，稍待！却说巫妖二族死斗，即便鸿钧也没有出手，却是因为他们注定龙虎不存，死斗之局乃是先天因果。这因果皆是盘古一体而化，正如那元始天尊一朝之间于太上老君之手。你说他死了吧，其实他不过是归于本源而已，你说他没死吧，元始天尊却是再也回不来了！
    这也是当年周成即便有对盘古的承诺，也未曾插手两族先前大战的原因。而后来三族大战，周成却一反常态，不但不保持中立，反而四处奔走，蒙蔽天机，早日完结两族气运。
    这不是一种做姿态，其实是迫不得已。这也是周成修道之根本。上文提到修道的奥义不是修心，乃是修那有与无之间之道果！周成即便自我认为，算计巫妖二族，是为了人族，或许在别人看来，他很自私，没有圣人的尊严和面皮。其实不然。
    修道在那有与无之间。那么，修道之人应该有一个行事的准则。是什么呢？就是角度的问题。周成当年不是错了，反而是做得不够。他乃是人族而出，帮人族就是他的分内之事，是他应该有的角度。因为谁都是善恶皆有，你一个天道之下的蝼蚁，能说清楚谁是谁非？能定谁更善，谁更恶？
    周成观镜。谓弟子曰：何为善？何为恶？
    弟子不解，垂首而立。
    周成指镜，复曰：
    ，此观镜之一面，当为善。
    “恶处何地？”弟子问。
    “此乃为恶！”周成面观镜，反手指背而答。
    -----------------无名道人著《混沌篇》，节选青莲语录告弟子言
    所以，修道之人，不是修的心。修地是个立场，这立场，就在那有与无之间，也可以说。就是一个争字！
    巫族重出，天地间道之一途再添变数。巫族虽不修元神，却也是道之一门神通。此番论证道之奥义，却是为这巫族重出。求出了一番变数机缘！
    三界之中，有三处羡煞人的地方，一为青丘山，二为天庭。其三者却是那四海之富庶。今日的龙宫，却是多了番喜气。
    三日之前，四海龙王、青丘山直系弟子黄靖。广邀四海之内的修道之人。前去聚会。有言：巫族复出。当贺喜一番！凡能至海者，皆可去得。
    四海的富饶。早已是人尽皆知，此番既然龙王有言，只要能入海的人，都可以去。这可是一番大机缘。
    莫说去吃些什么仙珍海贵，便是结交一些各方道友，也是莫大机缘啊。大劫无声，却已经开始显威，大神通之人是最先坐不住的，可小一辈的修行者，却早已经有不少人排着队领死了。修行者莫不想为自己找一些依靠，自然是有机会凑一起，就凑得紧些，万一抱上了东海大腿，那就是烧高香了！
    君不见二郎神杨戬，此时尚被关押在那压神台之下，堂堂天界战神，却落得如此下场，多番证据，早已证明仙鬼神佛大战早已开始。不过地府之战，倒是巫族之战，而如今帝江出世，更是彻底有将大劫推向一个新的高潮，从而将仙鬼神魔大战，演化为仙鬼神魔巫妖大战。
    当然，因为当年三十三天外，紫霄宫鸿钧道人为这魔界定论，便是有意将魔界作为一个仙界地对立存在，故而，妖魔巫，其实都应该算是魔。修行者分界而居，其实也有着很深层次的原因。
    却说今日，正是那东海宴会之际，各方来客，却是络绎不绝。不少人都是修行者中独行侠，一身清风来，入海不沾尘。
    亦有那习惯了光彩的修行者，倒也来的匆匆，一路法宝招摇，生怕别人不知道他有神通一般。更有那无趣之人，学那八仙渡海，结伴而行，倒也贻笑大方。
    “道友有礼了。此番却是热闹！东海这一聚会，倒是来了不少人咧！”
    一个满嘴胡茬子地道人，身后背了一个偌大的葫芦，牛哄哄地站在那里，拉着一个刚刚踏波而来的剑仙说道。
    剑仙神色似乎如他脚下的剑一般冷冽，眉毛一挑，道：“我蜀山每隔百年亦有大会，却也有这等水准。”
    “哟，感情是蜀山地高足。啧，啧，啧，你这剑可是好东西。宝贝，宝贝！”胡茬子大汉瓮声瓮气地咋呼道。
    蜀山剑公子，眉头一扬，拱手道：“此番黄靖龙王不计门庭，广邀通道赴会，我不过是凑个数罢了。仁兄称赞却是不敢，兄台倒也好本事，踏波不动，如履平地，却也有番手段。背上法宝，想来也非凡物。”
    蜀山翩翩剑公子背后的宝剑，却是掺杂了少许先天金精炼制而成，宝贵无比，若不是他是有数的年轻高手，此番外出游历，也不至于得了这宝贝。
    “哈哈哈，不敢，不敢！”胡茬子大汉似乎不好意思，却是取下来背后的大葫芦，出乎蜀山剑公子地意料，居然拔开葫嘴，仰嘴就是一大口，一阵酒香随即传来。“嘿嘿，老哥不才，不过装了一葫芦酒而已。修道之人，来去潇洒，我却独好这一口！”
    蜀山翩翩剑公子一听，脸顿时涨红如开水烫过的猪皮一般，本意是随口礼赞一句，没想到拍到猪身上了。
    “哼，有辱斯文。修道之人，当敬宝如命，恕我不奉陪！”
    翩翩剑公子一指脚下宝剑，却是顿时划开水道，下水而去。
    “喂，我叫朱大能，相见就是有缘咧。还不知你作何称呼？”
    “无聊！”
    朱大能站在那里，闷声咕哝了一句，却是：“奇怪，我闭关这些年，天下之事变得可真快。这名字，多有意思！”
    一时间，倒也有不计其数的修道者接踵而至，东海附近，却是好不热闹。有了刚才那段小插曲，却是尽皆入海而去！
    东海水下约莫十万丈，便是那东海龙宫所在。各方来客入水之后，便发现了东海龙宫那迎候客人地齐整队伍。龙宫兵将尽皆身披甲佟Ｊ种斜器莫不灼灼生光，却是皆为不凡之物。这些兵将虽然皆是那虾兵蟹将之属，但比起当年四海敖姓龙王当道之时，却是强了不知道多少。自刚入海面后。每隔千米，便有一东海锦鲤龙族人站位而守。黄靖居然一改以前作风，将自己好些实力都暴露出来，也不知是为何意！
    这些锦鲤龙族人。十个人中总有那么一两个是当年青丘山之时，便得道化形地高手，站在这里。却是让那些本来眼高于顶地来客。不由收起了一些傲慢。多了些小心。这东海不简单啊。
    “这东海可真是厉害。手把子很硬啊。”朱大能一路走来，还不曾入了龙宫。便见到了不少高手。特别那千米一隔的高手，更是让他都吃惊不已。
    “这些家伙好厉害，看来以后找机会要和他们打一架才舒服！嗯，像这个估计我能一人打十来个，嗯，这怎么碰到地人越走越厉害了……”
    朱大能也不知是何来历，却在那里患得患失地看着身旁闪过的高手，心道这东海可真不是简单的地方。
    可惜，快到入门的时候，朱大能也就高兴不起来
    始还觉得自己能斗过一些，可最后快进门的时候，却撞到一堵墙上。
    “哼！谁撞俺？谁想和俺打架？”
    朱大能仿佛被踩到了尾巴，一下跳起来，刚才自己明明是朝着门进去地啊，怎么一下撞到墙上了。他第一反应便是有人要找他打架。睁眼一看，这才知道不对，眼前居然有两道门，自己刚好撞上了左边的一道门。不过看似是门，却不知怎么就撞痛了。
    “咦？”
    朱大能两眼微闭，却是慢慢地伸手取下了背后的酒葫芦，作势就要拔葫芦嘴。
    “二弟，休得戏弄客人！”
    一个声音打断了朱大能的动作，回头一看，即便大条神经如这朱大能，也不禁倒吸了一口冷气。只见一个身着八爪金龙袍地青年正孑然而立地站在那里，朱大能唯一的感觉就是，这家伙好厉害，一眼望去，居然好似刚到东海时，见到整个东海一般。
    “我，我要和你……”
    “嘶嘶……”只见朱大能面前的那道门一闪，却是化成了一个人，正是那孙悟空。“你这夯货，没事贼眉贼眼地乱瞟做甚？莫非是那打探我东海的奸细。还有，我家哥哥可是清白人儿，你要，要，要作甚？”
    “呵呵，二弟，不要闹了。”黄青云见自己二弟学这胡茬汉子说话，倒也不再怪他，“快进去吧，父亲说了，来者都是客，不会有什么奸细地。你也不用在这里一个个地窥探了！”
    “可这厮贼厉害，居然能看出我法术，哼，等会你若捣乱，我可是盯着你！”
    说完，孙悟空一闪身，却是进了龙宫去了。
    朱大能嘟茏耪驹谀抢铮他却是神经天生大条，打小快饿死了的时候有了奇遇，哪里知道这些个什么人情世故。他本意是要说，我想和你打架，结果搞成这样了。
    “这位客人，请进。今日家父广邀同道，却是为了祝贺巫族重出天地。等大宴结束之时，我定会让人带你游览龙宫，也免得你四处转悠，错了方向！”
    黄青云有理有节地说道。
    “嘿嘿，嘿嘿……”朱大能反而不好意思了，在他看来这高手就是个明白人，“游览就不用了。等大宴结束，你和俺打一架就好！不过，先说好，你可要让着我。俺师傅师娘说了，俺可是老实人，不能被欺负！”
    “道友过奖了，比试一说，容后再议，我们先进去吧！”
    “好咧。早听说龙宫酒多肉多，俺可要好好吃一顿咧！”
    朱大能似乎转眼就忘了要打架。跟着就进去了，却是为了那酒肉之食。
    龙宫之内，一处偌大的海底花园里，却是摆满了酒席，绰约人影中，倒也能见到不下百余桌佳宴。这还是巫族只有少数人入了园，另外一部分在他处另外赐宴才如此，不然却是坐不下那些个人。
    宾客落座之后，便有一个个带着紫玉玛瑙。披着珠贝串成地珠衫，如游鱼一般往来穿梭地丫鬟，端着各种山珍海味上来了。一个个美貌绝伦的丫鬟，却是进退间有理有节。不施粉黛，却笑意弄人。此间倒也丰盛，除了那天下间三大灵果，这里倒是什么稀罕物都齐了。
    有北海的寒珠贝。此物产于几十万丈之下地海底绝境之中，等闲仙人也是去不得。寒珠贝性喜寒，终年吸纳绝地之寒气，滋润珠贝里地寒珠。久而久之，却是成了天下间有数地阴寒之物。若是有那修行阴属性的人吃了，却是事半功倍。凭空能增加几百年修为。实在不下于一般极品仙芝。
    还有那西海地海狸吻。此物虽名海狸吻，却非海狸。乃是一种灵藻。这种灵藻生来奇特，长于浅海之中，多与那海狸伴生。但先天便有一硬壳蔽体，便是那最为刁钻古怪地海狸，也只能碰一碰它的外壳，而吃不到这灵藻，却是顾名思义，海狸吻。此物虽然容易发现，但如若没有一番手段，却是连壳也打不开，只能望壳兴叹。如若暴力去壳，却是着实毁了灵物。
    当然，更多的灵物仙药，琼浆玉液却是数不胜数。东海的千年鱼卵，南海万年鳖甲珠，这些可都是好东西，寻常哪里有人能吃地。东海也算大方，除了那犯忌讳的龙肝凤髓没有端上桌来，倒也什么都摆了些，放不下，就流水席一般地送上来。
    “各位贵客，今天我黄靖广邀同道，得各位同道赏脸，却是荣幸之至。龙宫也无甚招待各位，一些山野之食，倒是寒碜了！”
    黄靖身着九爪金龙袍，居于高位，却是与那帝江齐身而立。
    “帝江承蒙龙王大人看得起，却是多番襄助，早已是愧不敢当。帝江不才，蒙各位道友前来相贺，却是汗颜！不过，今日得众位见证我巫族归于黄靖兄弟旗下，得东海眷顾，却也是本尊之意。”
    帝江却是端了一杯酒，转身向黄靖敬道：“)+番襄助，帝江无以为报，日后便是居于东海之下，谁若为难东海，便是和我帝江过不去，和我巫族过不去。来，我敬兄弟！帝江代那些个族人，敬兄弟一杯。”
    “哪里，哪里。来，大家都干！”
    黄靖大袖一挥，却是掩面而干，喝了一盅。
    众人也就推杯换盏，开始畅饮起来。
    “嗯。这巨蟹螯可真够味！不愧是千年之味，比俺师傅师娘做的好吃多了！俺再尝尝这什么东西？吓？居然是万年搬山蟹肉，太香了……嗯，这个南山不老参却是熟的正好……”
    朱大能哪里吃过这么多好吃地，却是在下面甩开膀子，一通猛吃，时不时愁着旁人不注意，端起那琼浆玉酿就朝自己葫芦里倒，倒也手疾眼快，藏了
    .手，他又哪里管得了那么多，只管吃，吃才是王道。
    黄靖和帝江二人却是草草吃了几口，不过是在陪酒罢了。这朱大能虽然专挑了一个靠角落里的位置，好大吃大喝，倒也没有逃了他们法眼。
    “帝江兄，可曾见到那胡茬汉子了？”黄靖神秘地一笑，随即轻声对一旁的帝江说道。
    帝江微微一抬视线，便见到了那个角落里如饿死鬼一般在狼吞虎咽地朱大能。
    “倒是好一个善人，修为着实不低啊！不过，我终究不是道门之人，难得看破天机来路啊，呵呵，却是不似你那般神通！”
    巫族之人不通天时，不晓祸福，即便此时也没有改变，幸好出了一个后土，让大家才有了些念想。
    黄靖道：“此人来路，我倒是略微看的一二，不过，不当为我东海所用，却是可惜了。”
    “龙王门下。高手济济，大公子和二公子更是出类拔萃，即便在那洪荒之时，那般身手也是不凡。尤其大公子，一看便是福缘深厚之人，倒是令我帝江羡慕啊！”
    “帝江兄唤我兄弟即刻，不必如此客气。不过，这胡茬汉子居然恁地福气，粗中有细。日后却是有一番出息啊！”黄靖微微一笑，却是好似看到了什么天机一般。
    帝江一愣，这如果是普通之人，黄靖也不至于反复说。看来还有什么门道在里面。
    “我倒是真个看不出，这吃相极为豪放之人是何来历。便是他背后那宝贝，虽然是好宝贝，我却是不曾认得！”
    黄靖点点头。道：“天下乱来，世道变了。不是只有我四海龙宫方才变化图强，天下间，又有多少人能干休寂寞？这年轻汉子身后。便是那坐不住的人！”
    “哦？有这说法？”
    “嗯，等会我再与你详说！”
    黄靖整了整袍服，却是起身道：“各位道友。今日我东海大宴宾客。意在连通四方之外。还有一事公布天下。”
    “龙王但讲无妨，吾等自然听命！”
    “是啊。龙王，你如此热情，邀请我等前来，却是我等谢你才是！”
    “龙王大人不愧是青丘山门下，如此知礼晓节，却是让我等过意不去啊！”
    ……
    大多都是奉承马屁之言，黄靖倒也不在意，毕竟他也没指望这些人能帮自己，要地不过是一种效果罢了。
    “黄靖倒也无甚大事，不过是有一事借此机会公告天下而已。巫族备受西方佛门欺凌，今后入了我东海，却是容不得外人再犯。乱世将至，大劫再现，为求自保于乱世，黄靖诚心广邀天下修道之人，但凡有那心术正者，艺高人善之人，皆可入了我东海门下，做那食客也好，当那庇护之处也罢，只要来此，我黄靖莫不扫榻以待！”
    黄靖一个高声，却是将这个天大地好消息告诉了这些来客，也必将因为他们地四处传告和亲身说法，让更多的人来此。
    “有这等好事，龙王大人却是我等福心啊！”
    “是啊，某不才，愿效力门下。”
    “是啊，能入了青丘山外围门下，也算是我等福气。誓死追随龙王。”
    ……
    众人一阵歌功颂德，仿佛巴不得立刻拜在黄靖膝下一般。不过也有不少人纯粹是来看戏地，为数不少的人倒是在观望中，更有那些个人根本不为所动，这些人中倒有那蜀山翩翩剑公子和那低头猛吃，不管不顾的朱大能。
    “各位只需好吃好喝便是，愿意留下的，我龙宫会有专门的偏宫安置大家，愿意暂时离开，以后回来地，我也欢迎。当然，不能屈就我东海的，我黄靖也当为朋友。来，干！”
    “干，干….”
    半响，黄靖却是再次坐下，也不再敬酒，却是唤了黄青云过来。
    “青云，你去将那位道友请过来，坐为父前面这一桌！”
    龙宫的宴席当然是讲规矩的，越靠近黄靖地，自然是越好，当然，如果那朱大能不是为了躲开大家，跑角落里去吃好的，也不至于坐的那么靠后。
    “是，爹爹！”
    不时，黄青云过去三两句倒也将这吃神请过来了。
    “呵呵，朱大能见过王爷！”
    口中说礼见，眼睛却瞟到桌子上的山珍海味去了，这里地两桌却是远超其他，丰富无比，居然有几枚金丹摆在那里，寻常人吃了却是能白日霞举，修炼之人吃了，倒也能增长功力！
    “无须多礼，朱道友坐下吃便是，我龙宫寒碜如此，却是让朱道友见笑了！”
    “无事，无事！好吃就行，嘿嘿！”
    朱大能也不管那么多，坐下就吃，旁边坐了几个自恃身份的高人，见这龙王居然如此礼遇一个夯货，却是微微不满，倒也让开许多，怕朱大能那般吃相脏了自己！
    “来人啊，再给朱道长上一些！”
    随即便有宫女又端来不少好宝贝，却是专门伺候这朱大能了。黄靖和帝江却是坐在上首大位，也不管他。让他吃便是。
    半响，朱大能方才吃好，擦了擦脸，咧嘴道：“龙王真个厚道老实人。俺师傅师娘说，天下间能给俺好东西吃的人，只有他们。今天我才知道，龙王也是好人。”
    “哈哈，朱道长莫要多礼。”黄靖哈哈一笑，却是一指旁边地帝江。道：“你可曾认得此人？”
    朱大能虽然好吃，但也非夯货，却是道：“树地影儿，人的名儿。俺师傅师娘告诉过俺，说有个祖巫叫帝江，飞得贼快，没想到今天居然见到了。”
    帝江却是老脸不动。黄靖却笑得大声，
    能倒也有趣，若是换了场合，遇到当年那帝江。怕了。
    “帝江兄，此人日后有番机缘。虽然无甚大成就，但那一线机缘却是不凡。你若今日结好于他。他日机缘到时。那与巫族当年有大因果之人。定然知恩于你。如此一来，巫族复出之后诸般算计。却是容易了许多！”
    黄靖看似在笑，却是在传音帝江，给他使了招儿。
    帝江神色一凛，哪里还不知道是黄靖算出了什么天机。虽然修道之人不可尽知天机，但黄靖实力他还是相信的。虽然他不一定能算得自己这等祖巫福祸，但眼前这朱大能定然逃不过他地算计。
    “兄弟地意思是要我许恩于他？”虽然严格说来，祖巫帝江地身份是和后土一级的，比这黄靖高了许多。不过，即便巫人也是感恩知报地人，何况此时巫族复出还得靠他张罗呢。故而，帝江也是传音道。
    “嗯，此子未来将与一有缘人相遇，两人结为同伴，做一番大事。你若施恩于他，那人定然知晓，以后巫族地因果也能化解许多。行事自然方便！”
    黄靖传音道。
    帝江沉思不开口，却也看不出来什么异常。
    黄靖却是开口说道：“不知朱道长仙乡何处啊？”
    “这个……我记得俺师娘曾经说过，我们那里叫什么来着？哦对了，叫穷乡僻壤！”朱大能果然是强悍，你说他不懂吧，他还真不懂。
    “呵呵，道长却是直言，你家师傅师娘倒也是爱你无比。”黄靖点点头，也没说什么，却是道：“你乃是福缘深厚之人，此番既然来了东海，便是有缘。今日这帝江祖巫却是有意赐你一番好处！是把？帝江兄。”
    帝江闻言，却是微微动容道：“正是如此，我观你乃是有缘人，意欲许你一番机缘，赐你一样功法，你可愿受了？”
    朱大能先是摸摸头，挠了挠后脑勺，为难道：“可是我师娘说了，我爹娘死得早，他们又当师傅又当爹娘，我可不敢乱认师傅。”
    “哈哈哈……家闲却是过虑了。似道长这般豁达，如何会转投他人门下呢！帝江兄，你也别瞒他了！”
    帝江道：“你我巫人有别，我自然不会收你为徒，这点你大可放心！我观你功法出奇，似是不知出处，却又屡有过人之处。方才那龙宫门口，你能识破悟空那般变化，便是你家师傅师娘本事！我只是赐你一样功法，你堂堂七尺男子，顶天立地莫非还不敢要？”
    朱大能一听，暗道：这老东西忒厉害了吧，我在门口做了什么他也知道。
    “如此也好，朱大能谢过了，要不我给您叩头？”说着，还真个跪了下去，弄得黄靖哭笑不得。
    帝江神色不动，也不管他磕头作甚，却是弹指点出一缕精芒，径直入了朱大能脑海。
    “是这东西？”
    朱大能豁然睁开双眼，惊奇道！
    “方才听你说，你家师娘曾告知你，我帝江最擅长的是什么，今天我便赐予你，日后遇到那有缘人，也好交代！”
    帝江本来就不是愿意的，哪里会给朱大能好眼色看，而且他本身就是祖巫身份，除了黄靖一家，他也难得有好脸色。
    “那俺可就收下了？”朱大能也是闷头发财，不管那么多。
    黄靖却是道：“嗯，你放心收下便是。他日遇到那有缘之人，你便告诉他，冤家宜解不宜结，道有疏途却相通！如此便是。”
    朱大能见这龙王说的有眼有鼻地，有些惊讶道：“龙王果然有大神通。不过，龙王真不想知道，俺师傅师娘是谁？”
    黄靖轻挥手道：‘无事。天下攘攘皆为同路，天下熙熙皆为求道。本是同路人，我又何必问个究竟！”
    “嘿嘿，这话好听！”朱大能见无事了，得了好东西，自然高兴，却是低头又开吃起来。
    宴席也有散去地时候，黄靖不顾身份，亲自目送这些人离去，余下的倒也当场入了东海门下，进了偏宫别院。
    “帝江兄，没想到你还真舍得本钱！居然将你那纵横洪荒的手段赐予了他！”黄靖感慨道。
    “咦，帝江叔叔，您将那瞬息天涯的祖巫奇术给了那朱大能？”一旁地黄青云顿时便想起来这位祖巫大人，是最擅长于飞行之术的。
    “啊？如此好东西？祖巫，我也要学，我也要学。”孙悟空一听，这么好的东西，居然被那夯货一般的朱大能学走了，顿时也要学。
    帝江神色此时却是淡然了许多，不似刚才冷漠，道：“你青丘山那青云遁若是学到厉害之处，如那孔宣和你家父亲一般！不说我当年，便是如今得了你家祖师恩惠，实力大涨之下，我也只有被追地份。青丘山功法浩瀚若海，我虽不曾学的，但听得多也知道其精妙。悟空，你还是虚心学习吧，路还长着呢。”
    说完，却是一个人择路而去，心事重重的样子，却是让黄靖也看地好生感慨。
    “父亲……”
    黄靖摇摇头道：“巫族苦闷了亿万年，如今妖族这个死对头在魔界活得好好地，他们却落魄至此，唉，巫族复兴地路也不知究竟在何方。帝江身上的胆子，重着呢！你们呀，有这么好地师门不好好修行，日后莫非要学巫族当年，饮恨不成？速速闭关去，悟空需要好好修炼一下，你却是落后你大哥太多了！”
    “是爹爹！”二人退下。
    黄靖望着帝江消失的方向，独自一人喃喃道：
    “是啊，路还长着呢！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十七章 无名洞府 “人”洞之门
    ------------------------

    说东海事了，四方来客不是坐了那东海之座上宾，就隐居之处。也有那爱好四处游历之人，率性自然，周游天下去了。那朱大能虽然看似莽夫汉子，却也非同一般，得了帝江赐给的那番机缘，却是高高兴兴、酒足饭饱地离海而去。
    天下大势暂且不提，却说那魔界之中，周成还在那洞府之内，却不知有了什么发现。
    “此地着实诡异，当为我所仅见！”
    却说当日，周成一把抓住飘在身边的碎石，伸手一握，立刻惊呼出口，却是发现手中所握之石，乃是那正宗的五色补天石。
    当年共工身撞不周山而陨落，洪荒皆知，更是许多修道之人的坊间话题。而周成更是亲手以乾坤鼎，将那破碎的半截不周山炼制之后，做以补天之用。
    其实当时，周成拥有那乾坤鼎，也不知为何，掐算之下，却是知晓自己有一番机缘，可以顺手接过女娲的功德，从而以后助那后土成圣。他当时也不知为何，只是心头使然方才将那破碎的半截不周山炼化，用以补天。
    “没想到啊，没想到。原来一切的一切，本无虚实之说，皆是有头有尾，有因有果！当日我以半截不周山补天，只当是我顺应天数，补天当能水到渠成。唉，谁知道这不周山自身就有这五彩石，我以乾坤鼎炼本返原，不过是刚好取巧而已！”
    周成本为圣人，此时也是准圣之尊。哪里还不明白当日自己不过是误打误撞，以乾坤鼎炼化了不周山，现了不周山本源，居然是这五彩补天石。所以，刚才周成不知之下，才一口而出，说是女娲补天的五彩石。此事本来没有发生，偏偏见到了真正地五彩石，周成能不惊讶吗。
    周成四周一看。此时眼前大变，却是一个偌大的世界，看起来很熟悉，仔细一看。居然是原来的洞府被放大了亿万倍。周成自己却是正在往下坠落，凭借周成的七尺男儿之躯，在这被放大了亿万倍的空间里，居然小如蝼蚁一般。
    “世界之大。无穷哉。或许，真的是，心有多大，世界就有多大吧！”周成看着漫天的五彩石。飘飘洒洒地掉下去，却是渐渐坠入那中间的大湖中，大湖早已不是那寻常之湖。怕是有无数个亿万里之大。
    无数五彩石坠入那清澈见底的大湖。不知被什么气息所笼罩。在高空看下去，居然自成阵势。
    “居然是丝毫不差地周天星斗大阵之阵势！”湖泊隐见水气。湖中的五彩石四下散布，五彩闪动间，却是星光湛湛，成了星河一般。
    “这通天之水，究竟是何物！”
    周成抬头一看，自己前方千米处，一条垂直而上的水路，正在不断地向上涌动着，他虽然可以肯定那不是井水，但一时间哪里明白究竟是什么东西。只是此时看来，居然给了他一种玄妙无比的感觉。
    “世人皆以为圣人便是至尊无上，可惜，我这个圣人，却是在此地捉襟见肘。世界之大，大道之广，岂是区区一位圣人能窥其全貌。便是当年鸿钧老师心比天高，也不得不自我作出牺牲，唉！成道之路漫漫兮，无处寻啊！”
    “咦，我居然能用元神金身了！莫非世界大了，能力也大了？变！变！变！”
    周成一声轻喝，身躯顿时化作亿万丈高下，周身清鳎隐有那金光湛湛，却是使出了那一变之化地青莲元神金身之术。没想到，周成一试之下，居然真地施展出了元神金身之术，可想要掐算天机，施展其他神通，还是惘然，看来，自己仍旧在那局中啊。
    金身一现，下落的速度顿时加快，半响，却是落到了湖泊边的空地上。原来仅容一人通过的湖边和崖壁间地小道，此时却是成了一块不见变的茫茫大地。
    即便周成有这金身之厉害，但抬眼望去，居然还是见不到边，刚才在无数亿万丈的高空，却是借助了地势的方便，才看到了这个无名洞府地全貌。
    “不会是谁陷害我，施了那须弥戒子之术吧？”周成心头一动，刚有疑惑，却是自我否决了。
    天下间不可能忽然跳出来一个没来由地高手，或者随便一个贩夫走卒暴起之下就能伤他周成，这是绝对不可能的。到了周成这种境界，仙界，魔界，
    ，地府，人间界，这些世界，只要一有强者现世，周指一算便能通晓前因后果。
    普通人都有潜意识为自己预警，更别提这些大神通之人，一旦有触动天机的大事发生，这些元神寄托或者即将寄托虚空成就圣人地大神通之人，早已如那闻到腥地猫一般，采取行动了。
    而从周成进了这个无名洞府，就没见到有什么人或者生命来主动攻击自己，即便连活着地东西也没见到。当然，一切的变化也是那么神秘，连周成都好似被蒙蔽在了鼓中一般。
    此时周成就像一个疯子一般，使劲地奔跑着，因为虽然此时能施展元神金身，却不能以元神金身施展出那青云遁，如果能施展出来，以元神金身手段，一遁之下，何止亿万里。于是周成只能靠着亿万丈高下地身体，不停地跑着！
    不过，终究是望山跑死马，即便周成刚才在无数亿万里的高空见到了这里四面的情形，可周成依旧跑了半天才跑到了那原来的岩石壁前。
    此时不叫岩石壁了，那已经变成了绝顶山壁。
    只见这山壁之高，便是周成这亿万丈的身躯抬头望去，也是不见顶，而不周山和这些高山比起来，已经是小丘陵了。当然，周成也不知道究竟这些是山，还是原来的石壁延伸了。
    “再长！”
    周成一口清气吐出，元神金身却是应声而长，不久就到了近三亿丈高下，一顿脚，却是不在长高。
    “此番倒是合适！”周成满意地活动了下手脚，顿时带起来一阵飓风一般，将地上的一些杂草，乱石吹得到处都是。
    半响周成停下活动的手脚，却是开始慢慢沿着这原来的石壁，现在的上不见顶的悬崖壁走起来。一边观察，一边小心戒备着。
    不知走了多久，周成眼前一闪，顿时发现前方有一个巨大的洞门，仔细一看，不正是那入洞之时所见的十二个洞吗？
    “我倒要看看究竟是什么鬼东西！”
    周成慢慢靠近，见这洞居然也如这无名洞府一般，变大了无数个亿万倍，自己站在它面前，居然刚好那么高。
    “居然正好是那道不知名的洞门！”
    周成细细看着这洞门，却正好是那与道并列的不知名洞门，有名，周成却不认得，也不晓得。正如当年周成以一道青莲圣符赐予人族，人族虽然不通言语，却认得那些个字，不是他们识字，而是他们通其意，晓其会。
    “咦，还是不动？”
    周成这三亿丈高下的庞大身躯，先是试探性地用力推了推，然后是使劲地推，洞门的反应居然一模一样：纹丝不动！
    “去！”
    周成还是微微火起，退后一步，就是一个大脚朝着那洞门踢出。只见近亿万丈高下的大腿，瞬间就踢上了洞门。
    “轰！轰！轰！”…..
    悬崖好像在晃动一般，一阵晃动过后，却根本没有多余的反应，气的周成转身就走，去找下一个洞门。他知道，自己如果强行突破进去，不知道有什么危险不说，说不定还得把这里毁了。
    修道之人，总是信个缘法，这洞门死活打不开，周成也知道，估计是自己机缘不够，或者是此时进不去。他也不强求，接着朝下面一个洞门走去。
    分不清方向，周成也只有顺着岩石壁走，反正转个圈，总能将那十二个门一个个地试一次。周成可不是轻易说放弃的人，这个洞门不通，那么还有下一个洞门，如果都不行，再说其他的话。
    周成也不知道自己究竟走了多久，隐隐记得自己用手推了一次次又一次，始终没有一个门能打开，不知道究竟是什么东西在作怪。
    “似乎只有最后一道门了！”
    周成闷闷地走了半天，终于发现了最后这个门，“咦，居然是“人”门！”
    于是，周成也没有抱着任何希望，上前随手就是一推，“啊……”
    结果，让周成郁闷无比的事情发生了，只见那“人”洞之门，居然一推而开，周成亿万丈的身体，轰地就栽进去了！
    欲知后事如何，且听下回！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十八章 人道 初破迷局
    ------------------------

    说周成，因为不能施展变数神通，只能有这变化之术门，一时不防之下，居然应声跌了进去。
    “哎哟！这也太衰了吧！”
    周成推门而入之后，却是跌身撞了下去，一摔之下，居然让他这元神金身感觉到有些痛楚，这可就真奇怪了。究竟什么东西做的地面，能将他的元神金身都隐隐撞痛！
    “这东西能将我金身撞痛，却是完全不同于外面那般寻常物儿了。要是能带回去，该多好！”
    习惯了挖宝的周成，还在看地面究竟是什么东西构成的，琢磨着要是能想个办法将这里的天材地宝挖一些回去，炼制成法宝，该多好！瞅谁不顺眼，抽冷子给他来一下，周成就不信那人身子比他元神金身还来的扎实。
    周成顺手一摸，感觉不出来有什么，仔细一看，却是发现脚下一片全是一种黝黑的不知名物儿。也不知是金是土，反正周成是没见过。摸来摸去，还拿出了一把平日里随手炼制的法宝，一划拉下去，居然应声而断。
    “不是吧？”
    周成一咬牙，就要抄家伙，用混元剑下去搜刮地皮，不过忽然一阵奇异的声音传来，让周成微微一清醒，自语道：“我倒是忘了这里古怪。洞门之外都如此古怪，这人道之门里面，怕是更为古怪。本尊可犯不着为这地皮眼红！”
    说完，周成却是一站而起。四处张望，不知刚才是何东西发出怪音。
    “奇怪，这究竟是什么东西？”周成也不知道，反正自从跳进了水井，周成感觉这一切比做梦还虚幻，随意一看，发现那本来应该是被自己推开的门，居然安然无恙地关上了，怪事。怪事矣！
    随即周成转动视线，将四周扫了个遍，发现，其实这个人道之门里面。洞府并不大，当然，只是相对于这个三亿丈高下地元神金身来讲，大概方圆也就几亿里的样子。比起外面那巨大的洞府。却是小巫见大巫了。
    “似乎有些什么东西！”
    周成两眼一下好似放出光来了，因为他终于见到了比较感兴趣的东西。就好比一个线团，不管它有多乱，只要找到了一个头。嘿嘿，难逃我手。
    平日里周成倒也没少做这买卖，但凡演算天机。若是先是见果。必然倒算其因。如若先见其因，便顺藤摸瓜。揪出那果来。
    周成几步走过去，却见那些东西，连绵不断，居然是壁画，很是类似一些古老凡人所擅长的岩画。
    “这岩画居然是浑然天成一般，好似是由这石壁生出来的，奇怪，奇怪！”周成虽然有些惊讶，倒也没有奇怪，毕竟仙神手段也不是凡人能想象的，自己遇到一些比较奇怪的东西，也是正常。
    此时周成所见，不过刚好是那岩画的楔子。只见第一幅画上，刻着茫茫云海一般，云海之中若隐若现地，居然是四个大字！
    “人！道！无！常！”
    “不错！大道无形，其势若云水，人道无常，其势若须弥字天机却是看得周成也不禁点头，不错，那世间人道之精妙，却是都在这四个字之中了。不过，周成依旧没有从这句话中看出来什么端倪，或者看出是谁写的。因为这句天机言虽然周成能懂，但其实说它是一幅画更恰当一些。不明其形，却懂其意，就是这个道理了。
    这楔子之段，却是云水之卷，周成接着往后面走，却是看到了不一样的东西。
    “咦，这是盘古开天？”
    这第二副画面，倒是让周成微微一惊，居然是那盘古开天之画面，魅唬好似天真个未开一般，周成能看到的只是那清晰地盘古，手提一把开天斧，当空一站，威震混沌之貌。
    “待俺细细找找，这开天虽然无我功劳，不过，也该有苦劳不是？俺还站着看了半天不是？”
    周成自娱自乐，偌大一副岩石壁画倒也辽阔，上下几千万丈，若不是周成变幻成这元神金身，周成除非神识能够运用自如，否则，便是连看到一个角落，也是庆幸了。
    “咦，居然真有！”周成细细找了半天，这壁画之大，却是好似重新将那混沌空间的广袤在周成眼前演化了一番。这几千万高下的岩画，居然真让周成找到了自己。
    “这，这也太傻了吧？”
    周成一看，那是一个透明的蛋，画中地自己当然也被放大了，一眼望去，只见画中的周成正一脸无奈地趴在那蛋壳般的盘古大阵里，看着外面的盘古。此时地盘古却是正好举起了斧头！
    周成本来还想找找看，有什么注解之类的，即便只是一种暗示，也能让周成找到更多蛛丝马迹，可忙活半天，发现有意思的东西就那执盘古斧地盘古和那待在盘古大阵地周成。
    “我倒要看看，接下来地画面还会有些什么！”
    周成看到了这两副类似岩画一般的东西，反而更搞不清楚了！于是又向前走，就像小时候看连环画一般，还要一页页地连起来才能读懂。既然第一幅画阐述道义，第二幅画是开天之事，那么第三幅画应该是要讲到人了吧。于是，周成充满期待地向前又走了几步。
    第三副画，果然没出周成所料，只是时间跨度大了许多，直接讲地就是女娲造人。只是这一幅画不再是一个画面，而是一个几幅画连成的主题。
    画面选的角度非常好，只见这个主题的第一画中的女娲，居然和她真人也相差不远，如果不是知道这是画，周成说不定会忍不住伸手触摸
    试试看是否是真人站在了墙里面。
    此时画中的女娲居然正站在一尊半成品地雕像面前。看着一群衣衫裸露的人一下下地将那泥巴糊到雕像上。周成知道，这正是当年女娲有感巫族造那女娲雕像，方才知道了造人之手段。
    这个主题的第二画，却是换了个角度，画中出现了两个人，一个是女娲，一个当然是那后土。而一个巨大的鼎正好摆在空地上，女娲正在割腕放血，朝里面滴。
    后面依次是人族出来。正在那画中跪地拜那女娲和后土二人。而女娲也借此成道，天降祥瑞，又有那金宁神禽主动来投，却是做了坐骑！
    “这一主题是造人。下面呢，该是多族大战，人族兴盛了吧！”
    周成自言自语地按着壁画的角度朝前走，果然见到了第四个主题。正是那大战之相。
    只见这一个人族大兴的主题中，第一画却是那无数人族匍匐在地，生死挣扎间，张着口却喊不出声音来。仿佛已经临死不远！
    第二画也是周成熟悉的，是一部分人族正在朝一个方向走，应该是描述地那些回青丘山附近的人族。而另外的一群人族。却逐渐靠拢起来。开始修筑房屋。布置卫兵，看来是要修筑城池。守卫领地。
    第三画地画面忽然一转，便到了那五庄观前。画面正中央，是一个提剑而立的男子，周成自己倒也熟悉，那便是他自己了。剑指前方，却是一群妖族之人。有一人跃跃欲试，不是那帝俊还有谁。
    这一主题的最后一画却是人族显出歌舞升平的胜景，大量城池出现在了，而天空之中，正有几辆龙车，拉着一个身穿八爪龙袍地帝王呼啸而去，似乎是朝天上去了。
    接下来的一个主题，让周成好生奇怪，居然一分为三。
    每走一步，看到的画面都不是独立的。每副画也不在同一个位置。视线所及之处，上下有三幅画并列。
    最上面地那副显现的世界，有那飞天之人，也有那推车慢走之人，有那背着柴火，哼唱着走在山林小道的樵夫。周成知道定然是讲述的那地仙界这几界地人族。
    第二幅周成倒也熟悉，只见画面中，有人短发，有人长发。出门的人，除了步行，还有许多人钻进车里面。而一团团水蒙蒙的地方居然是大海，许多轮船正在水面上航行！居然是那地球。
    然而，第三幅画，周成不过刚看到这个开头，却是直皱起了眉头。
    “奇怪！怎么是这些东西，不看也罢，哼！”
    牛脾气一来地周成，居然真个不看那三幅并列之画地第三幅，每一次都只看第一第二副画，却是刚好看到了许多人族都拿起了武器，开始朝着一个方向奔去，人族终究还是有争斗地。
    第二次看到地球的画面，却是一个人正站在一座大桥上。周成非常清晰地看到，画面中地人正提着一瓶酒，在哪里边喝，似乎嘴里还絮絮叨叨的说着什么。而旁边不远处，正有一个鬼鬼返娜耍正作势要朝周成扑过去，这个人的脸却刚好看的很清楚，正是周成自己。
    可这画面中的人或者物，就是有些怪，有时候清楚无比，比如那女娲的眼神都能看清楚，但有时候，却又只能看到个大概。
    周成又朝前走，依旧不管下面的第三副画，最上面的那副画倒是依旧是那地仙界附近的人族生活情况，记录一些大事。他主要倒是看的每个位置的第二幅画，也就是地球人族。
    接下来的第二个位置的画，却是一个老者正站在云端，看着地上的一个人，居然是那鸿钧和周成。接着画面一跳，变成了周成一个人在那中越边界的战俘营前的形象。然后却是周成一刀砍死那耶的情形。接下来，第二副画居然让他看完了。
    周成回头再看那最上面位置的画，地仙界人族。却是看到烽烟四起，战乱不断。隐隐有那天上飞仙之人，飞临地面与人厮杀！
    “各界终究是有一战，奈何，奈何。我虽不出此地，即便出了，又能奈何！”
    周成站在这个主题最后三幅画面前，对着上面两幅画感慨道，却是真个始终没有看那每次并列的三张画的最下方的那第三幅画。
    周成又走到了下一个主题了，他知道每次只要隔几步远没有画，那么就是要换主题了。
    “这，这……”
    周成一看这个新的主题的第一幅画，就呆住了，只见最开始便有一个一身青衣的人，也就是周成自己，居然正握着一把剑，不是那混元剑又是什么，正在狠狠地刺向谁。周成刚想沿着剑刺去的方向，看究竟是要杀谁，结果……
    结果没有了…..
    “不是吧？半途而废？怎么不显示了？你倒是快让我看看啊！”周成自语道，嘟哝着又朝前走了半天，最后直到他绕着山洞转了个圈，走回了“人！道！无！常！”的原地，也没有再看到接下来的画面。
    “唉，时候未到还是天机未现？居然不能显现出来！”周成正闷在那里，忽然想起自己居然傻得只知道沿着石洞墙壁转，却没有看这洞府天地的中央位置，于是便抬眼望去。洞府虽然比外面小，但也有几百万里之长宽。说是洞府，是相对于周成这个三亿丈高下的金身，能清楚地看到那洞顶。天地虽大，却难逃一洞之中！“咦，那是什么？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百七十九章 人道之牌
    ------------------------

    回说到，周成看到了许多岩画，有些自然是知晓通透多是无法理解的。即便是那最后一副未完的画，周成也不在意，反正是兵来将挡，水来土掩，赤脚的不怕穿鞋的。
    却说周成走到这个人道之门，洞府天地的中央，却是发现了一件非同寻常的东西。
    “这是什么？”
    周成此时三亿丈高下，正站在洞府天地的中央，望着头顶那个漂浮着的东西，不知道究竟是什么。
    这可是这里除了那岩画以外，唯一特别独特的东西，周成也就起了份小心。
    只见那悬挂之物，无甚特别，就是那么凌空而挂，没有光华外泄，更没有紫气氤氲周匝，但周成知道，这东西能留在这里，绝对就已经说明它本身的不简单。
    周成也是牛脾气，见这东西没什么动静，也就那样盯着它看，一动不动地盯着，仿佛你不动，我也不动一般。
    那无端悬挂之物，看起来很大，就像一座宝塔一般。但周成知道，这绝不是它的本相。这个洞府里的天地都似乎是颠倒错乱的，连自己都能迷糊在这里面，就说明了这里的种种神奇。
    于是，这个人道之门洞府天地里，就出现了戏剧的一幕。只见一个三亿丈高下的男子，正死死地盯着面前一块巨大的仿佛宝塔一般地存在，不过乍一看，又似乎不是宝塔，仿佛是一块被无穷放大了的砖头。
    不过。这似乎有不周山高下地东西，居然表面不是空无一物的，而是有许多蝇头小篆一样的字体，若隐若现的，周成也不认得究竟是写的什么。许多不知名的纹路也在上面浮现，隐隐间，周成居然能从那不知名的纹路间，看到一些天道的运行诡计。
    “你再不反应，我可就要把你收了！你这厮。忒的奇怪！”
    周成恶狠狠地说道，似乎面对地不是一件死物，而是一个绊脚石一般。
    可是，这巨大的东西。仍旧没有反应。看起来像是一块被无限放大的板砖，不过又像是一本无限放大的书，具体是什么，周成居然一下形容不过来。因为这东西地形状。周成很少见到。所以也根本不知道会有什么用。
    周成见这庞然大物没有反应，就围着它转了两圈，最后实在忍不住，却是忽然心头一动。大喊一声道：
    “收！”
    此话刚一出口，周成就感觉到一阵天旋地转，身体也是一阵悸动。似乎在不断地变小。随即周成好像察觉到了一种轰隆隆地响雷般的声音。随即便不知究竟地昏了过去。
    “噗！”
    良久，周成缓缓地睁开眼。好一会神识感觉才清晰过来，当场便怒道：“谁以后再和我说圣人多了不起，我定要将他扔到这里来试试。”
    哼唧了半天，周成也不得不爬起来，四周一看，晕了，怎么又变回原来那个千米见方的小洞府了？
    “人道之门？”
    周成抬头一看，自己正好站在人道之门面前。而本来三亿丈高下的身躯，早已经没有了原来地高度，又恢复成了普通人高下。
    “咦，这是什么？”
    周成一愣，忽然觉得手里面正握着一样东西，摊开手一看，居然是一面奇古无比的牌子。说它奇古无比，是周成别说见过，认识它，就是类似的东西他都没有见过。
    “好古怪的牌子。当年盘古大哥地盘古斧也不曾如此诡异，这些花纹和纹理，我居然从来不曾见过，究竟是什么东西？”
    周成细细观摩着这面牌子，说它是牌子，是因为它看起来薄薄的，却刚好一个巴掌大。牌子的形状也不知所谓，不过，周成能感觉到，这不是一个独立存在地东西，应该是什么东西地一部分。
    “人！？”
    周成倒是见到了，这牌子地顶部，豁然写着这个“人”字，虽不知是何用意，但至少知道了应该怎么称呼它。
    “你这厮，神神鬼鬼的，也不知道究竟是什么东西。也罢，先收起了，看看以后有没有什么用！”
    于是，周成本着暂时没用，也不能让它永久没用地想法，暂时放起来了。对于他这种境界的人来说，世界上的秘密是很少的，除了大道没有悟透以外，其他的东西，只要有缘，都会被发现的。
    周成放眼望去，这无名洞府中，除了自己刚进去过的人道之门外，其他十一道门依旧不知究竟，也不知为什么周成就是没能进去。无缘？还是时候未到？
    “五彩石居
    ？也罢，我也就顺手带些回去，总是有用的！放在这多不好！”
    周成一看，这五彩石落在洞府中的池子里，按照原本就有的那副星阵图，除了不知何故地镶嵌出了一个周天星斗阵以外，居然还有许多剩余。周成也是毫无顾忌，反正就要回山了，也就顺手拿走。只留下那些不知何故做了布阵棋子一般的五彩石。
    “总算没有白来！”
    周成左手抛着一颗五彩石，右手拿着那面神秘的人牌，却是折磨着该出去了。
    “这水不是寻常之水啊。以五彩石布阵周天，以星阵图引动河洛天机之位，再以……再以……”
    周成似乎抓住了什么，静静地盯着这倒挂而上的“水”，自语道，“莫非……”
    半响，周成惊呼出声道：“不可能，这，这怎么会是天地之机？不可能，绝不可能的。”
    然而，似乎是想什么不可能，却偏偏相反。这倚仗无名洞府的小湖，似乎瞬间变幻起来，那周天星斗阵也好似活了起来一般。
    无数倒挂而上的“水”，在周成眼中，居然越来越清晰，最后居然变成了一道道天机因果之数一般的轨迹。
    此时的无名洞府，仿佛已经不是一个普通的洞府，而是成了一个漏斗一般。在周成严重，那十二个洞也仿佛变幻了起来，慢慢地一条条细线开始射向湖泊，然后被那最纯正的周天星斗阵一引一聚，最后成了那滔天水柱，倒挂而上，不知去了何处，却是入了三界之中。
    周成就仿佛一个看客一般，惊呆了，就这样木木地站在那里，看着一条条仿若因果天机般的细线从自己身边穿过，仿佛对自己视若无睹一般，汇聚到了湖泊中，然后被那周天星斗阵放大，然后倒挂上去，散入天地间去了。
    这些细细的光线，就仿佛是那凌乱的天机一般。周成也时而会闭关参悟那凌乱的天机，元神寄托虚空之下，窥视三界天机变化。
    “真没想到，那凌乱的天机，居然此处是源头。”
    周成何曾见过如此多凌乱的天机，虽然他不认得，但是他知道，这些细线一般的轨迹状物儿，便是自己平日里见过的天机之数。谁能想到，今日居然在这无名洞府中，一并见过了！
    而那十二道门，也开始变得恍惚起来，似乎每个都已经打开了，不知道是要吸进去什么，还是要喷出来什么。反正就是一片诡异。
    “唉。也罢，此地不当再留，今日机缘已完！”周成晃了晃头，知道能看到这番惊人变化，是因为自己闯了过来，不然这无名洞府完全可以对他隐瞒一切。
    周成此念一动，却发现眼前一切再变，刚才的周天星斗阵没有了，那些繁杂、诡异的光线没有了，那五彩石也没有了，连倒挂而上的水也看不出来有什么诡异了。
    “居然恢复了？”更意外地是，周成发现，他居然能施展神通了，连那演算天机之能也恢复了。不过转瞬掐指一算，却是算不得此间究竟。
    “也罢，今日缘分已尽，以后有缘再来！”
    周成一纵身，却是径直到了那倒挂而上的水柱中，感觉到这水流绕过自己的微微触觉，周成不禁叹道：
    “上善若水，果然如此。世人皆好修道寻仙，只知杀人避祸，求人助己。我虽为圣人，若不是亲至此处，又如何能得知此间奥秘。唉！天下机缘祸福，人神鬼魔诸般生灵之气运劫数，一切的一切，居然皆在此方天地之中。”
    须臾，周成却是穿过了这狭长的水井，一下跳了出来，看了看四周却是无人，而此时的水井，又是丝毫看不出有什么异样。若不是周成对自己有巨大的自信，他也会怀疑刚才自己是不是做了个梦。
    “不行。我定要将这里以大阵起来，否则机缘怕是要被他人抢走！”
    周成心头一动，随即一下拿出混元剑，就要布阵隐蔽此间。
    “不好！”
    周成心一动，便见一道诡异的惊天霹雳不知从何处而来，瞬间便劈到了混元剑上，混元剑微微一颤，瞬间飞回了周成须弥芥子。
    “也罢，天数如此，居然示警于我。不让我一人独得此间，我倒要看看，谁还能比我更强。哼！”
    周成随即留了一丝神识在这里，手一挥，划破虚空，却是回山去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十章 炼阵 上
    ------------------------

    成周山，方圆十万里，云水茫茫，饕黄却是不见行人飞鸟。偶有那啸声传来，却只被路过的修行之人，当成是那有道灵禽。
    忽然，成周山前青光一闪，却是凭空走出一人来，正是那周成。
    “百年不归这成周山，倒是无甚变化！”
    话毕，却是抬腿便走进了大阵。
    “唉哟，老爷回来了！小的见过老爷！”一个突兀的声音在大阵中响起，周成一看，却是那守山小童子，乃是当年一株人参所化。随即便见到一个穿着红肚兜的小童跳出来，似模似样地跪地就拜。
    “免了！这百年，山门无事吧？”周成问道。
    “有事，有事。呃，不对，无事，无事！”这人参小童晃头晃脑却是有些可爱。
    周成心中一动，掐手一算，却是知道哪里有什么事，这小童不过是说那周诗祈有时候会独自一个人溜出山门去玩。
    “嗯，无事了，退下吧。好生看守山门！”
    “是，老爷！”小童摇头晃脑地走进大阵深处去了。
    “这丫头，就喜欢逗趣这些童子！”
    周成看到这个童子身穿肚兜，背后还绑了个蝴蝶结，就不禁有笑意。自己那小妹周诗祈有时候看起来长大了，但有时候有总爱捉弄那些小家伙，童心未泯。好歹也几百岁的人了，只是心性不曾过于成熟。毕竟，神仙之人的心性如果和凡人一般依靠活得年月来计算，那还不成为土得掉渣的主儿了。
    成周山上成周宫，成周宫后院，此时在那潺潺水声中却是传来朗朗读书声。
    “天之道，无为而治世；人之道，无常而若水；故道长存者。其……”
    周成一听，便听出来是自己小妹周诗祈的声音，没想到她还真能坐下来教那些小家伙，当然，如果她真地能每日潜心念诵那混沌篇，那么想不成就一番都不行啊。
    “今天我讲的道之类，习而别，人之道。无常势。你们都听懂了吗？”
    周成远远地就听到自己小妹那犹若空谷般的黄鹂音，却是让他神清气爽，亲人的感觉加上小妹的可爱，让周成喜爱不已。
    “周姐姐。我们还是不太懂！……”
    周成乍一听，差点没一头撞到旁边的万年古松树上去。这也太搞笑了吧，堂堂修仙之人，不说礼贤之事，便是上下有别也不当如此称呼。不过也是无奈，想来是自己那小妹让它们如此唤她。
    绕过这一片几个人才能合抱过来地古松林，周成站在树后面看到了树林中间正在给一群小妖精和小灵物讲道的周诗祈。旁边却是正由一条小溪潺潺流过，水声就是从那来的。周诗祈一身白衣素裙不施粉黛地坐在溪边的松树凳子上，给下面一群席地而坐的或是妖类，或是灵物讲道。
    如果换了周成坐在那里。却是好一副松山问道图。
    “小白猪，你每次听道都要睡觉，当然不懂了。下次再睡，小心连听道的资格都没有了！”周诗祈假装怒道，却是训得那小猪精低头不敢看旁边同伴，却是惹得一阵哄笑。
    这些听道的，倒是多为小家伙。一些修为较高的，都被周诗祈吩咐去闭关了。不过也偶有那年纪较大地，却是安静地坐着听这小姐讲道。就算她能力不高，但她念的东西可是宝贝，不知积了多少世福气。才换来今天听一听的份儿。
    “好了，好了，没事就散去吧。好好修道，才能天天向上。不努力的，嘿嘿，下个月可就是本小姐十年一次分发仙果地时候。谁不努力，到时候就只有看着别人吃。”
    周诗祈鬼灵精怪地样子，唬走了这些家伙，却见当场还留下了两人。
    “咦，你们怎么还不走？”
    周诗祈拍了拍素白的长裙，从她日常讲道坐的松树凳子上站起来，俏丽伊人地站在那里，不解地问道，却是丝毫没有了刚才吓唬那些小家伙的样子。
    周成本来说给她弄个道台讲道，周诗祈却说那样不好，太严肃了，她不喜欢。周成也就随她，反正也没指望她能教出震古烁今的弟子出来。
    “小姐，我，我想求您一件事！”
    当先一人躬身站起，行礼道。周成一看，原来是一个蛤蟆精，不禁微微意外，照自己小妹的脾气居然还能收这些妖精，倒是有点有教无类的样子。而那蛤蟆精身后站的，也是一个蛤蟆精，却是丹田附近小腹微微有胎气溢出，周成却是知道这妖精快生育了。
    “说吧。只要你们不让我为难，被我哥训斥，我帮你们就是了！”周诗祈随即似模似样地掐手一算，却是娇声道：“咦，你们家要添小宝贝了？”
    “呵呵，呵呵……”蛤蟆精似乎有些不好意思地道：“正是如此。只是我与拙荆当年久居寒潭，修炼那阴性功法，却是不慎将那腹中胎儿沾染了寒气。现在……”
    “小姐，您发发善心，救救我腹中胎儿吧！”那女妖精也艰难地跪下求情道。
    “都起来吧，别跪了！”周诗祈微微皱眉，这成周宫后山的寒潭当年被自己哥哥施法之后，寒潭底部之寒气何等厉害，修炼也就罢了，如果被胎儿吸去，日后定会患上先天之疾。
    “这可如何是好，我虽然到了金仙之实力，可法术都不怎么会，我哥也没教我。”周诗祈为难道。其实这百年才是她实力真正突飞猛进的一个时期，以前吃了那么多好东西，又是人参果，又
    ，这百年地努力修行，诵读混沌篇，才让她跨入了金
    “其实，其实……”那蛤蟆精男子有些嗫嚅道。
    “你呀，小姐喜欢心直口快的人。”那女蛤蟆精嗔怪了自家相公一句，随即道：“小姐，我们曾经听人传言。如果能将世上那些有数的仙果灵丹之类的，结入腹中做那元珠之丹，却是能补救。”
    周诗祈也不是笨蛋，一听自然知道原来是求自己赐药的。
    “可是蟠桃果只能十年一赐，若是多了，等我哥哥回来，我又要被训了……”周诗祈也为难了，她倒不是舍不得。就怕被自己最爱的大哥训斥。
    “老爷留下的规矩，我等当然明白，只是事出例外，还希望小姐开恩！”
    周诗祈犹豫了半天。她当然是想给地，只是在想怎么逃开大哥留下的规矩。半响却是面色一喜道：“好，我便将我地那一份赐给你就是了。我少吃点，哥应该看不出来！”
    说完，周诗祈却是有些恋恋不舍地从芥子空间里拿出一枚九千年一熟的蟠桃，平放在玉掌中，秀唇微启轻轻一吹，却是一口仙气径直将这蟠桃吹进了那妇人的胎盘中去了。
    “多谢小姐！”两人却是一脸感激地退下了。这小姐可也是好吃地主儿，能从她口里夺过来，真是不容易。
    “看吗。每次都是这样，好心害得自己没吃的。要是偷偷去摘，又怕被两个木头给发现！”周诗祈正在思量着应该怎么办，自己没有吃的了，去园子里摘，又怕被鬼谷子和陈传两个木头撞见。
    “丫头！”一声轻唤响起。
    “哥！你可算是回来了。”周诗祈回头一看，却是忘了刚才还在自言自语打那蟠桃园的主意。没想到周成已经在身后站了半天了。却是喜的她一下子跑到周成身边，抱着她晃来晃去地。“哥，人家想死你了。“
    “嗯，我回来了。你呀，小鬼。你是想我了？还是想我有没有给你带好东西回来？”
    “嘻嘻。都有，都有。”
    周成道：“刚才我都看到了，下次如果还有这种事，你便去摘了给他们就是了。为了做好事，难道你自己就不吃了？”
    “嘻嘻，小妹知道了！”
    “你呀。说过你多少次了。哥地东西就是你的。那蟠桃园不就是我周家的？难道还是外家人地？你想吃，自个儿进去摘，反正我也不吃，便是没有了，也是你这死丫头自己一个人哭去。不过这等宝贝，吃多了，也无甚效果，只当是解你这丫头的嘴馋了！”
    周诗祈嘟着嘴，半天才委屈地说道：“哥，上次去蟠桃园摘桃子，人家又被鬼谷子他们两人拦住了。说是这等天材地宝，不要平白送给那些听道的。其实我就觉得它们挺可怜的，想让它们修炼快一点。而且，我也没有烂好人，随便送，我是让它们自己竞争，按照悟道的多少来排名的。”
    周成顿了顿，却是抱着周诗祈坐到半截松树凳子上，轻声道：“小妹啊，我门下弟子，拦住你，在他们看来是没有错的。你要是自己吃，就算把园子里的都折腾光了，他们也不会说什么。但是你要拿去送人，他们就会觉得那是老师的东西，不能浪费而已。其实啊，那鬼谷子和陈传虽然是我弟子，但终究是外人。你说是你和我亲，还是他们和我亲？你怕他们，就说明哥对你不够好。应该是他们怕你才是！”
    “嘻嘻，当然是我和哥哥最亲。哥你这么说，不怕有一天小妹变成那种混世魔王，仗势欺人啊？”周诗祈笑着，却有些担心道。
    “我周家人，即便有能力为害的，也就你一个，不过有我在，你不会变坏地。要是哪天你变得坏了，哥就把你压在成周山下，让你冷静冷静。而且，哥相信你！”
    “有大哥在，我哪里能变坏！哦对了，哥，你让我做的事做好了，他们还送了个东西给我！”
    周成闻言，却是一算，随即大喜道：“我当时便知会有一番机缘，却不想果真如此容易就拿到了十二都天神煞大阵！”
    “哥，这东西很好吗？”周诗祈随即拿出那裹成一团的十二面旗子，问周成道。
    “在巫族手中，这宝贝就是一个祸害，撑不起什么场面。不过，等哥把它祭炼完全，嘿嘿，就是要人命的家伙！”
    周成说完，却是接着了周诗祈递过来的十二都天神煞大阵的十二面旗子，一个完整的计划产生了。
    “走，先去见见我那两个徒弟！然后便让你们看一看，哥如何炼阵！”
    周成身形一动，便到了成周宫大殿中，随即朗声道：“鬼谷，陈传，前来见我！”
    不时，便见两人疾步而来，入了大殿，跪地拜道：“恭迎老师回山！”
    “嗯，起来吧。为师下山百年，虽然无甚太大收获，但也有不少机遇！鬼谷修为已经到了那大罗金仙后期顶峰，待到机缘一至，我便助你一番。陈传进步稍快，却是到了金仙境界！待此事完结，尔等还须下山历练一番，有些事需要交给你们！”
    “谨尊老师之命！”两人起身坐在一旁道。
    “哥，你要如何炼阵？”
    周成道：“世事多变，却是杀机为多。我此番炼阵，不过是为这大阵筑基，日后还有一大因果，此阵方成！”
    “我―要―炼―阵！”成周山，一次轰轰烈烈地炼阵就要开始了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十一章 炼阵 下
    ------------------------

    传和鬼谷子一听这师傅居然要炼阵了，心里着实乐开厉害，不用谁说，他们自己就很清楚，但或许是老师太厉害了，都从来没有人上门来找过麻烦，更别说看到自家老师出手了。
    修仙之人，所学莫过于排山倒海，抑或只手遮天，皆是神通之术。作为徒弟的，自然也想看到师傅雷霆手段震九天，翻云覆雨惊天下之手段。
    “不知老师将如何炼阵！吾等为人弟子者，倒也对老师手段想念的紧！”陈传上前一步道。
    鬼谷子也拱手俯身行礼道：“素闻老师有大神通，却只曾在那地球之时，见过老师手段，不知老师今日有何施展！”
    周成点点头，自己作为老师，似乎真地没有在徒弟面前显现过什么真正的大神通。一时间也罢了，长此以往，却是不利于威慑门下，匡扶人伦纲常！却是道：
    “我之手段，说与尔等听，倒也无妨！为师机遇之下，得道于混沌之中！所学手段，第一本事便是那元神金身之术。吾以元神金身施展那一变之化，纵是圣人面前，也观我根本不得！我之门下，若论变化，却又有三十六变之术，七十二变之法！若是论那伤人之术，却也有那开天九式，三层学完，当能举手投足间划破虚空，此术正是鬼谷子所学之术。若是论及那安身立命之术，却有那青云遁，一遁之下，寻常之人却是十二万八千里。功力越高，效果愈是彰显！”
    “如此说来，若是学得老师亿万之一，便能躲过三灾无劫，避过杀机天祸。可惜，我虽学那开天九式，却是未曾到那大成。”
    鬼谷子似是自怨自艾地感慨道。
    “师兄，你尚且学了那开天九式，师弟愚钝。还不曾学完那入门之术，却是落后你甚远！”陈传道。
    周成道：“机缘一至，自有福禄上门，你叹它又有何用！尔等随我来吧。待炼阵之事一完，却是有一番安排于你们。”
    “尊老师旨意！”
    话毕，三人却是紧跟着周成，云头一起。便到了成周宫外云海之中。
    “阵者，借力天地之强，行人力难行之事。但凡先天大阵，皆有逆天之能。此阵在那巫族手中。虽然颇具火候，却是少了一番气数，只具雏形。缺了威力！”
    周成当空一抛。十二面大旗凭空现出来。黝黑的旗杆上，一个个如般大小地古篆之字镶嵌其上。旗杆如玉般润滑，却又色泽如墨，却是好似墨玉一般。每面旗杆的顶端，都有一只偌大的骷髅头。骷髅头下便是旗幡，也不知那旗幡上究竟是何光景，寻常人看去，便是黝黑一片，无风之时倒也微微鼓动，隐隐有那阴风罡气涌出来，连成周宫山顶的云水之海都被搅得风起云涌。
    “当年，巫族十二祖巫以自身为阵旗，布那十二都天神煞大阵，却是落了下乘。但凡先天大阵，若是由活人布来，极易让人寻得破绽。此阵不缺威力，只是未曾唤醒阵灵。当年祖巫不全，无奈之下那宙已以人族精魄炼阵，试图完善此阵，倒是歪打正着。若不是因果尚缺一线，倒是真个让他成功了。”
    周成看着十二面无风自动的十二都天神煞旗幡，说道。
    周诗祁：“此阵如此凶煞，莫是要化出那大魔头，以魔头布阵？”
    周成道：“你倒是想起我曾经告诉你的东西了。正是如此，此阵当将那十二都天神煞鬼尽数补全完整，炼成十二都天魔神。然后再以……此事不提也罢，尔等还是观我炼阵便是！”
    “此阵阴邪为魔，嗜杀成灭，老师看来是要以太阴之力炼阵了！”陈传修为终究是低了，却是在那里请教鬼谷子，鬼谷子修为高，只是机缘未到才不曾踏入准圣境界，故而倒是有本事为他分说。
    “不错。正是如此！”周成满意地看着鬼谷子，点头道。门下虽然有两个对于周成的实力来说，几乎等于刚入道门的弟子。但这个鬼谷子的修为还真看得过去。
    随即三人只见周成神色肃穆，想来是要作法了，也就退避一旁，静静地看着。
    “以后你们要记得，行事之前，若是要让别人无从得知，一定要先行干扰天机，断了那丝牵连！否则，你前脚走人，别人后脚就追来了，煞是麻烦！”
    周成说完，却是拿出了混元剑，当空一划，敕道：“天地阴阳，有灵之约，听我
    乱天机！”
    随即周成一剑虚斩而出，却是一道诡异地剑光闪过，便罢手不动。
    “如此一来，我便是施法炼阵，那些个有神通之人即便察觉，也只会算计到别人身上，探索不到真正地方！”
    周成随即收了混元剑，一步踏出，便到了万丈高空，俯身朝下一看，随即高声道：“周天之始，日月星辰周而复返。吾以周成之尊，着令周天星辰之位，斗、转、星、移！”
    下面地三人看着周成念出法咒，却是有些不解。
    “鬼谷叔，这咒语有什么用？”周诗祁问道。
    鬼谷子面色露喜，道：“小姐。吾等修仙之人皆有那呼风唤雨，改变气象四季之力。但是，一旦这种能力到了老师这种境界，便能偷天换月，斗转星移了。老师以秘法施展出来，却是让那洪荒星空的太阴类星辰尽皆被秘法引动，在那九天之外，引来此处。你们看着，老师就要布阵引灵了！”
    原来地仙界也是有“太阳”和“月亮”这种星辰的，只是一类是属于太阳类星辰，一类是属于太阴类星辰。地仙界附近就一个太阳星，一个太阴星。但那洪荒星空中，却是有不少类似的至阳，至阴地星辰。
    却说周成一咒出口，只见成周宫上空亿万里处，一个不知有多大的黑洞般缺口忽然打开，透过黑洞，明现能看到那不计其数的星辰。
    “小姐，师弟快看，那就是洪荒星空。老师以秘法引来星辰之力，却是要做那炼阵之本了。”
    周成微微点头，随即一指点向成周山附近的三百六十五座几十万仞高绝岭，“三山之神，五岳之甲，给我动！”
    随即只见一道青光化作三百六十五道细线，沉入成周宫所在地主峰附近的三百六十五座数十万仞高下的大山。
    “快看，快看，动起来了。大哥好厉害，真地动了！”周诗祁在一旁看的情不自禁地差点跳了起来。
    “老师果然大神通。”陈传和鬼谷子二人不禁感慨道。
    只见那三百六十五座巨山，此时居然好似有人在搬动一般，如平地移动一般，快速地飞奔起来。满山地飞鸟走兽居然纹丝不动，好像根本没有感觉到有人在搬山一般。半响，这三百六十五座巨峰都停了下来，却是按周成示意的方位布成了大阵――周天星斗大阵！
    “老爷，大阵布置已毕！”
    周诗祁三人循声望去，却见一群浑身肌肉好似要爆炸开来的巨汉，从那山峰之底钻出来，跪地俯身道。
    “退下吧。我成周山中，你们也可随意修行，却是不再是那职司之山神之类，甲丁之属。”周成道。
    周成见三百六十五座几十万仞高下地绝岭布成了周天星斗大阵，却是点点头道：“大阵已成，却是当布阵炼器才是了！旗幡归位！”
    一声大喝，只见那漂浮半空地十二面都天神煞阵旗幡随即飞起，当空一展，便化作万丈高下，旗幡之上隐隐能见到一头面目狰狞无比地神煞鬼在那里嘶嚎。
    “孽畜，休得无礼！”周成一怒，十二道神光顿时射入旗幡，神煞鬼仿佛被一脚踢中了屁股一般，一声悲鸣后，再也不闹了。
    “周天星斗之位，有北斗七星位，有贪狼破军之位，有杀伐，福禄之星位，如此众多。今日我便将尔等十二旗鬼分放入这周天星斗大阵之十二阵位，引那洪荒星空之太阴神力，炼制尔等，休得聒噪！去！”
    周成手一挥，十二面巨大的旗幡顿时分落十二个方位，当空一展，便布置妥当了。若是将他们地方位以一定的曲线相连，那么就是一个完整地大阵星位图。
    “炼阵！”
    并指如剑，周成神念一动，瞬间二道青光射出，却是分别落入那头顶之黑洞中和那脚下之星斗大阵。
    “成了！”鬼谷子不禁叹道。
    只见周成布阵完毕，漫天星光如倾盆大雨一般洒下来，尔后被那星斗阵一吸，尽皆化作精纯的太阴之力，被那旗幡吸收了！
    周成降下云端，道：“尔等三人坐观此地炼阵之事，大阵有成之时，便是尔等回见于我之时！”
    随即一指三人，三人瞬间射向三个方向，却是分坐三方，观那炼阵去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十二章 都天神煞大阵初成 周成炼丹送徒下山 上
    ------------------------

    遥望着两个弟子和自家妹妹一坐入定，观那周天星斗大阵衍化之时，亦能观那十二都天神煞大阵之魔神如何成就，周成不禁点头道：“周天之内，先天之阵有那逆天之能，尔等观阵，能得多少机缘，只能看尔等个人机缘了！”
    说完，周成却是袍袖一挥，转身下了云端，立在成周宫前，心头微动，却是皱眉道：“唉！此番炼此大阵，却是平白暴露了我方位。假以时日，那女娲后土二位师妹必将找上门来，倒是有些麻烦。然非是我不见，却是时日未到！还须布置一番才是！”
    随即周成神念一动，一缕神识触动盘古大阵，低沉的轰鸣声传来。若是在那阵外，细细观来，将能看到一番奇景。只见那本自沉稳如水之山势，居然好似由水入云，陷入了一处无边无际的缥缈中去了。
    见山不是山，望山还是水！
    若在成周宫前放眼望去，却是能见到周匝布满了不计其数的巨山，有那十二面巨大无比的旗幡，在那些巨山之巅，若隐若现，却是在那阵势中被那太阴之力锤炼。
    “嗷！……”
    周成刚要转身进屋，却是听到远处那万丈高空上传来一阵阵震天阶般的惨吼之声。
    “我若不以天阴之力炼制尔等，尔等如何脱去芜杂，成就魔神！尔等虽无元神。却有神识，乃是神煞鬼，当知晓我乃是为尔等好！他日尔等威震三界之时，享尽先神魔鬼之精气，岂不快哉！”
    周成停下脚步，回头怒视远处，仿若天人一般肃声道。
    “嗷…呜…”
    然而，神煞鬼的悲吼之声却并未停息，仿佛还有愈演愈烈之势。
    “哼。敬酒不吃吃罚酒，今天我让你们吼个痛快！”微怒之下，周成一下祭起混元剑，当空一抛。捏了法咒，唤了声“变”！
    顿时，混元剑一个转身变化作一根紫气氤氲地鞭子，当空一甩尾。瞬间便无声无息地飞向那吼声传来的方向。
    “周诗祁，那十二头魔物如若不听招呼，你便用这混元剑所化之鞭狠狠抽打。切忌心软，你若心软。他日定当难以让它们服你！切记，切记！”
    周成的传音中少有的严肃，却是让一把抓住鞭子的周诗祁吓得吐了下舌头。随即怯怯地道：“呃。我便打它们就是了。反正它们看起来也不像是好家伙……”
    “嗷……”
    周诗祁还没说完话，那旁边山岳之上的旗幡就发出一阵厉吼。吓了她一跳。
    “这，这，这可是你要我打你的啊，不许怪我！”
    周诗祁拿着混元剑所化的鞭子，银牙紧咬，瞬间便飞到了那山岳之巅，站在那巨大旗幡旁边，指着那旗幡就是一鞭子。
    “呜…….”一鞭下去，果然立刻奏效，神煞鬼也叫得没有那么大声了。
    “真吓人！”
    巨山之巅，周诗祁怯怯地望着那黝黑的旗幡，仿佛里面有什么东西隐隐地想要吞噬她一般，却是还是有些害怕。不过那陈传和鬼谷子二人却是闭关在旁，精心观这大阵变化。只有周诗祁随意一些，反正在她看来，观阵也不一定要闭着眼睛吧。
    “你们别乱叫啊，人家可不想打你们。不过你们要是乱喊乱叫，吓着我了，我手一抖，你们就倒霉了！哥哥可是说了，天下没有免费地午餐，你们想变强大，就要忍着那太阴之力洗刷神煞身的痛楚。”
    周诗祁一脸无趣地坐在一处山崖边上上，一手拿着蟠桃惬意地吃着，一手抓着鞭子虎视眈眈地望着那些正在被祭炼的神煞鬼，还就真就这么认认真真地看守起这些鬼东西来了。
    周成站在窗前，望着远处那莽莽群山，偶有山涧之风吹来，却是捎来周诗祁低哼的小曲，也不知是何，那丫头倒也怡然自得。
    “哼。此阵成于混沌，所炼之魔神当是开天之前那些极邪之物，我虽不知尔等来历，可今日炼尔等，待大功告成之时，再助尔等吸纳流失在三界之外地残余，却是能让尔等神煞鬼，成就魔神！”
    周成一语道出天机。原来当年巫族为何能炼成此阵，却是以秘法引动那些开天之前便存在的至阴至邪之物，化而为灵，便成了神煞鬼。而那魔神却是混沌之中便有的存在，虽然周成不知道它们究竟，但是
    是毋庸置疑的。所以周成才将那混元剑给了周诗祁，煞鬼一有反抗就狠狠抽打，一路鞭笞，却是能让这些神煞鬼在化身魔神之前，就被驯服地服服帖帖。试想，天下间谁要是一天到晚被那混元剑抽打，即便不是剑刃临身，也是痛彻心扉，魔神也罢，还不是难逃驯服一途。
    而周成让他们观阵倒是真的，就是要让他们看看，这些神煞鬼是怎么被炼的，琢磨中间的神秘之处。而周诗祁却是被安排去教训那十二个家伙地，日后才好让周诗祁有了防身之物。
    “童子何在！”
    周成一声唤来，却是让那趴在偏殿角落里，被神煞鬼惊天动地的惨叫声吓得胆战心惊的小童子直接吓到地上去了。
    “老，老师有何吩咐！”
    “你这厮恁地胆小作甚？休怕，休怕！”周成随即道，“你去唤后山蟠桃园地土地前来见我。”
    “是，老师！”
    半响，那童子却是领了土地前来，果然不出周成所料，那土地也被神煞鬼地惨叫吓得厉害，可见那东西有多凶戾了。
    “见过老爷！”
    周成：“土地，蟠桃园中，尚有多少成熟地果子？”
    “回禀老爷，园，园中…….”土地有些结结巴巴的，好像有点害怕周成，又好像是做错了事。
    “你莫不是偷吃了吧？”周成不禁笑道。
    “老爷恕罪，老爷恕罪。小老儿不敢，小老儿万万不敢！”自从知道了自己这位新主子周成，就是那天地间有数地圣人之一，土地老儿可是睡着了都会笑醒。平日里他的日子可闲着了，除了看管蟠桃，便是睡觉以及和那一帮山神土地玩趣。在这里，他再也不用担心哪天又有人像那孙猴子一般闯进来，抢了就跑。在这里，他只管大碗喝老酒，下下仙人棋，睡他的万年觉。所谓，树大好乘凉啊。
    “老爷，这园中果子倒是无人敢偷取，不过，不过……”
    周成一看那土地嗫嚅的样子，就知道必定是周诗祁经常跑去摘，这老头儿看着自己辛苦照看的果子被随手摘去送人心痛之余，倒也怕被周成处罚。言下之意，不是外偷，就是“家贼”了。
    “行了！小姐年纪虽不小了，可心性就是那般。你怪她作甚！我若是你啊，早就顺着她心意，好意讨好她，说不得她还送你一些。你每次给她老脸看，她不骂你吝啬鬼才有假！”周成是深知这个调皮却又可爱的小妹之脾气了，此时兴致来了，却是调侃起这土地来了。虽然吓着了土地，倒是显得周成随意。你说圣人终究不是墙上供着的菩萨，周成没别的意思，就是想活得随意、随心一些。
    岁月随心，终会淡然，圣人呢.
    “老爷吩咐，小老儿怎敢不从！小老儿当然不敢拦着小姐，只是，只是希望她不要再将那稀罕的果子摘去送人。这些果子，老爷不吃，还不都是小姐的。她若只知看人可怜随手送人，他日想吃之时问我要果子，我若拿不出手，倒是麻烦！”土地老脸一窘，却是低头道。其实，那九千株蟠桃所结之果何其多，如果不是如那玉帝一般，用来炼丹养天兵天将，哪里用得完。土地不过看的心痛罢了。
    “哈哈，无事，无事。我早有吩咐于那丫头。我成周山的果子，我不吃，自然是她的，若是败光了，倒也怪不得谁。你且下去，清点一番果子，取那九千年一熟的果儿给我。我要炼丹！”
    “是老爷！”土地就要退下。
    “呃，对了。”周成忽然想起一件事，道：“你每逢百年，各取一枚三百年之蟠桃分给这成周宫上下仆人便是。你来我成周山也许久了，倒不能让人说我周成容不得人。我便许你每百年一枚六千年之果子！”
    “谢老爷！老爷大恩！”土地老儿却是欢天喜地地下去了，天下哪里有这等好事，没想到从天庭到这里，闻了几百万年蟠桃了，现在居然有机会迟到。
    周成看着欢天喜地离去的土地，却是自语道：
    “仙神从来少怨尤，只因烦恼惹闲愁。神仙之事，向来便是逍遥自在，享福而已。今日许了尔等机缘，也算我周成不妄待尔等。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十三章 都天神煞大阵初成 周成炼丹送徒下山  下
    ------------------------

    上回说到周成炼丹，此时却是万事俱备，只差周成动手了。
    “这些九千年一熟的蟠桃，个个如那精玉般玲珑剔透，灵气四溢。若是那凡人，闻一闻，也要长命百岁啊！”
    周成望着眼前案上的百余枚九千年一熟的蟠桃，不禁叹道：“可惜我那乾坤鼎，当日功力耗尽，为了顺利封印那几人，居然被留在了通天那厮身上。唉，若是以乾坤鼎自成天地，养育这蟠桃灵果树，便是比那人参果之功效，也不遑多让啊。”
    “果儿，果儿，他日定要夺回我那宝贝，给尔等娘亲找处好安生之地！”
    望着眼前灵气四溢，清香扑鼻的蟠桃灵果。周成却是提不起食欲。说来也是好笑，以前周成还是凡人之时，对那人参果和这蟠桃灵果，却是好不欣赏。即使连做梦，他也不敢做那吃人参果，吃蟠桃果地好事，偶尔做梦，不过是想，要是哪天去山里逛逛能找到一株吃了能长命一些灵草就好了。
    人心不足蛇吞象。仙心不足者，却是逆天。
    此时周成想的却是如何将这百余枚蟠桃灵果炼成丹药，给那即将下山的弟子。
    “虽说不出山者，不沾因果。可也不沾福缘啊！若想要那天地福缘，得那天地气运，却是不得不出。陈传，鬼谷子。尔等休得以为师傅狠心将尔等推入这乱世之中，乱世方才有那大机缘，为师自然为尔等演算天机，不至于让尔等中了那奸人算计！”
    周成望着眼前的蟠桃。却是知道该炼制一些丹药了。顿时屏气凝神，盘腿而坐，先是一番念咒作法。随即却是豁然睁开一双虎目。只见两道精光。瞬间便射向那百余枚蟠桃果。
    “孕丹！”
    一声厉喝从周成口中发出，只见眼前蟠桃。瞬间便化作百余道流光，纠缠在了一起。谁说炼丹就必须要炉鼎，除非那炉鼎是乾坤鼎一类的绝世炼丹之器，抑或是那兜率宫中那八卦紫金炉一般的后天炼器极品丹炉。不然，在这等圣人面前，就是一法通，万法皆通，万法随心，不过是那抬手之间。周成虽然此时不是圣人功力，但相差已是无几，机缘一到，自然再次立地成圣，而且还能突破到更高境界。
    一时间，整个大殿都被那文案上方三尺的一大团混元的金光球照的金灿灿、黄澄澄地。周成见孕丹将完功，却是再次大喝一声，一缕精气瞬间自指尖射出，却是用那青莲青莲精气炼丹。
    “化丹！”
    变化随着一声念咒便产生了，只见那一团金球，瞬间便化作二十个大一相同的小金球，漂浮在那里，周匝有一团青鞯淖掀围绕着。
    “丹成！”
    周成一开口，却是瞬间摊开右掌，随即便见那二十个金球一阵金光闪动，随即化作二十道流光飞入了右掌之中，色泽一黯下去，却是现出了二十枚圆润、光泽、灵气逼人的仙丹。
    “虽然有些耗费我元气，倒也值得。以前却是我着相了，对门下弟子有了隔阂，为了石忠地事，耗费太多心力，此事日后倒也有了计较。”
    周成满意地看着手中的二十枚丹药，自语道：“既然是我以本命之气所炼，便赐名青莲丹，日后尔等也好保得我门下弟子之性命。青莲道人有那逆天之愿，希望尔等也能有那逆天之能，保得他们周全！”
    随即周成左手虚空一抓，左手便虚空一闪抓住了三个玉瓶。
    “一人五粒，倒是不曾偏颇。”周成顺手便将十粒丹药，一分为二装进了那两个玉瓶之中。
    “小丫头，出门在外，别像在家里一般。哥最不放心的还是你！”念叨完，却是顺手将那十粒青莲丹，放进了第三个玉瓶之中。
    若说今天周成有些反常，其实也对。弟子又要下山，此时却是不同他年，多有风险，甚至不少老东西都要倒霉，他即便有那算天算地之能，也不得不担心万一出事啊。即便是鸿钧又如何？还不是要重开天地，以身守护各界，若是他能预先算到，只管补救就是，哪里需要如此麻烦。可是，世事总是违人之心，仙神倒霉灾殃的，不在少数。明明算到大吉地，结果出门就遭了埋伏，也是亿万年来屡屡发生。
    “百年之后，大阵当初成，还须加大太阴之力的吸取力度，方能赶上时机！”周成意念一动，却是并指如剑，虚空向前，对着那连同洪荒星空的方向，一指点出，只见那一道青光好似青龙一般，瞬间便射向天际不见。
    “嗷呜……”
    成周山那十二只被炼的神煞鬼顿时好像被踩着了尾巴，痛吼连连，连周诗祁不停抽打在他们身上地鞭子也只能稍稍压制一下他们。
    “咦，哥又施法了，看来是要加快炼阵速度了！”
    周诗祁抬眼一看，只见那漫天星辰之力本来如那涓涓细流一般。射向十二个方向，此时却是一改方才沉稳，忽然如倒挂而下的瀑布一般，瞬间便化作十二道洪流，射向那十二个神煞鬼。
    “又有地忙了！”周诗祁见状也只好提起那混元剑所化地鞭子，再次奔走在十二个阵位之间。要是平日，她可能还撒娇不做了，可她知道自家哥哥严厉起来，是很吓人地。
    “尔等速速观阵。百年之后，此阵初成！当为尔等完功之时！”
    三人微微点头，却是听到了周成那似远似近地声音。
    弹指之间，百年光影然逝去。都说光阴如那白驹过隙。踏雪无痕，倒也贴切。
    “时候到了！”
    端坐大殿之上的周成，睁开眼睛，随即缓步走下大殿。却是慢慢地走出了宫门。
    望着那如滔天之水，一泄而下地洪荒星空周天星辰之力，在那周天星斗大阵的作用下转化为纯净的太阴之力被那十二个神煞鬼吸收，周成不禁满意地点点头：“百年炼阵却是让尔等颇具火候。魔神之身，依然小有所成，他日做过那场因果。为尔等补全
    .
    话毕，周天星斗阵一阵闪动。随即成周宫周围那三百六十五座巨山尽皆现出了清晰无比的外形不再似先前一般星光鞫不可见。而那如洪水一般倾泻而下地洪荒星辰之力倒也好似被冻结了一般，停住了，随即一阵晃动，消散无形。而那天幕高处的空缺之处，也渐渐地合上了。
    “哥！”
    周成一闪身，却是到了那炼阵之地上空，周诗祁三人恢复了自由，也向周成见礼。
    “此番百年炼阵，倒是让你们各有所获。尤其是你，鬼谷子，倒是……”
    鬼谷子一愣，却是跪地叩首道：“鬼谷子不知老师何意，还请老师垂怜弟子，点拨明白。”
    周诗祁一见，却是忍不住掩口轻笑，莞尔之色好似一只羞涩的画眉，“鬼谷叔叔，哥哥如此说法，便是你有好处了。”
    陈传闻言却是神色一动，也似明白了什么，拱手道：“师兄久未突破，看来是值得恭喜了！”
    周成点点头，道：“不错。百年炼阵，你鬼谷子收获最大。至今日，你已经完全将那修行中的许多遗憾补全，对我门中那混沌篇地理解也足以称为小有所成。当年你孔宣师兄代师授艺于你，却是难为了你。”
    “师，师父，您，您是说……”鬼谷子忍不住满腔惊喜，连那神色都变了。虽然修道之人讲究道貌为先，要有那五岳崩于面前而神色不改之豪情。但此时一听这莫大喜事，鬼谷子也忍不住了。
    “不错。此番百年炼阵之后，尔等当下山一番。如若顺利归来，为师怜你功劳于道行境界，当亲手赐下一番，许你成就准圣境界。”
    周成的声音仿佛是鬼谷子几十万年听到的最好的消息了，不禁有些呜咽地叩首道：“多谢恩师，多谢恩师，弟子定当竭尽全力！”
    周诗祁和陈传两人都是羡慕地看着鬼谷子，即便周诗祁是周成妹妹，陈传是周成闭门衣钵弟子，也只是多了许多福缘而已，要是说道成就准圣，还是不知猴年马月了，能不羡慕他吗。
    “待为师收了这十二个家伙，再行计较！”
    周成身形一动，化作十丈高下，虚空而站，朗声道：“十二都天魔神，周成在此，还不速速归位前来见我！”
    论及平时，周成很少露出如此威严地一面，便是周诗祁也不禁低头屏气，陈传和鬼谷子二人更是直接跪地俯首。
    “嗷……”“嗷…….”…….
    十二声仿佛来自太古之源，混沌未判之时的震天阶吼声，从十二个方向传来。周成手一挥，一道青光顿时笼罩住了周诗祁三人。
    “呼……”十二下闪动，十二个千丈高下绰约的人影瞬间便出现在周成周围，也看不清是何模样。尤其是那脸上之色，仿佛是混沌一片，道不清，说不明。
    “嗷……”
    又是十二声低吼，十二个魔神模样和那相貌还未完全化出的魔神，面向周成。动作整齐地虚空跪地而拜。
    魔神毕竟是如周成所说，据他所知这些煞气极重之物，最早是在混沌之中遇到过一些踪迹，当年即便周成也不曾亲眼见过。想来当年混沌中地存在并不只自己和盘古，这些魔神估计就是强大无比的存在，只是大道之下，一切皆为土鸡瓦狗而已，倒霉之余，消散天地之间。
    “尔等当年来历无论多么了不起。终究是不为大道所容。若不是当年宙已炼阵，歪打正着将尔等重新聚集，倒也没有今日。”周成朗声道。
    “嗷……”不能说人话，也不知能不能辨人言。但十二个尚未完全大成的魔神却是尽皆低吼，仿佛在响应周成所说地话一般。
    “别叫了。我知道你们这些杀神能懂我地意思。宙已只当尔等乃是阴魂喂养而出，却不知尔等乃是受那无上戾气所聚拢为形，放心吧。我终有一日要将尔等炼回原形，助尔等在这十二都天神煞大阵中逍遥天地，镇压天下。”
    周成虽然说地轻松，但是他比谁都清楚。说到和做到是差别很大的。不过日后那一场气数之善后，便是其他之事也是何其多。十二都天神煞大阵要想完全靠十二个完整地都天魔神扬威天地，却是为时尚早。
    “哥。你别看它们一个个在你面前老老实实地。好像无害牲畜一般。哼，在我面前它们可凶了。这百年。我手都打软了，它们还敢朝着吼呢。”周诗祁在一旁提醒道，她哪里不知道这些家伙是慑于周成之威，而不敢放肆。看自己哥哥的想法，是要给自己三人带下山去防身，不提醒下，可不得了。
    “嗷……呜……”
    果然不出周成方才所料，这十二个刚具雏形地都天魔神闻言，尽皆低声呜咽，似乎再说不敢一般。
    周成闻言，眼中凶光一闪而逝，随即却是笑道：“妹妹，此事我自然知道，岂能让他们为恶于你。哼，今日为防万一，我便在尔等那魔神晶核中放下禁制，直言相告尔等亦是不怕。你们不要以为我非要你们十二个畜生布阵杀人，若是有半点伤我家小妹之心思，定然尔等死于顷刻之间，此阵不要也罢！去！！”
    周成眼中凶光再次一闪，只见十二道精芒隐入魔神体内不见。十二个魔神哪里知道周成居然看破他们的存在根本，虽然一无元神，二无真灵，但却靠得是那体内的最邪恶，最阴邪的魔神晶核安身保命，今天撞见周诗祁那小冤家了，却是被周成怒火一烧，倒霉了。
    “此乃禁锢他们之法，他日若是稍有违抗，你便念动咒语，定要他们要生不得，要死不能。不然，天下人莫不是以为我连收拾十二个畜生地能力都没有了。”周成哪里不知道这十二个家伙凶悍，所以那百年祭炼，他也没指望能完全驯服它们，今天的手段，才是那压箱底的狠辣。
    随即一缕青光弹出，却是隐入了周诗祁元神中不见，正是那禁锢魔神之法。
    “尔等能力大增，依然不能待在那旗幡之中，待我炼制一物，以先天之木安置尔等！”周成说完，却是虚空一抓，径直拿出了一根奇古无比的树枝。
    “此物先天而生，本为天地第一灵根，今日被我做成剑鞘，却是正好囚困尔等！变！”周成一声轻喝，随即那手中地混沌灵果树之一段枝青光一闪，便化作了一把木制的剑鞘，只见上面符篆连连，古朴无比的造型，好似刻上了无数不知名的禁制。
    “收！”周成却是抬手收了那十二个吓得跪地求饶不止地都天魔神，一按剑鞘，却是扔给了周诗祁，后者连忙接住，把玩不止。
    “尔等随我来！”周
    迈步回了大殿。
    “我既言尔等当下山，便在今日。尔等可有何话说？”周成道。
    周诗祁，陈传，鬼谷子三人对望之后，鬼谷子低头靠后示意自己无话可说，陈传却是迈步上前，躬身道：“师父，弟子不及师兄道行高深，也不及小姐福缘深厚，此番下山若是有所损失，还请师父好生眷顾我家妹妹。”
    周成一听，却是醒悟道，原来这陈传终究是好汉子。本以为他会求自己赐下功法，法宝抑或其他，谁知道他居然是放不下自己妹妹。当下也不禁暗自点头，称道不错，不错。
    这陈传也是修仙之人，时日不短不说，道行也到了那金仙境界，自然知道山下不会像这山中一般，事事如那无波之水。定然是事事如那滔天骇浪。若是遇上机缘也就罢了，要是遇到大祸，那就只有倒霉了。而他道行和福缘都是有亏，若是倒霉。那么三人中铁定是他第一个倒霉。
    “尔等无须多虑，我许尔等下山，自然会为尔等算计谋划。若是尔等有所损伤，任何一人。我都是不愿。此事大可放心。至于你那妹妹，个人自有个人福气，还是等待时机吧，我虽是圣人道行。诸般手段，但也不能随意行事，任意赐下机缘福祸。”
    周成所说的自然也是有道理。比如这鬼谷子。他就不能在现在赐给他福缘。助他成就准圣，却是让他下山一番。功德圆满回山之时，方能成就其好事。
    “这里是三瓶青莲丹，功能恢复生机，安身保命，此物有那逆天功效，切勿随意给人。珍惜之处，便是我也不能随意炼制。”周成手一挥，三瓶青莲丹便各归其主，入了三人手中。
    “多谢老师。”
    “哥，这青莲丹，能不能活死人，肉白骨？”周诗祁问道。
    “自然是能地。世人常说地活死人，肉白骨，不过是指那寻常凡人。此丹功效，因为有我本命精气在，若非一击绝杀成那灰灰，便是仙神死了，也能救回来。此物珍贵，远比它本身地炼制之物，尤其是你，别好心滥用，随意给人，切记，切记！”
    “啊……知道了，哥哥！”周诗祁也不是傻子，知道是保命地东西，自然不敢乱用。
    “来人，去唤那蟠桃园土地前来见我！”
    半响，土地来了，却是伏地便拜，口呼老爷金安。
    “我吩咐你准备的东西呢？发给他们吧。”周成道。
    土地急忙取出三个芥子啄，当先将两个递给了陈传和鬼谷子，道：“老爷怜悯尔等下山没了享用，特地赐下十枚六千年之蟠桃。好生收好了！”
    “谢老师大恩。”两人道。
    “小姐，老爷对你地疼爱，都在这啄子里了。你呀，和我们比起来还是岁数太小，心地太过善良，最容易上别人的当。这世上啊，人心本恶，总有许多人，装得可怜无比，就是专门骗小姐你这种好心肠人的善心。你看看，你曾经给了那些满山的家伙那么多好处，今天他们也不会来送你地。”
    陈传和鬼谷子二人却是睁大了眼，谁也没想到今天的老土地居然如此舍不得这小姐，看来平日里的埋怨，都是因为他对这小姐疼爱的紧。
    “土地爷爷，谢谢你。其实，平时我总是惹你生气，还说要揪你地胡子，都是诗祈不好……”周诗祁终究是女孩子，说着，说着就眼红起来了，要哭。
    “好了好了，我这老爷子也一把年纪了，最看不得你们年轻人这样。小姐啊，你要保重，老爷甚至将那紧余的人参果，大部分都放进这里面了。早日回来，老爷和我都会想你的。”
    土地说完，却是头也不回地走了，这些年周诗祁一直没有下过山，却是今日例外。土地老头也是人，平日里倒是和这经常去摘蟠桃的丫头打交道最多。其实，他平日里叨扰自身，还不是看不得周诗祁将那许多灵果送人，担心她被骗，不忍心她受伤。
    “哥……”周诗祁望着周成，不知道该说什么。她也不知道，这平日里经常被她胡搅蛮缠，甚至是有些无理对待地土地老爷爷会对她这么好，甚至是真情流露。
    “周诗祁，你也不小了。我早已告诉过你，世上之事，别人无法为你判断，你自己还是要学会辨别一切。不论别人对你好，还是待你以恶，都是需要你自己去判断。不论是你家哥哥，还是路人陌路，也是需要你一个人以独立的思维去辨别好坏。世上没有绝对的好人，更没有绝对的坏人，你平日里一视同仁地作法是行不通。希望你这次下山，能学会怎么长大，学会如何做人。如此一来，也好让哥哥放心才是！”
    说完，周成好似已经交代完毕，大手一挥，道：“去吧。此次下山之一应事宜，我已密授鬼谷子，他会带着你们。尔等手中青莲丹要好生珍惜使用，而周诗祁手中的十二都天神煞大阵就是尔等三人的保命之物。如若有那丧身之祸，我自会为尔等周旋。切记，切记。”说完，却是背过身去，不再见三人。谁说圣人无情，鸿钧大爱天地，周成却是独爱门人，亲人，天下人。每人地道不同，周成如此执着，倒也怪不得谁。
    “弟子告退。”“小妹告退。”
    三人见周成转身不见，知道是自己三人下山之时了，也就一起三磕其头之后，便出门而去。
    唯独那周诗祁，却是好似脚步被黏住了一般，走得极慢，回头一次次看着周成，仿佛不愿意下山一般。
    “小姐，师父让你和我们二人一起下山，便是没有了改变。这成周山虽好，可外面世界也是何其之大。这一去，不是正好让你游玩个够吗。”
    鬼谷子语重心长地劝道。
    “可是，我舍不得我家哥哥。这一去，不知道什么时候才能回来。”周诗祁话虽如此，倒也只好跟上脚步，上路去。
    “小姐，慢走，早些回来！”
    “小姐，早日归来啊。”
    …….
    出乎三人意料，刚下宫门，便见到无数地灵物，小妖在那阶梯两旁跪地送别，却是都为了那周诗祁。
    “你们也要保重，不要吵闹着我哥哥了，等我回来，再给你们讲道！”
    “小姐，我们快些下山吧。迟了却是不好。”鬼谷子两人随即拉着依依不舍地周诗祁，飘然下山去了。
    周成见三人走了，方才回过神来，自语道：
    “此去一别经年，周诗祁，你是周家儿女，要懂得照顾自己。哥即便能照顾你一生一世，也难以面面巨细。尔等好自为之。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十四章 二圣上门
    ------------------------

    话说成周山，三人下山后，周成一人在成周宫，倒也无聊得紧。
    “平日里闲他们吵闹，如今方才一时闲暇却是少了些乐子！”周成独坐云台，观那白云苍狗，似乎那一缕缕飘过的无暇之云彩，便是他的玩物一般。
    “我终究是性格太过随意淡然，若是能像那些个圣人一般，一天到晚，虎着个脸，只顾参禅打坐，问道求生，又当如何？”
    不过，周成瞬间就明白了，那种生活不适合自己。即便时间和生命对于圣人来说，只要大道不和大家开玩笑，一般都是无量量劫不灭的。周成即便装作什么也不管，什么也不顾，估计也就待那么个十万年。如果要是无量量劫都是那般，还不如一头撞死，然后在坟头砌上墓碑，写好一行文：
    “此人心若磐石，装若痴呆，自绝于天地！”
    周成不禁轻笑出声，想那么多做什么，我就是我，我就是周成，别人当不得，也换不得，我自己活得开心，活得高兴就好。他们便是指着我鼻子骂我没有圣人尊严。又能如何？该惹本周成老爷的，一转头拍过去，不死也要弄晕他。然后再打劫一番，断他后路。
    “哈哈哈……难得糊涂，难得糊涂。难得年轻，难道年轻。”周成不禁放声大笑道，却是吓得那山顶云水中地鹫鸟仙鹤呼啦啦地扑腾声一片。
    “自古都说神仙好，神仙不知凡人恼。神仙虽是世上少，莫道其人便是宝。我自逍遥我自乐。拜得长生求极乐。极乐之人了无痕，却把云水化秋水…….”
    难得心情大好的周成，却是坐在这成周山后面的悬崖之变，临崖而坐间观尽云水道心。吟唱到那乐处，却是不禁放声大笑。渐渐地，居然有不少没有开化的仙禽异兽靠拢过来，或是飞翔。或是四蹄生云而来，或是两两相靠，寻常动物站在那飞禽背上，却是效仿那狼狈一家。似乎周成这些无意中长唱诺出来的东西。能吸引他们一般。
    “尔等可曾乐了？我倒是乐了！”周成一望眼前被自己引来的诸多灵物，却是大手一挥，瞬间天际便降下五彩祥瑞。那灵气好似瓢泼大雨一般降下。诸多妖物灵类忍不住在那大雨中翻滚起来。
    “修道之路漫长兮。尔等得了乐子，得了乐处。就散去吧。前途太远，珍惜每一天就好了，你们也有得道修真那一刻！”
    周成话毕，却见那云海中漂浮的诸多仙禽灵兽尽皆作势跪拜三下，随即散去。
    本来心情大好，还想说些什么，周成却是忽然神色一下变得惨淡起来，有些可怜兮兮地自语道：“去去去，都散去。你们倒是得了好处，我却是马上就要得了麻烦，不美，不美。唉，迟早要来，看来是躲不过去了！”
    身形一闪，周成顿时出现在了成周山边缘的盘古大阵一侧，挥手示意那童子无须多礼，随即却是静静地看着阵外。
    却说成周山外，此时却是一番好景象。秋风虽多有萧瑟，却也微微带着暖意，未曾完全褪去夏天的味道。成周山地位置虽然一样看起来是模模糊糊，好似那里就是连绵的群山一般，去不得，看不得，寻不得，找不得。
    但是成周山前，却是不同。此地虽是荒山大泽中，但当年周成并没有将那山外改变，只是一个盘古大阵守山而已。不然，当年那巫族之人也断不能走到了山前，虽然不曾得门而入，但比起其他仙家道场，却是好了许多。连那宙已回转之时，若不是被那守山小妖触动了外门阵法，也不至于迷失在那阵中。说到底是周成亲近凡人，建道场之时，不曾断绝了一些机缘而已。
    故而，因为成周山被周成大法聚拢仙神灵气，这还不止，居然连附近的山水也变得更加灵动起来，放眼望去，周匝群山皆是成了福地，有那灵气涓涓若水，更有那灵物不断滋生，当然也引来了不少隐居的人。
    凡人之中，终究有那本领非凡地人，虽不会那逆天改命之术，却会那看风水辨气数之学。这不
    周成建立的成周山不似那昆仑山一般自绝于世，除了周山，周围倒是根本没有什么禁制。一些所学非凡的人，或者一些受人指点的人，却是为了躲避外界地滋扰，开始由成周山附近，慢慢朝着灵气逼人的地方聚拢而来。此时虽然人丁不多，但那是乱世不曾完全到来，他日许是另外一番光景了。
    不过，此时山外，倒是偶有那路人经过，大多是来这一片灵气逼人的大山采药的山民。
    话说此日，却是有一采药之人，正好路过这成周山前，却是停下脚步，观望到：“此地灵气好生浓厚，真是一处足以颐养天年，享尽世间之福地地方。以后定要带了全家来此筑一草庐，以作养老之用。”
    采药之人恋恋不舍地看了看这个地方，却是掏出一根木棒，用一把刀在上面使劲刻了一下，随即掏出一个罗盘模样的东西，比划了半天，方才记好了方位，转身便离去。不时，山中又下来一个采药老人，也是作势感慨了一番，却是站着不动。
    半响，采药之人背着一大背篓上好的药材，刚要转身离去，却是见那前方山坳，居然转出来两个人，而且还是那种绝对地美人。至少他从来没有见过。
    “这位老翁，见礼了！”来人却是两个女子。说话地这一位女子神色柔和，脸上带着那种老人从来没有见过地慈祥笑意。当然，最让他震撼的还是这女子地容貌，端得绝世无匹，美到极致非是一般语言能形容的。这看起来二十左右的女子，怎么有如此奇怪的面容，倒是让老人奇怪不已。而那面善白衣女子后面的女子却是一身青衣素服，不a言笑，也不说话。最让老人奇怪的是，自己似乎看不清她的脸。
    “两位小姐有礼了！”
    “老翁，我与我家妹妹却是来此地拜访一位隐居的故人，奈何多番寻却不得其门而入，故而想请教于你！”面善女子轻声道，即便老人已经老了，但他还是忍不住暗赞道：端得好听。
    “两位姑娘单身在外，还须小心啊，尤其这荒山野岭的。这个地方，我也是第一次来。我是采药的，能通过草药的品质，判断此地的灵气。这里的草药，便是寻常之药类，也比其他地方强了百倍啊！不瞒两位，若是有缘，大可在此地四处逛逛，这里有不少仙家之草药。”老人家感慨道。
    “那你为何只采了这些俗世之草药，而不多采一些仙家之药？”白衣面善女子抬头一看，却是发现这老翁背篓里，却是根本没有什么仙草灵药。
    “世人只知强求争夺，喜那非凡之物，好那不属于自己的东西。老夫不过一介凡夫俗子，若是强求那些不属于自己的东西，不是好事，反而是祸事。此地虽然灵秀，我亦不过是见一见罢了，便是有缘。我若是将那仙草灵药采走，平白落了下乘反而不美。二位姑娘如果找不到故人还是早些回去吧。天色不早了，老头子要赶路了！”
    说完，采药老头却是转身离去，穿梭于山林野道却是不久就钻进了那茂密的山林中。只是隐隐间做歌而行，歌声传来，倒是让两位女子听了个明白。
    “天下之路漫漫兮，天各一方；天下之水淼淼兮，水分四海。天下之人寥寥兮，人离悲欢；天下之事戚戚兮，何时是头，何处是岸。周天之事，成败于善地也好，在于错处也罢，此地皆是灵秀甲天下！他日修得仙神福，年迈腐朽也自在，有事无事多问心，缘分一途莫强人，再论分分合合事，见与不见皆早定……”
    那面色稍沉之女子却是忽然奇道：“后土妹妹，你，你有没有发现刚才那老农有些不对劲？我观尽他前世诸般因果，甚至上溯到洪荒时期他是一棵草。但是，我忽然发现，我刚才只计较他前世，未曾特别留意之下，居然没有看到他的来世。此时想来，定然是此人欺诈了你我，非是凡人。”
    然而那白衣面善女子却是愣愣地站在那里，半响长叹一声道：“罢了，师兄道行比我们高也就罢了。说起这劝人来，他还是占了上风。走吧，妹妹，回去吧！”
    “妹妹，我们好不容易才发现师兄迹象，就这么放弃了？”
    “走吧，姐姐！唉！他年有缘再见！”.

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十五章 周成起誓
    ------------------------

    “世事虽多莫烦扰，须知得失此中央，心系情愁两厢事，却化伊人水遥望……”
    周成身形一闪，却是回到了盘古大阵里，望着阵外飘然而去，又似乎略微不舍的后土与那女娲二圣人，却是不曾追出阵去。
    说到底，周成非是草木之属，流沙之列，哪里会无情无义。他自然是希望能与后土和女娲二人相见的。
    若是周成是爱还是不爱她们，这个问题就太严肃。世间之爱，有大小之分，圣人之爱，自然也有亲疏之别。周成或许是爱她们的，但是，那种境界已经不是等闲的凡人之爱，凡人之爱，在于强烈的独占欲作祟，而圣人却不会如此狭隘。
    如那后土，或许她爱周成至深，但她不会如那凡俗女子一般，日日翘首以盼周成，也不会小鸟依人，做那凡俗之状。
    圣人间的爱，其实已经不是一种情感冲动，而是一种境界了。
    “好生看守大阵，若是有那过往山民有了困难，你大可出阵相助。若是有那被山野之兽所伤之人，你便可将这付静的灵药采来送予他们。”
    “是，老爷。小的知晓！”
    周成吩咐完那守山门的小妖，随即却是回到了成周宫。
    “今日。我为何有些心绪不宁？”周成刚盘腿坐下，准备演算天机，却是忽然心生警惕，惊呼出声道，“莫是谁与我有缘之人，有了祸事，遭人算计？”
    这可不得了，但凡圣人之类地大神通者，一旦心生警惕。虽然不一定完全是坏事。但是，能够惊动圣人道行的修行者，自然也不会是什么小事。
    “究竟是何事？”
    周成百思不得其解，近来也未曾发现什么即将来临的祸事之类。甚至连门人弟子都暂时没有意外，这就有些奇怪了。
    无奈之下，周成只好劳心费力，将门下弟子之机缘祸福从头到尾再次窥查一番。身心沉入那虚空之中，以即将证道圣人之实力，算那天机之数。
    “奇怪，还是没有！”周成反复确认之后。发现应该不是什么因果祸福之事，那应该是什么呢？
    最近除了那两位圣人来了成周山，空手而归后。这偌大成周山方圆十万里。都未曾发生过什么事。究竟是什么呢？
    “咦，莫非是周诗祁他们三人之事？”周成似乎抓住了一点什么。又开始静静地冥想起来。
    良久，周成睁开双眼，长叹一声。本来看起来不过二十出头的周成，此时却是变得沧桑无比。
    “也罢。原来是那一线天机示警于我青莲一脉的门人之事，怕是还须看我如何处置！”周成似乎一瞬间苍老了许多，青丘山一脉，青莲一脉，何其昌盛，所谓树大根多，一些错综复杂的东西，还是需要理顺的。
    而今日那一线天机示警于周成。虽然不知是如何被周成知道，但他知晓一点，那就是自己的主意，将会在那未来产生巨大的影响。
    “劳心者，必有所为之事。我啊，看来这一辈子是注定多劳了！弟子之事，弟子之事，我当如何呢？”
    周成望着那土地摆在桌几上地蟠桃果，却是想得很多，似乎想起了当年青丘山之时，他第一次带回去人参果的情形。
    “也罢，既然天数如此，我也就表态一番便是！凡我门人，我皆不奢望他们能尽孝于我，更不奢望他们能出人头地，享尽天地富贵。今日啊，正好无人在，我便许下一愿。”
    心有所想，便有所为。周成一整袍服，随即飘身而出，却是到了大殿外空地上。手一挥，便摆好了祭天之香案，香龛之物，随即搓土成香，点燃了亲自供上。
    随即周成却是半跪于地，向天磕头三下，凛声道：
    “苍天在上，还请听弟子一言：弟子周成，学道经年，却不想蒙天恩赐下今日之天数机缘，我却是有话说！我这一辈子，一次重生，一次功力大损，如今看来也就这命了，更是注定是要为门人弟子劳心劳力。今日天降先兆，我却是心有所动，便也学那凡人许下一愿。”
    “但凡我周成门人弟子，日后不求他们大富大贵，不求他们封仙拜圣，更不求他们出入贵伲达至天人！我啊，只求他们活得痛痛快快，活得潇潇洒洒，活得
    正，活得正大光明，活得有所求，有所眷顾。凡人命，仙神自然好那无量量劫不灭！”
    想了想，周成似乎觉得还是有些话，不是他想回避，就能不提及的，顿了顿，周成也只好继续开口道：
    “不过，那命途多舛之人族和弟子妹妹周诗祁终究是我一片道心所系，说不得，也是日后成就混元大道之一番机缘！有情至简，无情至繁，弟子三思之余，今日便立下重誓，好叫苍天知晓，以便日后机缘福祸各有安排…….”
    其实，周成这话已经说的很明白了。周成门下，毕竟有他那么多年算计和安排。不说那些个先天至宝，便是他周成本身，也机缘气运悠长如水。大劫将至，天地大道自然要授权于人，行那杀戮之事。倒不是天地偏颇于谁，只是天地之间，便是大道无形，爱及众生之余，也会将那一些因果纠缠，一刀斩断，还天地一个清净！
    当年封神大难，人祸、仙祸两祸并发，方才引发封神大战。而大道有所感应，却是早已降下了封神榜和那封魔榜，方才助了鸿钧管束天地。封神榜，封魔榜完全可以看成是修道之人与那大道之间一种契约，谁也违背不得。但大道无形，多有变数，故而也不强求于人。
    今天周成遇到地，却是有些类似封神之事。
    周成门下，那么多弟子，必然有不少沾染了许多因果。然而，在周成这棵大树之下，这种因果可能会被转嫁到别人身上。从而让天数之事变得混乱，抑或引发新的杀机。现如今，周成门下气运太足，天数再变，此番天地降下先兆，却是意味着，大道之无形，又给周成出了一个难题――有事自己选。
    周成自然也明白，看来今日之事，天地是要看自己对门下之人的一种态度，而也可以看成是自己与天地的一种契约。一分只对自己门下之人有效，不会论及公平不公平地契约。
    “苍天在上，弟子周成今日便有言于此，立下重誓，藉以天地共知，日后机缘福祸赏判有依！
    凡我周成门下，他日皆会有一番福缘，无论迟早，定当赐下。这，也是我对周成一脉的许诺！
    不过，弟子先前有言：人族与那周诗祁终究是我一片道心所系，今日提及，也好叫天地做一个见证！
    天地有先兆，定是说弟子门下气运如此悠长之余，却也难逃日后门人坏事。今日我之第二誓：
    但凡我门下，日后无论做出何等逆天、逆我之事。只要不伤及人族与周诗祁此二者，皆可于那万千杀机中，寻得我一线生机。弟子非是怕杀之人，实则师徒情重，弟子今日便大开方便之门，为他们日后留下一线生机！
    不过，如若有人矢志不渝，意欲图谋此二者，不论是谁，定然严惩不贷，身化灰灰方才解我心头之恨！
    ”
    周成说完，却是随即三磕其头，以示郑重。圣人境界，对天起誓，自然不同凡响，果然，异变骤起！
    “噼啪！”
    忽然，九天之外一声巨响，随即一个偌大的缺口在那天幕之上显现出来，周成抬头一看，心中一动随即掐手二算，不由失声道：“也罢，天机牵引之下，居然要让我立字为据，不知是何缘故，竟然如此郑重！”
    话音刚落，只见一道榜文从那缺口之中，周成凝神一看，根本看不清楚是什么榜。但是他可以肯定，这榜文与那封神榜，封魔榜完全不一样，根本不知道是什么。
    “不知天地之师，大道之厚，让弟子如何做？”周成跪地叩首道。
    “噼啪！”又是一阵巨响，只见那无名榜文忽然金光大盛，一束黄白之光瞬间射入周成眉心不见。
    半响，周成长叹一声，睁眼道：“大道之师，天地之厚，也罢，既然今日指点弟子看到日后诸多事情之确切因果，我便立字为据，也算手段。只是有些事，弟子尚不完全信服，不便签约。”
    随即，只见周成一指点向那无名榜，瞬间一道青光隐入无名榜不见。
    不过，那无名榜却是未曾立刻飞走，却是在那里依旧不动。
    周成摇摇头道：“大道无形，我不信天命便是定数，我不欲多签，还请退去！”
    话毕，无名榜似乎微微动了一下，随即光华内敛，却是瞬间飞走不见！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十六章 盘王出山 上
    ------------------------

    自古情愁皆为梦，但惹英雄三寸巾，笑看三界是非过，弹指一挥化外人。
    都说世间恩怨情愁本为那无源之水，来得匆匆，去得悠悠，一刀挥下，斩不断，理不清。
    魔界，古衢镇。
    偌大的镇子，今日却是有些不同。此时苍穹已起暮色，蔼蔼天色中却是飘荡着一股不一般的气息。偶有那天高之鸟一划而过，却也只是带起无边啸声，不惹世间红尘，不带走凡俗忧愁。
    此地不过是乡野之地，此时暮色已重，本该是起灶做饭之时，然而整个镇子上空，却没有一缕炊烟飘起，但闻那鸡鸣犬吠之声，不闻那锅碗瓢盆叮当作响，农家黄昏之色。
    镇子最背面靠山的地方，是一处竹篱围成的小院，一栋三间屋子的小茅屋，在这暮色中尤其显得沉重。
    渐渐地，天色已晚，不待天空之中那魔日的最后一丝晚霞褪去，天地间却是微微起了变化。先是一阵乌云飘来，迅速吞噬了那最后的黄昏之色，随即晚风骤起，将那竹叶也刮得虎虎生风地作响，看来，天要下雨了。
    “朝纳天地之精，暮吐百谷之气。结道心于紫府，归元于一，抱神归识，化而……”虽然天色眼看要变了，一场大雨就要来临，但这茅屋后面，却是传出一阵阵抑扬顿挫地诵读之声，乍一听，却是那道家黄庭之言。抱元守一之说。这诵道经之男声，铿锵有力，想来却是不凡。
    “化儿，天色已晚。为何还不进屋来。道经不是一天能念完的，何况也不急在一时。等明天我们离开这里，爹爹和娘亲自然为你寻得那天地间有数之灵果，替你伐经洗髓。自然事倍功半。”
    一个贤淑温婉地女声从那茅屋里飘出来，随即只见一个三十余岁的美貌女子推门而出，却是转角到了茅屋后院。
    “你这孩子，一练起功来。就是这么忘乎所以。我王家看来是要出一个了不得的小家伙了！”美妇看着席地而坐的自家孩子，却是忍不住高兴，上前为他擦拭那一身因为悟道不透而出的汗水。
    “娘亲。我自己来就好。如此却是麻烦！”
    “化儿。告诉过你多少次了。身为男子汉，要做那顶天立地之豪雄。这些事。本来就该女孩子家做的事。现在是娘亲照顾你，以后却是要找位仙家之女，为你侍候起居才是。”美妇微微嗔怪道。
    只见此时后院中，正端坐着一位身着猎户袍子的青年。剑眉如削，生的一对星目深邃浩瀚，又有那虎面分明，却是一崭露头角的年轻后生。
    “娘亲，这顶天立地地男子汉究竟是怎么样的？我确实不曾见过！”
    “你这小东西，唉。化儿啊，想当年，你爹爹可就是天地间顶天立地的男子汉，娘能和他在一起，却是娘亲的福气。”美妇却是一反常态地说道。
    那青年奇道：“娘亲，平日里，爹爹都不许谈及过去，今日你为何要说爹爹往事？”
    “化儿，娘亲当年是苦命人，连这灵茱之称谓，也是你爹爹所赐，娘亲却是……”
    “灵茱。我告诉过你多少次了，往事已矣，提它作甚。我盘王之心，天地皆知，即便你当年身份卑微，我又何曾低看过你。”
    各位看官，原来这位女子居然是当年周成在这古衢镇见过地人，灵。灵自然非是他人，正是那王皿舟之妻，也就是盘王家那位如花美眷。
    话说仙神本是不老之体，这灵茱也非凡人，乃是那妖仙之流，修道有成之后却是随意幻化。此时化作三十岁之美妇女，倒也是配合自家儿子之相貌。
    可距离当年周成离开此地，已是几百年过去了，为何这灵茱口中的化儿，却是好似未曾长大一般。其实个中缘由，却也简单。
    “化为，最近感觉怎样？”盘王此时哪里还是之年的镇长，却是一身锦袍绣服的三十岁左右地男子汉，虽然相貌没有什么太过稀奇之处，但乍看去，却是给人一种不怒自威的感觉。
    那周化虽然知道自家爹爹和娘亲是会法术的，但一时间也没有适应自己父亲幻化回了原来模样，却是愣在了那里。
    “化儿，你愣着作甚，为何不回答你爹爹。”灵茱道。
    “孩儿见过爹爹。化儿不知爹爹真身，还请爹爹恕罪！”周化却是跪下，行了个孝子之礼。
    “嗯。起
    .你先前问你娘亲，为何她今日告诉你那么多事。爹爹便一并告诉你吧。”
    “爹爹，不知究竟何事？”
    “进屋再说！”仿佛不容反对一般，盘王转身便进了茅屋。
    两人也很快进了屋，三人坐下，灵茱却是道：“化儿，许多事，我和你爹爹瞒了你许多年，未曾告诉你，是我们不好。不过爹爹和娘亲也是多有苦衷，今日只是机缘到了，方才告知你详细。”
    “孩儿定当谨记！”
    盘王点点头，先是端起一杯青鞑瑁细细地品了两口，方才好似回忆起了往昔，缓缓道：“化儿，你只知爹爹姓王，其实非也！爹爹本无姓氏，却有一道号。爹爹乃是上古人族，生长于洪荒年间。爹爹流浪天下的时候，偶得一本无名氏所留盘王金蛊大法，天幸之至，修得其上所记载地一门无上神通。故而自称盘王，却是此由来！”
    “盘王？王皿舟？怪不得爹爹姓氏如此奇怪。”这周化果然非是寻常之人，一时间倒也联想到了，让盘王两口却是暗道不错。
    “化儿。当年你爹爹盘王，乃是天地间有名的大英雄。要不是你被你爹爹施展神通，闭关数百年，见识与那心性都与寻常二十来岁之人没有差别，你定然有机会听闻你爹爹大名。”
    灵茱一提到盘王，自然是满腔自豪，道：“洪荒时代，大神通之人何其多，高手辈出，便是金仙也是满地走。你爹爹当年出山之后，便矢志为民，做了那人族臂膀之人，一身所学，败退巫妖二族高手无数。祖巫之下，便是那有数之大巫遇到你爹爹，也是败多胜少。”
    “爹爹如此厉害？”周化虽然没有听过盘王之名，但巫妖这两个笼统的称谓他还是知道地。
    “哪里称得上厉害。灵，你不要言过其实，教坏了孩子。当年洪荒大神何其多，他们不是隐居不出，就是闭门修道，不管天下事，才有了我盘王一番作为！”虽然盘王不是市侩之徒，但听到灵茱说起当年自己所作所为，也不由唏嘘感叹。
    灵茱道：“相公。你这话不对。想当年，灵未曾修地妖仙境界，不过是一寻常小妖。便是我也听惯了相公大名。天地间大神通之人是多若繁星，但是，他们有哪一位能像相公这么率性而为？天地刍狗万物，我看他们才是最该被摆上祭台，做那供奉天地地刍狗之物！便是几百年前那来访的……”
    “住口！”盘王一听，吓得急忙喊停。他却是怕自家妻子不晓事，将那周成圣人骂进去了，神色缓了缓，却是道：“大神通之人，自然有大神通之人去收拾，不是你我可以计较地。不过，世俗计较，若是有人为难我盘王亲人，我也是不会退了半步的。”
    “娘亲，你居然是得道妖仙。爹爹当年也算好生要得，居然能摒弃种族之嫌。”周化少而有成，却是感慨道。
    “唉，化儿。你爹爹一世为人，坏就坏在那个忠诚二字上面。当年你爹爹为了人族大事，可谓呕心沥血，几番面临身死之战，要不是受人照顾，怕是早死了无数次了。可是，世事总是如此不公道的。你爹爹为人算计，偌大功劳，全毁在一个天庭西方太极真武大帝的虚位上了。你爹爹为了人族和睦，最后只好忍辱负重与我出走他乡。”灵不是普通女人，自然对当年天庭和人族里应外合，用一个虚位，逼走盘王的事大为不满。
    “灵茱，事已至此，多年过去了，你还是放不下。此事就无须提了，过去就让他过去吧！”盘王道。
    “娘亲，是何人陷害爹爹？”周化却是怒道。
    灵茱望了眼盘王，见他微微闭目，没有说话，却是怒道：“害你爹爹之人还有谁，不就是那火云洞之人与那天庭之狗辈！”
    “天庭，火云洞……”周化怒意十足地念道，其实他平日里对自己爹爹十足地崇拜，哪里容得他被人欺负。
    半响，周化似乎想起了一件什么事，忽道：“爹爹，孩儿有一事已经被困扰了多年，一直不敢相问于爹爹娘亲，今日还请爹爹娘亲告知。”
    “说吧！”
    周化有些紧张地道：“爹爹，您本称乃是盘王，俗姓王皿舟。却为何将我之名，唤作周化？莫非孩儿非是爹爹娘亲的亲生骨肉？”
    盘王微微摇头，随即道：“今晚却是将这一事告知于你，免得明日我们一家离开这里，你有不乐意。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十七章 盘王出山 下
    ------------------------

    “你爹爹啊，一辈子为人老实巴交，哪里像什么洪荒大神仙之人。我看他啊，做镇长都做习惯了。要不是当年那事，他指不定要在这里待一辈子呢！”
    灵茱微微有些不满地说道，作为一个女人，除了盘王父子，她早已是无亲无故。所以，她觉得为自己的丈夫蒙不平，为儿子争取一些机缘之事，自然是情理之中。
    盘王微微一笑，却是道：“茱儿，你还是这个老样子。我盘王自问虽不是什么盖世英豪，但素来行事也是上对得起天地良心，下对得起我族人百姓！我盘王岂是贪生怕死之人？”
    几句话虽然不长，却是说的灵茱和周化都为之动容。是啊，盘王，也就是这一家之主的王皿舟，何时做出过宵小之事？何时露出过贪生怕死之状？
    “茱儿，我知你身世凄苦。从小无依无靠，我盘王又何曾不是如此？当年要不是为了照顾你，我又何至于四处躲避当年三族大战结下来的仇家。非我盘王妄言，除非那几位大神通之人出手，天地间能奈何我地人，委实没有几个！”
    盘王虽然话说的很豪迈，但却丝毫没有市侩之色，那是一种发自内心的自信，是一种强者的表现。
    “相公。我知你带着我四处逃避。是为了躲避世人污言秽语。人妖自古不两立，妖魔鬼怪之流，从来是被你们人族喊打喊杀之人。虽然，三族祸乱。已经过去了无数年，谁也怪不得谁，但茱儿还是很感谢相公的一番苦心。”
    灵茱顿了顿，却是道：“不过。自古没有远虑愁，便有近忧。你我四处流浪，享尽山水田园之福，可我们不能忘了。我们还有化儿。化儿正当壮年。机缘福禄更是超过你我，我们不能再蜗居不出的。”
    周化闻言，却是神色一泠。起身道：“爹爹。娘亲。你们二老在家养老也无甚不可。孩儿此时虽无夺天之能。但信心却是有的。只须让孩儿出外闯荡一番，聚集四方好汉。修得无上神通，他日便是为爹爹报仇雪恨，为我盘王一脉光大门楣皆是反手之间！”
    “别急，先坐下吧！”盘王看着儿子一副壮志凌云的神色，心里不禁暗道：爹爹当年何曾不是如此，自以为天老爷第一，我第二，可结果还不是如那丧家之犬……
    “化儿。为人做事，切记躁动。仙神之事不同世俗，不是你算计我，就是我算计你。一步走错，步步皆输。爹爹也曾啸聚洪荒，见识过的倒霉之人不计其数。神通未达天人之境，谁也不敢说自己就是真正地强者。”
    盘王似乎又回忆起了那个年代的往事，自古以来，回忆最是伤人。“化儿，为父观你志气十足，却不乏傲气。如此却是不妥，也罢，还须为你讲一讲当年之事，免得你以为天下就是为父第一，你第二了。”
    “父亲，您的盘王金蛊大法，我已经修到了第三层，依您亲自典籍在册的功法介绍来看，我便是对上金仙初期地仙神鬼魔也颇有胜算才是。莫非父亲看不起孩儿资质？”
    周化倒也是资质颇高，年少气盛，他虽然知道金仙在仙神体系中远远没有到了那种像螃蟹一般横着走的地步，但是他之年纪，不过区区百余岁，如此修为，已是足够他自傲了。
    灵茱闻言，神色稍变，她也听出来了自家小子，傲气太足了，当下却是道：“化儿，我们可以口头上看不起别人，但是，我们一定不要以为自己就是最厉害。娘亲当年乃是妖族一小妖，却也知我妖族有两位大神通之人。此二人莫说你，便是你父亲当年遇到他们，也，也……”
    “呵呵，茱儿，如此小事，你还怕我计较。”盘王笑着道，他却是爱这位娘子很深，就因为她事事都为自己考虑，便是今天说道别人神通广大，还要照顾自己面皮。
    “不错。化儿。当年巫妖人三族大战之时，我人族最大的对手就是妖族。其中妖族有两位绝世强者，一为帝俊，一为东皇太一。此二人乃是早生洪荒，孕育于盘古眼睛所化之洪荒太阳星。此二人皆有灵宝在身，帝俊有那河图洛书，东皇太一有那
    。”盘王为了自己儿子，倒也是无微不至，即便平日多言，但此番为了消除周化的桀骜之气，也不得不耐心讲解起来。
    “洪荒当年，此二人，若是那帝俊与我对上了，只须数个回合，我便必定败在他那河图洛书二宝之下！”
    周化不屑道：“爹爹，此人仗着法宝犀利，胜了爹爹又能如何！”
    “糊涂。化儿，法宝虽然是身外之物，可也是机缘。你以为这先天灵宝任一人都能占有？有些人占了那好宝贝是福缘，有些人得了，却是死罪。他能胜我，便是胜了，与法宝无关。”其实，盘王当年若是真地遇到帝俊，其实也不至于数个回合便败，只是为了教训周化，故意夸大一点。
    “那东皇太一呢？此人我倒是听娘亲偶尔提及过。”
    盘王此时却是神色稍黯，道：“当年爹爹要是对上他，绝对不是他三合之敌。”
    “东皇太一和帝俊二人真有如此厉害？”周化惊道。
    灵茱道：“你爹爹说他们厉害，其实是想说，即便再厉害地人，也会遇到对手的。人啊，不能太过嚣张，否则，定有大祸。”
    “娘亲是说他们二人都死了？”周化道。
    盘王却是不胜唏嘘道：“两个都死了。帝俊更是被人一剑劈死……可怜一代洪荒大神，听道鸿钧门庭，却落个灰灰的下场。”
    “谁，谁这么厉害？一、剑、劈、死……”
    周化惊得一下坐了下去，极度不可思议道。自从他闭关学了那盘王金蛊大法，本来就感觉到了盘王的强大，但他实在想不出来，谁能将爹爹这位强大无比地死对头，一剑劈死。
    盘王叹道：“此人便是许你机缘之人。虽然天地间也有那么几人能将那帝俊一剑劈死，但，此人却是实力最强！”
    “许我机缘？爹爹，你这是何意？”周化疑惑道。
    灵茱道：“你方才问道，你这名字来历。周化，周化，便是一周姓之人所点化。化儿，此人之强大，莫说你，便是你爹爹也永世修行不到那个高度。日后，你还须多多敬拜他才是。”
    “这……”都说初生牛犊不怕虎，可此时的周化，也是不知所措了。
    盘王道：“世间修炼之士，一求天生资质，二求机缘福禄。你呀，虽然是我盘王之子，可资质比起那些洪荒之人，还是差了不少。你能修炼如此快，是沾了别人的光，人家许了你一线机缘，你才能如此顺风顺水。”
    其实，此时地盘王，也是沾了人族，甚至得了周成不少地机缘。当年他力保人族是有大功德地。他不曾成王成皇，却是将一身机缘转到了修行之上。得天眷顾者，盘王也是其中之一了。实力早已大成，尤其是在遇到周成后，天机牵引之下，该当盘王重出，这两百来年时间，他的实力更是突飞猛进，外人不知，他自己却是知之甚详。
    “化儿。好生休息。既然周姓恩人许了你机缘福禄，为父虽然不喜争斗，可为了你，说不得要与那天地间地枭雄争一争！你需要一个广阔的前途，你母亲也是到了需要正名的时候了……”盘王说完，却是一个人独自进了里屋，闭目修行去了。
    “相公……呜呜呜……化儿，你爹爹知道娘亲在意自己妖族身份，为了给娘亲一个被天下人承认的理由，为了你。你爹爹也是豁出去了。化儿，你可要为爹爹娘亲争口气啊！”灵茱抱着年轻的周化，却是感觉抱住了一团希望一般……
    “娘亲，你们放心，我周化，一定会为你们讨回公道之余，让你们享尽天地之福。孩儿保证，以后再也没有人敢指着娘亲和爹爹说三道四！”
    翌日，盘王一早便醒来，随即召了周化将那李天赐唤来，随即便要准备上路。
    “相公，你真地不和这些乡民告别？”灵茱站在云端，看着一镇子居民都跪在自家门前遥望着空中自己四人，却是不忍心道。
    盘王犹豫半响，却是微微迈出一步，居于半空道：“乡亲们，盘王居此地万年，今日已是离去之时。李有善就是你们的下一任镇长。盘王没有什么好送给大家的，我已将当年得自洪荒的几份修行功法留了下来，你们大可闭山练功，日后说不得还有相聚之时。乡亲们，盘王去也……”
    说完，周化，盘王，灵茱，李有善大爷之孙李天赐，四人一起，却是驾云而去，从此天地间又将开启一段亘古的传说。
    历史，总是在不断地泯灭神话，同时却又在不断地创造神话。一个新的神话时代，却是将就此打开。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十八章 大业之基
    ------------------------

    却说那蛰伏数十万年的盘王，为了自家小子前途机缘，为了家中贤妻的名声地位，终究是毅然离了那蜗居之地，从此啸聚天下，冀图再创大业。
    不过但凡世间之事，皆是谋事在人成事在天，最终成与不成，还得看那一丝气数。而且，仙神之中历来不乏狡黠之辈，有时明明看到是一番大好福缘，那福缘却也有可能只是那蛛网上的一只蚂蚁，若是贪得无厌，怕是要遭了那蜘蛛血口才是。
    “师父，我们这是去哪？”
    一行人驾云而行，四人中的孙李天赐却是开口问道。
    盘王看了看这本该是一介布衣的李天赐，当年因为周成一番圣人许诺，机缘大改之下，居然日后注定要成为自己儿子周化之膀臂，却也是一直以来当他是第二个儿子一般。
    李天赐终究只是得了机缘，可这修道师父还是需要的。盘王虽然是修行之人，可严格来讲他并不拜三清，不理玄黄。可是他依旧收了这李天赐，权当为自己千万年闯荡天下收的第一个弟子。
    不过，人啊，都是或多或少有些私心才是。即便盘王当年正直无比，可如今为了自家儿子事业，他收这李天赐为徒，又何尝没有为儿子早日拉拢部下之心。世人皆是有欲望之辈，不求仙问神者，多是好酒好色。又或喜好铢，欲享尽世间红尘之人；寻仙问道者，却是贪好道诀法宝，好那长生不老之术。喜那仙人之闲适，乐那神仙之尊。盘王如此，倒也着实像个正常人，如果他当年坦然从人族离去算作不求自我地话。那么如果他还不为儿子和妻子考虑，就不是正常人了。不过，他还是爱这个弟子的紧，毕竟是当作第二个孩子一般看待。他即便有私心。也是因为周化的命几会已经注定了，天赐终究是要差之一线。
    而那灵茱对这李天赐也是爱的紧，亲口将这李天赐收为义子。于是。李天赐也就又当弟子又当干儿子。倒是真个成了盘王家第二个小子了。
    “天赐。你想去哪儿？”周化却是饶有兴致地问道，自己这个如同弟弟一般的师弟。日常却是极少言语，对自己一家也是毕恭毕敬，仿佛永远带着他爷爷李有善身上那种卑躬屈膝的气息。
    “大师兄，我哪里都不想去，我只要跟着师父，师娘，和大师兄就好了！”李天赐有些低声地应道。
    “弟弟倒是无欲无求，令为兄羡慕得紧！”周化微微一笑，却是好似习惯了李天赐这种称呼。
    “哎呀，天儿，你真是糊涂！化儿，天儿，你们给娘记住，从今以后，我绝对不允许你们说什么无欲无求的话。”
    灵茱似乎很生气自己两个儿子如此说话，却是不喜道：“我告诉你们，这天下间可没有什么无欲无求的人。那些无欲无求的人，早都自杀了。”
    “自杀了？”李天赐一时间还回不过神来，素来听从李有善地教育，老老实实的他，还真没听明白自己干娘是什么意思。
    盘王瞪了妻子一眼，却是道：“你呀，就爱咋咋呼呼地吓唬他们！好了，好了，别说了。”
    “爹爹，娘亲这话似乎有些道理。”周化却是在一旁若有所思地说道。
    盘王一愣，却是叹息道：“你娘亲说的不对，天下间无欲无求之人，早都自杀了。即便心若磐石者，也是好那偏安一隅之乐，如是而已也算有求有欲。”
    “天赐，知道了吧？多学学你大哥，还有，我给你说过多少次了，以后别再叫什么师父，师娘了。你是不是和你大哥闭关闭傻了，你应该叫娘亲和爹爹！”灵茱此时一离开那个在她眼中已经待腻烦了的古衢镇，哪里还有半分老态，却是年轻了许多，性格也开朗了许多。
    “是。爹爹，娘亲！”李天赐也真是好孩子，父母早亡，虽然比那周化还早出生两年，可被灵茱收为干儿子后，也还是要照顾周化地位地，故而做了弟弟。反正在他看来，这师父和师娘也对他没的说，本该唤为干娘和干爹，却是直接改成了爹爹和娘亲。
    “咯咯咯，这才是娘的好儿子。”
    “嗯，天赐以后还要多向你大哥学学，你这性格啊，有些怯弱了。”
    李天赐却是低下头，似是微微有些自责，他也知道自己有些不好交往于人，干娘已经说过他很多次，可
    不过来。
    “爹，我们这是要去哪里？”居于云端之高，周化似乎厌倦了眼前漫天的白云，茫茫然不知去处。
    盘王道：“人族一别之后，为父离那故土家乡之地已是一别经年。这次，却是要回去了。”
    原来，此时盘王一行人，尚未离开那魔界。
    “魔界虽好，却也不是那地仙界，少了许多熟络之物景，我却是想回去看看了。”灵道。
    盘王却是微微一笑道：“茱儿啊，不只是我们想回去，很多人都争着，抢着想回去呢。”
    “相公是说？……”
    “呵呵，不提也罢。自家门前雪满阶，何虑他人瓦上霜。走吧，我们还须过了那魔界通道，方能回归地仙界！”盘王道。
    “爹爹，孩儿听娘亲说这仙魔通道被那仙魔二界大军重重占据，已然对垒数千年，我们能安然通过吗？”周化问道。
    “若是他年，为父或许还会稍微吃力。不过如今，以为父实力，安然带你们过去，却也是举手之劳！”
    盘王说完，却是念动一个密咒，本来稍嫌缓慢地腾云却是猝然加快，不过半柱香功夫，四人便见到了连绵不绝的军营。
    “爹，娘，弟弟，你们看，好多天兵天将，魔神魔兵，好多大阵啊！”初次见识大场面的周化，以手稍稍遮挡视线，却是施展那千里眼之术，看到了远处连绵不绝的仙魔两军，不禁失声道。
    “这些人不过是最为悲惨地。若说没用，他们都是被强者奴役的对象，若说有用，大战之时，最先身死化轮回的，定然是他们。”盘王感慨道。
    “相公，你又何必感慨于人。人活一世草木一秋，他们死了还能投胎转世，轮回因果身。可是仙神呢？即便我们亲眼见地，大劫起时，又有多少人身殒灰灰，连那轮回亦是入不得！”灵茱道。
    “是啊，化儿，天赐，你们要好生修炼，记住，这个天地间，根本没有什么对与错，只有谁实力强大和站对了阵营才是大道理。否则，以为父千万年来地经历观来，不尊此理者，但凡仙神，必是身化灰灰之第一人选。”盘王严肃地说道，微微一叹，却好似又想起了往昔，低声自语道：“唉，吉伯长老，当年你若非一步走错，又岂会有那身殒之劫……”
    “神墓？”默然无语地李天赐却是忽然失声道。
    “哪里有神墓？”周化和灵茱却是四下张望，也没发现什么不对。盘王却是神色一凛，望了望四周，方才盯着一住大山说道：“居然真地是神墓。天赐，你怎么能看到？”
    “我也不知道，我就看到那两个万丈高下的大字刻在那山上。”
    “奇怪了，怎么你大哥和娘看不到。”盘王本来还在疑惑，不过渐渐地就沉浸进那两个大字中去了，随即道：“可惜。一地仙神魔鬼，他年却是注定要丧身此处，我们也算有缘，不然却是难以见到这高人所刻之预言了！走吧！”
    “爹，真要死那么多人吗？”
    “百战死万士，一役成英雄，不死士兵，又哪里来地王侯。唉，走吧！”盘王不欲再待，却是大手一挥，开始施展一个厉害的法诀密咒起来。
    随即，只见四人好似被一阵金光裹住，瞬间消失，离魔界而去了。
    “爹爹，你好生厉害，刚才是什么秘法？这里是什么地方？”四人刚刚好像跌出了一个棉花团一般，一睁眼便见到眼前一个奇怪的地方。
    灵茱却是大惊失色道：“相公，你，你居然已经修到了如此高的境界，可以只手破虚空，岂不是已经到了……”
    “嗯。本来当年人族之时，我便有那机缘，只是拖到了此时罢了。那三皇五帝居于火云洞虽然看似比我多了福气，其实谁又知道，圣父根本没有忘记我们这些区区小有功劳的人族，前番来访却是给我一并补全了！”
    “如此真是太好了！”灵茱不禁大喜道，一时间好像已经被这突然从天而降的喜讯给淹没了。她就感觉到两件事，一是：以后再也没有哪个贼子敢上门找自己麻烦了。二是：自己儿子的事，把握又大了许多。
    “爹，这里是什么地方？”周化听不懂自己爹娘说什么，却是问道。
    盘王望着下面的大城，却是感慨道：“万古之城，百战之地。青龙关，将是我们盘王一家，龙兴之地，大业之基！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百八十九章 “成教”青龙关撒野 盘王履任为上官
    ------------------------

    却说盘王一行四人却是到了青龙关，有感这万年雄关，百战之地，却是驻足而观。
    “此地便是我们落脚之处了。”盘王寻了处偏僻地儿，降下云头，却是细细观赏起这万古雄关起来。
    此时的青龙关，几乎已经成了地仙界中最重要的一处地方。此地当年封神之战中，便被那闻仲驻以大军，力拒西岐千万大军于关外。
    这还不止，后来人祸挑动仙神劫，一祸引一祸，一劫连一劫，此地也不知道埋葬了多少仙神之辈，寻常死难者，更是不计其数。不过，大多数死难者却是能入轮回六道，仙神之辈命好的倒也上榜封神，或是化身为天兵天将，各方阴神差役，职司天下四方山川河流之地。当然，更多的仙神之辈，不是做了叛徒，就是化身灰灰，倒也着实让人感慨。
    此地百战之后。却是森严了许多。虽然当年此地只是人战之场，不过经历了封神一劫中最为残酷的战斗，此地地重要性早已经超脱了寻常凡人城池的地位。
    当年闻仲在时，便命神通之辈以法宝秘术布下诸多大阵守卫青龙关。后又有历代统治者，皆会广邀天下修行之辈，在此地布下大阵，以求扼守四方通达京畿之路。在他们看来，只要保住老窝，那么青龙关就是第一重要的。
    盘王一挥手。顿时四人衣着尽皆起了变化。盘王一身猎户装扮，灵一身农家妇人穿着，而那周化和李天赐却是各着方巾于头顶，神色未改。却是化作了两个刚刚及冠之年的年轻后生。四人穿着尽皆朴质无比，倒也是乡野之气。此时已尽年关，灵茱化作的妇人手中，却是拎了一个布包裹。
    “这青龙关果然是万年雄关。不知道有多少帝王在这里设下阵法庇护雄关。此时虽然未曾开启大阵，不过如若开启，怕是寻常仙神亦是奈何不得！”盘王不由说道。
    周化道：“爹爹，仙神之人皆有所长。这腾云驾雾之能怕是更不在话下。此地即使雄关高达万丈，又怎能挡了那修行者？”
    盘王摇摇头道：“此地不像魔界那靖西关附近。靖西关那城池乃是真个防御仙神之辈，十绝阵。阵阵相扣。只留一个靖西关却也是足以挡住修行之辈。此地青龙关却非挡那仙神之能。不过是为了挡人祸罢了！”
    “若是天地大战起，人族定然受牵连。你爹爹所说倒也极是。”灵道。
    “嗯。若是仙神之辈要算计人族，定然要以凡人为棋子。天下间，有那大道之能和天道之严，不是你想如何便能如何的！凡人帝王虽然位低权轻，便是杀了也无甚了得。但是，一旦杀他是为了仙神大劫之争斗，那么行凶者定然受那天劫因果报应！”盘王道。
    “如此看来，这老天爷也讲究规矩，不然一方如若直接冲入皇宫，杀了皇帝老儿，却是易如反掌。”周化笑道。
    李天赐道：“看来，这天下之事也复杂的紧，并不是谁厉害，谁就能胜利。”
    盘王笑道：“不错，神通手段争得是高下，天机算计争得才是气运。否则，即便强如洪荒大神，也只有灰灰一途。这个天地间，若是没有那逆天之能，便只能顺天行事了。无论大道，天道，都是有它的法则的。”
    说穿了，要是有人要争气运，看来这人族还是迟早要倒霉，逃也逃不掉。
    “老爷，我们怎么在这里待下去？”灵茱道。
    盘王微微一笑道，“不急，稍后便见分晓。”
    盘王四人站地地方，正是那青龙关东大门。一出青龙关西大门，就是那通达天下四方之路，而那东大门却是一路通往京畿重地。此时地仙界经过大小无数的争斗，已经是大宋朝，已经延续了近千年的一个大王朝，当朝皇帝乃是明德皇帝在位。
    “让开，让开都让开。闲杂人等统统让开，……圣上回京了…….”一阵急促的马蹄声传来，伴随着地是那虎虎生风的鞭子四处抽打的声音。
    一时间，本来熙熙攘攘和平安乐的东大门附近，骤然间那个乱啊，人仰马翻，呼儿唤女声有之，哀嚎惨呼者更是有之。更有那稍稍反抗者，更是被一把擒上马，径直带走了。
    不过半响，这青龙关地城民也不抵抗，一阵慌乱后，也就好像忘了刚才受到的待遇，挤在道路两旁，准备看看即将到来的天子龙辇了。
    盘王指着那呼啸而过的打前阵地铁骑道：“世人多为朴质之人，却偏偏受不住那狡猾之辈的蛊惑。每每朝代更替间，哪一个王者不是说尽了好话，口口声声为民服务。看看，此时的官差，哪里还有半点为民服务之意？一个个嚣张跋扈，欺负人做出畜生行为了，还大声喊道“我是京畿重地某某衙门来地，做了又如何？你待如何，不服我便整死你！”唉，世风日下，凡人不得安生啊。”
    “哼，这些畜生，有朝一日，我要是能做了这地仙界地王者，定要他们好看！”周化恨声道。
    “兴，百姓苦；亡。百
    :好生努力，将来你会有机会地！”盘王道。
    “这，父亲？……”周化微微有些不解道。
    “看，来了！”灵茱道。
    “梆！梆！梆！……天子回京！诸人退避……”
    只见一溜子长长地队伍，从远处蜿蜒而来。连那侍从、旗幡、锣鼓都是一色地黄衣袍子，实乃皇家之标准风范。
    队伍最前方，是那策马缓行的重甲铁骑。全身甲傧拭鳎却是除了一双眼睛，全数被遮住了。一个骑着高头大马的白衣中年将军前方领路，手提了一只方天画戟。倒也好生威风。似乎是为这皇帝打头阵的缘故，白衣将军显得威风凛凛，意气风发。
    前锋之后，是一行敲锣打鼓之人。却是做那开道之用。即便这些人也是一律地穿金戴银，锦绣加身，好不光彩。再往后，就是几艘好似船一般的两层楼高下的建筑。却是那皇帝和妃子们待的地方，却也是龙辇了，只是铺张至极。每座巨大的龙辇。尽皆粉饰一新。挂满了珠宝璎珞之物。又或白玉做牌，横砌为栏！
    幸好这青龙关地城门和街道够宽大。连带那通向京畿之地也是专门的管道，倒也行的下来。
    “吾皇仙寿无疆，仙寿无疆……”果然是地仙界，这皇帝虽然长命不足万岁，但也着实不喜那万岁之呼，该以仙寿无疆，倒也彰显了帝王之贪。
    盘王四人不愿跪拜，却只好稍稍施了一个障眼法，让外人看来也跪下了一般。
    “马上就会出事了。”灵神色一动，说道。“不错，这皇帝却是大胜归来，看来有人不服他啊。”盘王也道。
    王驾很快便到了青龙关之外，可后面蜿蜒的队伍却是久久不绝，百姓也只好更着跪着。
    “张懋功将军，皇上召见！”一个太监大呼小叫地跑到东门外，对停在那里地白衣将军说到。
    “有劳公公了！”白衣将军张懋功却是一催坐下战马，一个小跑便到了龙辇之前。
    “张懋功前来接旨！”
    “张将军。寡人御驾既已出了青龙关，你便回去处理大事吧。此地乃是我朝重地，切不可远离才是！”一个身着龙袍的年轻人，出现在龙辇之上的观景台，对下面的张懋功说道。
    这皇帝年轻虽不大，但一张脸却让人看地郁闷不已，十足的酒色之气。想来是长期沉于阴阳之好，日久成疴，却是一副被掏空了身体的样子。他虽然极力想装出来一副王者风范的样子，却奈何风一吹，人似乎都要随风而去一般。
    不过这皇帝虽然不像话，但还是懂得一点轻重，不愿让这守关将军远离青龙关，倒也可嘉。
    “吾皇在上，此次吾皇御驾亲征，微臣有幸伴驾左右，却是好生难忘。此次君王归宫，微臣却是不舍！”
    张懋功似模似样地说道，却看不出什么神色，脸上蒙了那铁甲，让人难窥究竟。
    “爱卿此次随朕远征，立下大功，只留那边荒野匪，从此再也无甚畏惧。爱卿还请回关驻守，待朕回宫之后，即刻便有嘉奖之旨赐下！”皇帝似乎累了，说完便要挥手让张懋功退下。
    “恭送陛下！”
    张懋功下马行礼后，却是翻身上马，作势撤走。但刚刚要进城门，却是忽然大声道：
    “陛下，小心！”
    随即只见他脚底生云，瞬间便飞到了半空。
    “啊……”本来安静跪着地百姓也四散而逃，场面一时好乱。
    却道何时？原来那皇帝正要进去之时，忽然一阵怪异的声音响起。
    “皇帝小儿，怎么着？想溜回去了？哈哈哈……今日本道长就要为民除害，在万众睽睽之下，杀了你这狗皇帝！明德皇帝，受死！”
    随即只见十个身着青衣，脸上施了障眼法的道人瞬间出现在半空，却是撤去了隐身法，寻常人见不得。
    “护驾，护驾！”原来这皇帝唤作明德，却是大惊之下，两步就跑进龙辇里面去了。
    “哼，今天本道爷在此。休想逃走！”那十个青衣道人中地领头之人却是一手挥下，便杀了过来。
    “何人敢伤我圣上！”
    张懋功一声大喝，随即执着方天画戟便挡在了十人面前。一干原本威风凛凛地御林军此时却是吓破了胆子，退缩在一旁，手脚发抖。不过，瞬间却也有八个人飞出来，站在了张懋功旁边，原来是那明德皇帝所供奉地道士。
    “好！张将军，各位供奉。给我捉活的，我倒要看看，是谁在惦记着朕！”明德皇帝似乎听了太监通报，知道手下人应了上去。也就嚣张地再次走出来，站在龙辇地观景台上，嚣张无比地吼道。此时他却是底气有余，中气不足。
    果然。不时青龙关再次飞出来十余人，却是那守关的修行者，一行人近二十人，看起来却是对这十个青衣道人占尽了上方。
    那道人扫了一眼前方挡路的九人。却是神色极其蔑视地说道：“哼，不过尽皆土鸡瓦狗，我青丘山成教办事。谁敢阻挡！都给我滚！……”
    道人这一声嚣张无比的大吼。居然吓得对面二十人不由齐齐退了一步。个个皆是亡魂大冒，冷汗瞬间就现出了头顶。
    青丘山成教啊？那是多么强大的存在。虽然这道士不过空口一喊，没有什么凭证，但一看他能一句话就吼退自己这边二十来人，心里不由已经信了半分！
    青丘山成教，在这地仙界虽然机会很少有人听过，也机会没人见过。但是不论正邪的修道者
    知道，天下间，哪里也去得，就这青丘山不能去撒野人都能得罪，就是这青丘山不能得罪。
    年代越来越久了，许多仙神之中地秘辛已经不为这些普通修行者所知晓，以讹传讹之下，青丘山几乎成了一个恐怖的地方。谁要说自己是青丘山出来的人，不是被当成疯子，就是被当成高人。
    “大家别怕！不知哪里来的一个妖魔鬼怪，居然敢妄称青丘山成教之人。吾皇在此，便是青丘山之人来了，也当礼敬吾皇才是！”
    张懋功见身后众人有退缩地迹象，只好忍着心中的怯意，大声吼道，“来人，速速前去相请高人，今日定要将这弑君贼子拿下！”
    领头的青衣道人道：“哼，想去请援兵，只要你能走出这青龙关。我青丘山办事，看谁敢管！”说完，这道士却是伸手入怀，掏出了一物，当空一晃道：“你们这些狗眼无珠的家伙，看清楚了，这是什么！”
    “成教青莲印！”张懋功本来还带着几分侥幸，虽然他知道天下间很少有人敢冒充成教门下，但一想到成教从来没有对世俗政权下过手，也就以为即便当朝皇帝再怎么荒淫无道，也不至于惹到这些老祖宗之人。这下可好，一颗心已经落到了底了。
    后面地二十来人更是不堪，见这已经到了天仙境界的张懋功都怕到如此地步，哪里还敢怀疑那成教青莲印。一个个只打着算盘，看是逃走好，还是直接投降好，早已经把身后龙辇之上的皇帝忘得一干二净！
    “哼，当年我成教行走天下的令牌，我还以为真个没人认得！速速投降，否则格杀勿论！明德小儿，你有何话可说！”青衣道人说道。
    “朕，朕，朕……我，我…..”本来刚刚还是嚣张无比地明德皇帝，此时一听来人不只是骗子，居然真地是“有令牌的成教门下”，早已经吓得瘫软在那观景台上。
    成教之事，作为历代的当权者，多多少少还是知道地，何况每次祭祀天地，这些圣人大教可都是必不可少地祭祀对象。而且，对于成教地厉害，他也是知道的不少。平日里不求他们保佑也罢了，今日杀上门下，却是不知所措了。
    “不，不，不知成教高人前来，所为何，何事？”半响，明德皇帝在冷静了一点，怯声道。
    “哼，所为何事？我成教乃是替天行道之教派，此次前来，不过是奉了教主之命，将你这狗皇帝捉拿回去。你平日里鱼肉百姓，不将天下苍生看在眼里，今日便是报应了！”
    张懋功心中一动，却是有疑，道：“敢问道长，成教行事我也算知晓一些。据我所知。千万年来，成教只对那祸害百姓之妖魔鬼怪下手，为何今日要管起这世俗王侯来了？当朝皇帝虽然小有过错，但也不至于有得罪贵教地地方吧。”
    张懋功却是心想，你们这些人，谁敢得罪啊。便是皇上再昏聩无能，也不至于再似那当年之纣王，惹祸上身。每年祭祀，不都是毕恭毕敬。生怕少了半分礼数。
    “哼，问那么多作甚，杀了便杀了。我成教从来没有向别人解释地习惯！”
    明德皇帝一听，恍若五雷轰顶。却是连朕也不自称了，却是道：“冤枉啊，道长，我冤枉啊。自我登基以来。虽然沉酒色，但也未曾鱼肉百姓啊。我更是未曾有半分对天不公，对圣人不尊啊。我，我虽然不敢自比三皇五帝。但也绝对不是那纣王一流！道长，还请手下留情，待我回宫。必将举国之力。祭祀成教圣人与教主！”
    惹不起。明德皇帝也只想投降了。虽然不知道这些究竟是不是真地奉了那教主之命来杀自己的，但如今看来多半是真的了。
    “皇上！”张懋功想说什么。但看了看对方手里的青莲印，也不好开口了，不说他，后面那二十来人更是不堪，一个个笑意盎然，只差没有当场过去跪拜了。
    “哼。今日就要杀你于万民之前，以儆效尤！”
    一声怒哼，那自称“成教高人”的道士也不再多说，当下祭出一把仙剑，就朝那明德皇帝杀去。
    “也罢，以死报君恩吧！”张懋功虽然知道自己是万死不敌，但还是心一横，朝明德皇帝扑过去，想要替君先死。
    “住手！谁敢伤君王之命！”
    一声大喝当空响起，随即只见一猎户状打扮的中年男子瞬间出现在那明德皇帝身边，只是一个反手，就抓住了那青衣道人，其余九个却是被击得倒飞而去，正欲扑上来，却猛地停下来。
    “哼，哪里来的骗子，居然敢冒充成教！”这猎户正是盘王，一手像捏小鸡一般捏着那道人，一边大笑道：“鄙人虽然常年住那深山，猎物为生，却也只曾捉那走兽飞禽，不想今日外出拜亲，却是遇到了你这个畜生！”
    “你，你是何人！”虽然被捏着脖子，青衣道人还是低声道，“敢管我成教之事。”
    盘王道：“你真是成教之人？哈哈哈，鄙人虽然长居山林，却也闻那成教乃是至善至仁之地，何时管这君王之事了。而且，我出来走访老友，却是被告知成教早已闭山，何来的成教门下？”
    “你，你……我真的是成教门下！你若不放了我，他日必有大祸！”青衣道人痛苦地说道。
    “哼，尔等贼子，莫以为我不知道尔等来历。大劫来临，你却是早生跳了出来！我皇虽然小有过错，但也是一代明君，岂容你撒野！”
    明德皇帝大喜道：“好，道长果然好本事！这些人就是趁着本王亲随有事提前回了京畿
    如此嚣张。居然敢假冒成教来滋事，道长，杀了他！
    他却是连问罪也不想问了，仙神之事，本来就麻烦，在他看来只要不是成教这些十万年也难得见到一次地人，杀了也就是。
    “你是何人，如此手段，绝不是等闲之人！”青衣道人声音嘶哑死说道。
    “我不过是草居山野的一个小小修行者，如今天下将乱，我欲出山辅佐君王，了却身前身后事罢了。”盘王道。
    青衣道人向那其余九个道人使了个眼色，后者瞬间便逃走了。
    “大家既然是同道，你死死为难于我，就不怕日后报应上门？”青衣道人见同门走了，也就好了些。
    “尔等为恶都不怕，我又怕什么！”
    青衣道人：“哼，我们不是为恶。我们有我们的目标，像你这种享誉安乐的山野修真者，是不会明白地。”
    “可惜，今日你这来头很大的修仙者，却要死在我这山野之人的手里！”盘王笑道，“虽然我知道你们并不想真地杀了圣上，不过，已经是死罪了！”
    青衣道人见盘王语气越来越严厉，知道他不会放过自己，眼中不由露出了绝望的神色。他似乎犹豫了良久。半响看了看四周，却是道：“高人面前，我亦不瞒你，方才我已经将同门支走，只求告知你我来历，你若杀我，定然得罪于他。你若放我，我便隐居山野去，不再管事。”
    “那你倒是说说。谁派你来地？”
    “成教门下第一人！”
    盘王的神色忽然一凛，低声道：“果然是他，大军压境之时，他居然已经将手伸到这么远了。石忠啊。石忠，你究竟要做什么！”
    “你杀了我也没用。日后还有其他人找这人族麻烦，你若管事自找麻烦，还不如隐居山野去！”
    盘王望了一眼旁边的明德皇帝。却是高声道：“不论你如何狡辩，今日就要杀你！”说完，却是暗中传音道：“也罢，你也算故人之后。此时醒悟也算不迟，我便放你一把，还须早日归隐山林。莫要再跟着那石忠了！”
    说完。盘王却是施了一个障眼法。将这青衣道人好似杀了一般，鲜血遍地。暗中却是放了。
    “哈哈哈，仙长好手段，不知仙长接下来有何打算？”明德皇帝一脸高兴道。他可是听清楚了，这猎户打扮的修行者说地是“大劫将至，出山辅佐君王！”
    “草民携带家眷出山访友，知晓有那大劫，却是愿听吾皇差遣！”盘王道。
    明德皇帝一听更为大喜，暗道：如此正好，连家眷也带来了，绝对不会是那骗子奸人，想来是修仙修烦了，想出山寻得一处人间富贵，我便赐予他便是！如此高手，不招揽，委实浪费了。
    “不知仙长贵姓？仙乡何处？”
    “回吾皇，鄙人免贵姓，王！自号皿周。王皿舟是也。”盘王行了个拱手之礼道，“不瞒皇上，草民确实是修行之人，以前长居山野，潜心问道。前番掐算天机，有感天下大劫将至，乱世之中，尤以此处青龙关为甚，故而来到了此处，却不想戳破了奸人伎俩，侥幸救得皇上龙安！草民不过自小有所奇遇，却也不似那些修仙者，皆有仙乡之地，也无甚师父，皆是自通。”
    明德皇帝闻言却是大喜。他虽然也修炼了一些功法，但也无甚成就。今日听这高手说法，想来是有什么奇遇才能在段时间内修成高手。不过，他也不想管盘王是如何修炼成功的，在他看来，天下人厉害的，多了去了，而他需要做地，就是当一个统治这些高人地王者。
    明德皇帝高声道：“如此甚好。爱卿既然有心为天下苍生效命，朕便钦赐爱卿王皿舟为这青龙关副镇守使，张将军，你和王爱卿为朕驻守这天下第一重镇，朕以后就放心了！”
    虽然历来皇帝一位，自古便是身处勾心斗角地核心。不过此时在他看来，一是连家眷都带了的高人，二是修仙者想要福缘，三是这王皿舟连自己命都救了，即便满足下他地野心，又有何妨。日后从长计较，也不怕什么，若论勾心斗角，这些修仙者应该没有他这权利争斗的老祖宗厉害。
    “谢皇上，你们还不来见过皇上！”
    暗处地灵茱三人却是出来见过明德皇帝，行礼一番。明德皇帝一见，皆是山野朴实之人，也就更是深信不疑。
    “吾等救驾来迟，还请皇上恕罪。”却是那京畿火速赶来的高手到了。
    “爱卿好生享乐，朕即刻回京！”估计是受了惊吓，见诸事了，自己京畿的亲随也刚刚赶到，也就起驾回京。
    “恭送吾皇，仙寿无疆！”
    随后，张懋功却是道：“道长修为过人，以后还要多多帮衬。哦不对，应该是王镇守使。”
    “哈哈，张将军过奖了，以后大家齐心协力保得家国安生才是！”
    诸事完了，张懋功立刻命人清理出来一座大宅院，做了那副镇守使府邸。
    偌大的王家府邸，就此出现。整个青龙关地百姓都知道，城里多了一位实力高墙的将军，而且这位王将军为人正直，刚来第一天便四处查访青龙关的守备军务，对那些贪赃枉法之人也全数处置，说是要稳定青龙关的军民之心。
    此事了，盘王也以青龙关副镇守使地身份待了下来，以后也找到了发展壮大的地方，却说周成门下鬼谷子三人，也是出山日久，怕是要有些机缘了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百九十章 宿命如此 何人能逃
    ------------------------

    却说周诗祁，陈传，鬼谷子三人出了青丘山，却是好生逍遥。眼前的天地大了，也足够这三人游玩。真个是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，尤其是那周诗祁，仿佛出笼的鸟儿一般，快乐自在。周诗祁毕竟是女孩子，有些好奇这广大的天地和那人土风情。鬼谷子两人虽然渐渐有些心急正事，倒也拖了许久，才说出来。
    一日，三人却是又转完了一处景好之地，却是来到了一个十字路口。
    “这下糟了！”周诗祁望着眼前的十字路口，却是有些不知道该怎么办，他们刚刚从一处大山中出来，“鬼谷叔，你看，我们应该走哪个方向。”她倒是没忘周成所说的，凡事皆已交代了鬼谷子，也就随性问道。
    鬼谷子闻言，却是细看这十字路口的四个方向，随即道：“待我以元神之术查探一番，再做决定！”
    仙神之辈就是方便。特别是修到了如此境界之鬼谷子。神识一探之下，千万里几乎尽在脑海中浮现，何方去得，何方去不得，早已是完全知晓。不似那道教西传，子等人西游之时，因为修为不够，屡次打探路途，还需要那六耳猕猴亲自驾云弄雾前去打探一番。
    半响。鬼谷子却是睁开眼睛，没有回答，却是转头望着周诗祁，说道：“小姐。这……”
    “师兄，何时还不能直说？我成教门中素有亦师亦友之门风，你我三人，还如此纳言。我确实不喜！”陈传笑道，这个师兄平日里为人平和，不过在陈传眼中，这个师兄什么都好。就是有时候迂腐了些，不像自己和周诗祁一般。
    “对呀，鬼谷叔。我平日里可没少送你好东西。以后。你和我说话。可再不许吞吞吐吐！”毕竟是地球来的，行事喜好随性。鬼谷子辈分高，年纪大，周诗祁二人却是没什么辈分之分，只觉得他是一个好大叔级地人物。
    “也罢！”鬼谷子点点头，道：“小姐既然有言，鬼谷子也就直说了！”
    “此地十字路口，却是有番讲究！”
    “呃？”
    鬼谷子：“向东去，将是一马平川，无甚风景，也无甚险恶！向西去，将是险山恶水，却也贵在风景奇险！向南去，却是无甚祸事，亦无甚机缘。不过，唯独这向北而去，却是机缘福祸皆有。”
    “呃？这样啊。让我想想，我们该朝哪边走！”周诗祁想了半天，也不知道去哪个方向，却忽然道：“鬼谷叔，我哥不是告诉你我们应该怎么做吗？你照他说得就是！”
    鬼谷子闻言却是一脸苦恼地道：“小姐，老师说的是其他事，不过，他也有言，如果小姐没有选那方向，自然也会有其他机缘。还望小姐慎之又慎，老师有言，如若选错了，他日休怪他。”
    “什么事如此严重？师兄，你便说清楚一些！”
    鬼谷子见周诗祁有些被吓着了，也就安慰道：“其实也不是什么生死大事，只是，老师说了，这机缘福祸并存的方向，怕是有小姐一番因果。如若去了，小姐不要后悔才是。”
    “我会后悔？我哥怎么这样说？不行，不能去，我偏去，我倒要看看，什么事能让本小姐后悔！”周诗祁一听，既然哥说了不能去，她的好奇心立刻膨胀了，心想，去看看也好，究竟是什么不能去的。
    鬼谷子一听，立刻虚汗直冒，自责道：“唉，都怪我这嘴，这下可是说错话了。”
    “好啦，鬼谷叔，你哪里说错话了？我哥没有让你不说吧？”周诗祁问道。
    “老师说，如果小姐不问，那么就不能说。”
    “这不就是了，我自己问的，你说了也没事。走吧，一路向北去喽！”周诗祁说完，却是率先上路。
    “走吧，师兄。是祸躲不过，再说有老师在，小姐不会少一根汗毛的！”
    “也罢！小姐啊，以后你要是后悔，可别怪你鬼谷叔啊。”鬼谷子却是心头暗道。
    三个人一路向北行来，倒也看尽荣华，这一日，却是到了一处山前。此山端得奇峻无比，虽无甚特别之处，但在三人眼中，却着实看到了那满山的妖气，心下也就提了些心眼。
    “小姐，这里有些不好。当年道祖分界之后，这些后来的小打小闹地妖怪，却是逃过了。”鬼谷子道。
    果然，三人刚立片刻，便见那山头一声炮响，随即妖云阵阵，却是有无数小妖挥舞着旌旗，杀了下来。
    “大王，大王，快来看，好一个美貌小妞儿！嘎嘎嘎，大王，您请……”
    数百小妖不过瞬间，就将三人围住了，虽然他们能瞬间逃走，不过下山之后还未曾遇到过这种事，周诗祁也就是示意两人不要动手。其实两人也想看看，这些小妖要做何事。
    只见一旁小妖分开一条道，两个身甲披俚难怪走了出来。鬼谷子凝神一看，哪里哦还需要什么火眼金睛，早已经一眼看破，原来是一头老虎精，一只狈子精。老虎精凶悍，狈子精邪恶，倒是刚好一伙儿。
    “啧啧啧，不错。不错。男的长得俊秀，女地长得貌美如花，尤其难得地是居然还是雏儿！”老虎精不由赞道。
    “大王，前日那高人前来，不是说了那……..我们却是不必再多做顾忌，便是杀人放火，那天劫也管不得了！”狈子精谄媚道。
    “休得胡言，小心说漏嘴了！”
    “大王说笑了，我不说他是魔界来的。他们怎么知道他是哪里来的。”狈子精道。
    老虎一怒道：“胡说，我只知道他是来让我们出山杀人放火的，挑起人族祸事地，我怎么不知道他是魔界来的？”
    狈子精以为老虎精怀疑他。道：“大王，当时那三百六十五路妖王，七百二十洞鬼怪聚会，您喝醉了。俺可是听到了。他还说，不能说出去，如果谁说出去了，他就要杀人。”
    “他***。魔界有什么了不起？老子还是大王呢！”
    “不过，我们还是把他们杀了吧，不然小心他们乱说出去。那人说。和魔皇作对的。都要死呢。”狈子精吓道。
    “好。我便将这两个男地杀了，将这女子抓回山做压寨夫人！”老虎精哈哈大笑道。摩拳擦掌，就要上来摸周诗祁。
    “妖怪，离我远点！”
    “哟，还娘家闺女呢。本大王最喜欢雏儿，你就从了我，大王一定好生调教你！”老虎精就要去抓周诗祁。
    “定！”
    鬼谷子当然不会让这老虎精去碰周诗祁，一个咒语，便将这几百小妖定住了。
    “哼，这些人真讨厌。怪不得哥常说，妖魔鬼怪虽然天生无甚过错，但总有这么些家伙，不是东西，还想占本小姐便宜。”周诗祁道。
    陈传：“恶人自有可恶之处，可怜之人必有可恨之事。”
    “我们走吧，我看着他们恶心的紧！”周诗祁道。
    “慢，小姐！”鬼谷子道。
    “怎么了？鬼谷叔？”
    鬼谷子道：“待我惩戒他们一番。“
    “老虎精，你有何话说？”鬼谷子微微送动了一下那老虎精身上的禁制，却是问道。
    “他奶奶地，本大王倒霉，遇到你们这群扮猪吃老虎地人。要是老子不死，总有一天要把你这丫头捉到床上，好生调教。”老虎精果然是悍不畏死，仍旧骂道。
    “鬼谷叔，我们走吧，将他们道行毁掉，打回原形就是了！”周诗祁道。
    “不行，小姐。老师有交代，下山就来历练地，他们如此不敬你，就要被惩罚。何况执迷不悟，却是该有严惩。还请小姐亲自下手！”
    “我，我不杀人……”
    “还请小姐下手，两个妖怪亵渎小姐，当打入轮回饿鬼道，其余小妖当贬为原形。”鬼谷子坚持道。
    “鬼谷叔，不要逼我了，我不要杀人！”周诗祁为难道。
    “小姐，你想想如今天下，哪里不是弱肉强食，何况他们话语如此淫秽不堪，早已是死罪。还请小姐下手，老爷知你素来习惯了地球之生活，方才令我等下山，今日便是一个机会。”
    “我，我真地不想杀人。”
    “你不杀他们，他们日后却杀别人。何况如若换了凡人，怕是早被他们捉回去，做那板之肉了！还请小姐下手，不要辜负老师一番心思！”
    周诗祁见鬼谷子如此坚持，想了半天，最后却是眼睛一闭，一道青光拍出，却是念动咒语，将那老虎精和狈子精瞬间杀死，送入轮回饿鬼道了。
    “不错，一步走出了，日后却是好办了。”鬼谷子点点头，随即手一挥，周围几百小妖顿时被打回原形，作鸟兽散了。
    “走吧！”刚杀了人的周诗祁似乎心情很沉重，随即却是又上路了。三人却是根本没将那什么魔界放在心上。陈传和周诗祁是阅历不够，权当是小打小闹之事。而那鬼谷子却是心忧周诗祁会因为杀了人受不了，也没当回事，殊不知却是错过了一番大事。
    “师兄，你如此逼迫小姐，她受得了吗？平日里，小姐在山中可是连花花草草都不曾折过一只半朵。”陈传担心道。
    “唉，师弟，有些事，你还是欠缺经历啊。日后你自然明白，今日小姐如若放过他们，小姐以后修行之路，就会受尽磨难。今日一小劫，明日一大难啊！”
    三人不再说话，却是一同上路，一个月后，终于来到了出门之时见到地第一个大城。
    “小姐，你看前面那是什么地方？”陈传见周诗祁神色依旧是闷闷不乐，一个月过去了，她好像仍旧在责怪自己不该杀人一般。
    “什么地方？”周诗祁道。
    鬼谷子道：“居然是那万年之关，百战之地地青龙关！”
    “青龙关！鬼谷叔，陈传，我们进去看看吧，我心里闷得慌。”周诗祁却是率先入了城。
    鬼谷子望着周诗祁背影，却是道：“老爷果然没有说错，宿命如此，谁人能逃。居然真地到了这青龙关。”
    鬼谷子和陈传二人却是紧跟着周诗祁，近来这丫头都是闷闷不乐的，很是让人不放心。其实杀人对于周诗祁来说，就好比一个吃惯素的尼姑，忽然吃到了一口肉一般难受。不是因为杀人，而是破了心中的执念。
    “此话何解？师兄”陈传惊道。
    鬼谷子摇摇头，低声道：“老师早有交代，青龙关当是我等机缘福祸之地，小姐却是其中最为不妥之人。怕是，麻烦大了。”
    “怕什么，我们两人在呢！”
    “不怕一万，就怕万一。我真不该逼她杀人，唉。”
    “好了，别想了师兄，是福是祸反正难躲，不如见招拆招。”
    “也好！”
    一副心思地周诗祁却是不知后面两人在说什么，本来以为见到了这么热闹的大城应该高兴才是，可她心里还是闷闷不乐的，仿佛有什么东西堵在了胸口一般难受。
    “别跑！再跑我就不客气了！”
    一声暴喝，随即只见一道剑光从天而来，只听得一声惨叫，一个黑影瞬间落下来，却是刚好掉到了心事重重地周诗祁前面，吓得她一声惊呼：“啊！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百九十二章 妖有情则为善类
    ------------------------

    “啊！”周诗祁不自禁地惊呼出声，不过转瞬却是回过神来，看着脚下躺着的一个黄衣男子。此人左肋一个血洞正汨汨地流出血来，应该是被那刚才出声追他的人所刺。
    “小姐救命，小姐救命！……”黄衣人眼疾手快，似乎觉得这个衣着高贵的年轻女孩是个了不起的人物，却是顺手抱着周诗祁的腿，大呼救命。
    “小姐！”鬼谷子一听周诗祁惊呼，他和陈传二人不过一个闪身就到了周诗祁旁边，看了一眼脚下正抱着周诗祁腿的那黄衣男子，便神色微变。
    “贼子，今日你却是难逃！”
    话音刚落，一个身着甲俚哪凶樱长啸一声，却是转眼降下云头，落到了周诗祁旁边，手中一根镔铁长枪只是一轮，便指向了周诗祁几人。
    “你这孽畜，胆子倒是不小。”鬼谷子眼中神光一闪，便发现这黄衣男子居然是青狸精，眼中凶光一闪，只待这妖精做出什么意图伤害或者t持周诗祁之事，就要将他一招收服。
    “孽畜，还不速速放手！”陈传也是凶光一闪，虽然他对妖精没有什么偏见，但对这种可能伤害和威胁周诗祁的妖精，他还是非常反感。
    “小姐，救命啊，小姐！我不能死，你一定要救救我。我知道你一定能救我的！”黄衣青年似乎没有听到鬼谷子和陈传地指责，仍旧死死抱住周诗祁的小腿。央求道。
    周诗祁经历过那次杀人事件，似乎心性变了一些，不是变好也不是变坏，应该是变得成熟了一些。
    “你抱着我腿，我就能救你吗？我能救你一时，谁又能救你一时？”周诗祁好似对脚下的黄衣青年说道，又好似是自言自语，她修为已达玄仙中后期，再加上周成一脉功法之奇特。低头一看早已发现脚下乃是一只青狸成精的妖怪男子。
    “你们是什么人？谁也不准救他！”那金甲小将似乎不擅言语，眼看四周的城民越来越多，他也有些紧张起来，怕被这妖怪跑了。
    “将军。我与你往日无怨近日无仇，你为何苦苦追我？我若死了也罢，我家中那卧病在床的老母，何人照顾？那晚你能放过我一马。今日为何如此苦苦相逼！”黄衣小妖似乎真地不想死，却是一边抱着周诗祁的腿，一边一脸恨色回头死死盯着那执着长枪的金甲小将，似乎随时都会杀过来的一般。
    “这不是王将军家地天赐少爷吗？”
    “是啊。长得好生威武，真是青年俊彦啊，要是我家闺女能……”
    “豆腐西施啊。我看你是豆腐吃多了。蒙了脑子。人家可是高来高去的高人。能看上你家闺女啊…….”
    “哼，女子无颜却有德。我家闺女可比你家那水性杨花的主儿好多了。”
    ……..
    周围的人也议论纷纷，周诗祁三人也间接知道了这小将来历。
    “近来多有妖类出没，张将军已经严令父亲大人查探，却是不想你这小妖胆大包天，居然敢前来盗取张将军即将进献给皇上地贡品！”
    这金甲小将却是那盘王义子李天赐。自盘王一家来这青龙关，前后却已经有了十年之久，张懋功却是越来越不管事，诸事都有这个王皿舟副镇守使负责。不论军防大事，还是冤假错案，一到了这王皿舟大人手里，就没有错的。不说百姓之事和那寻常战备，便是那方圆千里的妖怪一时间本来闹腾的厉害，但十年来都只能蛰伏不出。
    这人啊，一旦闲下来，就会失去很多东西，有丢了骨气地，有丢了作风的，有少了英豪气，多了腐朽色的。这张懋功难得休闲自在，却是渐渐地打起了其他注意。青龙关他也待久了，虽然是一关镇守使，但比起那一方诸侯还是差了许多。这不，他却是四处张罗奇珍异宝，意欲上贡给那明德皇帝，博得一番大机缘。十年来，他的心思却是都花在这一次地贡品上了。
    正值此时，那些蛰伏了十年，本以为已经销声敛迹的妖怪魔舞却是又再次活跃起来，王皿舟副镇守使大怒之下，却是让两个儿子亲自职守城中安全，倒是捉了不少妖怪。
    “连贡品都敢偷，你这小偷却也忒大胆，今日你若投降，本将还可饶你一命！”反正是公式化的说法，李天赐也不用多想，随口道来就是了。
    那黄衣青年却是惨笑两声，说道：“我偷贡品？是你们偷了东西才是吧！”
    “胡说，我们官家怎会偷你东西！”
    黄衣青年抬头望了望周诗祁，随即道：“小姐气质超凡脱俗，两个仆从更是一眼识破小妖，定然乃是那仙家之人，非凡人也。此间小妖有冤，便将这冤情相告小姐，还望小姐赐恩倾听。”
    “你说吧，平时只听说妖魔鬼怪，却不知你究竟有何冤情。”同样是妖怪，周诗祁似乎想起了被自己亲手杀死地两个妖怪，虽然他们是罪有应得，但短时间内，周诗祁也难免有不适应，所以也就起了一些怜悯之心。
    黄衣小妖一听，却是微微惨笑道：“小妖本是青龙关向南五百里处黄风洞人士，月余前地一个晚上，我与娘亲爹爹正在吸纳那星辰之力，精炼月华之功。然而，俗话有云，人在家中坐，祸从天上落。我等小妖，居于深山老洞中，却是不想也遭了横祸。”
    “那晚，我记得很清楚，忽然来了一群道士，先是围住了我们一家，然后就卑鄙绝伦地要我们一家交出内丹。我们从他们口中，知道这
    青龙关城守派来地。说是要取千年青狸丹做那贡品，那皇后做那养颜之用。可怜我爹爹娘亲苦修千年，方才化形成人，父亲自然不肯束手就擒，与母亲二人联手，力斗之下却是不敌。父亲为了救母亲，被一击重伤。”
    “你……”李天赐似乎想说什么，但看着眼前地绝世仙子一般地周诗祁，他却是瘪了瘪嘴。没有说下去。
    “他们杀死你爹爹娘亲了么。
    “爹爹重伤之下，却是不甘自己和母亲两人的内丹平白被夺。他让我和母亲离开，说是要自爆内丹。和那些贼人同归于尽！”
    “后来呢？……”
    “那群道士中，有几个高手，居然制住了想要自爆的父亲，我亲眼见他们将爹爹内丹取了。随即杀了我父亲！”黄衣青年说道。
    周诗祁：“你和你娘呢？”
    “母亲见父亲惨死，本欲同去，却是舍不得丢下我一个人。娘亲无奈之下，求那些混蛋。说是自愿献出内丹，只求放过我们母子一命。可是，他们拿了内丹。却仍旧要杀人灭口。结果。结果……”
    李天赐听到这里，却是道：“那天晚上的事。我后来赶到却是救了你们母子一命。那内丹乃是城守大人要取之献给皇上，我多般力求，他们却是以我爹爹、大哥压我。无奈之下，我只能保全你们母子性命！”李天赐负责巡察青龙关及其附近，那天晚上也是偶然发现他们行踪诡秘，不想跟去后，却是发现了这桩子事。
    “混蛋！那些混蛋。他们居然在我母亲内丹中做了手脚，害得我母亲每夜都会心肺剧痛，如今已是病入膏肓。我哪里是偷东西？我不过是想拿回内丹，救我娘亲一命而已！”黄衣青年说到这里，却是已经大哭出声。
    “唉，我又何尝不想帮你！你们先退下吧！”李天赐四周一环视，却是神色一怒，随即便将围观的众人吓走了，这里本是一个巷子，倒也无人了。
    “我本欲帮你，不过我大哥说那张懋功此时得罪不得，那内丹却是……而且你多次入张将军府盗窃，他已经下了死命要捉拿你这盗贼归案。我，我……”李天赐见周诗祁望着他，却是脸色微微一红，似乎为自己帮不上忙而有些不好意思。
    “小姐，你一定要救我，我死了不要紧，可是我家母亲却是病入膏肓都没人照顾了。”黄衣青年继续道。
    “为人子女者，以孝为先。你本来就是拿回你的东西，又哪里有错呢！”周诗祁道。
    “小姐不可，我大哥须臾就到，他道行高深早已在这小妖身上留了线索。若不是父亲大人召见他，怕是早已将这小妖拿下。你们还是速速离去，这小妖自有我为他求情，大哥应该不会难为他的！”李天赐见到这个神色淡然，一双秀眸仿佛诉说着无数心事的女孩，心里微微一动，仿佛多了些东西，也不管平日里那大哥严厉，乱打包票起来。
    “天赐，一点小事都做不好，你怎么做事地！”这下好了，那周化却是说到就到，刚闻声音，便见到一个锦袍男子从天而落，看了眼周诗祁三人和那小妖，却是仿佛看到了什么大喜事一般，上前对周诗祁说道。
    “这位小姐是？”周化上前说道，随即却是瞪了一眼李天赐，指着周诗祁脚下的黄衣青年道：“天赐，你怎么还让这孽畜骚扰小姐？还不速速抓捕回去？”
    “这……”
    “你别躺在地上了，起来吧。男儿当有男儿之色，你本是孝子，又怎该如此作贱自己呢！”周诗祁微微弯腰，却是将这黄衣小妖扶了起来。随即转身对那周化道：“我要救他走。”
    “这……小姐，他是要犯，不能放！”周化为难道。
    “要不是那张将军取人内丹在先，他又怎会回来盗取？他没有错！”周诗祁道。
    “是啊，小姐。世人谁无父母，小姐也有吧？如果小姐父母遭此厄难，想来也是无比痛心。”
    周诗祁一愣，却是道：“是啊，我好久没见到妈妈了。”
    “鬼谷叔，将他身上那颗内丹中的禁制去掉，然后送他离开吧！”
    “是，小姐！”
    “天赐，你，你为何不早将此妖捉住？哼，小姐宅心仁厚放了这厮，也就罢了。我倒要看看，你怎么回去向父亲大人交代！若是张将军怪责，父亲大人受了责备，我看你怎么说话！”周化怒道，他却是不好向周诗祁发火。
    鬼谷子却是一把抓起那小妖，随即施法，便要将他送走。那小妖却是高声道：“小姐，大恩不言谢，待小的救了娘亲，定然还会回这里找你，我一定会回来找到你地。”随后却是施法被送走了。
    周化一看，却是微微一惊，知道鬼谷子是高人。
    “这位将军，你何必为难你兄弟，我反正无事，便亲自随你走一趟，将此事说与你父亲大人听，也好叫他莫要怪责你这兄弟。”周诗祁道。
    “如此甚好。”周化喜道。
    鬼谷子道：“小姐……”
    周诗祁道：“我们不能让这小将为难！走吧，反正出来也是无事，不如见识见识那张将军，是如何害人的。”
    当下几人却是和周化，李天赐二人向那王皿舟府上去了。这一去，从此却是搅动天地间一场巨大风浪，也最终为天之上，地之下的势力格局，做了最大的一次重组

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百九十三章 天道大势已改 竖子则为阳谋
    ------------------------

    眼见周诗祁答应亲自去府中向父亲说明此事，周化和那李天赐都是眼神一亮。那李天赐终究是脸皮较薄，瞬间便低头不语。周化却是喜上眉头，又想着法儿和周诗祁交谈起来。
    “小姐衣着打扮如此出尘，颇有那兰麝之香风，仪态高雅，却是不似寻常人家啊。”周化道。
    “哦！”周诗祁仿佛在想事一般，虽然不愿多和这位公子哥说话，但也碍于礼数，却是道：“小女子不过是乡野村人，只因近来家事不顺，方才在两位家人的陪同下，外出游历！”
    “在下周化，正是此地副镇守使王皿舟之子。这位却是我义弟李天赐，生来寡言少语不擅言辞，不知可否唐突了小姐？”周化似乎没有觉得周诗祁的声音冷淡，反而笑脸相迎，陪在一旁说着话。
    沿途街坊城民见是周化来了，都纷纷让开行礼，周化心情也算大好，却是不停地微笑还礼。虽然周化比起那李天赐来，要更加圆滑世故一些，但终究还是善良之辈，在盘王的教导下，也是颇有仁义之风。
    “此地民风却是远超其他地方，不愧是青龙关！”鬼谷子说道。
    李天赐闻言，却是难得插上话。道：“这青龙关十年来得以长治久安，却是我家爹爹和大哥功劳。大哥生来智勇双全，却不似我一般，经常为父亲大人惹事。”
    周化闻言，却是轻叹道：“二弟，你这么说就是见外了。你性格太过善良，家人说你，也不过是想你不被人欺负罢了。日后好生听父亲吩咐行事就是了。”
    “知道了，大哥！”
    周化此时却是转头向那鬼谷子道：“适才便欲结交前辈。前辈好生功力。居然能一眼看穿那妖精伪装。那般场景却又神态自若，小姐家人，看来也非寻常！”说完却是拱了拱手，算是向陈传和鬼谷子见礼。
    鬼谷子神色自若。却是自谦道：“老夫不过乡野之人，倒是公子姓氏名讳，颇有些非同凡响才是。恭喜，恭喜啊！”
    其实。以鬼谷子道行，几近准圣境界，只差机缘不缺功力，一听到副镇守使姓王。而这亲生儿子却姓周，再略微一算，却是多少看到了一些不同寻常的东西。虽然个中之事难以尽知。但却是对这周化高看了几分。
    “惭愧。惭愧！”鬼谷子如此一说。似乎让周化颇为自豪，却是道：“鄙人何德何能。能有今日姓氏，不过是天赐机缘。不足道也！”
    好一个天赐机缘，区区一修道之人地姓氏，居然是天赐机缘，陈传和鬼谷子都是脸带微笑，却看到了彼此眼中的一丝诧异。
    “我们到了！”在前面带路的李天赐忽然停下来，指着面前一个寻常府院道：“这里便是我王府了！”
    周化也道：“各位贵客请！”言语中，哪里还有什么怪罪他们放走那妖怪，李天赐也差不多。
    周诗祁毕竟是来自地球的人，一看这府院丝毫没有张灯结彩的富丽堂皇，更没有什么石狮守门的霸气，只是一道四方敞开的大门，若是不知内情，兴许还以为此地是一处普通人家。这青龙关不似区区小镇，乃是大城，全城百姓不下百余万。她却是没想到这副镇守使家，居然如此简朴。
    “各位贵客请。父亲大人平日里为了亲近百姓，却是命人将这大门打开，不设家丁护卫，方便百姓求助官家！”原来这王府却是被盘王当成了衙门，处理一些冤假错案之类的事。
    “哈哈哈……我说今日为何有那喜鹊登门高叫，原来是有贵客临门。王皿舟接待来迟，却是失礼了。”
    众人不及进门，却是先听到一声豪爽的大笑声传来，随即便见两个穿戴整齐地男女迎了出来，正是那盘王和灵茱。
    “见过爹爹，娘亲！”周化二人行礼道。
    “化儿，天赐。你们有没有怠慢这三位贵客？若是怠慢了，看娘亲如何罚你们！”灵茱笑意妍妍，莲步轻移，虽然看起来三十出头，倒也貌美如花。她却是两步走到周诗祁面前，状似惊讶道：“哟，这是哪家的公主，如此水灵脱尘。想来便是那九天仙女，月下嫦娥也不及这位小姐吧。”
    周诗祁一听，却是微微脸红，微微弯身使了个万福，道：“小女子见过王大人，王夫人！”
    “草民见过王大人，王夫人。”鬼谷子和陈传也跟着行礼道。
    盘王眼光却是再次扫过三人，半响，却是大笑道：“贵客便是贵客，贵客面前，鄙人哪里敢称大人。若是不嫌，直呼鄙人王皿舟也可。”
    “老爷，贵客远来，自当先请入内才是，你看看，失了礼数，却是让人笑话。”
    “哦，对对对。都怪我，三位贵客请，今日我王皿舟高兴，却是失了礼数！”
    一行人随即入了府中，一路行来，却是不见任何奢华之物，无那灵蚕丝绸高挂门，无那珠宝明灯悬挂走廊，有的不过是满院春色，一眼望不见边的栽满各种植物花类，虫鸟池鱼也算不少。院子虽然简朴，却是极大，一时间连客厅也未曾走到。
    “我家夫人素来喜好这些花花草草之物，却是难入贵客法眼，皆是寻常之类。”王皿舟道。
    “夫人为人高雅端庄，颇有他人不能之能，乃非凡人，所爱之物怎能称为俗物。大人却是过谦了。”鬼谷子似笑似喜地说道。
    “客气，客气了！”盘王神色微微一愣。随即笑着道。
    随即便到了客厅，依旧朴素为上，客分主次，坐下。随后便有仆人端来珍藏地茶果瓜类，不过，今日地这些东西却是让周化和李天赐都微微一愣。这些瓜果乃至千年人参，万年黄都有，平日里两人哪里见过。
    仆人退下后，盘王却是道：“鄙人虽`居青龙关副镇守使。却是对那仙家之物少了珍藏。如此俗物，却是难入贵客法眼。”
    “老爷，你一口一个贵客，却是连人家贵客的名讳也不曾知晓。岂非又是失礼。”
    “对对对，看我这人，老了，哈哈。不晓事了，多亏夫人提醒。”盘王也不在意，随即问道：“不知三位贵客仙乡何处？尊姓大名？”
    周诗祁闻言，却是微微起身道：“小女子乃是乡野之人。素与
    于偏隅之地，却是无那仙乡之说。小女子免贵姓周，这两位乃是我两位家人。”
    “在下鬼谷子！见过大人。夫人。”
    “在下陈传！见过大人。夫人。”
    盘王直接开口问仙乡。其实也没错。光看三人气质，以及他心中冥冥有所知。他便有了心理准备。再看那千年人参之物端上来后，三人皆无神色变化，心下也更是知晓三人皆非寻常之人。到了他这个境界，即便不会那掐算之术，但感应之能还是非常强大的，不然也不会外出相迎三人。
    “呃？姓周|然微微有讶色，也不过是感慨巧合而已。
    盘王随即一眼望向周化和李天赐，随即却是道：“你们可曾怠慢了这三位贵客？”
    “孩儿不曾！”周化和李天赐于是将如何遇到三人地经过说了一遍，盘王和灵茱却是神色泰若素然，无甚变化。
    “大人。那小妖却是我放走的。我亦是直言，那杀妖取丹之事，虽然为小女子不齿，但因果循环自有报应，小女子也不愿指摘那张大人和皇上过失，只是有感他孝顺家人，方才相助罢了。”
    平日里多少受了周成教导，周诗祁也懂得，这个世界上，并不是所有事情都是不公平的。反而，天数早定，一些人早点吃亏，不过是为了以后享福。而相对的，一些人跋扈了一辈子，却只是为了下辈子受那轮回之果难，入地狱也好，入轮回畜生草木道也罢，皆是自身因果。
    所以，在周诗祁看来，并没有什么想一下跑去把那张懋功杀了之类地冲动，恶人自有因果而已。天下巨细之势乃是天道监管，轮回执法，而天下大势，才是他们这些人应该去管的。即便是圣人，精力也是有限，如何能面面俱到。如果乱管，反而会扰乱阴阳，破了天机气数，若非周成那般大神通之辈，别说能管多少人，反而可能会引火烧身。
    “小姐果然非是凡人，此番见解却是独到！”盘王不由赞道，随即却是神色一凛道：“不错，那世人多有机灵变化之好，张懋功虽然一世英名，也有那修行之法，不过终究是返虚不成，落了下乘，从此沉官场之斗。我王皿舟也不是没有能力管他之事，只是此人因果报应，也就在眼前了！”
    鬼谷子闻言，却是微微掐算，随即道：“明人面前不说暗话，王大人果然好能耐，老夫也是方才掐算，才知那张懋功祸事。却是不如大人多矣！”
    周诗祁和陈传闻言，再看了看鬼谷子神色不似说假，心里都对这王皿舟提防了一些。这也不怪他们，随便换一个人来，遇到一个当官地副镇守使，居然好像比就快修行大成地鬼谷子还厉害，至少是不差，谁都会提防地。
    “三位不必害怕，我王皿舟虽非好人，但绝非坏人，这位鬼谷子道友，却是太过自谦了。我能知那张功福祸，不过是因为我日常见他，你只听过他名讳，便知他祸福，如此能耐，怎是我能及！”
    “不敢，不敢！”鬼谷子还礼，三人神色却是稍稍舒开，看来这王皿舟至少是一个很坦诚地人。
    灵茱道：“我家老爷，素来不喜与那市侩恶俗之人讲究什么，今日畅言如此。却是生了想结识三位贵客地想法。我们一家到这里十年了，我家老爷可是口碑在外。”
    “区区虚名，不提也罢！”盘王却是道，“如此一来，周小姐放走那小妖之事，也就此作罢，无须解释什么。那张懋功我也不欲勉强于他，自有因果找上门去。此等人，我便是直说又有何妨。他们不似你我一般，无那趋吉避凶之能，自己做了什么因，就必须亲力亲为。用什么果去还地。”
    “多谢大人不计我家小姐之事。”陈传道。
    当下众人冰释前嫌，而且周诗祁一方有这鬼谷子在，自然也能看出盘王一家不是那虚情假意之辈，也就开始宾客皆欢地享用起那些仙果灵药起来。
    “老爷。老爷不好了，不好了……”
    忽有那下人大惊失色地跑了进来，不及请罪，却是跪下道：“启禀老爷。方才张大人府中忽然升起无边黑云，随即手下兵卒赶去，却是发现那张大人一家。立毙当场。好不残忍。大人。处理一下吧！”
    盘王却是不理，只是手一挥道：“此事我已知晓。化儿，天赐，你们二人前去处理便是。将那城中大小官员全数接去，弄明白了后，联名奏请皇上御裁便是！”
    “是，爹爹！”周化二人虽然多有不愿意，但也不敢违抗，却是当先便去了。
    见二人一走，盘王却是神色严肃了很多，看来是有意支开他们二人。
    “大人莫非有什么难言之隐，不若爽快说出来，我们虽然来自那乡野之地，倒也是那直爽之人！”鬼谷子微微举杯，却是道。
    盘王：“既然鬼谷先生如此直言，我亦有何不可说。”
    “敢问周小姐，你是否觉得与我王家，或是与此地有缘？”盘王问道。
    周诗祁一听，却是有些不好回答，刚想说话，却是被那灵茱打断了。
    “老爷，朋友相交，贵在相知。你早上便与我言及，有那贵客前来，助我们成大事，此时为何三缄其口，却是不讲我们诚意先摆出来！”灵茱道。
    盘王一听，却是点头承认，道：“也罢，却是我王皿舟，不，盘王多了番小心眼。以我实力既然能感知三位乃是贵客，又怎会有错。在下盘王，这位乃是我家拙荆灵茱！那王皿舟，不过是取巧之道，不足为信。”
    “盘王！”鬼谷子虽然只是微微念出口，但手中的酒杯却是不意间居然撒了许多酒出来，周诗祁和陈传二人一见，都似乎看懂了什么。不过，很明显，周诗祁和陈传都不知道有盘王这号人物。
    鬼谷子起身道：“敢问大人，您可是当年威震洪荒之盘王氏？”
    盘王：“惭愧，在下便是那盘王氏。只是鬼谷先生还须免提那威震二字。盘王不过身为人族，做点力所能及的事，不过是那措尔之能，又哪里谈得上威震呢！”
    鬼谷子却是道：“小姐，师弟。这位盘王大人，乃是当年威震洪荒地人族首领。当年三族大战，皆是死命之战。盘王氏以一身盘王金蛊大法力保人族不失，却是为三界所震撼，人族之巨也。”
    “俱往矣，如今我
    坐在这里，为那一方镇守。都过去了，提来又有何是见到了第一个知道自己的人，盘王多少有些感慨。
    “大人。鬼谷子虽然无你那般大神通，不过我也知晓，人族之事，向来有那气运之说。你当年落魄而去，又岂会知晓今日这天赐之恩呢。以大人修为，便是破碎虚空，证道而立，也不是没有那可能啊。”鬼谷子神色稍缓，却是意有所指地笑道。
    “不错。如果不是当年那点小功劳，我盘王决计不会有今日的成就。”盘王感慨道，随即却是摇头：“盘王实力虽有那三分。但论及证道，却是遥遥无期。若是有那想法，不如做一些更现实的事。”
    周诗祁听到这里，也隐隐猜到了这盘王实力，却是道：“盘王前辈此言却是直爽。证道一说却是太过缥缈，想那修行之人，又有几个能做到。只是不知前辈那所谓更现实地事，是指何事？”
    盘王道：“不知小姐对这人族有何看法？”
    “人族乃是天下最幸福，也是最不幸之存在。不知福祸。不知生死，乃是其大幸。然，此亦是人族之大不幸。”
    “不错。人族强则强矣，若则若矣，本来都无甚区别。这便是当年我离开的原因之一。那时候地人族，即便没有我盘王，也能活得光明正大，活得逍遥自在，自生自灭才是人族之道。此非残酷之言。实乃肺腑之话。不过……”盘王道。
    “不过何事？”鬼谷子问道。
    “不过。若是天地间，总有那偷天之人，妄图操纵天下，得尽世间气运。将这天地众生纳入他彀中。我却是不许。”盘王摇头悲叹道，“我能看着人族一个个自生自灭，自然交替地生命之道。但是，我绝对不能看到人族被人利用。从而最终做了那天地大劫地炮灰，抑或成了气运之争地棋子！”
    周诗祁三人同声道：“如此却是可怜！”严格来讲，他们三人都是出自人族，哪里会不害怕这种事出现。
    “人族就好比是那水边喝水地牛儿。我即便看着他们也是很幸福地。仙神之辈，长生至斯，我盘王也算是愿意看到族人成长。不过。谁若是想去牵着那牛儿喝水。吆喝来吆喝去的。便要问问我盘王，答应不答应！”
    盘王说到这里。却是老脸一挂，叹息道：“不过，我却是仍旧有些私心，拙荆灵茱与那周化之事，便是我之心结。我亦不避讳。不过此事当年便经一位异人指点，想来他都不认为我盘王是错的，那么即便我做了，也当是顺应天数才是！”
    “此乃人之常情，盘王前辈何罪之有。”鬼谷子道，他却是在想，究竟是什么异人，能让这盘王都信若宗旨一般。
    “盘王前辈，有话不妨直说。”周诗祁虽然是单纯了点，但并不代表她是傻子，她当然能听出来盘王话中之意。
    “好，我亦是不瞒三位。近日本是我计划开始之时，三位前来，我亦有感知，当是来助我成事才是。”盘王直言不讳地说起来，“我一人之力还是太过单薄，日后成就人皇之时，必会因为三件事，与那天地相争。”
    “何为三事？”
    “其一：天地大劫已至，人族几十万年来孱弱如斯，定然又会被那偷抢气运之人，算作掌中棋子。其二：九天之帝玉皇昊天，当年与我有一因果，我本以为当年我不计较，今后便不会有事，但近来功力大进之下，我却是知晓，此一大因果，日后定然会引发一场天地二族之争，人仙二者之斗。其三，为了我这苦命地妻子，和那天数而生地化儿，我不得不拼一番。”
    盘王的话说得很清楚了，其实他知道，眼前三个人任何一个都看穿了自己妻子乃是妖仙的身份，只是他们境界高，才不至于和那凡人一般偏见。
    “如此说来，盘王前辈是想为人族主持公道，了结玉帝之因果，其三为那妖族正名，为后代谋福！却是一举三得。”鬼谷子叹道。
    这话虽然有点难听，但灵茱和盘王何许人也，怎会在意，却是直面而对，点头承认。
    灵茱道：“我家夫君早已经无了那种族之偏见，他只想让天下人，不论人妖，仙神，鬼魔，皆能安身一个天地之间。还请三位高人相助。”说完，灵却是要起身相跪，只是被三人急忙拦住。
    盘王道：“我早生洪荒，先为人族争气运，杀尽巫妖，仙人之类无数。后又去了魔界，四处走走，待惯了，也就习惯了。天下众生本该平等，只是有人不想让他们平等。所以，还请三位高人相助。你们别问我如何知道你们可以帮我，我想，盘王这两个字，便是证明！三位如若助我，他年争斗，我便是死于非命，也不会让三位失望。”
    陈传和周诗祁神色大动，正要起身说话，却是被鬼谷子拦住，道：“盘王前辈高风亮节，却是羡煞我等。不过，我家小姐乃是外出游历，如若轻易插手天地争斗，怕是有些不妥。不如给我们一些时间，让我们联系一番家中长辈再做决定？”
    盘王道：“也罢，城南门附近有我王家一处附院。你们便去哪里歇脚便是。月圆之夜，盘王再去拜访三位贵客！”
    周诗祁二人也知道鬼谷子地意思，也就起身告别，在一个家丁地带领下，朝城南去了。
    望着三人渐渐消失的背影，灵茱却是叹道：“老爷，大势如此，你轻易大谈特谈心中所想，你真地觉得。一个小小女孩子和那年轻后生，再加一个半老道人，能帮你成大事？”
    盘王道：“夫人，你亦知我得了当年庇佑人族之功德。两百年前相遇圣父，却是点拨之下，让我彻底享用了那番缘法。今日我早已成就准圣之能，若论算计。我自是不及那道家之人，但论及感应之能，我却是丝毫不差。不错，他们三人定是我盘王一脉之有缘人。”
    “事情如此重大。我还是有些不放心。”
    “夫人，你没有修到我这境界，自然无法体会那种能力。你尽管放心便是。而且。那鬼谷子。自称不及我之能。，却是有些厉害。我观他之能。定然不在我之下，虽然我敢肯定他没有成就准圣境界，但估计也只是似我当年那般，少了一番机缘而已。我有一个感觉，不说那周诗祁和陈传，单是这鬼谷子，要是争斗起来，我还真不一定就是他地对手。”
    盘王如此一说，却是没有半分虚假，让灵
    不信。
    “天地间怎会出了这么多高手？当年洪荒大神通之人，早已是非死既遁。如今可好，随便出来一个人，就能与老爷对抗？这要是朋友还好，要是敌人，唉……”
    “不错。天地大劫之前，定是能人辈出之时。天地间地事情，太过玄妙，我也是说不出多少究竟。毕竟我不是那修道、修佛、修仙、修魔、修鬼之人，掐算天机之能，远逊于人。若是得了那鬼谷子相助，日后算计之事，也多了些把握。”
    “老爷，那陈传虽然貌似一般，但那周诗祁，我总觉得有些怪怪地。我每次一看她，隐隐觉得仿佛有一根针要向我扎过来一般。这还是我没有起什么歹意，要是……”
    盘王叹道：“这正是我那么肯定的又一个原因。这周诗祁身怀重宝，隐隐居然有些似那旧识之物，只是还不肯定。你以元神探她，已经是不礼貌之极，必是被她法宝所反抗。如果换了一人，你怕是有些不好。灵，以后做人做事，不要那么多疑，这样迟早为你招来祸事。”
    “灵茱知错了。我不过只是担心老爷。”灵也暗暗怪自己，以后不要那么多疑和不懂规矩。毕竟是妖仙，身形比那凡人女子多了些叛逆才是。
    “化儿那天晚上所说之事，你考虑地如何了？”
    盘王道：“化儿所谋划之事，却是最好不过。我已经答应了。这次只要坐上这青龙关镇守使之后，我便以盘王金蛊大法秘密训练诸多手下，以备能有速成，日后天地相争，能派上用途。唉，要是他们能帮我，定然更是成事。不过，化儿说的，招揽那些隐居万年地老东西，也是个办法，不过却要我表明自己盘王地身份后，方能那般行事。”
    “也好，等将那皇帝驱除之后，掌了人族，才好保全人族之余，与那天地相争！”
    “正是如此！”
    却说周诗祁三人住在那南门附院后，却是一夜未睡。
    “小姐，这事，还得你自己拿想法。”鬼谷子道。
    “我……”
    陈传道：“小姐，其实很简单，我们留还是不留，其实都是你说了算。我虽然也想帮那盘王，不过还是要看你的。”
    周诗祁道：“其实，我也想看看，自己能不能为人族做点事。大哥虽然厉害，但正因为他太厉害了，所以，他反而不能为人族出力。”
    鬼谷子叹道：“那好吧，大家早些休息，只等那盘王前来，我们相告便是！”
    周诗祁下去休息后，鬼谷子却是拉住陈传，给他看了一样东西。
    “师弟，你看这是什么？”
    “这，这，这东西你也带来了？师兄，你不会是想叛逃出去自力山门吧？…….”陈传惊道，虽然吃惊，倒也不忘了开这师兄玩笑。
    “糊涂。你这小子，说什么话呢。”鬼谷子作势打了下陈传，却是叹道：“这东西乃是老师交给我地。老师本来早已猜准了小姐心思，为了让小姐能成熟起来，变得更加独立、快乐，这便是为那日后之事，准备好地东西。”
    陈传道：“可，可是这东西要送出去，我，我觉得有点舍不得。虽然他是盘王，我还是觉得心里不舒服。”
    “哈哈哈，你呀，还是这幅脾气。你说说看，我说了你多少次了？你这人就是，对老师地东西总是这么舍不得。连每次吃蟠桃，你都要问问，老师园中不会没有了吧！”
    鬼谷子却是笑道。
    “师兄。老师高高在上，自然不计这些身外之物，我们身为弟子，没有什么回报老师的恩德，帮他看管家业，自然是义不容辞地。不瞒你说，我陈传自小死爹死娘，老师危难之际出手救我与那可怜的妹妹，我却是将老师看作了父亲一般。你呀，生得太早，不懂我们地球人地心。”陈传却是真情流露，不由感叹道。
    “你这小王八羔子，师兄还不明白你？每天作死地修炼，还不是想报答老师，想着以后照顾你家妹妹。”鬼谷子神色忽然变得狡黠起来，却是道：“我给你说啊，这东西，送出去，可是要翻本儿赚回来的。你想想，我们家那位老师，可曾吃过亏？做过亏本买卖？”
    “嘿嘿嘿……还是师兄够精，我们做弟子的，就看怎么帮老师多赚点回山去。”陈传道。
    “糊涂，你知道赚什么回去啊？”
    “这……我不知道。不过师兄知道，师兄，你倒是说说，老师最少什么？要赚什么？”
    “气运……”
    却说那周化和李天赐调查完毕，回家之后，面见了盘王夫妇，说清来由，却是打点完毕，准备了多番仙家宝贝，多是那良药仙果之类，却是借着张懋功之死进京面见天子之名义，打点朝廷去了。
    不说此间之事，却说那魔界。
    “我吩咐的事，你们做得怎么样了？”一间布满阵法地密室里，一个黑暗中的人影正对着一个白衣人说道。
    “启禀主人，我已经多番鼓动那些地仙界的妖怪之类。我极力撮合他们成立妖魔联盟后，有地联盟，小地用法宝鼓动他们四处杀人放火，撒播谣言；有地，小的用功法分为上中下，鼓动他们转神弄鬼，散播主人地消息。”
    “恩，退下吧，有事我再见你。”
    黑暗中的人影，一个响指，便让密室中亮起了烛光，“我还是喜欢黑暗的感觉，那样感觉天地间只有我一人。强大，终究是我的追求。孔宣，我倒要看看，你是不是真的闭山不出，如果你再没有反应，那人族，我可是当仁不让了。哈哈哈，哈哈哈……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百九十四章 黄靖创神功 东海大练兵
    ------------------------

    不提那周化与李天赐带着多番仙家宝贝，入京面圣，却说这东海，倒也是热火朝天，凭添了一些热闹。
    龙宫之外，偌大的广场，此时却是站满了人。若是细细观来，却能发现这些人皆是修道之人，其中更是不乏高手。有那几人，已经堪堪到了那金仙之境，着实厉害。
    “今日，便是我东海积蓄实力的时候了。诸位也在我龙宫住了这些年，我龙宫可曾亏待过大家？”
    黄青云一身八爪金龙袍，头顶紫金冠，别了一只金龙簪，玉面虎躯，整个人虽然精华内敛，但是下面的高手们，却没有一个人敢正视他，端得好一个年轻高手。黄青云身边，却是那披挂整齐的孙悟空，猴脸虽与人多有异处，但那不怒自威的双目却是好似时刻都在喷洒着金光一般，正是他的火眼金睛，这猴子一身紫金震天甲，外加那从不离手的如意金箍棒，却也是一号战神。
    “这两百年余来，龙王待我等恩重如山。不但提供了庇护之所，还为我们这些修行散户提供了这些个天材地宝，供我们修炼。我等着实感激涕零！”一个修为较高的金仙越众而出。说道！
    “是啊。是啊。龙宫上下，尤其是龙王和两位太子对我等甚好，甚好啊！”众人却是忙不迭地说道，倒不是他们市侩，只是知道了东海的强大后，他们愿意奉承一下而已。
    “嘎嘎，尔等说话倒是好听。本太子可不曾对尔等甚好。倒是喜欢拉着尔等打架！”直爽地孙悟空一言出口，却是弄得满堂哄笑。
    黄青云点点头，微微抬手。示意噤声。道：“我亦不瞒大家，虽然当年便早已说好，但我青丘山一脉。我黄家一脉，从不做那强人所难之事！我黄青云今日便再问大家一句，谁若是不愿意留下来和我黄家共创一番事业，那么但随自便，只要日后不倒戈相见。黄青云绝无二话！”
    “太子，你这话却是看不起我们了。我们若不是存了死心报效跟随东海之心。便绝不会厚颜在此地，游手好闲两百余年，享尽富贵！虽然黄家贵为青丘山一脉直系，我等虽多有不及，但这赤诚之心，却是丝毫不逊于成教忠义！”另外一个金仙却是急忙道，脸色红涨，仿佛黄青云地话，有点刺激大家一般。
    “好！很好！诸位不愧是被父王看重所留下来的高人，我黄青云此番言语，不过是想为略尽厚道之方，大家既然如此，我又有何话说！”黄青云随即手一挥，荡开背后的金黄色龙甲披风，朗声道：“却是告知诸位，我家父皇潜心研习修行之法，却是于今日创出两门功法。一为搏击之道，一为阵法之道！”
    “龙王出自青丘之巅，又是那准圣之尊，既然创出功法，必是惊天之学！”一个金仙却是惊道，他倒是能猜到，既然这黄青云说出来了，定然是要将这两门功法传下来才是。
    “不错！这两种功法，乃是我父皇苦心闭关十数万年所创，乃是阵法之学――天龙锁仙绝魔大阵！位，我东海一脉却是青丘山直系，这两种功法，本来凭借我爹爹实力不足以完全创出，不过，幸好爹爹勤修那七十二变之法，又多般参悟师门绝学，开天九式。最后得我教主师伯孔宣道人相助，方才成了这两样功法！”
    黄青云这番表示，倒是惊住了当场众人。本来，在他们想来，一个准圣实力的人，创出来的功法就应该是绝世之学了，哪里想到即便强如那黄靖也不得不参悟师门绝学和借助那孔宣道人实力才能创出！说是一代宗师，也不为过。只是那两样功法，想来名堂就大了！
    至于黄青云说的什么开天九式，他们却是连听都没有听过，青丘山之人，除了那周成名声在外，便只有那七十二变之法和青云遁以及那孔宣的五色神光分身威震天下，其他倒是没人知道。
    要是能学到那
    法，该有多好。不少人暗自叹道，只怪没那福分入了然即便入了也不一定能学到。不过，这些人正是基于羡慕青丘山功法，但又知道那周成圣人脾气古怪，似乎有什么特别地禁令给门中弟子，所以到现在为止，也没有听说过哪个成教以外的人，学到了什么成教不传之秘！这倒是让他们对黄青云口中“悟自成教功法”的两样绝技，颇为心动。
    这些人毕竟是散修，哪里有什么高深地功法，不是靠奇遇增长了功力，就是靠老老实实地修炼上来地。
    “或许大家都知道，我青丘山一脉，有一规矩，那便是，门中功法，断断不能轻传于人！”黄青云好似感慨道，“门中规矩，但凡青丘山功法，一传门人，二传有缘，三传师祖族人！除此之外，便是青云有天大胆子，也不敢传于诸位英雄。还请各位海涵！”
    黄青云这就是在唱戏了，他还巴不得门中那几样绝世功法，永远不要外传呢。虽然，他渐渐知道，因为那位大师伯的缘故，这个想法，或许太一厢情愿了！
    众人见这龙王太子已经是矢志不移地要传功于人了，也就识相地跪下大呼道：“还请太子怜悯我等，如若传予龙皇功法，我等必将死战为报才是。生当眷东海，死亦黄家魂。”
    “很好！诸位只须答应一件事，此两样功法，今日一并传下，他日我东海大事达成之日，便是诸位飞黄腾达之时。我东海亦承诺报诸位大劫之后，得一番机缘！”
    “还请太子告知，是何条件？”这些人虽然已经忠于了东海，但依旧是人精啊，自然知道，即便是一家人，也有亲疏之别，这区区条件又算什么呢。
    孙悟空却是插嘴道：“我家父亲大人说了，此功法虽然大可传于我龙宫之英雄豪杰，不过，为了我成教一脉之事，诸位还须答应，此两样功法，断断不可传于外人，自家子嗣以外，谁若外传，谁便是死罪！龙宫规矩，但凡资敌弱己者，皆是不可恕！”
    “诸位倒也不必吓着，自家子嗣还是可以传授的，只是那外人，还请诸位提个心眼，莫要被人骗去了功法才是！”黄青云唱好道。
    “臣等听令！”似乎有默契一般，这两百多高手，终于跪地称臣，从此为了龙宫之人。
    “诸位爱卿平身！”黄青云面带淡笑，却是转身道：“二弟，你且带一百人前去我东海练功场修炼那龙腾九式，我且带剩下百人，习那天龙锁仙困魔大阵。百日之后，交替教授，却是不能让爹爹泽责备才是！”
    “大哥放心便是，我定会好生教授！”孙悟空想到又可以趁机打架了，心里却是乐开了。
    “诸位，大劫将至，此番传予功法，还望诸位同心协力，早日练得大成，方能遇仙杀仙，遇魔杀魔！”
    “臣等遵命！”
    虽然黄青云这话已经非常露骨了，但是在这个神仙满天飞，妖魔遍地走地神话年代，在这些修行者看来，神仙都是狗屁，活下去才是王道。没有正义之分，却只有阵营之斗。日后，却是精彩了！
    黄靖本自在那宫中端坐龙皇之位，却是有那侍从来报，“启禀龙王大人，大太子与二太子已经办好了差事，领着众人修炼去了。大太子说是要以白日之期操练那些个高手！”
    “知道了，退下吧！”
    侍从退下后，黄靖却是嘴角微微悸动，自语道：“我真怕这是一个梦，老师啊，这是真的，还是只是一个梦？每当离您所说之事越近一步，我便忍不住激动，是不是弟子道行不够？还是弟子修为不到家！也许，青云这孩子是我心头肉，我比爱自己还爱他吧。”
    “师弟，你却是着相了！”
    一个声音从空而来，却是那孔宣到了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百九十五章 二准圣齐闭关 宵小登台而上
    ------------------------

    “见过教主师兄！”
    黄靖见是孔宣来了，也不意外。自家师兄修为本来就高过自己，他也从未将这东海的禁制对他隐瞒什么，孔宣能一步破虚空而来，却是理所当然的。
    “师弟，你我亲如一家，何须多礼！来，坐下慢慢说！”孔宣今日的心情似乎很好，说话也比平日里随和更多，倒是让黄靖微微发愣，不知道这师兄今日是怎么了。若是寻常修行者也就罢了，偏偏两人都为准圣，一个要瞒另外一个人什么事的话，还是很容易的。
    孔宣道：“师弟，这东海倒是好地方。不过，你便没想过换个地方住住？”
    “师弟在这东海住的尚可，不知师兄意思是？”黄靖有些不解地问道，仔细看了下孔宣神色，发现没有什么反常之处，才放心了些。
    “哈哈哈……师弟却是不必惊讶，为兄别无他意，乃是为你高兴啊！”
    “黄靖愚钝，不知何喜之有！”
    孔宣此时打扮不过二十余岁，一身青衣道袍，面无胡须，却是神清气爽，乍看去正当壮年，他却是道：“师弟可曾记得我说过，那地府之争，必然有关一事！”
    黄靖略一沉吟，便知晓了何事，道：“师兄所说。却是那羡煞世人的成圣机缘吧？我却是听你说过。师兄亲自前去一番。怕是得了那物？”
    “师弟，你倒是开起师兄玩笑来了！”孔宣微微摇头，也不在意却是笑道：“有道是，自家穷途不怪路，他人有喜方道贺。我却是来道贺师弟了！那成圣机缘明显便是系在那巫族身上，本好似与那镇元子有些瓜葛，不过他临阵而退。却是平白放手。如此一来，那机缘便是到了师弟这里啊！”
    “这，这倒也是。黄靖不敢添功。师兄未曾出手取之。却是何故？”黄靖问道。
    “师父曾经说过，每个人有各自的道，强求不得。我地路。连我自己都还魅徊恢方向，又怎敢奢望那成圣之机。”孔宣虽然略有失落，不过转瞬却是笑道：“倒是师弟，虽然入门较晚，如今却是捷足先登。甚为可喜啊！”
    “师兄，这。这绝无可能。我地有何资格得那成圣机缘，你却是看错了！”
    孔宣一听，却是暗道：不对啊，这师弟也是准圣境界，要是真得了成圣之机，不可能没有一点感觉啊。
    “师弟，我却是近来算得天机，你这东海有喜，虽然我不知为何，但那成圣之机已然注定是你东海之物。你修为通天，已是准圣境界，得了成圣之机，再进一步，不就是那混元圣人了吗？”
    “师兄啊，此事却是一言难尽，也罢。既然师兄也看到那成圣之机一事，已成定数，我便是相告师兄，请罪才是！”黄靖却是起身，摩挲着墙壁上挂着地弑神枪，半响回头，豁然道：
    “成圣之人，乃是青云！”
    “什么？不可能！”孔宣惊得站了起来，随即颤声道：“这，这怎么可能。不，不。师弟，你别误会。非是我说青云侄儿无那机缘，他虽然得了老师诸般恩赐，但若论他成圣，似乎，似乎…似乎有些太不可思议了！”
    黄靖苦笑道：“唉，机缘祸福，本就是如此奇特。生的早的又能如何？东皇太一等人还不是死于非命。生的早又如何，我们倒是不及青云了。此事，却是说来话长。”
    孔宣闻言，却是微微凝神，随即道：“莫非是老师安排的？……”
    “正是如此！”黄靖苦笑道，“师父为人，素来不拘一格，他能看上青云，也算是一番意外。”
    随即，黄靖却是从头到晚回忆起来，道起了长短因果。
    “不瞒师兄，我当年便对我青丘山一门之强大，担心无比。世人皆知，群狼无首，定是祸害。我青丘山满门，因为当年老师可怜众生，开讲大道，栽培了众多高手。这还不止，门中高人辈出，却是最令我担心的。老师当年慈悲，将门中弟子在那三族大战以及后来的封神大战中地所有劫数，全数转嫁他人，既争了天地气运，也保全了门下。”
    孔宣道：“不错，正是如此！”
    黄靖接着道：“然而，青丘山成教一脉，已经是尾大不掉。大劫之中，一人不损，诸多灵宝，诸多高手济济一堂的后果，其实非常可怕。如果有一个领头人，那么还是能继续强势下去，称霸天地。然而，老师为了那筹划千万年的绝大计划，不惜以自己为代价，迎来了诸圣黄昏之局面。以老师道行，他在当年封神之前，即便不尽知因果，
    然知晓三分结果。这也是他为什么一定要强行将门支，各成一系地最大原因！授人以渔，令其自结其好，老师为门人蒙取富贵机缘之余，也算是用心良苦。”
    “是啊，如果当年不分家，怕是青丘山早已经血流成河了。最好地结果，也必将是一方被逼出走！这些结果，其实都不是老师愿意看到的！然而，老师信奉大道无形，以为诸事到了一定高度，比如准圣实力，皆会有那知晓福祸之终究因果，应该有一改天命之能力。”孔宣叹道。
    黄靖摇头苦笑道：“老师当年真地半点没有看到那石忠今日？莫说你不信，便是我也不信。老师为人，不信天命，只信自己。常言，大道无形，以力改天。老师，其实当年不忍罚责，反而赐予他那般地位。那般重宝。其实，唉，其实是想让他知足！！！”
    “哈哈哈哈…….师弟，啊师弟。你一语点醒梦中人啊。师兄愚钝，居然没有看到这一层厉害，我本以为老师分开三家，还有照顾各自爱情。亲情的意思，原来，原来是要我们。各自在最大地成就面前。能相对地知足，可惜，可惜啊。唉，天数终究难违吗？”
    孔宣终于解开了心中最大地一个心结，却是悚然起身，仰天长啸，放声悲呼道。“大师兄啊，大师兄。魔界皇位在手，天下重宝你有，为何还不知足，还不知足啊！”
    一番痛彻心扉地痛呼，却是让孔宣眼角多了些东西，似乎，那东西，只在他当年入门之时，有过。那是一种绝望的心痛。
    黄靖苦笑道：“老师眼见门下争斗怕是已成定数，他又能如何？还不是散尽囊中宝贝，只求最大限度，让我们三人满足。因为老师知道，准圣之上，那个圣人境界，无量量劫不得出一位。当然，如果我们三人中，谁能逆天证道，那却非老师能管。然而，我们三人，看来都是没那资质的，这资质，估计也就老师有。”
    “嗯，却是如此。唉！”
    黄靖：“我当年略微看到老师一些心思，并非窥到天机，乃是猜测心思而已。后来，老师分完了宝贝，将最后地一丝希望留给了徒弟，也将他最大的期望留给了我们三人。不说别地，当年他还是走得很放心的，试问圣人不出后，天地间谁能与我三兄弟抗衡？三件先天至宝，三人各修门中绝技，三人以准圣实力联手，便是对上圣人级别，也能保命逃走。这都是冤孽，冤孽啊！”
    “冤孽，委实冤孽。老师当年分宝三家，却是存了三人能相知共爱之意。”
    黄靖道：“老师不知所踪后，我多方秘密打探，甚至我将自己元神放出，曾经去过那洪荒星空深处，差点就没回来。遍寻不着之后，我却是想起道祖曾言，地球乃是人族根本，我想老师会不会是去了那里。偏巧我东海有一上古水眼，通达天地各方之水，形同那地府通道达至各界一般。我便派了青云和悟空去地球。”
    孔宣道：“不错，我也曾有此想法。我却是将那混沌篇中间篇送给了苏护一家后代。因为我算定，他们与老师有莫大缘分，当得此物。”
    黄靖道：“却是如此。青云回来后，我才知道，他已经见过了他祖师。师父也算是天地间最大地一个异数，所行之事，虽然并非全属故意，但也暗合天意。谁能想到，他当年执意一手栽培起来的周姓王朝苏护一脉，居然是老师后世之先祖，虽然此中玄妙，我亦是不懂，但如此便是大道无形之天数吧。”
    “原来如此。怪不得我算到那混沌篇中极篇与那苏护一脉有缘分。我还担心万一给错了，师父回来再领罪堂前呢！”孔宣恍然大悟道。
    黄靖说到这里，却是语气激动，仿佛忍不住要站起来一般，“老师回来地仙界以后，实力定然未曾恢复到当年那圣人境界，不过据青云说来，老师多般手段，虽然未曾成圣，但怕是隐隐然有了当年实力。而且……”
    似乎意识到黄靖要说什么重要之事一般，孔宣再次起身站起来，死盯着黄靖道：“而且什么？快说！”
    黄靖顿了顿，也好像要调整自己的心跳一般，说来可笑，准圣境界，还会激动如此：“而且，种种迹象表明，老师绝对会在将来，突破那圣人境界，超越鸿钧，证得无上大道，成就混元大道果！！！”
    “这，这……”孔宣似是惊呆了，喜呆了，状似颓然坐下，半响后，却是疑道：“可，可是从未有人证过那混元大道，老师……”
    “师兄，此时你却是糊涂了。想那鸿钧合道之前，可有人合道天地？鸿钧讲道紫霄宫之前，天下可有什么元始，通天圣人？”黄靖似乎却是看透了不少东西，随即道：“你
    为当年以盘古大神能开天之实力，还不能证圣人境界能，而是大道不许。混沌最初之时，想来万物无形皆可称道，也就没有了变化。而这大道就需要逐渐地衍化，这盘古大神如此神通依旧殒身而亡。不得证道。想来便是天地间最大一场地因果地【神通不及天数】！在我看来，鸿钧合道才是大道无形，衍化到新地阶段地一个象征性。此乃天地第一剧变。”
    “你的意思是，鸿钧如果万一当年没有合道，天地间就不会有圣人出现？”
    “正是如此！”黄靖道，“这天地间，大道衍化的第二个象征性剧变。就是老师封印诸圣！圣人不封，哪来老师日后证道之机？”
    孔宣听到这里，却是摇头叹息道：“师弟。在我看来。你比青云更合适成圣，因为你道行即便不如我，当你之福缘。你之感悟天机之能，却是在我之上。成教之中，当属你第一！”
    “师兄，你错了。老师授人以异，便是让我们能襄助彼此。我强的。便也是我弱的地方，不过如此。而且。青云未必就不比我强！”
    “此话怎讲？”
    “师兄可曾记得，东海一战，你我入了那两仪微尘阵。你可知我见到了什么？”
    “什么？”
    “我见到了老师，他说了一些事，其中关于这成圣之机地，他只提到青云这一点。老师说，这圣人乃是元始殒身所留，本该他门下三人你我、石忠三人中地一人得去，与我三人皆有缘分。但正是如此，与我三人有缘，老师反而断断不能将它给了我们任何一人，这是老师绝对不能做地事。老师说，因为诸般事情，此圣人之位却是与我黄靖最为有缘，不过因为三人得道之争，我必须得一之前，先有一舍。而这一舍，必须配的上那圣人。他虽然多次试图栽培青云藉以嘉奖于我，但仍旧是万般无奈，当日在那大阵之中，却是问我如何取舍。”
    孔宣点头道：“原来你是舍了自己圣位机缘，才得了青云之机缘！师弟，你，唉……”
    “不错。或许在外人看来，我这么做很傻，修仙之人，清心寡欲者不在少数，但我青丘山一脉，断断不能如此。于是当日这圣位，舍了，得了！”
    孔宣感慨道：“师弟能看破圣位之贪，却是成就了青云之志。这机缘近日已经注定，却是跑也不跑不掉了。师弟一番苦心，但愿青云他日能明白。”
    “嗯，我已将那天龙锁仙困魔大阵和腾龙九式创出于他，传授门下，却是为那最后成事，更迈进一步，这也算是天数之始吧。不过……”
    孔宣笑道：“师弟，我知你意思，你想让我与你一通闭关，参悟天机，以便将青云之事，引导至更趋完美！”
    “不错。可是，成教门中怕是……”
    “唉，休提。莫说老师安排，便是我已经说明，闭山不出，谁若铁了心出去，怕是别怪我才是！”孔宣道。
    黄靖眼神中闪过一丝异色，似乎想告诉孔宣什么，但半响后，还是一铁心，闭口不说。
    两人随即闭关，参悟天机，以便早日助这黄青云成就。他们也是准圣，自然知道，即便注定他黄青云成圣，那也不知何其年也，无量量劫也，早做准备，才是上策！
    不提此间计较，却说那魔界魔皇宫后殿地青丘别苑，却是忽然传出来一声怒吼，“来人！来人！！”
    “参见魔皇大人。”十余个魔将立刻分奔到了石忠面前。石忠却是站在门口，屋子里打烂了一地地东西。
    “混账，速速去陆压皇妃的宫中接你们魔后回来，就说有要事！！！”
    石忠几乎气急暴躁，支走了护卫，转身再次四下打砸起来，却是弄得好好几间屋子，满地都是破烂，只差没有将宫殿给拆了。
    “夫君，你这是怎么了？”竹语却是闻讯回来，当前便看到石忠颓然地坐在那里，脚下是一地的破烂。
    “完了。完了……”
    “夫君，究竟什么完了？仙界打过来了？我们不是好好地吗？”
    石忠颓然道：“完了。近日偶观天机，我发现天地间多了一道成圣之机。”
    “那是好事啊！夫君为何自伤如此？”
    “哈哈哈……哈哈哈……”石忠惨笑道，“不错，如果那成圣之机被我得了，自然是大好，但是，但是它，它……”
    “在哪里？小语和你一同去取回来，夫君，你别吓我。”
    “东海，黄青云，他年已然注定成圣……可怜我一世谋划，居然不敌一个黄毛小儿…”“啊…….”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百九十六章 兵行险招 人闯独桥
    ------------------------

    什么？这，这如何可能？”竹语一听，也颓然坐到一倒不是她想得这成圣之机，但是一想到那成圣之机对丈夫是那么重要，图谋多年之事中，未尝不是为了出人头地。
    如今可好，以前大家都不知道能不能证道成圣也就罢了，可现在知道，明明有一个机会，却被那黄青云拿走了。不说石忠，便是竹语都有些接受不了。
    “天地间大神何其多，为何这成圣之机被那青云侄儿得去了？”
    “哼，青云侄儿，怕是他不会认你师伯！”石忠似乎发泄得差不多了，也许是见竹语回来了，却是手一伸，抱过竹语，叹息道：“这天地，果然怪事多矣。当年老师说过，成圣之机，不过九位。其中九去其八，剩下一位便是道祖也不知在那何方。想来这黄青云所得之圣位，定然不是那最后一尊第九位！”
    “夫君的意思是？”竹语一听之下，也疑道。
    “唉，定是在那封神之后的神话纪元之诸圣黄昏中，当年老师亲手屠圣，将某一位圣人给杀了！”石忠叹道。
    “这，这怎么可能？圣人元神寄托虚空，虚空不破，圣人怎能被灭。不错，当年老师确实实力高强，可这屠圣似乎太过荒谬了！”亿万年来接受的道家典籍教导告诉竹语，这似乎是不可信的。
    石忠摇摇头道：“老师常说，大道无形，那么，即便是鸿钧道祖亲口说过，圣人寄托虚空不死，可这大道还在上，死了，便是死了。而且，当年以老师顶峰实力，所学之术。莫不是惊天之学。尤其那元神金身大法和那诸多混沌至宝，定然是老师屠圣之倚仗！何况换了任何其他一位圣人，莫说屠圣，便是能败之也是不易。”
    “如此说来，老师当年是屠圣之后，方才殃及自身？”
    “吾之意，正是如此。”
    “这成圣之机没有了，该如何是好？夫君。你是魔界一界之主，不能如此低落啊！”毕竟是事关如此重大，竹语也不知该如何劝解自家相公。
    “小语，你错了。我如此震怒。不是因为这成圣之机，反而是因为其他！”
    “相公的意思是？”
    石忠叹道：“小语，你可知，这成圣之机起源自何处？”
    “夫君，我自然是不知。”
    “嗯。这成圣之机乃是源自地府。可是，我却是今日天机大显之时，方才知晓。这，这说明有人干扰了天机，或者是有人早已经在这成圣之机之事上，干扰了天机！”石忠叹道。
    “会是谁呢？如此大事。岂是说干扰就干扰的？天地间准圣虽然多，但若说能将如此大事，藏匿到事发方才被人知晓，想来，想孔宣，黄靖二人断无如此能耐！”竹语终于习惯了不再直呼孔宣二人为师弟，以免激怒了自家夫君。
    石忠此时已是一脸惨然。悲声道：“鸿钧合身监管天地去了，定然不是他。其他诸位圣人不插手天地事务，也定然不是他们。莫说准圣，便是所有准圣联手，又怎能掩藏过如此天机！”
    “你的意思是……”竹语惊得微微起身道。
    “不错。定然是老师所为。从开始地府之战我就应该知道的，可惜，居然被疏漏了，后来巫族到了东海，再到今日，我终于明白了！”
    石忠说到这里。却是起身向东而跪，泣不成声地说道：“老师，老师，老师啊！！你为何如此残忍。那成圣之机乃是吾等修道之人，一世道行修行之根本，乃是无量量劫之企盼。忠儿一心想要壮大成教，将老师道统传遍天地间。不错，有人说我石忠野心勃勃，更有人说我石忠不顾同门。可是，老师，可是你想过吗？？？”
    “噼啪！”石忠跪下当空悲吼，却是激得魔界风云突变，天地间魔云滚动，不过瞬间便将魔日挡住，凭空降下无数千丈，万丈，水桶粗的闪电，凌空劈在青丘别苑上空万丈。一时间魔界众生尽皆跪伏与地，似乎魔皇之怒，已经引动了魔界天地之威。
    “老天，你便怒又如何！老师不在，忠儿为大弟子，本就该负起振兴师门之重任，此一非错。老师不在，那孔宣执掌青丘山地仙界一脉，不思进取，只顾自保求安，试问如此之人，如何能将老师道统发扬光大。我强势之余，想将我青丘山一脉合而为一，又
    ？其三，我为大师兄，其他师弟，即便听命于我，也有序，何谈欺负他们？不错，我是给地仙界成教制造了许多麻烦，但是，那不过是忠儿想要激醒那孔宣，他已经到了冥顽不灵的地步，徒儿不使点手段，他如何能醒悟？天地圣人不出，气运之争已经成了定局，我成教此时不争，更待何时？”
    “其四，若说我有私心，不错，我是想更强大，我是想让竹语过上亿万人之上的生活。这又怎么错了？贼老天，你便说这又如何错了？”
    “噼啪！”
    魔界天地变色，九天雷霆电击之威却是瞬息未停，一直在那青丘别苑上空炸响开来。在魔界众生眼中，此时的魔皇宫方向仿佛就如一个火药桶一般，充满了危险和暴戾之气。寻常人家也就闭门不出，祈祷躲过乱世。修行之辈却是对天而叹，非是惧怕之叹息，乃是无奈之叹。
    “老师，你当年不也哀怜忠儿与小语吗？老师一步步从混沌中走来，成就混元大罗金仙，难道不是进取之道？老师有那万丈雄心，徒儿不过仿效而已，又有何错？门人无能，我代师管之，何错之有？为了自己爱的人，逆天成事，又有何不可？老师不是宣扬大道至简，有爱为情之道吗？老师，老师……”石忠说到这里，却是以头抢地，一下下狠狠地磕头起来，说不上来是祭拜周成还是冲动而磕。
    “夫君，夫君……呜呜呜……不要，不要…….”竹语见状，也连忙跪行在地过去抱着石忠。他倒不是怕石忠磕头伤着身体，是怕他伤着心啊。
    “老师，忠儿不服！你为何如此厚此薄彼，圣人之位，不予忠儿也就罢了，居然赐给了那黄青云，如此黄毛小儿，如何能得这天大机缘，不服，不服啊！”
    “夫君，我们先起来，慢慢计较吧！”竹语却是将石忠拉到了椅子上，给他倒了茶。
    “夫君，你说为何这老师能赐下圣位，却不知踪迹？会不会后土二位师叔搞鬼？”
    “绝不可能，圣人不出已是天数，他们即便站在我眼前，也绝不至于动手管事！那地府之战，巫族被打成了丧家之犬，也不见圣人出头，非是不愿，实是不能！”
    石忠想了想道，“我也不知老师在哪里，是否回来了。毕竟凭借老师当年修为，完全可以提前百万年布置此事，却不知究竟是如何内情。”
    “夫君，别怪自己了，我们现在应该想地是，我们该怎么办？青云侄儿要是成就了圣人，会不会与你为难？”竹语担心道。
    石忠此时却是诡异地笑道：“哼，就凭他！我不过是嫉妒老师将那成圣之机给了他，可并不是怕了他黄青云小儿。成圣之机得了又如何，注定成圣又如何？说不得也是无量量劫之后的事了。可是……哼哼……”
    “可是什么？”竹语道。
    “不论是老师在与不在，不论是否是老师提前布置，只要老师没回来，就说明老师是有顾忌的。顾忌天数，顾忌自身实力，不论顾忌什么都好。老师没回来，却是实情。既然天要绝我之路，我便逆天到底。不论老师公与不公，即便万一不是他所为，今日之事，已经将我石忠推到了一个没有归路的方向。”
    “夫君此话怎讲？”竹语惊道！
    “我绝对不会让黄青云成圣之后，再与那黄靖，孔宣二人来坏我大事。现在唯一需要做的事，就是抢时间。这出了第一个圣位，谁也说不好会出第二个，大道无形，果然看那逆天之术显高下。而且…..”石忠顿了顿，诡异地笑道：“而且，小语，你别忘了。我魔界那件未出世的重宝，似乎大有来头。”
    “夫君，你从未与我说起此宝详细，究竟是何宝贝？”
    “我亦是不知，不过，我的感觉就是，此宝在手，天下定会我有！”
    “啊！”
    “为了顺利抢到这宝贝，定要先行壮大我魔界气运。仙界，地仙界，东海，佛界，三清教，你们别怪我石忠手辣了！天逼人逆天，人奈何！”
    石忠起身，却是高声道：“来人，速速去请陆压魔皇！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百九十七章 大道通天 决然无改
    ------------------------

    皇兄，皇嫂！”
    人未至，声先到。陆压也是一路匆匆地进了青丘别苑。
    “坐吧！”
    先前一地破烂，早已被石忠挥手间收拾了，房间里倒也看起来整齐无比，不过看那陆压有些忐忑的神色，定然知道自己这位皇兄，刚刚才大发雷霆过，不由有一点小心。
    “不知皇兄招我前来，所为何事？”陆压道。
    石忠神色微动，却是道：“今日之事，你想来也窥到了些许天机，不知皇弟有何想法？”
    “呃！好叫哥哥知晓。今日陆压心神颤动，一窥天机之下，却是发现……”陆压说到这里，却是抬头看石忠脸色，怕自己一个说的不好，就惹了脾气。这个皇兄的脾气，他可是清楚地紧，实力高墙就不说了，光是他那心性就非一般人能惹。不说自己，就是圣人站他面前，也难以被他高看两分。
    “如此吞吐，不就是那成圣之机！”石忠微微一怒，训道：“这成圣之机如此重要，如今却是入了他人彀中，你我同气连枝，不好生计较，莫非想坐等那祸事上门？”
    “这……”陆压语塞。
    “二弟，非是哥哥说你。我等为那修行之辈，本就是偷天之所能，抢天地之气运。你我身为准圣之尊，为人做事当拿出一番骨气来。不说鄙倪，好歹也该敢作敢当，有一番硬气。世间诸事，躲是躲不过的，还须自强求福！”
    石忠叹了一声，却是道：“你莫是怀了一分念想，以为天地不仁之外。尚有圣人怜爱？哼，你莫要忘了，当年你妖族也是圣人在后，可全族上下是何等下场。”
    “不，我没有忘！”陆压仿佛被踩到了尾巴一般，腾地站起来了，两眼欲吐出火光一般地望着空中，仿佛又看到了当年妖族那血溅天地的惨状，仿佛又见到了无数的族人，如飞蛾扑火一般。冲向不周山，冲向了死亡，从此殒身天地间，难做逍遥仙。
    “不，你忘了。陆压二弟，每次我与你商议大事，你总是唯唯诺诺，好似甘愿现状一般！”石忠决定下点猛药，这陆压什么都好，就是心性反复。虽然当年刚来魔界的时候也是如自己一般雄心万丈，但后来看到妖族一个个生活得很好。他居然也开始慢慢地变得满足起来。
    “你忘了。二弟！你忘了，哥哥可没忘！”石忠恨声道，“二弟，当年不周山前，你妖族圣人女娲岂非看着你们族人送死？她是圣人又怎么了？还不是一样挡不住巫族地手段？你莫非忘了那娲皇宫之事？”
    “娲皇宫，娲皇宫……”陆压颓然坐在椅子上，喃喃地念道，他何曾忘记。
    “当年那叱诧洪荒，笑傲天地的东皇太一怎么死的？你这叔父不是自认为道行过人，实力高墙吗？最后还不是死在那娲皇宫中？别人不知。你我莫非还不知晓你那斩仙飞刀究竟是何物所做？”石忠恨声道，似乎颇有哀其不幸怒其不争之意。
    “不！”陆压仿佛做了一个噩梦一般，本来准圣实力，早已让他能自在地控制自己的心神情态。不过同为准圣，甚至实力高于他的石忠说出来，却是让他根本受不住打击。“娘娘当年说过。圣人也不是万能的。我陆压一身，最为不忿之事，便是叔父之死，叔父……”
    对于自己的父亲帝俊和叔父东皇太一，严格说起来，不论出于感情还是道义来讲，东皇太一在这些金乌心中，都比那帝俊重很多。毕竟，帝俊当年惹上了那周成圣人，天地尽知他是自寻死路，虽然为那父子关系，陆压也不曾怪责青丘山一脉，毕竟在他想来，当年那父亲如此执迷不悟甚至是头脑发昏地惹上周成，是自寻死路。不过，东皇太一不同，在金乌心中，或许这位才是他们真正的父亲，不论是在亲情还是恩德上，东皇都远超帝俊。
    当然，最重要的还是东皇太一死的时候，陆压亲眼目睹却不能救，死求女娲也无功，最后还是周成送去昆仑山葫芦，做了斩仙飞刀。陆压最为放不下地也是这事，自己亲如父亲，甚至比父亲亲得多的皇父东皇太一居然宁愿以死相助自己。人死了，连那精气都还要庇佑自己。
    “大哥，我，我错了。其实我是怕…我是怕，魔界万一走上了最后的一条路时，会让现在的生活消失，让魔界子民，再次陷入水深火热中！”陆压道。
    “糊涂，二弟！你莫非不知，天地间本来就没有绝对的生死祸福，这些不是靠你退避自守就能保全的。人在家中坐，祸从天上落。你偏安一隅，又能保得妖族周全吗？糊涂，糊涂啊……”石忠惋惜道。
    “二弟，你哥哥说的在理。仙神鬼魔之事，里来不是你死便是我亡，谁若太过心慈，怕是要步前人后尘！”竹语也在一旁劝道。
    “唉！”陆压长叹一声，随即神色不再变幻，却是下了决定。悚然起身，当空手一招，却是祭出了斩仙飞刀，长袍一甩，却是向石忠跪下道：
    “小弟心存幻想，不是哥哥嫂嫂骂醒，必当深陷罪责之泥淖。斩仙飞刀在上，皇父东皇太一有灵，陆压从此一心强大我魔界，听从哥哥石忠魔皇调遣，誓死不悔！”
    “好。好。好！你我同心协力，为那逆天之事，也多了希望！”石忠连忙起身，扶起了陆压，他就怕这妖族太子舍不得妖族现在的安宁生活，而放手一搏。
    “不错。谁说谋事在人成事在天，你我联手，却要成事在人才是！哥哥，我立刻下令三界妖族高手向我魔界靠拢，其余不论修为高低，皆投入这场浩大的
    争中去。”陆压语气决然地说道。
    “好。哥哥又怎会让你失望！”石忠神色坚定，向竹语点点头，竹语随即却是入了内室去，片刻之后出来。手中却是多了一物，正是那混沌钟。
    石忠伸手接过了混沌钟，黄袍在身，凌云冠冲顶，好似绝世战神一般，“待我聚齐魔界成教弟子，好生动员，定我魔界大计，以期同仇敌忾，抢那天地气运！”
    随即只见石忠飘身而出。一步跨到青丘别苑上的半空中，扬起混沌钟，就敲了三下：
    “咚！”…….“咚”…….“咚”……
    三声钟响，石忠降下云来，朗声道：“二弟，小语，且随我前去见过我成教上下！”
    混沌钟三声，却是响彻魔界天地间，久久不能散去，随即只闻天地间四处啸声骤起。有那高明地散修之人瞬间便吓得躲进了洞府，原来。平时里根本没有见过的许多高手，此时居然倾巢而出，朝那魔皇宫方向去了。
    众多魔界散修皆在感叹：这石忠魔皇平日里强则强矣，不想成教居然还隐匿了这么多高手。看来兵压魔界地仙界要倒霉了！
    不说魔界四方之人如何惧怕，这散布在魔界四方潜修的成教门下如此之多，却是大大出了许多人的意料之外。石忠能有那般豪气，果然不是空口白说的。
    ―
    此时的魔皇宫前，偌大一个广场，站了不下于几千人。最前面的，当然是两位魔君。太乙魔君，琼宵魔君。并排而立的却是那青家三兄弟，再后面却是那长耳定光魔等人。又有闻仲等身份稍低的成教门下，皆在其列。当然。站在前面的，大多数还是从青丘山带来的老部下，中间靠后地。却是许多连青家三兄弟和两位魔君都没有见过的人。
    “夫君居然培养了如此多高手，为何不告知小语？”竹语低声向一旁的石忠问道。
    “不错，这些个高手，小部分有那金仙实力，大部分都有玄仙玄魔以上实力，皇兄果然厉害如斯！”陆压也倒吸了一口冷气，他从来没想到，石忠藏匿的实力居然如此强悍。今天召见他们，想来一是要鼓舞士气决定大战方向，二是要给自己和竹语看吧。只是陆压非常烦扰，不知道自己这位皇兄，究竟是用了什么办法，练出来了这么多高手。若光是论高手，怕是当年地妖族也不一定能稳胜这么多高手。
    石忠见二人心存疑惑，却是低声道：“这些高手，皆是我以门中混沌篇为基培养，加以多种门中绝学方才培养成功！”
    陆压露出大悟的神色，他没想到石忠为了最后的胜利，居然肯将门中地不传之秘，悉数传给了这些所谓的“成教弟子”
    绣语却是惊道：“夫君，如此一来，怕是要被老师……”不过，不及石忠反应，竹语却又是神色一落，叹声道：“唉，除此之外，也是别无他法！”
    “嗯。不错。虽然大法不能外传，不过他们终究是成教弟子。我为成教考虑，师父若怪，便由我一人承担便是。何况，老师偏颇黄靖、孔宣二人，难道就不许我小小违背？”石忠道。
    “不错！我也素闻周成圣人不喜门中功法外传。不过，如今时局维艰，魔界已然到了生死关头，如若再墨守成规，怕是不妥。何况，大哥所言甚是，黄青云能得那成圣之机定然是大哥大嫂之师所默许甚至安排，如此一来，大哥便是做了，也能有话说才是！”陆压道。
    “若非黄青云得成圣之机刺激于我，我又何尝愿意。唉，事在人为，我石忠不会让老师失望的！”石忠说完，却是再也不管！
    “见过教主！二位魔皇，魔后。”偌大地广场一角便站了这几千人，众人皆是半跪在地，躬身道。
    “众卿平身！这里很多人，其实是第一次见面，不过我石忠可曾有一刻亏待过你们？”
    “不曾！教主待我等，恩重如山，无以为报，以死相报。”一时间人情冲动，声势震天！不错，天下间，换了一家，哪里去学那混沌篇，哪里去学那开天九式这些绝世神功。不错，基本所有人都没有学到高深的地步，但是，这等神功绝学，便是参悟一番就有奇效，如今很多人都是学了一样。哪里还不功力大涨。其实，他们也不是笨蛋，身为成教弟子，门中规矩他们自然一清二楚。他们自然知道石忠为了教授他们门中绝学，冒了多大地奇险，所谓一饮一啄，人不分善恶皆非草木，石忠冒的风险越大，反而越是让这些成教弟子成了门下的死忠分子。
    话说回来，便是青家三兄弟能如此死忠石忠地原因。也是因为学到了门中绝学。其实，凭借他们的身份，若是待在青丘山，定然学不到。任何事都是利弊掺半，周成那严厉的传功规矩虽然一定程度上保证了门中功法的超然地位，却也铸成了一些错误。这也是为什么魔界成教根本不听青丘山孔宣调遣的原因。
    别人愿意为你冒死之罪，你莫非还当别人是草芥吗？显然不是。
    石忠朗声道：“不错。石忠虽然非那大义之人，但也是个实在人。你们定然知道，我为了赐给大家机缘，受了多少压力。我也不愿多说。只希望大家和我石忠一起，闯出一片新天地！我以前能将神功绝学赐下。他日事成，我石忠对天发誓，我定将那天地福缘一并赐下，让大家跟着我石忠出神入死也有了期盼！”
    “齐心协力，闯出一片新天地！齐心协力，闯出一片新天地……”群情激奋，众多高手虽然一个个都是凡人眼里的神仙高高在上，
    时，面对石忠，他们只想和石忠一起创出一番事业。明自己。而这些高手想证明自己的同时，更想让石忠知道，石忠对他们地看重，不会有错！
    只见琼宵魔君和太乙魔君当先越阵而出。躬身道：“臣等定当死而后已！”太乙魔君道：“世人只知修仙问道，却不知感恩图报亦是天地间一大追求。凡人亦知结草衔环，我等修行之辈。自然更是知晓。想我太乙魔君亦是大风大浪走过来的，我自问从来没有见过一位上位者能对手下如此恩威并重、礼遇有加。这几十万年来，魔皇大人从来没有一刻对不起我们，反而甘冒奇险，将门中绝学赐予我等普通成教弟子，此情此德，定当以死相报。”
    琼宵魔君道：“诸位，我琼宵也是出身截教，深知上位者视下位者如草芥之事。我当年老师通天教主，便是其中之一。那万仙之死，我琼宵之死，不是通天残忍，如何能成？魔皇大人说了，一荣俱荣，一损俱损。魔皇大人强绝三界之时，便是我魔界出头之日。到时候，我等修行之人能有个好出路，而那魔界众生也有个好的天地，岂不更好！”
    “魔皇大人但请做主，吾等定当追随！”
    看到这里，石忠居然忍不住眼角流出了一滴泪，他哭了，多少年来，有多少人能理解他？便是竹语也曾经反复怀疑过他，但今天，他觉得自己做地值了，而且，他地信心更加坚定，他要坚决地做下去，他要让自己的理想实现，让魔界毅然强绝于天地间。他要实现自己的所有主张，逆天而为！
    “好！既然大家不弃我石忠，以死相随，我石忠又怎肯辜负大家？我今日便明告大家，这圣人之位，兴许以后还有，而且即便是更厉害地存在，也不是不可能。大家跟着我，好好干，定然会有收获之时！所谓‘谋事在人成事在天’纯粹是害人之言，我石忠定要逆天而行，逆天而行！”
    “逆天而行，逆天而行！……”
    陆压见状，也起身半跪于地，躬声道：“弟弟愿听哥哥差遣！”
    “二弟请起！”石忠肃声道，随即却是手中现了混沌钟，说道：“那玉帝小儿以为凭那区区几百万仙兵仙将就能阻挡我魔界，哼，大错特错，我魔界实力让天下人知道的今天，便是他仙界滚出魔界的时候。定要杀他仙人祭旗！”
    “杀仙祭旗！杀仙祭旗！杀仙祭旗！……”
    石忠大笑道：“哈哈哈…….诸位不愧我魔界精英，成教儿郎，今日本皇便亲自带你们，连同魔界大军，一举将那仙界大军铲平当场！”
    “是！”众人随即起身追随石忠，路演二人而去，竹语却是留在魔皇宫，主持大事。
    天庭，玉帝本来还在畅饮赏歌，忽然神色剧变，扬手一扔，却是将偌大一个玉杯摔得粉碎。
    “都给我滚！”不待众仙家反应，只听玉帝再次怒吼道：
    “混蛋！石忠小儿，你，你，你……竟然藏匿如此众多高手。我仙界大军危矣。王母，你且随我前去救援。”
    说完，玉帝当空一晃，却是变幻身形，成了一个黄袍道人，提了一把杀神剑，冲天而起，却是朝仙魔通道去了。
    “昊天，瑶池前去助你！诸位仙家速速组织援兵，前来接援我与玉帝。大战在即，切莫延误。”
    只见那本来雍容华贵的王母娘娘，也是当空一晃，化作一个劲装女子，吩咐了一声太白金星后，瞬间如那绝尘仙子冲天而去。
    太白金星却是急忙道：“来人，速速派人去通知人教，阐教，截教。广目天王，你速速去那西方告知如来佛祖，就说天庭有难，速速来援！”
    天庭一时间鸡飞狗跳，却是都因为这石忠受不住那失了成圣之机之事，突然发难，要铲除仙魔通道附近的天兵天将。
    其实，玉帝也不是笨蛋，天兵天将之所以留在那里，其实不过是时机未到，大家都在对峙罢了。他也知道，石忠不会冒然强攻，大家都在等哪一方沉不住气，先行露出破绽，然后被另外一方联合其他势力，一一击破。
    石忠想的是让其他人拖住天庭，然后趁机反击，拖得越久越好。玉帝想地是，伙同各方，即便是分赃上面吃亏了，也要把魔界拿下。没想到，此时石忠忽然忍不住了，却是让玉帝第一个成了倒霉鬼。他也不知道其他几方，究竟来不来救。本来他就没打算一个人独自面对魔界，不然也不会多方联系人马。毕竟他天庭的实力，不是最强地。故而，虽然天庭有大军两千万，却不过在那仙魔通道驻军几百万而已，说的更直接点，不过是做做样子。如今石忠突然发难，他却是来不及调集大军，只求能挡住才是。
    “昊天，此战如此仓促，却是不知为何！”王母终究是道行低了一些，不明究竟。
    玉帝恨声道：“还不是为了那落户东海的成圣之机。我本以为那石忠会因此转换矛头，全力对付东海。不想这厮，居然先行对付起我来了。”当下，他也就将昨日感知到的事，说了一遍。
    “啊？这，这石忠乃是成教大弟子，没得圣位也就罢了，却被一后生得了，他吃了这么大的亏，应该是去东海问罪才是啊，怎么…….”王母娘娘也有些不知所以了。
    “唉，希望能挡得住才是。”玉帝恨声道，却是抬头分别看了东方和西方两眼。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百九十八章 仙魔通道 一战定局 上
    ------------------------

    回说到石忠不忿天命如此，却是大怒之下，显示了魔力。而作为第一个出气筒，仙界驻扎在仙魔通道附近的大军，就成了第一拔牺牲品。玉帝和那王母匆匆赶去，却是不知能否改变命运。
    成周山，周成挥挥手，让下面听讲的小妖灵物之类的尽皆退下去，却是一个人来到了后山，坐在那寒潭边，一边是深不见底的寒潭，一边是那十万余丈之深渊，山风袭来，却是吹不走周成一脸心事。
    “难道真是我错了？不，不可能！”周成自语道，神色缅渺，似有万般心事。望着眼前的茫茫云海，听着身后寒潭的汨汨泉水叮咚声，周成的心，却依旧难以安宁下来。
    “如果不是我错了，那又是谁错了呢？世间之事，总有一个源头。是我给得太多，还是别人要的太多？”周成摇摇头，似乎又都不是，他很少像今天一般怀疑自己，当然，这也从侧面证实了，大道却是无边无形，便是周成，也只能望道兴叹，心中困惑也不在少数。
    “世人皆有原罪，或许是我要求太高了吧。试想，没有往昔，哪有今朝。我当年既然轻易授徒，就该知道今日会有许多因果之事。看来，不是因果缠人，而是我自己太过迷茫，不知天时的人，似乎是我周成啊！”周成看了看天际，一股股道之气息好似随风而起，荡开来。
    “噗！噗！……”几声轻微的划水声传来，周成侧身一看，原来那寒潭水中爬出了一只白背玉鳖。
    让周成奇怪的是，这玉鳖虽然看似灵识不通，却好似执着无比地要爬上来。一次次摔下寒潭，又一次次地攀上寒潭壁，试想，一只四腿小鳖，要攀上那陡峭的寒潭壁，是何等困难。即便腿生五爪，也着实困难。
    周成一想，方才知道，原来自己散发出对道的感悟，引来了这小玉鳖。
    “也罢！”周成却是微笑着站起来。指着那玉鳖道：“没想到连你这小小玉鳖也有向道之心。那么，世人贪欲，又有何错误。你若日后愿为负担行宫，我便赐你缘法！”
    在周成意料中，那玉鳖却是急忙点了点龟首，答应了。
    “果然如此，去！”周成一指点出，只见一道青光隐入玉鳖体内不见。玉鳖顿时迎风而长，本来钵盂大小，此时却是化作百丈方圆。周成手再一挥。玉鳖百丈大小地身体腾空而去，却是一下到了这围绕成周宫的云海中。从此化作一只百丈方圆的巨鳖。日夜围着这成周宫，在那云海中滑行，吞吐修炼。
    周成此时却是兴致好了些，望着那沉浮在云海中的巡山玉鳖，周成不禁叹道：“畜生如此，何论世人！何来对错，不过皆有贪欲之心罢了。忠儿，你虽多有大错，但有为师在，所幸没有造成门中损伤。你之不忿。老师也曾知晓。也罢，也罢。这次青云得了成圣之机，却是对尔等几人影响颇大。为了弥补于你，为师便多给你些机会。若是如此尚不能逆天成事，他日你我师徒见面之时，你也休怪为师偏颇于人！”
    说完。周成却是漫步回了成周宫，算计扰乱天机去了。
    不说成周山如何计较，却说这仙魔通道附近，却是一番好看。
    “不好！”
    姜别峰夫妇忽然双双从入定中醒来，惊声道。
    “夫君，如何是好？这石忠居然隐匿如此多高手，再调集千万大军围剿我等，还须速速想出对策才是！”申彤说道。
    姜别峰摇摇头，叹道：“我虽不知石忠受了如何刺激，不过他能一反常态，大举来攻，定是天地间有了何剧变。如此剧变，玉帝定然知晓，你我只须开启诸般大阵，先行守护便是！”
    “不错，我这就下令开启大阵！”申彤说完，却是迅速出了军帐，不过半响，仙界大军便从一开始的阵营分明，变成了如今的云海茫茫，仙界九宫大阵却是已然开启。
    不过半响之后，却是听得对面魔界大军传来敕令之声：“石忠魔皇亲帅大军前来，诸位魔将速速前来接驾！”
    绝强实力面前，石忠却是有恃无恐，也不偷袭，为了给手下，给竹语、陆压他们看，他却是亲自出马，正大光明地攻来。
    魔界军营一阵躁动，随即便见到黑压压一片的魔云从魔界
    向飞来，姜别峰神识一探，差点吓得一哆嗦。
    “夫人，这，这石忠居然派来如此多高手，还有千余万大军。”姜别峰道。
    ―
    石忠一到，降下云头，千万大军也稳然不乱地在魔将们带领下安置好。魔界军营顿时传来一阵山呼海拜之声。
    “见过石忠魔皇。见过陆压魔皇。”一时声势震天，对面的天兵天将这时候才发现，原来一直以来觉得至少足以打个平手的魔界，居然如此强大，都不禁为自己的命运担忧起来。
    石忠一声黑衣劲装，却是好不威武。手中所提之物，却是为那大部分魔兵魔将识得，正是那混沌钟。
    “魔界地子弟们，都起来。”石忠大手一挥，居然将那原来驻守在这里的两百余万魔兵魔将尽数拖起来，倒也是一番大手段。
    “魔界子民们，你们驻守此地几百年，大小战事不断，你们可曾埋怨过自己信奉的魔皇，未曾庇佑你们？”
    “臣等不敢！”
    “你们是不是认为，我魔皇石忠姑息养奸，任这仙界小儿驰骋我魔界疆域？不错，不论你们如何想，我石忠今日都会让你们知道，灭了这些仙界兵将，不过是反手之间！”石忠顿了顿，道：“但是，你们要记住，我们魔界的理想，是做这天地的主人。我们要让魔界子民，我们要让天地间所有的生灵，尽皆和睦相处。我们要做到少有所教，老有所养，学有所得，劳有所获。修行之人，要有出头之路；凡俗之人，要有生养之道。”
    “我等誓死追随魔皇大人。”
    “你们看看，我们魔界为什么被别人看不起？还不是他们在造谣。他们说我们魔界都是妖魔鬼怪，说我们魔界都是杀人不眨眼的家伙。可是，你们知道，我们魔界是什么样子。家家户户安居乐业，‘妖魔鬼怪’也能比邻而居，这在其他地方，是根本做不到的。我们要做的，就是让所有存在的种族，都能安然而居，让大家消除歧视，共做天地间地主人！那么，我们要做的，最终极地目标，就是要众生平等，这个平等不是指大家都一样，而是指大家都有共同的权利，共同的生存机会！”
    “誓死追随，众生平等！”
    石忠微微点头，大声道：“太乙，琼宵二魔君何在？”
    “臣在！”
    太乙魔君，琼宵魔君却是越阵而出，心中激动不已，一想到纠缠了几百年的仙界大军，此时就要解决，心里怎能不快。
    “速速点齐各部人马，随本皇亲自杀过去。”
    “是！”
    石忠：“大家记住，我们魔界不是嗜杀之人，我们需要做的就是尽量抓活的，这些主动入侵我们魔界的仙界侩子手，我们不杀他们，他们的归宿是压神台，我们要把他们捉去，和那杨戬为伍！他年我魔界大事成就之日，便将他们一一定罪，在天地众生面前公审定夺。”
    “遵命！”一千余万魔界大军，齐声高呼道，却是差点就吓住了对面的那些天兵天将。
    石忠点点头，随即向陆压一示意，两人同时虚空踏步而出，却是到了仙界大军阵法之前。
    “姜别峰，本魔皇御驾亲征，还不速速开启大阵，出来受降，莫非你以为凭你夫妇，还能挡得我魔界众多高手，挡下我魔界大军千万？”
    “石忠魔皇别来无恙！”一声轻笑声响起，却是那姜别峰夫妇飞身出阵，各执了渔鼓电锤二宝，却是拱手行了个礼。
    “姜别峰，你我道不同，志不和，无须客气！”石忠淡淡地应道，却是说，“你仙界占据我魔界领土，已然几百年，如今怕是要给一个交代才好！”
    “这……不瞒魔皇，姜别峰不过是为人臣子，仙魔大事即便要谈判，也不该是我姜别峰出面。你看，要不……”姜别峰话没说完，却是停了下来，望着远处，淡笑道：“魔皇大人，玉帝和王母娘娘已经来了。你们好生分说便是！”
    石忠和陆压也不回话，他们自然知道玉帝来了。
    “石忠，你大动干戈，却待如何！”一声怒喝，却是那黄服玉帝和王母娘娘到了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第三百九十九章 仙魔通道 一战定局 下
    ------------------------

    说玉帝和王母驾到，却是给仙界大军，添了那么一分树大从来都是好乘凉，可怜着天兵天将，只当玉帝二人是那乘凉大树，可是玉帝和王母二人的乘凉大树又在哪里呢？
    “昊天。你倒是鼻子灵通，跑得快！”或许是因为出自青丘山的原因，石忠自小孤傲之余，倒也有了些脾气。他却是根本不屑这玉帝，也不将他当年那九五之尊来待遇。或许，这就是石忠性子比较直，有时候难免吃亏的原因。
    “你！”果不其然，玉帝闻言便是勃然大怒，若不是顾忌仙魔大军在旁，他怕是立马就会动手！
    其实，玉帝心里比谁都清楚，今天如果硬抗，怕是要落了下风。他打的主意倒也不差，自己要是一败涂地，总有很多人看不过去，所以，他等的其实不过是援兵罢了！先拖着，等援兵到了，再一起收拾这石忠。
    毕竟石忠一方有两位准圣，而且两人手中宝贝可是相当棘手。一者有那混沌钟，自是不必说，估计还带来了混元金斗。这两样宝贝可是老字号杀人招牌，轻易惹上，除非圣人，谁能不惧三分，更别说单枪匹马的玉帝了。而且，那陆压手中的斩仙飞刀，虽然三界名气不大，但是玉帝却是知道，那东西乃是东皇老儿之精气所化，寻常金仙怕是一个照面都跑不过。
    “石忠，陆压。你二人如此气势汹汹，却是为何？”王母娇声骂道，哪里还有凌霄宝殿中的雍容华贵。除非有大神通，位至顶峰之人，如何能时刻保持一颗淡然之心呢。
    石忠闻言。却是嗤笑一声，连答都懒得答，陆压见状，却是上前怒指王母道：“你这泼妇，说的甚话！我本以为，窃据天庭之人，必有三分本事，如今看来，倒是我错了。你这泼妇，明明是你仙界兵压魔界。却反诬我魔界行事乖张。我魔界大军在我魔界地盘上如何调动，莫非还要看你两个小小童子的脸色吗？”
    这话倒是让陆压骂得好不痛快，天庭在他心中，也是一个痛。毕竟自小在那天庭长大，在他眼中，当年东皇叔父何等实力，坐镇天庭自然是应该，谁曾想如今却是被鸿钧门下两个区区童子占去了。
    王母闻言，却是不由一愣，岂不正是如此。这魔界毕竟是人家的地方。虽然那石忠打着要全歼仙界天兵天将地邪恶主意，但也难怪人家。当下也就不再说话。只看自家玉帝如何收拾！
    玉帝闻言，却是不由露出一丝冷笑，道：“陆压，你以为你家大哥，又有你想得那么高尚？他还不是为了自己，你们可别上了他的当！”
    “哈哈哈…….”陆压放声大笑道，手指玉帝，好似见到了最不可笑的笑话一般，反唇相讥道：“玉帝小儿，你休得挑拨我们。世人哪有无贪之辈。如若无欲无求，那还不如自爆元神来的痛快。我家哥哥行的端，坐的正，比起你这虚情假意、狐假虎威、朝三暮四的玉帝。岂不好上万倍！”
    “你，你…本玉帝是好心劝你们，不信也就罢了。哼！”玉帝却是转向石忠，问道：“石忠，你便说出来一个办法，你待如何？”
    “此地四百余万天兵天将，必须缴械投降，须得被我带回去，镇压在那压神台下，反悔过失才是！至于你玉帝，自有大祸临头之时，哼，你莫以为天庭之位是那么好做的。总有一天，望着你那位置的人，多到让你胆战心惊！”石忠冷声道。
    玉帝闻言，心里不由猛地一跳，细细一想，仿佛想到了什么，半响故作镇定道：“休得胡言乱语，小儿之辈，觊觎我天帝之位又能如何。倒是你我话不投机，只好各施手段了！姜别峰夫妇何在？！”
    “臣在！”姜别峰夫妇却是应声道，向玉帝身边靠拢了一些。
    “石忠，你二人已是准圣之尊，今日带如此多高手，莫非……”
    “哈哈哈，玉帝小儿，你休得言语激怒于我，我还真就自己上当。”石忠大笑道，“也罢，为了让你输得心服口服，我便与陆压二弟，战你四人，若是输了，你也无甚可说！”
    玉帝心想，自己这边虽然就自己一个准圣，但王母三人都是不差，都已经到了那
    仙后期巅峰实力。四人联手，若是小心一些，当能才是。
    “怕你作甚！”玉帝当先一样杀神剑，便向石忠攻去，王母见状，却是急忙跟了上去。姜别峰夫妇自然一施电锤，一施渔鼓，齐齐迎上了陆压。
    “哼。雕虫小技！”石忠见那杀神剑和王母执了玉女剑攻来，却是丝毫不惧，一个大开大阖间，混沌钟荡出一圈圈黄光，却是将二人攻击完全挡开！
    玉帝二人无奈地对望一眼，心想凭自己两人，一个实力一般的准圣，一个大罗金仙，要对付这拿着先天至宝地狠角色，几乎等于痴人说梦话。不及两人喘息，却见石忠又是一掌拍向混沌钟，一层激荡的黄光，顿时射向二人。
    “果然有些本事！”玉帝道，却是杀神剑一划而出，连同那玉女剑的剑光，却是堪堪挡下了混沌钟的攻击。
    这边陆压和那姜别峰夫妇争斗，却是更为精彩。不是因为打斗精彩，反而是因为大家好似在谦让一般，都不下重手，你这边远远地用电锤给我来一下，我这边葫芦一动，也不射出剑气，只是以杀气青光挡开。
    “玉帝，你此时正在高兴吧？以为我不知道你正在等援兵？哈哈哈，可笑之极……”石忠一晃混沌钟，顿时跳开一旁，指着玉帝笑骂道：“我就是要让你小小得意一番，方才戳穿你这小人心态。你以为世上之人，都像你一般不知深厚，不知高低。我岂会让你等来援兵。”
    ―
    说完，石忠却是神色一变，玉帝一看，顿时心里大惊，知道不好，立刻对天高声道：“昊天若败，尔等亦无好下场！”
    “哈哈哈，等他们来救你，我想是没那机会了！指不定，他们还盼着你死呢。不过，如此也是正好，今日收拾了你，他日免得他们联手对付我之时，多你一个碍手碍眼。”石忠大声道，“二弟，还不动手！”
    当先，石忠神色一凛，手中混沌钟冲天而起，顿时化作千百丈高下，看来想要一击击杀玉帝，别说挡，便是看了一看，玉帝也觉得快要大祸临头了。
    “不好，这厮居然无视道祖，胆敢逆天而为，起心要杀我。”玉帝不由亡魂大冒，他四处横冲直闯最大的倚仗，其实就是那道祖鸿钧，没想到今日遇到了石忠，一个莽夫连谁的帐都不卖，他哪里还敢逗留。
    “对不住了！”陆压也是一展身形，顿时发出滔天的本命太阳真火，姜别峰夫妇虽然有那先天灵宝二样，但一来实力不足，二来也着实不愿死斗，却是趁势跳开，避过了陆压。
    “着！”
    石忠一声大喝，只见那混沌钟嗡的发出三声巨响。
    “嗡！”
    一道黄光直奔地面那仙界九宫大阵而去，只是一下便破了那大阵。
    “杀！”太乙魔君和琼宵魔君，青家三兄弟见状，却是立刻率领手下千万大军，直奔仙界大军营而去。此时一来群龙无首，而来魔界实力太过强大，仙界之人，居然大多数连反抗也没做，就被魔界大军潮水一般淹没了。果然如那石忠所言，从此双钩锁命，做了那压神台下的罪犯。
    “昊天快走！”王母见事不可为，却是反手拔下头上束发簪子，正是那金钗，向后一划，一条巨大的空间缝隙却是正好挡下了混沌钟地第二道攻击，可还有第三道，眼看就要追上二人了。玉帝纵有准圣之能，眨眼间居然被那混沌钟隐隐所制，连划破虚空逃走，都被一滞。
    “呼！”
    千钧一发之际，只见西方飞来一木鱼，东方天际却是飞来一啄子，两物当空一绕，却是径直向那混沌钟的第三道攻击挡去。居然也被挡住了，玉帝被那混沌钟制住了气息也一时间逃脱开来，当下就要划破空间逃走。
    “二弟，客人要走，送送他们！”出乎众人意料之外，石忠却是停下了攻击，笑看二人施法就要离去，却是对陆压说道。
    陆压点点头，当空一祭斩仙飞刀，径直一拜道：“请宝贝转身！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百章 斩仙刀下王母薨逝 姜家脱榜复归青龙
    ------------------------

    却说上回，玉帝和王母临危之际，正见那金刚啄和木鱼来救，挡下了混沌钟的攻击。孰料，石忠根本不在乎那混沌钟攻击被挡下，居然毫不在乎地示意陆压下手。
    陆压虽然是那妖族太子，享了圣人不出之天地气运成就准圣，和这玉帝倒也有几分相当，不过，倒是从未有人见过他出手。玉帝正破开虚空，要招呼王母逃走，至于那两个还在一旁的臣子姜别峰夫妇，却是不在他的考虑中了。
    “请宝贝转身！”
    陆压无甚语气，却略带悲戚的声音传来，顿时让玉帝的背脊骨一凉，好像背后多了双眼睛，盯着自己一般。大骇之下，玉帝加快了施法速度，他也就是一准圣，哪能像那圣人一般，举手投足间就出入虚空。当下他却是回头一看，顿时惊得元神差点跳了出来。
    原来，从那陆压当先祭出葫芦，虔诚地一拜之后，葫芦瞬间飞起，当空而立，葫芦嘴朝上，好似喷出了一口肺气一般，当空一长，这白色的肺气好似变成了一双阴霾的眼睛，盯着玉帝这边。最开始那瞬间，玉帝还有些莫名其妙，不过瞬间就发现，王母的身形一滞。泥丸宫居然被那双眼睛发出一道白光定住了。
    玉帝刚想施法解救，但本来破碎虚空就是大耗法力之事，而且一旦停下来，那么他就只能留在这里，陪着石忠他们几个玩高手游戏了。玉帝却是只好将求乞的眼神望向了那两样当空旋转不停的法宝：木鱼和金刚啄。然后，令他很失望，那两样宝贝好似只保他周全一般，对那被斩仙飞刀定住泥丸宫的王母，视若无睹。
    说来很长，其实不过瞬间。只见那陆压一拜之后，便恭声道：“请宝贝转身！”
    “不！”玉帝大吼一声，只见那斩仙飞刀射出一道杀气腾腾地白光，白光之中隐有阴阳二气，周而复始绕而为杀，绕着王母只是一转，瑶池王母偌大头颅，瞬间便瓜熟蒂落一般，成了那刀下冤魂。自陆压祭出宝贝，不过转瞬功夫。然而就是这转瞬功夫，王母好似神魂失守一般。定身难动。
    玉帝最后关头本来要救王母，岂料那木鱼和金刚啄好似商量好的一般，齐齐向玉帝一撞，顿时将他撞进了破开的那道虚空裂缝中，瞬间合拢，却是回归天庭去了。
    “哈哈哈……不错，不错。二弟，你这宝贝端的厉害，玉帝和那王母奴役三界，自鸿钧门前便开始嚣张跋扈。如今已是千万年，却是难逃一死。哼，倒是便宜了那玉帝，此时不当死。日后自然有他报应之时。”
    石忠见这宝贝果然有奇效，虽然对付那玉帝还是勉强了些，但对付那准圣以下。如若陆压或者自己施展出来，那是“宝贝一转一个准儿”！
    陆压见这宝贝果然有如此奇效，却是对石忠道：“大哥既然知晓此宝来历，却是不必稀奇。”
    说完，陆压却是当空悬而跪下，昂声道：“叔父余荫，小十终生不忘！请宝贝归位！”
    斩仙飞刀好似颇通人气一般，凌空微点了三下葫芦嘴，却是射回陆压体内不见。
    石忠道：“此宝不入先天之数，却是后天利器，委实不错！”
    陆压：“天庭跋扈如此多年，今日这王母却是合该有这一劫。不过，那西方佛教和那云中子，居然眼睁睁看着王母受死，甚至阻止那玉帝救人，却是有些鬼贰！
    “无妨，无妨！”石忠笑道，“这些贼子想法，我岂能不知。他们不过是想让我们和仙界彻底决裂。他们是想让我们和天庭打到两败俱伤。”
    “如此死敌，怕是对我魔界事务不利。”
    “要的正是这效果。我正是要让天地众生知道，我石忠今日敢杀那天庭王母，下次就敢杀其他人。谁挡我的路，除了让开，便是被我打败！”石忠叹道。
    陆压叹道：“虽然如此杀孽太重，但大劫之下，如此也是无奈之举！”
    “嗯，此役不过是赶走了天庭，那仙界气运倒也损失无几，还须日后做过一场才是。”石忠说道，也对，就死了一个王母和抓了四百余万大军，不过伤了天庭九牛一毛而已，大战还在日后。
    两人虽然在那一旁
    却是没忘一旁还有姜别峰夫妇二人，两人也不愿趁乱在这囊括了太乙魔君等人的几千魔界高手眼皮子下，想要逃走，也是惘然。
    陆压望了望姜别峰夫妇，没有说话，却是转而望向石忠。
    石忠手一挥，对姜别峰夫妇道：“仙神不过皆是那玉帝奴役之辈罢了。便是那压神台下众人，他日如若答应改投我魔界，我也会放了他们。你二人与我成教颇有渊源，只是各为其主罢了。如今你二人与天庭缘分已尽，便是那封神榜上也没了牵挂，又与我魔界无缘，我不便强留！你们自去吧！”
    姜别峰夫妇闻言，倒也不矫情，夫妻二人径直拱手道别：“就此别过！”
    二人随即却转身入了仙魔通道，心中却是都有了个疑问。申彤道：“夫君，那石忠说你我二人之雷神之职已然尽了，你施那雷神手段试试，看是否如此！”
    姜别峰点点头，随即念动以前常用的雷部箴言，却是不见丝毫雷霆电闪之威，不由大喜道：“果然，你我已然脱了封神榜束缚！”
    “可是，当年封神榜乃是道祖亲立，为何你我如此轻易便逃了？”申彤疑道。
    ―
    姜别峰道：“一来，你我二人肉身成神，故而脱身容易，只是少了机缘。二来，如今大劫临近，天地间剧变如此多，便是圣人都能遭殃，何况你我脱身之区区小事。只是这脱了榜，倒也未必是好事。”
    申彤沉吟良久，却是道：“不错。封神榜可是有名的避难之所，你我逃出来了，日后却是生死富贵全靠自己了。”
    两人一边谋划，一边漫无边际地腾云驾雾，不久却是鬼使神差地落到了一条山脚大路边。两人也是飞累了，不知去向，当下心忧惴惴焉，却是驻足四望。
    “夫君，当年你我封神之前，你不是最擅八卦命相之术吗？何不为自己卜一卦！”申彤望着这时而有人来去的山脚大路，却是不能如那路过地贩夫走卒一般，淡然于世。
    姜别峰点点头，当下便在路边一旁的大石头上，摆开了一副铁八卦，却是传家之物。
    “阴阳不现，两仪不分。四象浑然，八卦之数，居然晦涩难明！”姜别峰忙活半响，却是叹道：“夫人，你我都忘了。这神通越大之人，但凡牵连自身祸福之事，本人越难问之。卦象不明啊。”
    正在此时，却听一旁几个推着车的乡民闹腾起来了。
    “他叔，刚才好像听说那算命先生又来了。”
    “在哪？经常在这条路上听说他算命断命无比神通，我们这些凡夫俗子却是难以见到啊。”
    “这次他跑不掉了，就在前面山神庙！我们快去，兴许能求上一卦。问生死富贵之事，非他不行啊。”
    “嗯，快去…….”
    姜别峰闻言，却是道：“夫人，不如我们去看看，这同行有没有本事。”
    “这荒村野外的，哪里来什么同道，莫非比你我还厉害？”
    “夫人，学无先后，达者为先的道理你莫要忘了。而且，荒村野外，不是正好出那隐士高人吗？当年我儿垂钓渭水，不也被人奉为上宾。”
    当下两人身形变幻间，很快就到了那山神庙前，果然见了一老翁正在给路过的村民算命解卦。这老人算命颇为奇怪，不说话，不问生庚年月，只是简单摇头，点头。但凡被他摇头以示的人，都是颓然离去，做好倒霉的打算。被他点头以示的人，莫不欢天喜地地离去。
    “这位老人家，我们想算一卦！”姜别峰拉了拉申彤，示意她注意下身份，不要和凡人计较太多。排了半天队，自己却是拉低身份问道。
    很难得，这老者却是抬头看了看二人，声音沙哑地说道：“有何可算，世人皆是烂命一条！”
    “不算就不算，量他也算不出来什么东西。”申彤一怒，就要拉着姜别峰走。
    正在此时，那老者却又道：“为何不算，烂命亦能位尊权贵，骊山封神！”
    姜别峰闻言，却是猝然回头，拉着申彤半跪于地道：“还请高人指点迷津！”
    老者捋了捋胡子，点头道：“姜家起于渭水之滨，成于青龙之关。他日大劫之时，还须借那青龙之势！去吧，去吧，大路千条，命好不如活得好！”
    随即，老者却是收拾一番，离去了。
    姜别峰望着老者离去的方向，半响道：“夫人，看来我姜家机缘，还在那青龙关啊。走吧，前路千条，我们就走这一条了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百零一章 人族羽翼渐丰 玉帝穷则思变
    ------------------------

    来人啊！”
    青龙关城守府的一间正屋里传出一个雄浑的声音，外面的仆人急忙入内听从吩咐。
    “老爷，有何事吩咐！”
    屋中之人，却是那盘王，也就是升职不久的王皿舟。张懋功死了以后，自然就是王皿舟这位副城守顶上去了，副字去掉，扶正了。
    “去唤两位少爷来！”
    不时，周化和李天赐却是都来了，当下躬身见过盘王：“孩儿见过爹爹！”
    “嗯，这几个月来，你们可是心思不少啊！”盘王若有所指地说道，语气虽然有些怪，神色却是没有责备。
    李天赐偷偷地看了看自家哥哥，却是低下头去，有些不好意思。周化想要说什么，却是被盘王拦住了。
    “好了，不用解释了。只是那周诗祁定非一般女子，这个世界之大，稀奇古怪无所不有，大神通之人更是不计其数，或许你们的追求与爱慕，会在人家家长眼中，变成了骚扰。你们有爱慕之意是好的，但如果冒然缠着人家，不过是自取其辱，我盘王一家儿郎，没这规矩！”盘王说道，“而且，我们一家要成大事，还少不得人家帮忙，做人，要知道分寸。”
    他何曾不知自己这两个儿子，可是经常想方设法地想去那城南府中，美其名曰关心那周诗祁，其实那爱慕之心，便是盘王都能看出来。那周诗祁一行主仆三人还只是意向性地表示了支持，还没有最终确定主意，他倒是有些担心。
    “是，孩儿知道了！”周化和李天赐对望了一眼，都看到了失望和无奈。却是低下头去。
    “好了。这些都是儿女情长，上不得大场面。今天叫你们来，却是有事！我近日偶感机缘，今日却是有两位有缘人，将会前来投靠我青龙关。盘王一脉，自当礼贤于人，你们两人随我亲自去城门口迎接才是！”盘王道。
    “老爷为人，却是好生礼贤下士，只希望以后那些人，也能真心真意地帮我家化儿才是！”灵茱也从一旁侧屋中走过来。准备去接人。
    盘王神色一整，道：“糊涂，你呀。总是如此小心眼。我以诚待人，别人即便待我以非礼，我又有何悔恨？化儿，不要听你娘亲所言，我盘王一脉，只求贤达于人，不求锱铢必较，方显我人族正道。”
    “是。爹爹，孩儿知晓了！”
    “你呀。我是怕你们爷三被人骗了，还帮人摇旗呐喊。”灵驳道。
    “好了。我不欲与你争执。”盘王也是一副好脾气，知道妻子想法也不追求，却是道：“贵客快来了，我们还须前去相迎。若是礼数不周，他日再有人前来投奔于我，却是多有不便。”
    当下一家四口也就步行出门，不时便到了那城东门口。附近城民见是城守一家来了，都不禁礼貌地打招呼，随即自觉的让开。盘王履任后。一直以来极力减低赋税徭役，不铺张、不浪费、不强权压人，反而解决城民疾苦，端得活得不少好名声。
    不时。果然见那城门外官道上，两个人渐渐到得跟前，正是那姜别峰和申彤夫妇。为了不造成混乱，他们一路除了屡屡施展那缩地成寸外，倒也没有行那腾云驾雾之功。
    “敢问此地可是青龙关？”姜别峰虽然看到了城门上青龙关三字，但见这四人衣冠整齐，相貌不凡，也就借机问道。
    “哈哈哈……有朋自远方来，不亦乐呼。在下王皿舟，正是此地青龙关镇守使！鄙人已在此等候三位多时了。”
    盘王却是朗声道。
    姜别峰夫妇一听，不由对望一眼，皆是明白对方非是凡人，看来也知晓自己二人来投奔此地的。而且，人家能提前来接自己二人，一说明此人礼遇自己二人，二者却是说明人家实力也非等闲。
    姜别峰：“姜别峰携拙荆申彤，前来投奔王皿舟大人，还望收留！”
    “申彤见过大人。”
    盘王闻言，却是微微一惊道：“我道是何方贵客，原来是雷部二位正神来此，稀客，稀客啊。此地非是久话之地，府中已然备下薄酒，还请回府说话！”
    当下几人以一见礼之后，却是回了王府中。
    “二位高人，灵茱倒是久仰了。来，灵茱敬二位一杯！”灵茱举杯道
    峰夫妇却是未曾举杯。
    姜别峰道：“实不相瞒，这酒是一定要喝的。不过，在此之前，还望大人告知究竟。我等亦非市侩之人，自然知晓大人来历非凡。姜别峰一生无甚大功大业，却也是一个信奉直快爽言之人。”
    “哈哈哈，不错。我盘王最是喜欢如此爽快英雄。他日，你我共创大业，倒是美事！”盘王微微一愣，也不藏私，却是径直道来原委。为了让二人信奉，盘王身后黄光一现，只见头顶仿若虚空之处，隐现一只偌大的金蛊，却是修炼那盘王招牌功法之结果。
    “盘王大人？”姜别峰夫妇大吃一惊，他们虽然想到这王皿舟可能不简单，但绝对没想到居然是那人族大神盘王，这可是传说中地人物啊。
    ―
    “姜别峰（申彤），见过盘王长老
    “哈哈哈……无须多礼，长老一职，百万年前便已随风而去，此时提及，不过徒增伤感。”盘王笑道，却是伸手扶起二人。
    其实在人族修行者中，盘王的名气，真地不是一般的大。
    盘王随即道：“姜兄弟，申彤妹子。这是我家两位小儿，周化，李天赐。”
    “见过二位前辈！”
    “免礼，免礼！相比乃翁，前辈一词愧不敢当。”姜别峰二人道。
    盘王不置可否，却是叹道：“姜兄弟此话太过谦虚。非是我重提旧事，若不论立场，我家两个小子比起你们家二位，却是远远不及啊。”
    “长老谬赞了！”虽然最后姜子牙的结果稍稍不好一些，不过终究姜子牙和申公豹算得上是那封神一战之主角，姜别峰一家，气运倒是多系在两个儿子身上。
    “爹爹，不知姜叔叔两位公子是？”
    盘王略带羡慕道：“大公子姜子牙，封神后成就天地之福神---月老！二公子申公豹，乃是青丘山成教管事！”
    “原来如此！”对这两人的事迹，周化虽然年轻，但也听过许多。尤其那申公豹居然做了青丘山管事，不得不让人羡慕啊。
    “惭愧，惭愧。”姜别峰二人道。
    盘王道：“也好。两位远道而来，便先行住下。此地尚有三位贵客，主意未全定，还须看他三人态度，方能开始我青龙关之大事。”
    “但听长老吩咐！”姜别峰二人拱手道。其实倒不是他们太过于信奉这盘王，只是觉得，大劫来临之际，寻了一处好地方，既能遮风挡雨，又能创出一番事业，何乐而不为呢。
    两位被仆人带去方圆里许的大院中安置后，周化却是喜道，“父亲，没想到连如此人物都来投靠，看来大事可成。”
    李天赐，周化，灵茱三人都是如此神色，盘王却是摇摇头道：“以后来的人，会越来越多。不过，我总觉得，便是他们加起来，也没有城南那三人重要。看来，我还是需要找个时间，再亲自走一走才是。”
    却说那玉帝逃回天庭后，却是雷霆震怒之余，倒也冷静了许多，居然破天荒地宣布关闭南天门，既不见客，也不让仙人下凡，却是不知何故。
    一日，太白金星觐见，道：“不知玉帝可曾安好一些？”
    玉帝嘴角一动，却是冷笑道：“哪有好与不好之说。我只是接受不了瑶池的猝死，不过也好，瑶池一死，更是让我坚定了和他青丘山一脉作对的想法。我就不信，那周成能以一己之力封印诸圣，他小小两个弟子也能？我定然不会让你好过的，石忠。总有一天，你会发现，你面对地，是铺天盖地的敌人。”
    “玉帝还请息怒。王母逝，却是……”
    玉帝挥手道：“无事，你便与那李天王好生去监管天兵天将训练，日后自有可用之时。此间天庭事务，小事你可与李天王和天师姬昌商议决定。”
    “不知玉帝要去何处？”
    “放肆，我自然有我之事。下去吧。”
    太白金星退下后，玉帝却是脸现狰狞，怒语道：“石忠小儿，成教，终有一日，我要让你们都身化灰灰！”说完，却是身形一幻，出了天庭，朝那西方去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百零二章 雄心勃勃的人族强军计划
    ------------------------

    成周山，周成挥退了听道之人，却是一人独自回了成周宫。
    “这道观还是冷清了些，甚为无趣！”周成抬眼四望，偌大个成周宫，除了那些一天到晚噤若寒蝉的仆役弟子，哪里还有什么人影。便是那职守的蟠桃园老土地也不愿和这圣人交际，毕竟在他看来不是一个层面的人物，他宁愿跑去和那寒潭玉鳖闲扯，无事之时，却是遥上几个山神土地，骑着那玉鳖，围着那成周山顶峰，一边云海飘荡，一边对弈饮酒，好不乐哉。
    周成随手一挥，面前却是幻化出一面水镜，周成似模似样地对着镜子照了半天，道：“我还以为自己老了呢。这不是没老吗？二十来岁的模样，他们躲着我做什么。”
    其实。世事皆是如此。身为圣人之尊，你即便再没有脾气，再没有阶级之分，那些门下之人依旧会对你毕恭毕敬，别说说话闲聊了，便是碰上了，也要躬身伏地才敢跪安。
    周成一指拂去水镜，不再烦扰门下弟子对自己地避讳。却是在屋子中绕其圈来，自语道：“世事如水，魅欢不知其然，淡而无波，却是常势。那姜别峰夫妇虽非大富大贵之人，但有那申公豹在。倒也机缘不少。盘王，我能为你做的，甚至我能为人族的，也就这么多了。人族无大祸之时，我定然不会插手。你若要图强求变，甚至谋得你家周化之机缘，还须自己努力才是！我即便身为圣父，出自人族。却也只能以周诗祁三人协助于你了。这姜别峰夫妇也是最后的贺礼，以后祸福自顾，我却是不再插手！”
    此话倒是直接。周成亦是直言自己不会再为那盘王助力，也就是点化高手前去相帮。当然，有几个人是注定要去的，这点周成也是明白。至于其他那些动摇不定的，就只有看盘王的魅力和他闯出来的事业是否足以吸引那些高手前去了。
    “倒是周诗祁。你还须好生照顾你自己才是。大哥即便能给你一切，这其实也代表你自己一无所有。不是自己努力争取换来地东西，永远不会让人得到最大的满足。
    我希望你这次下山能有些收获。该做的，我都帮你做了，剩下的，看你自己了！不过，那小妖，却是有些趣味。”
    抛开这些俗事，周成却是一再告诫自己，要有一颗年轻的心。什么是年轻的心？就是多变求新。当下他也不愿再出去四处走动，他也有自己要做地事。
    “圣人不出，看来也维持不了太久。说不得，还须提前窥探天机，看看你们这些老不死的，究竟被封印到哪里去了。说不得，我还得给你们加把火！”
    随即周成却是吩咐童子自己要闭关之事，闭门之后却是端坐云床，窥探天机，查访那四散的封印圣人去了。周成此时就如一个提着大棒的汉子，使劲四周乱瞅，只差找准方向，就是一棒下去。
    不提成周山周成闭关参悟天机，以求觅机下狠手，却说这青龙关却是另外一番迹象，种种端倪，已经说明一个势力的崛起，已经到了无法阻挡的程度。
    却说这周诗祁三人，到这青龙关已经有好几个月了，然而三人合计之余，却是没有冒然答应，心想这盘王虽然是号人物，但他所做的事却不一定就能成。心想先拖一段时间，再做答复。平日里除了那盘王家的两个公子来得很勤以外，盘王倒是未曾登门问事。
    这几日，周诗祁总是有些心绪不宁，似乎身边有什么事，但一想之下，却又不是什么杀机之事，也就没有放在心上，只是心里好似多了些事。
    却说这一天，日上三竿之时，周诗祁却是心血来潮，想要在城中四处逛逛。一出门，她却是一改平日地压抑，尽情地游览起城中大小商货来，遇到顺眼的，也就买下了。
    “怎么感觉怪怪的？”闹市中，周诗祁停下脚步，回头看了半响，却不知为何她忽然觉得好像有人在跟踪她一般。然而却是没看到什么行踪诡秘地人，周诗祁也就起了主意，莲步轻移，却是向城外河边去了。
    此时岁已近秋，河风萧瑟之意却是渐浓，但看那河水潺潺，柳枝随风拂动沾水而过，却是好一番清风送爽图。周诗祁老家川西南却是河流之乡，没有大雪之美却有那绵绵雨季让人赏心。似乎有些想家了，周诗祁坐在河边，两脚虚踏着水面，似乎在回忆着那遥远的地球。
    “也不知爸爸妈妈是否还好。有机会真想看看他们二老！”周诗祁一时间似乎忘了刚才的不快，而是惦记起了远方的父母。“他们都说学道之人，但求学之解惑。哥哥的道行似乎已经到了一个人力难以企及地绝顶高度，我真怕他会抛下我和爸妈不顾。哥，你会吗……”
    周诗祁这一番话，也就触景生情才说，在成周山之时，面对那个疼爱自己，却又不乏严厉的大哥，她可是不敢如此说地。不过她也不知道自家那个神通广大地哥哥。会不会知道自己这儿女心事。
    “谁？”周诗祁忽然心头一动，回身望着身后，怒目道：“我看到你了，休想
    藏，还不出来。”
    “哎哟！”只闻得一声哎哟声，只见一个人影从周诗祁身后五丈远的柳树上摔了下来，落地之时一个鸽子翻身，却是站在那里望着周诗祁。“小姐，是，是我。”
    周诗祁知道这人从树上掉下来，是想博自己开心，当下也认出了来人正是那几月前曾救过的小妖。
    “扑哧！”周诗祁见他慌乱的样子，不禁掩面轻笑道。随即稍整花颜，作微怒道：“你这小妖，当日救你已是好心。你不去深山修行，以求问道长生，却来这里作甚。跟踪本小姐，莫是找打？”
    其实，周诗祁还怀疑一点，凭借自己玄仙后期的青莲嫡系实力。这区区一个小妖还能跟踪了自己，颇为奇怪。
    “我，我…”小妖不知如何解释。半响却是拱手行礼，似模似样地道：“小妖却是专程前来谢过小姐当日救命之恩！不过，不过……”
    这小妖化形之后，修为不高也就返虚之境，也不帅气。不过倒是长得眉清目秀。身为妖类，却面现正气之色，一点也没有寻常妖孽的乖戾之气。而且。更让人诧异地是，他好似有一种区别于上位者的下位者地悲天悯人之气，这应该是与他的经历有关系。想到他也有些可怜，周诗祁也不忍作弄于他，道：“这河边大好风景，你行礼作甚，却是坏了风景。你到这边来坐就是，我有话问你。”
    小妖踟蹰半响，方才低头走过去，在离周诗祁二尺多远的河堤上坐下来。
    “小姐，我，我只是想亲口说句谢谢，不过你日常在那府中难得出门，我身份低微，怎敢登门道谢。怕是会被你那道行高深的官家轰出来！所以我只敢在围墙之上，每天守着小姐，希望能碰到小姐你外出。”
    周诗祁道：“我那鬼谷叔没有发现你？”
    “他抓到我了，不过问清楚了后，说不许我进府中打扰你，也就任我隔墙等候了！”小妖低头道。
    “以你道行，怎么可能经常在围墙之上看我，而我发现不了？”周诗祁道。她倒不是不在乎被偷窥，只是觉得这个小妖有着一种发自骨子里的善良和自卑。
    小妖嗫嚅半天道：“这，这还得从二个月前说起。我家乃是那城东方向五百里处，有一日我外出为我娘亲寻找滋补身子的灵药，却是遇到一道人问路。这个道长是算命先生，他让我帮他跑腿，说报酬就是给我一株灵药和一门功夫。”
    “就是这隐身地功夫？”
    “嗯。那道士颇有能耐，他算命可准了，我就听他的，每天算完命，就尽心尽力地陪着他游山玩水。后来他走的时候，就交给我这门隐身疾行的法门还有一株仙草。那仙草颇有奇效，我却是将母亲顽疾完全医好，方才回转此地来寻小姐报恩！”
    “你倒是好一个孝子。”周诗祁道。
    小妖摇摇头，说道：“我哪里算什么孝子，最多只是一个无能的小妖罢了。如果我是孝子，那么也要等我学会像小姐官家那种大神通，然后让母亲过上好日子，才算孝子吧。”
    “那样就算孝子吗？你知道吗？我和哥哥，尤其是我哥，早已经有能力像你所说的一般。只是，我不知道，爹爹娘亲，会不会怪我们不在身边陪着他们。”周诗祁神色忧郁地说道。
    小妖见周诗祁面现忧色，却是急道：“小姐莫要伤悲。都是小妖不好，不知道小姐家严、家慈不在身边，勾起了小姐的亲情之苦。”
    “无事，我已经习惯了。而且我们家相比起你们一家，倒是幸福了许多。或许你是对的，孝与不孝在修行者看来，就是要保得家人平安吧。我们家，或许没有人敢上门去打骂我爹爹娘亲吧。这点，我还是很放心地，只是担心他们会孤单。”
    周诗祁神色愁苦，却是终于说出了心里话。这个地仙界什么都有，几乎什么都不缺，但她明显感觉到，这个修行者的天下。似乎少了亲情。大家都忙着修仙争斗，可亲情却好似被他们遗忘。
    小妖闻言，却是自嘲道：“小姐想开些。家人自有家人福，儿孙自有儿孙路。你看我，横遭大祸，不还是活得好好地。只是，我不似小姐，为了家中母亲。还须努力啊。”
    周诗祁道：“是啊。每个人活着，都会有目标地。他们都认为我高高在上，得了哥哥庇佑，好似是无所事事，其实他们哪里知道。我也有我的想法，不过。我的理想没有他们那么远大。我只想让哥哥和爸妈他们，活得更好，活得开开心心。”
    “小姐。其实，其实我比你更……我本来一直心忧是不是来向你道谢。因为你在我眼中，比起我这个小妖怪，是那么的遥远。不过，还是道长说得好：一个人，或者。或者一个妖，只要他是善良的，那么他总会有成就地。我相信。我一定会有成就的。所以，小姐，你也要相信自己，你一定会做出更多事，让大家认可你地。”
    周诗祁思绪一时间散播开来。自语道：“真地吗？那好吧，我回去就答应他们就是。看看我能为人族做些什么。”
    小妖也不管这小姐要做什么，却是在一旁。不好意思半天，方才小声问道：“其实，其实我想问，想问一下小姐的名讳。小妖出门在即，却怕他日生疏了小姐印象。”
    “你要出门？”周诗祁问道，随即却是淡然道：“名讳不过是身外之称，哥哥说过，若是有缘之朋友，便是千里亦会来相会。你与我若是有缘，朋友之谊便是远隔万里亦能知晓。”
    “呃。小姐说法却与那道长好生相似。
    ”小妖微微有些失落，却瞬间回复神色，仿佛知道就是这个答案一般。
    “道理谁都懂，故而相似，只是很少有人做到而已。
    去做什么？你家娘亲却是无人照顾了。我哥也总是;也不知是不是我扰他修行了。”周诗祁道。
    小妖闻言，却是神色颇为向往道：“那位道长说，机缘福禄不是等上门的，要学的多，学得精，还是要长走天下才是。所以，他才赐了我隐身疾行之法。我已经打定主意，意欲行走天下四方，寻仙问道，以便他朝能拜入高人门下，学的大神通之术。”
    周诗祁：“那你母亲呢？”
    小妖有些失落道：“成一事，定然败一时。家中老母，只求她深居洞府才是。此地有那王皿舟城守坐镇，想来也是高人，应该没人在这青龙关附近横行，而去打扰她老人家吧。那道人告知于我，这隐身疾行之术，十年内足以走遍天下一方。我想天下不过四方之分，我花十年走一方，然后花十年回来。如此四方走完，却是百年之内，也足以见我母亲四次。”
    周诗祁闻言，却是对这小妖高看了几眼。她哪里想到，世人妖怪求仙问道之心居然会有如此强烈。一来强忍亲情不顾，四出寻访，二来不怕千山万水之苦。
    “和你比起来，我却是比不上你啊。”周诗祁轻叹道，“生在仙家，不知祸事，不晓愁绪，不知敌人，不懂劫数，唉…..”
    对比小妖那强烈、坚决地求仙问道之心，周诗祁不由一真惭愧。自己周家条件那么好，自己却不思进取，只求安逸，不是浪费了大好机缘是什么？和自家比起来，这小妖几乎可以说是乞丐一般，可人家有不屈之心，却是让周诗祁好生惭愧。“我希望我也能向你一般，做出一番事业。”
    “小姐，你一定能行的！”在小妖看来，他虽然不知道这小姐是何方人士，但凭她一个官家都能让自己有万仞高山的恐惧，自然是出身仙家才是。
    “你那母亲终究是可怜，倒是让我想起了自家孤单的父母。要不，要不你到我家去修炼？我，我便厚着脸皮求一求哥哥，让他…”
    小妖闻言，却是神色一整道：“小姐，万万不可。道长曾经说过，天下之事，机缘福禄一事，若非自己寻来的，定然不是最合适自己的。何况，我亦是不愿让小姐为难。”他却是看出，这小姐家似乎家规很严。
    “好吧。你说的是。”周诗祁点头道。
    “小姐，今日天色已晚。我意欲连夜赶路，一路望北而行，二十年之后，再来相见小姐！若是成事，小妖定然投身帐下，为小姐口中地人族助力。若是不成，小妖定然再举二十年之功，寻觅下一个方向。”小妖却是起身。躬身行礼，郑重道。
    “公子也莫要以小妖自称了。我家中似你这般人，为数甚多，便是哥哥门人，也多是妖类。所谓众生平等，即便万一有高低贵贱之分。但生存地权利和彼此尊重，却也是应该的。”
    “这，这……”小妖却是有些发窘，似乎也知道自己一口一个小妖，有些不好，但他确实有些自卑，半响却是道：“如若小姐不弃，便以。便以……”
    “公子如何称呼？”
    “便以莫道归称呼便是。”小妖却是感慨道：“道人当日顺手赐名，大道漫漫，寻仙问道之事。切莫‘道归’，我却是以此自警！也罢，小姐，小生莫道归，就此辞别。二十年后，再行拜访小姐！”
    说完，小妖却是三步一回首。最后转过身，遁迹而去。
    “莫道归啊，莫道归。希望你真能遍寻天地仙缘，成就一番。我本真心实意想为你求情入我家中成周山修行，奈何你自尊如此，也罢，也不知你今日放弃是对是错。天色晚了，看来也是回去的时候了！这几个月也让那盘王长老久等了。”周诗祁神色一整，却是径直回了城中。
    回了城南府中，鬼谷子却是迎面道：“小姐，那小妖没有打扰你吧？”
    “嗯，鬼谷叔下次有这种事，你直接告诉我就是了。我不会在意，而因为小事怪罪他人地。”
    “呃，我倒是怕小姐怪那小妖，他却是一番好心想道谢而已。却又自卑，不敢见小姐，着实有趣。”鬼谷子道。
    周诗祁：“鬼谷叔，你去将陈传一并叫来，我已经想好了。”
    “嗯。”
    不时，大厅中，三人却是坐下议事。
    “小姐，你真地想好了？”陈传问道。
    “嗯，我一定要努力做出一番事业，好叫哥哥不会失望。”
    鬼谷子闻言却是道：“小姐，你要想清楚。说不定，说不定老师不是想让你做出什么大功绩，而是…”
    “而是什么？鬼谷叔。”
    “这，我也不太懂。”
    陈传道：“师兄，既然小姐决定了。我们两人也无甚可说。你便将东西拿出来吧！”
    鬼谷子点点头，随即在周诗祁的一脸疑色中，拿出一本黑皮古籍，却是周成门中最常用的那种记录功法的书籍。
    “这是什么？”周诗祁接过书，看了封面上所写地四个大字《诛神秘典》，却是随意翻起来，里面记录地功法，她都未曾见过，只是名字有些好奇。
    “这《诛神秘典》乃是老师为那盘王特别准备的。他说，如果小姐要加入进去人族大兴之计，这就是见面之礼。老师曾言，那盘王若要成事，自身功力足矣，但手下训导却是未有合适之功法。此秘籍中所记录的三样功法，分别是《问道十八篇》《一百零八周天化形大法》和那《乾云遁》，三法皆是专为人族打造，老师直言，此三功法皆非杜撰，乃是分别出自《混沌篇》、《一变之化》与《青云遁》三者精简之后，颇有速成之功效。珍贵程度，可见一斑。日后可依此成事。”
    周诗祁惊道：“哥哥不是说过，我周家功
    轻易外传，鬼谷叔，你确定哥哥是如此安排地？”
    “倒也不算外传功法，只是颇为珍贵倒是肯定。老师安排，我为弟子，怎能知晓。小姐，正是因为这《诛神秘典》珍贵，老师曾言，如果小姐没有下定决心之前，不能轻易送给那盘王。”
    陈传插话道：“此物当日鬼谷师兄予我一观，我也惊得一楞。以我观来，老师的意思是说，要不就不送，要送，就要送得值。小姐，我们一送此物，人族之事就不能回头，我们三人必须尽力而为，小姐没吃过苦，万一中途累了，却是…….”
    周诗祁微怒道：“我决不会放弃，我一定与你们同进退，这次一定要做出番成就。”
    鬼谷子点点头。随即再拿出一宝，却是那化血神刀，递给陈传道：“老师说了，如果我们三人执意要在人族闯荡一番，你身为衣钵弟子，这是他给你防身之物。”
    “多谢老师赐宝！”陈传先是郑重地向东三拜，方才接过化血神刀。
    周诗祁道：“鬼谷叔，你便将这《诛神宝典》连夜送入盘王府中。”
    “是。”
    不时。鬼谷子却是到了盘王府外，通报一声后便进去了。
    “不知鬼谷子道友连夜见我，所为何事？”盘王坐在主位，吩咐完看座、备茶后却是问道。
    “不瞒盘王长老，贫道连夜求见，却是奉了师命。将此物献于大人，助力大人一臂之力。”说完，鬼谷子却是递上了《诛神宝典》。
    盘王疑惑地接过去，只是一观，便大惊失色，急忙递回鬼谷子旁边地茶几上，说道：“如此重宝，盘王怎敢接受？鬼谷道友还请速速收回。此宝要不得。”
    灵茱此时也出来了，见了那东西，虽然不知何物。但见盘王神色便知不凡，不过见自家老爷居然不要，却是不喜。连忙上前不管好坏，接过茶几上地《诛神宝典》，对鬼谷子：“道长却是多礼了。我们也不曾好生招待你们主仆三人，却是失礼了。老爷，人家送礼是番心意。你看你，开口闭口不要，就是见外了。”
    鬼谷子见灵茱收下，却是起身道：“我家小姐还有事差遣于我，既然夫人收下，贫道就告退了。”说完，却是起身离去，也不细说，他知道，这东西只要到了盘王手中，说与不说，效果就一样了。
    盘王见那鬼谷子走了，才回过神来，他本来一时有感正在心里想着什么，不料自家夫人一把就收了东西，不待他阻止，那鬼谷子却也转身走了。一时间，神色大恼。
    “咦，居然叫《诛神宝典》，名字倒是神气十足，却是不知能否书如其名。老爷，你倒是看看……老爷，你瞪我做什么？”灵茱转身一看，却见盘王瞪着她，当下一恼，不满道。
    盘王怒道：“你呀，你。人家送的是什么东西，你都没看清楚，就收下了？”
    “什么东西？不就是一本秘芨吗？难道还能是什么先天灵宝啊？”灵不屑道。作为仙神之家，这东西何止见过，即便盘王不修道，家中也藏了不少道卷。
    “糊涂！你以为这是草纸？它是能轻易拿的啊？唉！”盘王叹道。
    “不就是一本道诀吗？老爷你凶我做什么？”灵茱委屈道。
    盘王叹道：“这哪里是什么普通秘芨。如果我没感知错，这，这秘笈乃是出自成教青莲圣人。我一翻之下，便发现这书中所录的《问道十八篇》《一百零八周天化形大法》和那《乾云遁法》都是出自青丘山三门不世出的绝技，而且这几样功法，还都是几百年就能见效的速成之法。这，这《诛神宝典》不是圣人门中，哪能学习。唉，我就说为什么那周诗祁给我感觉很特别，想来定是这周成圣人门人或者亲人才是。”
    灵茱闻言，不再沮丧，反而大喜道：“老爷，这不是正好吗？你常说我们没有那练兵之法，这可真是缺什么，别人送什么。那周成圣人倒是个万好之人，又送机缘，又送功法，改天啊，我还真得好好给他上上香。”
    “唉！”盘王一看自家妻子如此模样，也只是无奈摇头叹息，“你呀，你。一辈子就是喜好贪小便宜，吃不得亏。世上哪有什么万好之人？你以为我们化儿是什么了不得的人物？连圣人都要上门倒贴你？”
    “这……”
    盘王道：“世上哪有如此好事，又送机缘，又送功法。你倒是顺手接下了，唉，日后我们拿什么还人家这天大地因果人情啊……”
    灵茱沉吟半响，虽然认识到了厉害，但还是道：“老爷，这不都收了吗？而且我们也正需要。那周成也是出自人族，他当年垂怜人族不是连杏黄旗和混元金斗都赐下了吗？我们也是为人族拼搏，想来他是有感之下，才赐宝送福地。而且，那周诗祁不还在我们这里吗？我们以后好生待她就是，也算报恩。”
    盘王似乎真是恼怒了自家妻子，半响方才消散怒气，道：“你不懂，如今之事和那当年人族自保之事，完全不一样。也罢，人族强军，也就从今日开始了。若是要还因果人情，他日事到临头再说吧。”
    “这才是灵茱心中敢作敢为的盘王长老，有了这东西加上老爷地盘王金蛊大法一并传予前来投奔我们的高手，两者皆是速成之法，我们很快就能真正强大起来了。”
    盘王无奈地点点头，随即道：“明日便叫化儿联络那北伯侯，南海郡王二人，虚与委蛇，合力商讨大事。”
    灵茱道：“我期盼这一天好久了，老爷。”盘王闻言，却是叹息一声，随即进屋去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百零三章 条条大道通西方 结缘法如来符诏
    ------------------------

    世上之事，无论仙神鬼魔、贩夫走卒，皆是那利字当头。然天地间亦有少数大忠大义之人，不过却是都命薄早死。
    天地气运、道数机缘并不是无穷尽的，即便大道无形即无穷，可那些无穷尽的缘法却不一定属于众生、属于这个天地。就好比将这天地气运装进一个坛子，正如装满了水，可大道之下，它只倒出三分之一，世人又能如何？就是说，属于这个天地间的缘法终究有限。
    说来倒也简单，这天地气运、道数机缘就好比那凡俗的权利、财富。一个社会不可能每个人都富裕，也就是说不可能谁都得了天赐。为什么呢？主要是因为天地间根本没有无来由的权利，也没有无来由的财富。占有这些权利和财富的基础，都是建立在剥削别人的基础上。
    所以，天地气运、道数机缘，唯独一个抢字。你不要，也罢，自然有人抢破头争夺。
    这玉帝便是其中一位。
    却说玉帝风尘仆仆地来了灵山，却是在那山前停下了云头，倒也不怪他腾云驾雾，只怪道行不够，不能似其他几个高手一般，一步之间，天地迥然易位。
    “条条大道通极乐，却是不知玉帝从何而来啊！”玉帝刚落下云头。便闻得一个略显嚣张的声音，乍听之下却是和这灵山氛围好不对立。
    玉帝心头一动，哪里还不知道是谁，微微闭目，随即转身笑道：“哈哈哈……惧留孙古佛却是有礼了！古佛所言甚是，条条大道通极乐，我却是走地共襄盛举这一条路啊！”
    原来灵山脚下却是正有那惧留孙古佛带着一帮子沙弥，飞天佛光万丈地过来了，此时的他哪里还有当日狼狈逃窜的猥琐。却是一副佛法高深，我主极乐之相。
    两人见面虽然称不上仇人眼红，但终究是不顺眼。当日两方恩怨虽然未曾明朗化，但双方的误会。却是彼此心中。奈何二人也是神通不及他人，难以知晓究竟，更不敢彼此对质，当年玉帝的蟠桃园和惧留孙古佛被压在臭沼泽这两件事，却是注定成为两人心中不可告人的心结。
    见这玉帝也还识得佛门几分厉害，惧留孙古佛又岂是不智之人？当下自然是寒暄一番，盛情请玉帝一同登山见那如来佛祖。
    这灵山之境，不过是极乐世界中一小片地方而已。这千万丈高下的灵山就好似一座巨大的寺庙一般。没有岩石。没有裸露的地方，全是一个个菩萨地洞府，绕着灵山飞舞的。除了那骑龟驾舞蛇的金刚，便是那衣着暴露的飞天。再有那无数沙弥罗汉诵经礼佛之音，整个是梵音满耳，佛光亿万丈。
    “久闻灵山色彩斑斓，乃是极乐世界。今日一见，果然是什么都不缺！”玉帝似笑非笑地说道。
    “佛祖等我等多时了，玉帝还请快些上山才是！”
    两人也不对峙。却是直接上山，不久便到了灵山之巅，入口处却是一山门牌坊，上书三字“雷音寺”。
    两人拾级而上，不时便到了山巅，这里却是着实奇怪，根本不是什么寺庙，却好像是一个独立空间。偌大地山巅之顶非是天空，乃是无穷的佛门梵天之界一般，玉帝顿时明白，这山巅附近，布满了佛门掌中佛国之术。
    “玉帝远道而来，却是与佛有缘啊！看座！”如来佛祖和玉鼎佛祖二人端坐上首，其他几个重要的佛祖却是不见，这玉帝来了，众人也不起身，只有那罗汉菩萨，唱诺行礼。
    “见过二位佛祖。”玉帝应道，随即便坐上了莲花台。
    “玉帝，惧留孙佛祖，你二人今日能化干戈为玉帛，却是为天庭与佛门携手共襄盛举，拔了头筹彩！”如来佛祖当然隐隐知道二人矛盾，也就先行说道。
    “无妨，无妨。行大事者，当不拘小节才是！”玉帝道，“此次前来，倒也是为了谢恩才是。前番魔界大战，不慎之下，我却是着了奸人鬼祟之道。”
    虽然玉帝心里根本不会有什么感恩之心，但他也没有怪如来施法推他离去，毕竟，如果当时万一冲动地留了下来，怕是今天就不能安然站在这里了。死了一
    ，倒是逃了天庭一劫，逃了玉帝一劫，他玉皇昊天上知。
    如来佛祖见状，却是不言，手捏指若拈花状，众佛陀、罗汉、比丘、菩萨见状，却是齐声诵佛，一时梵音阵阵，玉帝坐在那里，好像感觉整个殿堂的声音都在对着他一般。任他有准圣实力，可面对这一屋子的佛门高手，在两个准圣的隐隐压制下，还是心里有点虚，不知这如来唱的是哪一出。
    “玉帝休惊。此乃我佛门仪式，佛门金身裕，却是以无上梵音，礼敬于你。以示佛门与天庭，从此共结友好。”如来微笑着摆摆手，停下了那无边的梵音，随即却是望着玉帝，似乎等他承诺什么。
    玉帝略微沉吟，暗道：也罢，反正道祖不在，我便是那落地地凤凰不如雉。
    “二位佛祖。如今天庭势单力薄，却是不利于管辖天地。而且圣人不出，却是无以震慑宵小之辈。佛门有大神通，二位佛祖也是神通广大之尊，还请二位佛祖体恤天庭，效仿道门三清神通降下符诏，日后天庭自然惟佛祖符诏是从。”
    玉帝一出口，满堂的罗汉、菩萨、比丘、佛陀尽皆惊得停下了手中的念珠与转轮之物，非常不可思议地望着玉帝。即便是那惧留孙古佛也是微微一惊之后，方才喜形于色。
    玉鼎佛祖和如来佛祖二人却是神色淡然，仿佛早已知晓了一般，也不惊诧。
    “却是我佛门、截教、天庭当兴！此事便请我佛如来定夺吧！”玉鼎佛祖见众人不明，却是佛笑满面地开口道。
    众人如今才是惊醒，原来这些领头之人早已经心知肚明。这玉帝来就是为了结盟地，而且是看准了佛门势力强盛，三方加起来，却是足以胜过其他了。
    如来佛祖依旧做拈花笑，唱诺一声佛咒道：“阿弥陀佛，天庭之事，也是我佛门之事。去！”
    话音未落，却是伸手虚空一抹，现了二道符诏，道：“惧留孙古佛，佛门无那符诏一说，才乃佛诏二道，你且将这一张予了玉皇昊天上帝，这剩下一张，你送去海外三宵岛，给那云霄教主！”
    惧留孙古佛接了这形同符诏的佛诏，一张慎重地递给了玉帝，随后却是佛光一起，朝那三宵岛去了。
    见大事已毕，玉帝却是起了归心，奈何如来道：“莫急，莫急。我观玉帝近来行事太过急躁，有失修行者本分。也罢，为了恭贺三家结缘，我便开讲寂灭大道百日，还请玉帝一并听之。”
    玉帝暗道：什么听道，还不是要让我知道你本事，想让我靠的更近。也罢，连佛诏都求了，也不怕靠得再近一些。哼，当年通天教主能求道祖赐下机缘，想我玉帝如此悲惨，便是天婚王母都死了，道祖回归之日，说不得我也要去求一求。他通天能求得，我自然也能求得。到时再一雪前耻。
    如来也不管玉帝作甚想法，一指弹出，只见灵山之巅豁然变幻，本来幻境一般的场地，却是化作了一个无边无际的水陆道场。
    “阿弥陀佛，我佛如来，我佛玉鼎！”不计其数地佛子佛孙不过瞬间便通过掌中佛国之术传送到了水陆道场上，那叫一个多，便是玉帝也看的不禁暗自咂舌，心道这佛门能自保求强，也是靠了真本事的。
    如来佛祖二人微微点头，随即闭目，如来却是竖掌礼佛，开始讲解起了寂灭大道来：
    “世有鸿钧，亦有寂灭。佛法无边，于万象中窥道之一途。世人只知求之为道，争之为道，问之为道，学之为道。然，世人不知，一入寂灭，仙神两灭皆是佛法。寂灭之道，以心入寂灭，以神入寂灭。寂灭之道，非光、非暗、非人、非神、非仙、非鬼，却为一破。寂灭之道，非嗔，非戒，非怒，非喜，非悲，非怨，却为缘法。不得缘法者不入寂灭，不破而后立者不入寂灭，不闻世事真谛不知佛法万空者不入寂灭，不慧根驱尽不看穿七苦者不入寂灭！一入寂灭，佛法自通，寂灭证道之精要，却是……”
    佛门佛诏，自此一传为二。西方极乐世界、仙家天庭世界、地府轮回世界三家尊一诏，却是自强之余，也强人有余。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百零四章 四方争斗龙蛇起陆 天地为劫天发杀机
    ------------------------

    却说佛门一道佛诏，通达天下之时，但凡有识之士皆是悚然惊之。不错，这是一个警钟，预示着天地大劫，已经真正开始了。
    这一次，天地大劫来的稀里糊涂，没有人预警，没有人赐榜封神，没有人讲道授法，大家都懵懵懂懂地，但是，大劫却是真地来了。犹如那下山的雪球，非但已经无物可挡，反而还越滚越大。
    三方联手，依然告诉天下人：便是强如天庭和截教都要投靠了佛门，各取所需，其他散修之类的，还须尽快找寻靠山才是！
    如此一来，却是又如那封神阵仗，对阵两边。而对于天地普通众生来讲，天无绝人之路，皆有一线生机，站对了阵营，或许就能安身保命不说，求得天人之福也说不得。
    一时间，天地间可谓群情涌动，不计其数的修行者开始四处呼朋唤友，串联局势。
    不过此时都还在观望，虽然佛门先行一步，但那青丘山也是众人看好的一个势力。就是不知是否有那机缘，全靠各方势力如何应对了。
    就在各方势力还没有有效行动的时候，地仙界靠近佛界的地方，却是出现了越来越多的佛门弟子，无一例外地皆是打着超度众生。寻觅有缘人前往那西方极乐世界。
    如来佛祖灵山讲道，吩咐佛教上下团结一致，共迎盛世。佛门有言，超度众生的时候到了。
    讲道完毕后，如来佛祖与那玉鼎佛祖二人更是亲至佛界和地仙界地边界附近，大肆宣扬佛法，宣讲佛门极乐世界。严格地来说，佛界和地仙界并没有完全分开，不似地仙界与那仙界和魔界一般。只是佛界自成体系。很少与地仙界往来。
    如今，佛门的魔爪已经渐渐地伸向了地仙界，却是必然引起其他各方的注意。仙神鬼魔之事，凡人又怎能知道谁高谁低？还不是谁会传道布教。谁会笼络人心，他们就信了谁。于是，越来越多的边界附近的人族，舍了家园，在佛门弟子的接引下，越过蛮荒边陲之地，沿着当年道教西传之路，一路往西。投奔佛门，改姓释家了。
    却说那昆仑山，此时也并非闲云野鹤般闲适。反而也是阴云密布，诡异之风，甚为盛行啊。
    “掌教师兄，这各方势力可是闹得如火如荼，尤其那西方佛教端的厉害啊。那多宝道人。自从反出了截教，如今却是越来越本事了！尤其是那二道如来佛诏，却是掀起了腥风血雨。怕是多少修行之辈，已然打定主意，要投奔他西方了！”
    南极仙翁无奈地望着眼前这位老神在在，一脸淡然的师兄，也不知他究竟做何想法。他南极仙翁能侥幸成就准圣，已经是托了阐教的福，运气中地运气了，神通不及云中子，却是无奈之极，人家作何想法，他怎能算得。
    云中子微微摇头，收腿起身道：“师弟啊，你还记得当年封神一战吗？想我阐教元始老师，料敌于先机之利，下手于敌前，谋划于那渭水之滨更是早之许多。不但收了两个与封神有缘的弟子，还顺势打压了截教通天师叔。可结果呢？结果还不是功败垂成，门下弟子反了不说，连那封神之功，也被那申公豹夺去了。”
    南极仙翁道：“南极却是不以为然。年老师之败，不过败在那狡黠多变的青莲道人与那不知轻重、勾结外人的通天身上。如今圣人不出，不正是你我神通之人一番机会？如此却是少了当年老师行事之羁绊。”
    “师弟，莫急，坐下吧。”云中子轻笑两声，却是随便坐下，说道：“行事不在于先后，却在于恰到好处。那多宝道人出自截教，如今勾结一致，我自然不惊。而那玉帝投奔西方，舍我人阐二教，我又有何惊讶？他不过是看重了佛门之下三家分逝，能彼此牵制一番，方便日后争夺利益。他怎敢真正与我等联盟？人阐二教共为一体，他是怕自己加入进来，让天庭被欺负，倒也怪不得他
    “那我们就不管他们了？西方佛门可是强势无比，我就怕养虎为患啊！”南极仙翁道。
    云中子笑道：“师弟啊。仙神鬼魔大战之势，
    型，你我不过谋划得当，便能得利。你急它何用！盛，自然越是做了那出头鸟，日后难逃当头棒喝！”
    “可是，谁能敌过那西方佛门？”
    云中子：“你莫忘了，魔界石忠便是这佛门三势力必然地敌人之一，否则那如来佛诏岂非形同虚设？还有那人族，不简单啊。”
    “人族也有变化？”
    “大劫来临，天地有生机一线，人族自然也有一番出路。如果我所料不差，几百年内，定然有一人族势力卓然而起，啸聚四方人族隐修之高手，自成一系！”
    南极仙翁道：“如此却是可怕。有能力聚拢人族之人，定是洪荒所遗之高手，只是不知是哪几位。”
    云中子笑道：“天机算不得，莫非还猜不得吗？也就那几位有那般实力，其中之首，莫过于西方太极真武大帝啊！”
    “居然是他？”虽然微微惊异，但半响南极仙翁也明白，这猜的估计也够准，除了他，别人还真不够分。
    “那我们应该如何办呢？近来我窥视天机，却是屡屡无所得，故而问道于掌教师兄！”南极仙翁此时心情舒展，却是回到了开始的话题。
    云中子道：“师弟啊，你应该记得那石忠所说的事吧？我们诸家圣人老师，是如何被那青莲师叔给封印的。”
    “自然知晓。”
    “嗯，从另一个方面来讲，也就是说，我们诸家的圣人老师，是如何联手将青莲师叔重创的。对吧？”
    南极仙翁一愣，暗道，虽然这说法有些愚人自乐，不过细细想来，确实如此。“不错，两败俱伤而已。”
    云中子道：“所以啊，我们的对手，不是那些跳梁小丑，而是那青丘山一脉啊！他们都想先收拾了我们这些人，在集中力量去对付青丘山，殊不知，小看青丘山地人，绝对是第一个遇劫灰灰的人。”
    南极仙翁道：“成教强势如此，谁能不怕？只不过众人皆是以为东海得了成圣之机，石忠定然不许，他日内讧在即。而且，那孔宣懦弱无能，遇事只能闭山不出，空有大神通之术，却无大神通之谋略。”
    “错。大错特错！”云中子道，“师弟，切勿有此想法。那成教即便内讧，孔宣也定然先将祸水引向敌人，他岂是懦弱，不过是蛰伏之子罢了。谁看不起他，谁就要第一个倒霉。青莲师叔为人，我虽无法评价，但他这韬光隐晦的传统，却是深深地影响了那孔宣。一个当年就敢以五色神光分身刷落准提道人地大神通之人，岂会怕了三界的流言蜚语？人家不过是借此闭关，暂时逃离风口浪尖，然后伺机回来咬一口罢了。这，就是青莲师叔为人之本色。”
    “这……如此说来，我们岂非还要再次吃亏？”南极仙翁微微气馁道。
    “不！若是青莲师叔还在，我云中子也就避让了，可他门下，岂能让我服气？不错，我们论单打独斗，恐怕不是那孔宣对手，但是，我们可以想法削他气运，令其自乱，然后携众攻之，我就不信，他孔宣还能靠一个残废的成教，斗过我们！”云中子神色中隐隐路过滔天霸气，非是王霸之气，乃是那种不服输，死命较劲之气。
    “师兄意欲如何？南极道行不及师兄，听命从事就好。”
    云中子闻言，却是叹道：“你呀你，我刚不是说了吗？天数不可算，难道还不能靠猜吗？哈哈…….”
    “师兄这是要去何处？”南极仙翁也没完全听懂这天机靠猜是什么意思，乱无头绪，怎么猜啊？不过他看云中子居然作势要下山，也就问道。
    云中子头也不回地说道：“你且开了玉虚宫藏经阁，将那资质上好之门人弟子，尽皆收入其中，许以仙丹灵药，令其参悟我玉虚上乘秘法。前日我已与玄都师兄说好，他即日便会开启兜率宫，一来炼丹成事，二来却是让人教之藏经阁，广传于门人弟子，大劫来时，方能一较高下！”
    “至于我吗……”
    云中子顿了顿，道：“青丘山附近有些缘法，我还得去走一遭才是！此乃成事之机，不可多言！”
    说完，却是径直下山去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百零五章 淡看逝水千山远 云海无涯难觅岸 上《二合一》
    ------------------------

    九天之外，鸿钧道人：下界凡人鱼泪满江，月票与你无缘，休得再求。如若逆天强求，小心阉了你当太监！鱼泪满江：......
    却说这世间风水轮转，山河成势，天地终究是“分久必合，合久必分”之势，所谓大兴之后有大劫，大劫之中有人灭，倒是一番定数。
    “唉！”
    一声仿佛传自亘古的叹息声，在这成周山中骤然响起，那沧桑的语气中，是无尽的唏嘘，抑或是人力穷时之感慨。原本成周山中十万里方圆四散奔跑的野物灵类却是忽然停了下来，尽皆伏跪在地，不知为何，或许是有感这叹息声中的萧瑟之意，或是有感世事沧桑，倒是凡俗之野物也颇受了一番造化的洗礼。
    “哎哟！”
    云海中，稍有修行道行的蟠桃园土地老头本来正和几个山神土地坐在那玉鳖背上下棋作乐，却是被这一叹之声，惊下了龟背，轰然掉进山崖中，半响才驾云上来。
    “不行了，不行了。老祖宗脾气来了，我得回去摘些桃子，过后送去，给老祖宗消消气才是！”披头散发的土地也不管几个轰然而笑的山神土地，却是径直回蟠桃园挑选果子去了。
    方才那声长叹，却是周成所发。大殿中云床之上，周成双眼开阖间，好似看透古今一般，一声长叹却是难以完全解读他眼神中的无奈与悲戚。
    “为人处世难，做圣人却是更难！”
    周成不禁叹道，这也是他少有的表露心声，感慨身为圣人的难处。还是当年好啊，混沌重生之时，哪里会想得如今日一般多。他不禁又想起了那混沌之时和盘古一起寻访宝贝的潇洒畅快。一起探索未知混沌的刺激与兴奋。
    如今呢？世事迁延，人情变幻，周成这个圣人，虽然依旧有颗年轻的心，但经历的风雨，却是足够将那不周山最坚硬的磐石都冲刷成灰。
    “知我者谓我心忧，不知足谓我何求。可笑。可笑啊……”却说今日地周成，并非无故感慨，他虽然此时功力没有完全突破到圣人境界，恢复当年光景。但圣人之位依旧跑不掉的。
    周成此时却是完全中断了探察天机，寻访那些个圣人足迹，有感之下却是下了云床，迈步出门。
    “老爷…….”蟠桃园土地老头端着一大盘蟠桃，恭谨地站在门边。望着出来的周成，想要说什么。却是又不敢。
    “下去吧。这摘下来的桃子，你细分无数之后，分给那满山生灵吧。”周成神情淡然地挥手退走了这被自己一叹之声引来的土地。
    “鳖儿何在！”周成走到成周山这深达几百万丈的山崖边一声念敕，眼前云海一阵滚动。好似潮水涌起一般，不时便显出来那百丈玉鳖。玉鳖百丈方圆的身躯一个摇摆却是化作刚好坐下一个常人大小地样子。玉鳖通灵。鳖首上下摆动，却是恭请周成坐上去。
    “四处转转就是了！”周成飘然上了玉鳖背。端坐其上，就在这成周山十万里方圆的云海中闲逛起来。这玉鳖乃是有别于龟的鳖科灵物，身形比较扁平，不似那乌龟一般，全身就像半个蛋壳，却是不美。
    大自然的力量是无穷地，因为自然之道，衍化无极无穷尽，便是最近乎于大道本义的。虽然周成已经是圣人之尊，可这自然之道，他依旧是沉浸不已。不过和那凡夫俗子比起来，流连山水之间，却是好一个差别。山水之色说到底，却是外行看风景，内行看门道，差之不远，谬之却多矣。
    “知我者，总以为我周成劳心费神，兼顾门人于彀中；不知我者，却以为我周成，无事消遣，戏弄苍生。但又有谁知，我却非大盗，大道之下，我也不过一措尔之民。”
    不错，在世人眼中，周成这个圣人杀伐不够果断，时常改换心境，可又有谁知道，但凡那果断决绝之人，皆是心若磐石之人，周成不想做，也做不到。通天教主能安坐金鳌岛，看着万仙入世遭劫，他能做到，周成做不到。
    “鳖儿，啊鳖儿。”周成随着这玉鳖的身形在云海中时沉时浮，却是不由叹道：“吾得、道之前，常听人言，世上之事，沧海桑田最是伤人不过。年少之时，我本以为此话做不得真，因为那时候，我以为得道成仙之人，皆能超然于世，哪里想到，今日发现此想法却是大错特错。”
    玉鳖虽通灵性，但此时哪里会打扰背上这圣人，却是依旧驾云弄海一般地转悠起来。
    “淡看逝水千山远，竖子悲语话沧桑，故人如云飘然过，空留周成守桑山！”周成非是那舞文弄墨之人，此话也不过有感而发，倒也是心境直言。
    周成伸手指着这围绕身匝的茫茫云海，道：“这世事岂不正如这云海之水，我虽为圣人，但哪里能管尽天下之事。如此，却是惘然。”
    一边说话，周成却是伸手展袖，在那云海之中，猛地一搅，只见那云水涌动，好似被大风吹了一般，不过转瞬却又恢复了漭漭无边，云海无涯之状。
    “惘然，惘然！也罢，也罢！”周成看着这恢复原状的云海，终于再次深深明白，人力有时穷地道理，“鳖儿，回去吧，前方无涯，回头才是岸。可惜，又有几个人明白这道理呢？”
    一步跳上山顶，周成望着渐渐隐入云海中去的玉鳖，叹道：“世事皆是如此，今日我讲了许多，你今日却是依旧难懂，他日事到临头，你会不会像他们一般，置若罔闻呢？但愿不会吧。”
    说完，周成却是转而面向东，朝着青丘山方向。凝视良久，道：“云海无涯难觅岸，一入云海，却是连回头也回不来了。前程如水，逝水不归；大劫如网，人人难逃；呜呼！欲望如山，上山容易。下山难啊……”
    良久，天色渐晚，周成也始终没有选择下山而去，他今日有感而发。却是料到了近日之事，虽然屡有不满天数，但圣人之力，岂能事事逆天。大道通天，人人皆有一条路。别人走自己选择地路，怪不得人家。也不怪天道不公，更加怪不得周成不管。
    如果说周成事先一点也看不到，那是绝对错误的。大道无形，变数何其多。一个小小的变数，可能就会导致一连串的误差。如果圣人能看到天机。那么准确地说。圣人是看到了天机地无数种可能。道行越高，看到的可能性种类也就越多。所以说。凭借圣人道行，在这门人弟子身上，自然能看到许多。但正因为圣人喜好那气运之争，故而经常自己都逆天而行，哪里完全做地准。
    不然地话，如果门下一入门一个弟子，圣人就断定他会如何如何，那元始、通天之类的，早都被气死很多次了。变数，总是在自以为是中产生。事到临头，才是真正决定因果劫数地时候，连那天机也不再隐瞒众生。故而周成今日能看到一些确切的东西，以前虽然能看到端倪，但是绝对不敢相信，那完全就是真的。即便他是圣人，圣人非万能，自然也是如此。
    话说世人多有愚昧者，为那凡人之时，坐井观天，亵渎仙神也就罢了。在他们眼中，鸿钧什么的，都不是东西了，一个个都妄想着，鸿钧就是个老不死，要是自己万一证道了，第一个提刀对付的就是鸿钧。
    而如今周成也快加入鸿钧地被打压队伍中去了。修行者中低级之人，也不乏人以为，周成就是孬货，杀伐不果断，性格易变偏柔。或者更有人认为，周成太过奸诈狡猾，性格多变，其实，这不过是措尔小民之言罢了。
    其实，今日周成的无奈，正好说明了问题。大道之下，哪里有什么主角，不过都是一群提刀捉枪抢夺天地气运的贼子罢了，谁当主角，谁当配角？相反，当天地主角的反而还死得快，天地有无量量劫，你躲过这次，还能躲过无量量之后地劫数？谁出头，谁被惦记，被惦记着，可不是好事。
    而且天道无为，大道无形，正是周成这种时而刚强，时而奸佞，时而忠诚，时而叛逆，时而暴戾，时而极善之人，方是大道之下，抢夺天地气运下手最猛的人。故而当年鸿钧一再告诫周成，大道无形，有情至简，无情至繁，方是道之一途，难得之箴言。
    今日周成不出山救援于人，也不过是为难罢了。今日的蛰伏，不是为了躲起来看一群不是他对手的人闹戏，而是躲起来，看着他们渡劫，渡天地大劫，然后周成才能安然庇佑剩下的大多数弟子，对付那些有可能会回归地圣人。
    三年之鸟，不鸣则已，一鸣必定惊人。
    不说周成回宫，挥去烦扰，继续闭关参悟天机，寻找那几位圣人踪迹，却说青丘山附近，却是真个有一场好戏了。
    却说这青丘山，自从孔宣宣布闭关自守以后，却是着实许久未曾有人出入了，来着不接，去者也没有，若非修行者大多隐隐知道此地有一仙山青丘山，怕是真个遗忘了也说不定，白驹过隙，说来也有好几百年了。
    青丘山顶，却是悄然起了一些变化，原本的草庐旁边，却是多了一些行宫之类地建筑，倒也不错。成教当年喜好“结庐养生”，但周成走后，成教弟子日益多起来，便是那成教大殿也是金碧辉煌，更别说一干门人弟子的住处了。而这青丘山顶的核心弟子，倒也是近来才出现了宅居变迁，成了三进三出，园中有园的仙人居了。
    “你这是要去哪？”一大早，白露就出声喝住了正翻身起床，要出门去地白猛。
    “去哪？自然是去教导门中低级弟子啊！掌教师弟离山前去东海之时不是说了吗？大劫已至，门中之人皆应勤修苦练才是。”
    白猛有些诧异地回答道，他就纳闷了，这自家娘子，今日是怎么了。以前自己不也是每天如此吗，从前也不见她问话，今日却是古怪。
    “我受不了。你，你这头呆牛、蠢货！你还知道人家是师弟？你还知道人家是掌教？口口声声掌教、掌教，我看是专门掌你耳光的教主！”白露怒气冲冲地望着白猛，见他一脸傻楞地样子，心头就不由火起烧身，也就不管其他，振臂一挥。刮起一阵大风，却是将一间屋子里地东西尽数吹倒在地。
    “砰！啪！……”一阵乱响声，不由让白猛睁大了眼睛，有些畏惧地望着白露。连忙坐到床上，好生赔笑道：“夫人，你，你这是怎么了吗？好生道来，为夫莫非哪里做错了？”你这敲不响的乌龟壳。撞不动地烂钟！”白露见自家相公的样子，就不由来气。一指狠狠地戳向他的头，把白猛推倒在床。
    “我问你，你知道孔宣去东海做什么吗？”白露眼露不忿地说道。
    “这……”白猛闻言，直性子人也不禁犯楞了。这事自家夫人不是知道吗？怎么又问起来了，“夫人。掌……孔宣师弟临走之时。不是已经将事情告诉我们了吗？而且，后来师弟不是还秘法传信回来。说清了原由吗？”
    白露闻言，却是不依不饶，指着白猛鼻子道：“你大声告诉我，你给我大声说出来，我要听你说，他去做什么？”
    白猛一生，可谓最怕这夫人了，牛妖牛妖，白露这母牛之妖，倒是从成道之前就开始管着他，即便如今已是千万年过去了，他非但没有改变，反而更怕了。
    “夫人勿怪。我说，我说！”白猛连忙道，“师弟离山之时，说是天地骤降机缘，有了那一线成圣之机，而且已经算定，乃是东海之缘法，他才下山而去，想去助那东海龙王黄靖师弟一臂之力！后来孔宣师弟传话回来，说是黄青云师侄得了那机缘，黄…….”
    “我呸！”白露不待白猛说完，就又是一个推搡，将那白猛推倒床上，尴尬无比，说也不是，起来也不是，“你口口声声东海龙王，我白露地夫君，难道就这出息？”
    “他，他本来就是东海龙王，这哪里有错……”白猛低声自语道。
    “你放屁！”白露此时双手叉腰，却是颇具母夜叉之色，吓得白猛干脆避开眼睛，不敢看她，“那黄靖有什么了不起的？啊，你倒是告诉我啊。他的来历，我要你亲口告诉我。”
    “这，这……他，他是当年老师从东海带回来给石忠、竹语两位师兄师姐玩耍的锦鲤鱼，因为跳过了那龙门，故而成就了龙体之身。”白猛暗地里咕哝道：你这凶女人，你不是早知道吗？问我作甚。
    “好一个锦鲤鱼，哼！”白露道，“你这蠢牛，你可知道老娘胸中一口怒气，已经憋了多久？今日见你还屁颠颠地要去教导门下，我就来气。今日老娘就好好教育教育你这不开窍的牛头。”
    “你看看，你口中的掌教师兄，当年是什么来路？一只走投无路，还需要我们救援才逃了一命的孔雀，一个只有苦苦跪地求老师收入门下地小小孔雀。一个没有竹语求情、没有你我救他，此时早不知死在哪里的的孔雀，你告诉，是不是？”白露指着白猛道，怒气冲冲地问道。
    “呃，……是，是，是。夫人所言甚是！”白猛暗吞了一口气，急忙应道。
    “你再看看，你口中的龙王，当年是什么货色？不过是一只锦鲤鱼，一群一天到晚只能待在清平湖里地小鱼。一个当年代步的坐骑，如今却是什么？人家已经是四海龙王，人家已经是你口中的黄靖龙王了！”白露道。
    白猛闻言，却是忍不住低声反驳道：“夫人，此话却是过了，黄靖当年虽为坐骑，但你我不也是坐骑?”
    “你强词夺理！给我住口，听老娘说！”白露一番怒骂，吓得白猛再也不敢反驳了，只好听她说，“你我虽为坐骑，不过可并没有被人骑乘过。老师有言：虽为坐骑。却行仆人之责。这是我们最开始的待遇。你还好意思提他们。我们两人入山之时，他们还不知道在哪里呢，你我便是比起石忠二人，也是不遑多让。”
    “不错，不错……”白猛见白露瞪了他一眼，连忙应声道。
    白露微微缓了一口气，接着道：“可你想想。你这头蠢牛给我好好想想。如今你这些不成器的师弟们，一个个爬得老高。不说石忠是那成教魔界教主，他二人早生在前，也是应该。便是这孔宣和黄靖。当年哪一个有你我辈分高？你我殚精竭虑为了成教上下，管束山门，打理门中事务，如今呢？我们连外出找一处仙山道场逍遥自在也不行，还被你那口中地龙王师弟训斥回山来住。我们道场那般仙宫幢幢。仆人成群，这里简陋如斯。怎能相比？”
    白露见白猛低头不言，接着道：“也罢，我也非市侩之人，并非要享受什么。但是。你看看，你这出息。为成教操劳了一辈子。现在得到了什么？”
    “夫人，此话不能如此说。老师当年救我们一命。我白猛是个粗人，不懂说话，却也只想好好服侍老师！”
    白露道：“服侍？我看你不是服侍老师吧，是在服侍孔宣，服侍黄靖吧，现在倒好，又多了个人，你还要接着服侍黄青
    “这……”
    “呜呜呜……”本来低头不语的白猛，却是骤然抬头，发现本来骂得好好地夫人，居然大哭起来，连忙安慰道：“夫人，你接着骂我，老牛都听着呢。休哭，休哭，你我都是老夫老妻了，哭来哭去，外人还以为我欺负你呢。”
    “哼！”白露擦去泪水，长叹一声道：“唉，我哪里是为自己哭，我是为我们家云儿哭啊！”
    “他不是好好的吗，你哭他作甚。”
    “都说为人父者，当为子女着想，可你呢？你这蠢牛尽责了吗？”
    “我……”
    白露道：“那黄青云何德何能，居然能得了那成圣之机？你就没有想想。”
    白猛想了想道：“老师说过，黄靖师弟福缘深厚，估计是这个原因吧。也不对，那应该是黄靖师弟成圣才是啊……”
    白露道：“你呀，还是不明白！黄青云一无我家云儿天生神智威武，二无老师那般早生混沌，三无先天至宝，四五大功德，四五之人，如何能得了那成圣之机？”
    白猛沉吟半响，却是道：“倒是有些道理。”
    白露道：“你知道什么啊？道理，你懂什么？依我看来，那黄青云得了成圣之机，定是老师安排的！”
    白猛大惊道：“这，这不可能吧？老师不是离开了？石忠大师兄不是就经常说，老师无量量劫也回不来吗？难道你见到老师了？”
    “没有！”白露神色诡异，半响道：“我虽然没有老师神通，但是我比你蠢牛会用脑子。这成圣之机可是比混沌至宝还可贵，你活了千万年可曾见天上掉过一件混沌至宝给你？”
    “这，莫说混沌至宝，便是一块石头也不曾掉下。”
    “这不就对了？”白露道，“就凭他黄靖一家，也能抢到那天赐机缘？别说我不信，天下人也不会信。而且，还是一个无知小儿黄青云得了，说出来，不是天大笑话。你呀，别人都明白了的时候，估计你也不明白，这分明就是老师赐给了他东海机缘！”
    “你是说……”
    “我是说老师偏心！”白露提高了些音调，说道，“你看看你，入门仅在石忠二人之后，如今非但一事无成，还必须被困在这青丘山。你有什么出息？你再看石忠，孔宣，黄靖他们，哪一个不是活得逍遥自在，法宝无数，高高在上？你呢？还不是仆人一个，还想着无私教导呢，你就是一头蠢牛！”
    “夫人，老师待我们恩重如山，我们做点小事，应该地。”白猛无奈道。
    “我也尊敬老师，可是要让我尊敬那孔宣，黄靖，甚至将来还要对黄青云低声下气。我做不到！”白露指着白猛骂道，“你看看我们家云儿，乃是天生神通，洪荒大神红云魂魄转世，可如今呢？非但没有得到什么混沌至宝，便是先天至宝也没有一个，论资质。论资历，我们家白云，比谁差？”
    “自然不比人差！”
    “哼，我家白云。比起那东海的废物黄青云，岂不强了亿万倍！可是如今呢？如今可好，我们全家人都要看人家脸色，你还蠢到极致，涎着脸想去帮人家。服侍人家！”
    白猛听到这里，却是高声道：“夫人。休得再说。云儿之事，我做父亲力所难及自是愧疚。可老师待我白家恩重如山，我甘愿效力无量量劫，你休得再行妇人之言。扰乱门风。此话休得再提，不然休怪我…..”
    “你。你。你要怎么，你要打我？打啊……”可怜一代女仙白露。此时在白猛面前，却化作了女夜叉一般。
    “唉！”白猛重叹一声，转身就出门去了，道：“我不欲与你多说，那些弟子还在等我。此事以后再说！”
    “哼！”白露望着白猛离去地身影，却是久久难以平息心中地愤怒。
    “云儿，我可怜的云儿。娘是不忍心看你日日苦修，心中妄图自强成事，避免当年红云惨剧。娘心疼你啊，想激怒你父亲为你多争取些，可是你这不开窍地父亲，一门心眼全变成了石头，不开窍啊。”白露想到还在苦苦闭关，以求突破大罗金仙境界的白云，心里就是一阵心酸，泪流满面。
    “不行，凭什么你们一家家地要法宝有法宝，要地位有地位，要圣位有圣位，我家云儿就什么都没有？不行。唉…….”白露脑海中争斗半响，却是叹道，“我一个妇道人家，又能争过那黄靖，孔宣这些人吗……”
    随即白露闭目养神，也不知是在窥视天机还是作甚，却忽然心血来潮，自语道：“这青丘山委实太闷，让我待久了就恨那黄靖、孔宣、石忠三人。还是出去走走，散散心才是！”
    当下，似乎是鬼使神差地，白露也不告知其他人，一个人就下山了。
    盘古大阵中，红衣童子见迎面来了白露，连忙躬身道：“不知白奶奶何处去？”
    “小狐还不让开，我要出去散散心！”
    “啊？这，这……掌教大……”
    “滚。连你这小东西也来管你姑奶奶，一口一个掌教，滚开！休得拦我。”白露被激之下，哪里还管什么“掌教说”之类的，径直下山散心去了。
    红狐见白露下山了，却是胆战心惊，半响只好上山去了，却是去找白猛告事。
    清平湖边，白猛正在操练一干成教低级弟子，一边指导他们不会的地方。
    “我告诉你们，都别偷懒了。祖师留下地规矩，大劫来时，我们成教弟子就两条路，要不就闭门不出，要不就强人一头！你们是要想闭门不出，还是强人一头啊？”
    白猛此时的声音，却是刚劲有力，哪里像早上在那家中之时与白露争执的颓样。
    “强人一头，强人一头！”众弟子见这位道行高深的成教长老级别地人，每天都来给自己授艺，心里倒也喜欢得紧！
    “好好练！可惜祖师不在，当年祖师可是经常给这满山地生灵，讲解大道。”长老，祖师究竟有多厉害？”
    白猛被问住了，想了半天，却是摇头道：“我不知道祖师有多厉害，不过当年他讲的东西，我基本都不懂！”
    “哈哈哈……”一干弟子却是哄笑起来，这个长老就是随意近人，直言不爽。
    “闹什么闹？祖师乃是圣人之尊，学究天人，通达古今，自然是远超我老牛。尔等休得聒噪，好生……”白猛没有说完，却是被一个声音打断了。
    “长老，不好了！”
    “什么事咋咋呼呼地，过来说话！”白猛心头一跳，似乎预感到了什么，连忙把那红狐拉过一旁，问道。
    红狐也是有点吓着了，毕竟从来没有人敢私自下山，特别是在孔宣下令封山之后，“白露长老，她，她……”
    “她怎么了？快说。”白猛低声吼道。
    “她，她下山去了！”
    白猛闻言，却是心中一惊，凭他大罗金仙后期地实力，此时却是心感不妙，暗道：不好，怕是有祸事。
    当下也就急忙安排那些弟子自己修炼，转身离开了！
    “夫人，你可千万别做傻事啊。我以后再不和你斗嘴了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百零六章 淡看逝水千山远 云海无涯难觅岸 下
    ------------------------

    却说白猛闻得白露私自下山而去了，心里着实慌了。毕竟孔宣曾经说过，天地劫难已至，但凡成教门下，私自下山者，如有闪失，责任自负。
    虽然白露也是千万年苦功，修得大罗金仙道果，但白猛还是担心她不已。当下心里慌乱，也不敢四处宣扬，只是把那红狐童子告诫了一番，休得四处张扬此事。他倒是怕那掌教师弟回来后，怪责白露不听旨意，难免受罪。红狐不过一小小守山看阵之童子，本来见白露下山，已然心里微微惧怕，此时见白猛一番叮咛，也就隐而不发，暂时按下此事。
    白猛无奈之下，只好来到儿子闭关的地方，却是一山崖之前。
    “我儿白云，为父有事与你商量，速速出关见我。”
    白猛踏云而至，来到那悬崖边的洞府前，朗声道。
    “吱呀！”不过半响，一声沉闷的开门声响起，只见那洞府大门两开，白云却是神清气爽地走了出来。
    “爹爹，有何事找孩儿？”白云见这素来老实憨厚的父亲，此时居然急得一头大汗，心里隐隐便有些不安起来。
    自从周成点醒他前世，乃是那红云转世后，白云虽然没有变成红云再生，却是得了不少机缘。当年红云死于妖族之手。身殒已然是定局，此时转世重生，自然是红云不再，白云是也！
    当年红云毕竟是洪荒大神，周成点醒他，一来是要他得一些红云的机缘。二来却是希望他能悟透天机玄奥，得到一些红云当年残留在神识中的大道感悟，以便他日后修道证果位。
    故而，白云虽然被点醒正身，却着实非红云。更无红云那般神通道行，红云白云，此时却是差之一字。谬之千里！
    “这……”白猛下意识地四处看了看，却是多此一举了，“先进了洞府再说！”
    不时二人却是进了白云潜修的洞府，多坐而谈。白猛道：“孩儿，有件事，你可得给爹爹拿主意！”
    白云疑道：“爹爹何事？为何要孩儿为你拿主意？母亲大人不是素来便是一家之主吗？听母亲的就是了。”
    白猛道：“唉！你，你母亲私自下山去了！”见白云不知究竟，白猛却也不打算瞒他，径直道。
    白云闻言。却是猛地站起来。不可思议地望着自己父亲道：“这，这怎么可能！”
    “是真得。今早我与你母亲吵了一架。估计她是心情不好，却是一个人下山散心去了！”白猛道。
    白云闻言。却是没有说话，一个人绕着小小地洞府转了起来，半响，方才道：“为今之计，说什么都迟了。母亲既然已经下山，那么我们应该做的就是尽快将她找回来！”
    一想到孔宣说过的，下山就有可能遇劫，而且当时看孔宣的神色，这劫难还不轻，甚至可能是身化灰灰之劫，白云哪里能不担心，当下也不敢指责自己父亲与母亲吵架，只好先将母亲找回来。
    “天下之大，哪里去找？你母亲已是大罗金仙道行，如此一来一去的时间，怕是早已经在那千万里之外了。你我父子道行差不多，我是想靠二人联手之力，看能不能算一算那天机之相，看看你母亲究竟去了哪里。指不定一会儿她便回来了，也说不定。”
    “好吧。也只有如此，不然冒然下山寻找母亲。能否找到还是其次，白家齐齐下山，怕是要被掌教惩罚，倒是得不偿失。”白云倒不是怕下山去找母亲，只想先算准了方向再去。当下两父子也不再多言，闭目算计起来。
    暂且不提这头青丘山如何处理，却说那白露，下山之后，却是心情好了许多，也就漫无目的地闲逛起来，她倒也没有如自己相公所说，朝夕间千万里去也，只是在那青丘山附近游逛而已。
    “仙子！仙子！白仙子！”
    白露正在一座大山前，漫无目地地走着，却是忽然闻得身后传来一阵呼唤声，越来越近，仔细一听，好像是朝着自己来的。
    “何人唤我？”白露回头道。
    “白仙子，贫道稽首了！”
    却是声随人至，白露刚问完，一个白袍道人便踏云而至，不是那云中子，又是谁！
    “云中子？”
    “正是贫道！仙子倒是好兴致，一个人流连山水，倒是让贫道偶遇了！”云中子淡笑道，却是真个拱手行礼。
    “当不得！偶遇就休提了，你们这些大神通之人，有时间来偶遇我这小妇人，倒是稀罕！”白露岂是等闲，一看这准圣级别的人来拦路，就知道有事找上门了，不过一来想到自己在青丘山并非太过重要之人，二来看着云中子，不论名声还是此时笑脸，皆不像要杀人行凶之人。本来还在担心自己会下山闯祸遇到劫难的白露，此时却是放下了些担
    “此言差矣，差矣！”云中子却是难得好兴致，随手一挥，只见一竹林茅屋顿时出现在眼前，一张桌子，两张凳子却是摆在了门前。
    “白仙子请坐！”
    “哼。你们这些人，一个个身在高位，平日里只知算计于人，要是有空讨好本仙子，怕是早已经把我算计了无数次了！”云中子却是遭了无妄之灾，不过他却是知晓这白露为何脾气大，当下笑笑就罢。毫不在意。
    两人坐下后，却是品了些仙果，半响却听云中子道：“听闻白仙子家，却是生了个好公子啊！”
    “云师兄何必纳言缄口，我家白云，谁不知晓？”白露颇为自豪道。一来是青丘山门下高徒，二来是红云转世，白露此话虽然狂了些，倒也是正理。严格说来，白露并不算和云中子道门比肩的师兄妹。而这白云才是，辈分却是有些混乱，皆因为当年白露一家先为仆人。后为记名弟子地缘故。白露见这云中子居然不自抬身份，当下也不好再一口一个云中子，却是唤了声师兄。
    “不错，不错，正是白云师弟！”云中子抚须而笑，却是道：“想那白云师弟，乃是当年洪荒大神红云道人转世，机缘之足，当在我等之上啊！”
    “云师兄此话何从说起。若是机缘足。当年也不至于身殒转世吧？”白露有些担心地问道。
    “白师妹，你却是明知故问。当年红云道长不过为奸人所算。道祖门下。他也是一气运悠长之人，远在那妖族众人之上。当年大道变数该他遇劫。此时转世重生，岂非大难过去，大福临头！世上之事，一饮一啄，一因一果，一劫一缘，自然是轮流而转！若是我没有算错……”
    云中子说到这里，却是忽然停住，神色却是略带神秘。
    “算到什么？”白露闻言，却是心急道。
    云中子点点头，道：“白师妹可知那东海黄青云得了圣位之事？”
    “自然知晓！此事与你无关，乃是青丘山内部之事，你便说说，你刚才算到了什么？”白露闻言，心生不好，却是不愿提那事，只想知道他算到了什么。
    云中子道：“你可知当年青莲师叔为何救下红云，令其转世你白家？”
    “不知！兴许是同道相怜。”
    “非也，非也！”云中子定定地看着白露，半响猛然道：“因为他知道，白云会成圣！”
    “这，这怎么可能。你胡说！”白露闻言，好似被踩到了尾巴一般，跳了起来，指着云中子道：“我尊你一声师兄，你却妖言惑我，岂非当我乃是三岁稚子。”
    “师妹切莫急躁，听我慢慢道来！”云中子淡笑依旧，毫不在意，慢慢道：“当年紫霄宫中，一干洪荒大神听道鸿钧座前之时，你家白云前世红云，可曾认识青莲师叔？”“自然是认识的！”
    “既然当年红云与青莲师叔早已认识，但二人素来无甚深交，更无彼此扶持之说。而且那紫霄宫一件公案，你可知晓？”
    “是何公案？”
    “当年西方二圣联手欺负红云与镇元子，得了那道祖门下，听道之座位。座位是小，名分是大。无座位者，便无亲传弟子之份！”云中子道，“我且问你，当年青莲师叔可曾帮红云争取了？”
    “不曾！”
    “那红云老祖和镇元子与妖族死斗之时，可曾见你家老师出面相帮？”
    “未曾！兴许是不便出面。”
    云中子怒道：“非也，非也。你家老师不过是贪图便宜之人，贪生怕死，背后下手为得什么？他不过是看准了红云此世有劫，来世才能得成正果，故而救下了灵识。试问当年除了他，其他大神通之人，可都是和此事一点关系都没有，不是他所为，是谁？”
    “这…….”
    “青莲师叔以为白云师弟定然今世有那成圣之机缘，方才下手收入门下。而你看看，如今却是如何？”云中子似是不忿地说道，“那黄青云何德何能，便是将他爹黄靖算上，又哪里有机缘得那成圣之机？师妹啊，师妹，你可曾细想此间道理？”
    “我，我……不瞒师兄，我却是有些想不通此间道理！”
    “唉！”云中子作势叹道，“其实，那成圣机缘黄家得不到，别人还不能送他黄家吗？”
    “你是说？”
    云中子此时却是起身，冷声道：“青莲师叔偏颇门人，早在洪荒当年便算计你家白云前世，如今这成圣之机本该是白云之物，却被他转送给了黄家。你成教门中，一批大师兄大师姐不成圣，却让这黄青云得了，若非如此，怎能服人？”
    “这……”白露闻言，却是更加犹豫起来，不知该信还是不信，不过从内心最深处来说，她却是渐渐有些信了，她也不知为何，越听这云中子说，她越觉得亲近。
    云中子见状却是道：“你若怕我骗你，便施法唤你家丈夫与你儿白云一同前来，我今日不说明天机，揭穿成教门中阴谋，我妄为云中子！”
    白露闻言，却是道：“如此怎好，我成教有规矩，私自下山，却是不妥。”
    “师妹，你还是不懂，今日你能下山偶遇师兄，便是机缘到了。天可怜见你白家一脉，却是降下了机缘，方才有你我相见之事。而且，孔宣自己不也离山而去，你们与他同辈，就不能离山了？这是哪家的道理，我却是不屑！”云中子不屑道。
    白露一想，却是暗道：这云中子怎么知道我家师兄去了东海，估摸着是猜地。不过他说得也对，大家同辈分，难道只许他孔宣四处逍遥，就不许自己出来走走。
    “我该如何唤他们？”
    云中子笑道：“方法却是无比简单。白猛与白云二人，皆是胆小怕事之人，你这白家还须你撑起来才是。我估摸着他们不敢来，你便以妖族秘法，将你妖仙之体毁去一些，再以秘法示警说有人挟持你，要他们前来见面，他们担心之下定然火速前来。”
    白露一想，对啊。那两父子都是胆小怕事之人，比起自己却是差了许多。也罢，我就用计骗一骗他们，不然他们却是不敢下山。
    当下打定了主意，白露却是玉掌一翻，顿时显出一把匕首，微微皱眉，却是当下朝着左臂割去，匕首应声划破衣帛，一条偌大地伤口，顿时鲜血淋漓地呈现出来，惨不忍睹。
    白露立刻用右手二指取了几滴鲜血，随后并指如剑念道：“夫君，云儿。我下山之际，不防之下遭人暗算，仇家只许你父子二人前来救我，说是有事商量。切勿告诉他人！素来，素来。”
    随即只见那鲜血化作一道诡异的烟雾，腾空而去。
    “不好！”洞府中白猛父子同声道，惊诧地望着彼此。
    “父亲，怎生是好？”
    白猛沉吟半天，道：“走吧，找你娘说的做，我们下山……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百零七章 人不怕死迎劫而上
    ------------------------

    这，这……也罢，也罢。虽然拦不得你们，我却是
    青丘山盘古大阵中，红狐两腿打颤地望着远去的白云和白猛二人，无论他如何劝解，两人也决然要下山。若非大阵玄妙无比，小红狐又专门负责阵中迎来送往之事，不然怕是被二人瞒过去了。
    红狐一番苦劝，让他们不要下山，万一有事也可以等掌教回来再说。可惜，人微言轻，终究是不入两人法耳。
    “掌教老爷，红狐自知职守山门重任有失，乃是大罪。红狐不求自恕其罪，今日以死谢罪，还望他日事发，掌教窥察天机之时，莫要追究红狐家中之族人才是！”
    青丘山的规矩，红狐很懂，而且他本身就是职守山门的弟子，他知道这白家三人前后下山，已经犯了门中抗命不尊的大忌。不过白家人的地位远比他高，即便回山之后被掌教知道了，也不会太过责罚。而自己呢？不过一区区红狐小妖，今日一死百了，免得即便不侥幸受罚不死，他也着实不愿当面受罚，愧对掌教信任。
    当下红狐却是打定主意，转身面向青丘山顶峰方向，三跪叩首后，无奈地起身道：“终究是一死，但愿下辈子做一个普普通通的凡人，男耕女织，却是少了这份仙家之烦扰。”
    死意已定的红狐，抬手之间便掐动法诀，妖族特有的金丹瞬间便炸裂开了。只留一丝魂魄，飘然而去，却是归了六道轮回了。
    不说这红狐之死，却说白猛二人本想瞒住那红狐偷偷下山，奈何这盘古大阵，如非职守之人，除了周成，谁进去了都是茫茫然一片。白家三人能找到路出来，已经是因为他们特殊地身份了，不通大阵精妙。却知大阵出阵之法。
    “爹，这对母亲下手的人，会是哪路仇家？”白猛父子二人心急之下，青云遁却是尽情施展开来，倒是不久就要到了那白露传信之地，却是昆仑山外一处三清道观。
    “掌教曾经说过，下山者祸福自顾，皆是有罪。如今别说你母亲，怕是我们都会遇到劫数才是！”白猛担心道。
    “但愿平安无事。回山之后即便受罚，我愿意一个人为爹娘承担。”白云叹道。
    白猛平时虽然憨厚老实。但此时却是冷静无比，自嘲道：“云儿，你难道没发现。从我们下山之后，青丘山已经离我们越来越远了…….”
    白云闻言，却是猛地一惊，随即也不说话，他知道自己父亲也看出来了，毕竟大家不是三岁小儿，更非贩夫走卒。一些天机之事，即便看不穿，也能感悟到一些福祸的。
    两人都不再说话，半响之后却是降下遁光，果然前方不远便是那巍峨的昆仑山，而遁光降下的地方，正好有一处道观。
    “有朋自远方来，不亦乐呼。请进，请进！”
    不待二人进那道观。便先听到一个声音，随即二人却是推门而入。只见院中豁然摆着一张八角桌。白露正与昆仑山云中子谈笑风生地坐在那里。
    “夫人，你。你不是出事了吗？”白猛急忙上前拉起来白露，上下打量，想看她哪里受伤了，半响却是连伤口都没有一个。
    “娘，你这是……云中子师兄？”白云见了这等情况也有些不知究竟。
    “坐下慢慢说。云中子师兄却是一番好意，我没事。你们都坐下！”白露一阵忙活将担心无比的丈夫和儿子按到凳子上，方才坐下。
    “你们一家三口却是与我同辈，皆是师弟、师妹，倒也稀罕。白猛，白云，莫要急躁，你看我像是要对付你们一家嘛？”云中子有个绰号乃是阐教福仙，逃过多次大劫，几乎每次都是遇劫而不粘身，渡劫而不损己。
    如此神仙，在白露看来却是难得，若非本事通天，便是天数眷顾。
    “究竟发生了什么事？娘，你为何以妖族秘法通知我与父亲赶来？”白云见自己父亲见母亲平安无事，早已经忘了刚才的担忧，压根不提刚才的事，只好硬着头皮自己上。
    “无事，无事。云中子师兄，你便再说说你刚才那些想法，我听着，觉得挺有理的。”白露却是笑道，“你二人还须好生听着，莫要反驳云中子师兄，人家是好意。”
    “哪里什么有理无理。天下之事，不过善恶而已。我不忍看别人算计为恶，方才挺身而出，倒也无他！”云中子当下也不拖延，却是将那和白露说过一次的话，再次开始讲述起来。
    这一讲，却是就长了……
    暂且不提这昆仑山下之事，却说有一无名山谷，十余间茅屋散落，却正是那镇元子隐居大山之处。
    “清风，明月！”镇元子闭关地茅屋里，忽然传来一声略带焦急的声音。
    “老师，何事吩咐？”
    两人推门而入，见那闭关的镇元子老师却端坐蒲团，一脸焦急。“我欲出山几日，你们…….”
    说到这里，镇元子却是自己打断了，闭口不言，神情似是挣扎无比，半响也没有说出来后面的话。
    “老师有何事烦扰？弟子自愿为老师分忧！莫是我二人照顾老师不周？”清风明月二人跟了镇元子这么多年，便是前些年大败而回，也不曾见老师这么犹豫、悲凉。如今却是心中有感，跪地叩首祈罪。
    弟子如此孝顺，倒是惹得镇元子不禁起身转过去，良久方才道：“也罢，为师不去了。你们便代为师走一趟吧！”
    “是！”二人也不知要去哪里，便先行回答道。
    “你们去那昆仑山脚下。寻这个地方。若是见到了有四人在一个道观里，你便出声问他们是否乃是白家之人！”镇元子头也不回地弹出一指青光，隐入二人神识不见。
    “如果是，我们当如何说？”
    “你们便说：天道无常，一世沧桑，却是不如闲情山水。你们就邀他们来赴为师地人参果会！”
    “是。老师！”二人就要起身退出，却见镇元子却是转身道，慢！”
    “不知老师还有何吩咐？”
    镇元子犹豫半响，方才探手入了袖中须弥芥子，拿出了三枚人参果。道：“如果，如果他们不来，你们便将这三枚人参果送予那白家之人，就说，就说老友无他可送，权当一番心意！”
    两人随即取了那三枚人参果就朝着镇元子吩咐的地方去了，只留下镇元子在那屋中，良久不能自已。
    “颠倒阴阳之人，好生手辣。若非我与红云生死之交，怕是也被你瞒过了。红云啊。红云，你却是身在局中不知其险，终究是道行差之太多。白露夫妇。为人不识大体。白家之事，终究坏在了一个女人手上！”
    镇元子说到这里，已经是老泪纵横，“老友啊，老友。我本欲亲身前去救你，可惜门人弟子皆是为我所爱，孝顺有加。我今日若强行救你脱了算
    |世！如今我凭着损了气运，让弟子前去接引于你一家，如果尔等执意不来，怕是他年相见无期！唉！”
    “砰！”
    镇元子此时却是又气又怒，挥手间打碎了那香炉，转身隐入一片庆云中，隐现人参果树与那地书二宝。修炼道行，参悟天机去了。
    昆仑山前道观中。那白云与白猛二人却是须发皆张。就要起身做怒。不过终究是被白露狠狠一眼给盯过去，压下去了火气。
    “云中子。你为何行此挑拨之时，切莫胡说八道。”白云却是怒气最大，仿佛要当面对这云中子动手一般。
    “混账，还不给我坐下！”白露闻言，却是起身怒斥道，一旁本来也怒火朝天的白猛却是不得不坐下，不敢像儿子一般惹怒了白露。
    白云狠狠地坐下，气道：“娘。这云中子不怀好意，挑拨我青丘山。你怎么还……唉！”
    “哈哈哈，师弟。你却是错了！”云中子笑道，“我挑拨你青丘山？方才我所言之事，你莫非一点也不认同？圣人之位，你如果不爱，那么你前世红云为何不辞辛苦听道紫霄宫？”
    “我，我是我，红云是红云…..”白云有些底气不足地说道。
    “你真地不爱这圣人之位？天地大乱之时，定然尚有圣位出，即便抢不回来黄青云抢走的那份属于你的成圣之机，不是还有其他？你真地不爱？”
    白云哼声道，“我白云取舍有道，不欲同门相争！”
    云中子道：“你不欲同门相争，同门却争你的。想你当年还曾经骑着那黄靖所化之九爪金龙来我昆仑山做客昆仑论道大会，你莫是忘了？”
    见白云没有说话，白猛更是不敢说话，白家三人中，几乎解决了两个，云中子却是继续道：“你想想，连那黄靖都是坐骑出生，更别说那黄青云了。他们能得了圣位是因为什么？纵观青莲师叔门下，也就你白云最后可能得天眷顾，赐下成圣之机！”
    “世事多难，我前世便因为那成圣之机身殒，今时却是人力难为之。”白云不置可否，只是叹道。
    “糊涂！”云中子怒斥道，“你前世红云便当成圣，皆是因为你那优柔寡断之性格，方才被人欺负了。你想想，当年得了鸿钧道祖亲自赐下圣位地，除了你，还有谁没证道圣人之位吗？”
    虽然白云非红云，倒也是神识相传，天地气运相传，甚至还有些记忆，红云之死在白云身上，更多的是体现出兔死狐悲的感觉。白云也确实觉得自己上辈子很冤枉，别人得了鸿钧钦赐都能成圣，偏偏自己没成圣不说，反而还身殒遭劫。
    “修道之人，但求证道混元，方是正途。你如不喜那道果之位，又何苦学道修行。不如去做那贩夫走卒，下贱也罢！”
    “你，你胡说！”白云道。
    “师弟，为兄却是没有胡说。你若是还那般懦弱，不说以后，便是现在都已经被人卖了。你看看，算计你地是谁？是你家老师！他把本来属于你地圣位夺走了，当年是夺去送了后土娘娘，如今却又夺走你的。你不是他的仆人，难道就应该被他欺负？”云中子道。
    “儿啊。你醒醒吧。为娘算是明白了，老师当年救我们，怕是就已经开始算计我们了。我们白家为他青丘山做牛做马一辈子，得到了什么？不就是区区两件法宝吗？我儿如此苦难，青丘山成教法宝众多，居然也未曾赐下一件先天至宝。这不是偏袒吗？黄青云如此犬子都能得成圣之机，难道，儿啊，你宁愿被老师欺负吗？”白露却是又哭又闹起来。
    却说清风明月二人一路驾云，不久便到了那昆仑山附近，四处找寻不见，正自担心完不错之际，却是听到一阵嚎啕大哭之声，当下便叩门而入。
    “敢问此地可有白姓道友？”
    “不知二位道友何事？我们便是白姓一家。”白猛见白露哭得厉害，只好回了个招呼道，旁边的云中子却是捻须微笑，看着这两个不速之客。
    “我家老师有言：天道无常，一世沧桑，却是不如闲情山水。想邀三位前去赴那人参果会。”
    白云被一通训斥，正在那里沉思，白猛只好望向白露，征求她的意思。
    “去，去，去什么去？我儿的成圣之机都被人抢走了，还去什么人参果会！都给我滚！”白露说完，却是有嚎啕大哭起来，好似受尽了委屈一般。
    清风明月面面相觑，虽然有些惊讶他们看不起人参果会，但也只好拿出了三枚人参果，过去放到桌上，道：“我家老师有言，多年老友故交，相别之时却是无甚可送，这三枚人参果，权当薄礼。”
    两人说完，却是联袂离去了。
    本来刚才听完了云中子地长篇大论，心头就已经略微挣扎的白云，此时却是更加动摇起来。一想到当年红云惨死的记忆，他就难以自拔。他却是丝毫没有注意到两人来此说了些什么，半响从挣扎中回过神来，见了桌上人参果，略微一算，便知道刚才之事，大惊道：“娘，这，这是镇元子在向我示警？”
    “不是，他是嫉妒你！”云中子道，“我能找你，便是有了让你白家兴盛之法，你白云气运悠长，不但当年得道祖鸿钧眷顾，如今也定当得苍天眷顾。成圣之机，迟早还会是你的。”
    白露道：“云儿，还不给师兄跪下，求他告知方法！你两世为人，皆被人欺负。当年红云之事，爹娘管不得，如今却是必然要管。”
    白云确实脑海中苦苦挣扎，听云中子讲了这么多，他惊恐地发现，自己居然有些信了他所说，只好道：“我，我没想好。我脑子里很乱。娘，不然我们先回去吧？”说完，便要伸手扶白露，驾云离去。
    云中子笑道：“私自离山，坏了成教规矩。这次回去，正好被孔宣借机打压，回去倒是正好。你若是甘心再被算计，让那红云之死再次发生，你便大步回去，我拦你不得！”
    “夫君，云儿。为娘不忍看你们继续自甘堕落，如若今日不听娘地劝告，求助于云中子师兄。我便自杀当场，天人永隔！”
    说完，白露便作势要自爆元神自杀，功力汇聚在手掌中，却是风雷之声顿起，显然不是吓人的，一旁被吓住了的白猛也哭喊着让白云先答应。
    “儿，不管如何。青丘山多半是回不去了。我们先答应了你娘吧。儿啊….呜呜呜….”
    “够了！我，我，我答应便是了！”
    白云说完，两行清泪，却是顺脸而下。他隐隐觉得，自己从心中地不平，开始走上了一条不归路

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百零八章 天地开杀劫 尚自缺一方
    ------------------------

    云中子见这白云答应了，倒是心里暗喜：任你洪荒大神转世，终究是福缘浅薄，难逃我之算计。任凭你这般福缘气运，当年洪荒未曾身化灰灰已经是万幸了。也罢，尔等要机缘，我便临墙画饼，予尔等充饥便是。
    “恭喜道友大彻大悟，不愧是那红云大神转世！”
    白云虽然一时间答应了，但心里还是有些没底，也就点点头，算是道谢。
    “儿啊，云中子师兄所言，句句在理。这天下之大，换了云师兄，谁还给我们讲解这些大道理！”白露一脸高兴地看着白云，却是想要是有一天儿子证道成圣，该有多好啊。青丘山千万年来的生活，周成那种逍遥于世，淡然无忧的痛快：高高在上，众生敬仰的天人之尊，法宝无数，道行无边。这些可都是她羡慕的东西。
    白猛见儿子还是有些放不下，看了看一脸高兴的白露，只好叹声道：“云儿，这天下之事，乃是泼出去地水。没有回头路的。我琢磨着你娘说的有理儿，你当年能得道祖鸿钧钦赐圣位，便是有那证道之望的。我们白家放手一搏，说不得也能重新找回成圣之机。”
    “可是老师…….”
    白露斥道：“还老师，老师。你当年前世红云之身便是与你口中的老师乃是旧识，为何如今他不曾怜你，而将那圣位给了东海？为何你这‘老师’不将那许多的先天至宝分你一件？除了那混沌钟和三十六品青色莲台、弑神枪，你这‘老师’手中不是还有其他好几样先天至宝吗？他可曾给你一件？”
    白云闻言没有反驳，却是眉间隐现愁色，但也渐渐释然。想来白露的话，多多少少起了作用。
    “云儿。我和你娘也没什么能力，我白家也就看你了。至于老师，他既然不在，你也不要多想了，万一以后回来了，遇到了再说吧！”白猛心里也无法面对这“离开”青丘山之事，却不得不开口劝儿子。
    云中子道：“白云师弟，你若答应我一件事，我便助你抢夺这天地间之成圣之机！”
    白云皱眉道：“成圣之机已然被黄青云得了。如何还有？”
    云中子：“师弟却是着相了。我素闻青莲师叔有言，天道无为，大道无形。你深受教诲，莫非还不知天地间最多的就是变数吗？我们先不说那黄青云能否守住了成圣之机到最后关头，便是天地间再出圣位，又未必不可。这黄青云之圣位便是一个变数！”
    白云道：“你便说说，要我答应你何事？”其实白云也不知道自己这样做究竟是对还是错，不过一想到当年红云死于圣位，如今自己又和成教圣位擦肩而过。心里不爽，也是应该。
    “你只须入了我阐教，做那客卿长老！他日你我共进退。你如果证道成圣，还须庇佑一番我阐教才是。不然，我怕是白忙活一场！我等不似白云师弟这般机缘深厚，即便当面遇到成圣之机，怕是也迎面错过。故而还须白云师弟承诺庇佑才是。”
    白露闻言，也不待白云回答，却是急忙道：“应该的。应该。我们离开了青丘山，也实在找不到地方去。而且孔宣此人城府极深。
    好端端的一个狡诈多变、足智多谋之人。却是隐匿青丘山，蛰伏于天地间。我等如若不找个靠山。怕是迟早被他捉回去受罚才是。素闻这昆仑山乃是天地间第一仙境，倒是久闻大名了。云中子师兄热情相助，我家白云他日如若成圣，定然庇佑才是。”
    白云略微一沉吟，却是道：“也罢，我便答应你。如若我证道成圣，我便应了今日誓言，保你阐教便是！”
    这话听起来有些嚣张，但毕竟白云前世就是那红云老祖，离那成圣地希望不过半步之遥，故而今日说话，也多了些自信。
    云中子闻言，却是悚然起身，做大喜欢颜状，“天可怜见，我阐教终于有了活路。白云师弟，请受我一拜！”
    当下却是好一番恭维之后，四人一起，却是就近入了昆仑山，从此白家三人，成了昆仑座上宾。
    此时就此告一段落，却说青龙关，也是一番新貌。
    青龙关镇守使府中，今日却是热闹，原来那外出打探消息的两位公子回来了。众人济济一堂，却是连那姜别峰夫妇、周诗祁三人也在，一并听那周化二人报告。
    “这次外出，我却是秘密联络了几位早已对朝廷不满的诸侯王，四大诸侯中，已经有三位答应重定朝纲。只有那靠近仙魔通道的南伯侯，态度暧昧，我也未曾找到下手的机会！”周化朗声道。
    “你出去不过区区半年，就走遍天下四方？还让三位诸侯王答应了共襄盛举？”盘王有些疑惑地问道，不过转瞬他便明白了，脸色有些不好看。“你是不是用了家传的金蛊大法中的心蛊奇术控制他们？
    “老爷，是我叫化儿这么做的！天地大劫越来越近，大劫之时，定有大福大祸，我们如果不抓紧时间，那么吃亏的就是我们。成大事者，不拘小节。老爷莫非还不明白？何况，这些诸侯王都是一些鱼肉百姓之人罢了，你何必在乎呢！”灵茱连忙为周化辩解道。确实是她吩咐周化那么做地。
    “也罢。下次记住，我盘王金蛊大法，不得对普通凡人下手。”盘王想了想也对，要是事事拘泥于形式，却是少了先机。
    其余几人也表示赞同，李天赐却是依旧在一旁，闷声不吭，时不时地关注一下那坐
    地周诗祁，自从盘王一再告诫，不能对她有不敬之后些敬畏。
    周化当然也表示不敢对普通人下手，却是接着道：“爹爹，如此大事却是可成。只须让那三方诸侯一个接一个地造反起来，那当朝之明德皇帝也在位几十年了，老朽老朽，儿孙不成器，却是只有让爹爹为他整军讨伐叛逆了。如此一来，大权在握，待那明德皇帝归天之时，天下诸侯响应爹爹。公举为皇，指日可待。”
    一屋子的人听了，倒是只有那灵茱喜上眉梢。似乎自己那略微有些自卑的身份，也被她淡忘了。盘王更是满脸不在乎，道：“好，就照你说地布置就是！大劫越来越近。我盘王驻扎此地倒也有五十年了，那明德皇帝当年便是百岁之人，如今又如何能不老！只是诸侯作乱，还须告诫勿伤平民百姓才是。做戏也就罢了。谁若犯下妄杀之罪，我定不轻饶！”
    姜别峰此时却是起身道：“盘王长老吩咐联络人族隐修之事，倒是进展缓慢，大多数因为不知王皿舟便是盘王大人外称，却是不愿来投奔。”
    “此事不急，机缘一到，他们定然如那过江之鲫前来投靠。这天下间，除了我盘王，孑苦一世。又哪有什么大神通者，能将我这蝼蚁般的族人放在眼里。
    唉！”
    陈传见轮到自己了。也起身道：“启禀盘王长老。陈传领了任务之后。却是与李天赐兄弟不敢或忘重任在肩。我已经按照你的吩咐，将那《诛神宝典》所记录的三种神功绝学：《问道十八篇》《一百零八周天化形大法》和那《乾云遁》按照长老所收弟子的选择。酌情予以传授。李天赐兄弟却是也将那盘王金蛊大法之一部分传给了他们。”
    李天赐接着道：“陈传师兄说的不错，爹爹。这《诛神宝典》与《盘王金蛊大法》皆是速成之绝学，我们储备地这些弟子，学得非常快。只是资质如若不够，难以领悟绝学精妙地话，日后却是难有大成。”
    盘王点点头，道：“嗯。此事我已知晓。那《盘王金蛊大法》当年为我所得，修习之下，却是一门速成之功法。只是还要看资质与机缘才行，日后成就倒也强求不得！”
    众人商议完事情，都有默契地起身拱手向盘王行礼，因为大家知道，今天商议之后，盘王一族便是大踏步准备日后争抢天地之事了，虽然还少众多高手助阵，但也只缺火候了。
    当下众人离去，只待天下诸侯乱起之时，盘王得命领天子大军镇压，故而也就名正言顺的大权在手了。此后诸般算计，倒也不过是顺手推舟而已。
    周诗祁三人刚回了城南府中，不过半响，周诗祁心中微动，掐指一算，却是不禁轻笑道：“我道是谁，原来是那有趣的小妖，莫道归回来了。人世间这二十年光阴，未曾想却是弹指即过！”
    原来自从那小妖莫道归背井离乡，远走天涯去寻访那仙道，此时已是二十年到了。他得了当年那算命先生垂怜，赐下了潜行疾行之法，却是仗之走天涯。这次是去了北方，如今二十年时间到了，却是刚好回来了。当下周诗祁也不拖延，却是驾云出城，瞬间便到了那当年河边之地。
    故地重游，平日里周诗祁忙于盘王嘱咐的人族之事，倒也未曾来过，见这河边之景却是依旧，不由叹道：
    “杨柳依依水若愁，却话金秋城阙东，巾帼未整衣衫旧，亦有壮志只待酬！”
    “小姐！”一声呼唤却是从背后传来，周诗祁闻声回头，却见身后正是那莫道归。
    “莫道归啊，莫道归，你倒是真个二十载方才归来！”周诗祁轻笑道，倒也感慨他颇有吃苦之能。
    “多年不见，小姐风采依旧，却是让道归汗颜！”这莫道归一去二十年。倒也无甚改变，只是饱经风霜，倒也显得成熟了一些。当年那略显稚气地脸庞，却是不见了。
    两人隔了一尺之遥，再次坐下，却是如当年那般。
    “你这一路向北，可曾求得了仙缘？”
    莫道归闻言，神色先是一黯，不过转瞬却是恢复了一脸坚持，道：“说来惭愧。这二十年间，我走完整个北地，通达北海之滨，遍游山川泽，也不曾找到一处仙缘。倒是遇到一些修行之人，不过不是实力低微，就是喊打喊杀，要捉我去打杀了。”
    周诗祁轻笑道：“寻仙问道之事，哪有当年你想的那般简单，此时可曾后悔？”
    莫道归闻言。神色一凛道：“小姐莫非怀疑小妖之诚挚问道之心？不错，这二十年我虽未曾求得仙缘，不过也看尽世间百态。明白了诸多道理。而那北地风光，也非一般人能领略。凡俗之人，难以到达；修行之辈，不屑一顾。我倒是自娱自乐，得了些好处！”
    “你呀，这一去可好，倒是苦了你那娘亲！”周诗祁道。
    “我昨日归家。已然回去看过母亲。小姐说到此事，道归却是惭愧，据我娘说，小姐几次前去照顾于她，讲解修行之难处。小妖却是谢过了！”
    说完，莫道归却是要跪下行礼，被周诗祁一个虚扶，制止住了。“小事而已，我也是思念家中母亲。才从当日那位李天赐将军那里，得到了你娘居住洞府的位置。没事照顾一下她。也当是思念我的母亲了。”
    莫道归也不勉强，两人也闲聊开来。所说之事尽是一路之上的所见所闻。莫道归略现憨厚地解说，倒是让周诗祁笑意妍妍。
    快乐的时光，总是过得很快，天色渐晚，周诗祁刚一抬头望天，却听莫道归说道：“小姐，此时天色已晚，我自当回家陪伴老母。明日一早，却是启程向西，去寻一番机缘！”
    周诗祁闻言，道：“向西去？那边极西之地，乃是佛界地盘，你去了，可别当了和尚回来，让我们这些朋友看笑话，你娘也会骂你地！
    “区区小妖，怎能入了佛门法眼，不过收服降妖，就是好事了。既然当年算命道人送我这防身之术，我便天下四方各走一遍，这次西方之行，我也没有什么期待！”
    “那你以后呢？”
    莫道归：“我不会放弃，此次西行之后如若还是无所成，二十年我定然回来见娘亲与姑娘。以表谢意。接下来，我便回去东方，东方之地濒临东海；最后去南方，南方之地却是有那魔界。”
    “好吧。
    我也不祝你早去早回，只希望你出门在外，寻仙问道之余，莫要忘了你家娘亲才是。”
    莫道归：“寻仙问道，本就是为了学那保家安身之能，我定然不会那般忘本。小姐，二十年后，后会有期！”
    深深地看了周诗祁一眼，也不待她说话，却是毅然回家，准备明早上路去了。
    周诗祁望着这莫道归远去地背影，叹道：“以前只当那愚公移山乃是蠢事，未曾想这莫道归矢志走遍天下四方，毅力只甚，倒是有过之而无不及。”
    人族强盛之势，已然成型，只差火候，暂且不提，却是这日，周成从闭关中醒来，却是自语道：“还须走一趟才是！”
    当下吩咐一番，一步踏入虚空，却是下山去了。
    “此地倒是隐居之好去处！如果人心也能似这山水之居一般恬然淡静，世人倒也无那大灾大劫了。”
    望着眼前这一片临山之立的茅屋，房前是那潺潺流过地小溪，一株参天巨树在那茅屋背后旺盛地生长着，不是那人参果树又是什么。几个金灿灿的果子挂在上面，倒也煞是喜人。
    周成落下云头，随意变幻了一番容貌，却是徒步到了这山居跟前，放声道：“镇元子老友，近来可来！”
    “谁人来此？我家老师正在闭关，若是朋友，还请稍待，若是敌人，便请先过了我们这一关！”不过半响，以清风明月为首的弟子便冲了出来。
    “你们都退下吧！”当中的一间茅屋从里面推开了，镇元子走了出来，挥退了众人，走到周成跟前道：“这位道友是？”
    “你不认得我了？”周成神色中，一道精芒射出，镇元子顿时明白了原来是那青莲圣人来了。
    “里面请，里面请！”
    两人分主客之位坐下了，品了些人参果，倒也闲谈起来。
    “唉！当年蒙师兄告知天机，本是大幸之事，奈何镇元子福缘浅薄，却是坐失良机！
    ”镇元子直言不讳地说道。
    周成道：“你也知我将这机缘分做两家，你没得，倒是你之失了。黄青云得了，却是不能怪我！”
    “此理我自是知晓。”镇元子想了想，脸色有些难堪地说道：“四师兄，有一事，镇元子不知当讲不当讲！”
    周成笑了笑，道：“我说师弟啊，你这堂堂地仙之祖，说话也如此忌讳？倒是让我这当师兄的，见笑了！你直说便是！”
    镇元子：“不知师兄如何看待，你之门下那白云等人？”
    周成道：“天机之事，我说了也不一定当得准！”
    “此话怎讲？”
    周成道：“世人皆有逆天而为之心，我若强自扼杀，反而授人话柄！而且，诸般机缘福祸，若是逆天不成，便是早已钉死之局，我此时表态，又能如何？师弟自然知晓，又何须考校于我！”
    镇元子道：“唉，我只是可怜当年老友不幸在先，如今却是要重蹈覆辙！”
    周成笑了笑，道：“但凡世间可怜之人必有可恨之处，你说他对错，又有何用？世间无绝对之对错，却有可恨之事，罢了，罢了！路是他们自己选地，他日逆天不成，劫数临头，我亦是不救，何况今日此时！”
    “那，那你就不后悔当年收了他们做弟子？”镇元子小心翼翼地问道。
    “后悔？哈哈哈……”周成不禁大笑道：“师弟，你此话当真可笑。世人本人绝对之对错，他们今日能有如此行为，我即便当年窥到了天机，又当如何？难道全数赶出门中？世人皆无善恶，更无永恒之事。我当年不过看到天机诸般可能性的一种，怎能妄下断言，逐出门中？万事万物，既然存在，便有其一定的规律蕴含其中。”
    镇元子闻言，方才悟道：“此话倒是属实。便说当年鸿钧道祖，必然知晓门下弟子内斗不断，他却是未曾偏颇于谁，更未曾言语相斥。倒是大道如此，变数之多，圣人怎能妄谈对错。”
    “今日我也不与你细说此中道理，他日事见分晓，你自然知道。我此来却是为你。”
    “为我？”
    “不错。此行倒也别无它事，只是告知于你，如果大道不曾再变，降下机缘，你的大道之期，怕是遥遥无期了！”周成道。
    “那怎生可好？”镇元子急道，早生洪荒不成圣，已然是历经万险，如今大劫即将来临，自己还不能证道，可就麻烦了！
    周成道：“我本不欲管那事，但牵涉到你，我却是食言一番，告知于你！即便不成圣，你也大可做一位福仙，躲过劫数，你只须去那……”
    镇元子大喜道：‘如此却是甚好，谢过师兄美意！”
    周成道：“无事。只是近来想起当年红云之事，颇为感慨。今日告知于你一番因果，你他日做一福仙，倒也避过劫数。”
    “敢问师兄，这大劫早已显现威力，为何迟迟不见大动静？”镇元子问道！
    周成笑了笑，抬手指了指头顶，道：“当年巫妖二族之遗祸未曾解决，此乃因果之一。诸般大劫，真正大显神威之时，还缺那人族根本之地的地球一战之因果才是！此事还须你走一遭，引来那回归之巫妖二族，也算是一场功德！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百零九章 巫妖回归 上
    ------------------------

    2300年..
    “报告！丞相，有紧急军情送到！”
    偌大的丞相府中，一个硬朗的声音突兀地响起，随即院中的一间屋子灯亮了，半响只见一个身穿睡衣，披了件棉衣的中年人推门而出。
    “冉组长？什么事需要大半夜面呈于我？快进来说！”
    此人虽然年近中年，但一眼看去，不是那张余杭是谁？没想到三百年过去了，张余杭果然修仙有成，虽然仍旧理事世俗之事，担当丞相之职，倒也未曾落下了修行之事。这喊报告的人，他认识，乃是汉魂组的组长冉闵！
    “丞相功力，果然深不可测！”冉闵暗道，这丞相居然修仙境界比自己还高，估摸着至少也天仙后期了，离那玄仙不过半步之遥吧。自己也算天仙小有所成，可仍旧感觉不到丞相的深浅。
    当年周成走时。地球统一，建立了大中华帝国。帝国宪法规定，大中华帝国只有一个皇帝，也可以说是名誉皇帝，那就是周成。皇帝之下，另设丞相，总理军机行政事务。
    帝国之大一统宪法规定：皇帝之位，永不另设，不可颠覆，罢黜！丞相之职不设限期。如果丞相出现重大失职，将由大中华帝国长老组三方共商：皇家周家、长老族白家、凰组（周成之弟子门人一脉）！
    长老组三方，平日里倒也极少走动，甚至可以说有微微地对立，毕竟要维持一个社会的稳定，还是需要分权而立。绝对的权利，往往带来的是绝对的欲望和绝对的腐败，这条铁律，就是千百年也不会发生改变！不论民主也好，共和也好。一党专制、多党合作也罢，都是走不出这个怪圈的。
    地球统一以后，五十年的整合期一过。大中华帝国彻底建立起来，大一统的局面已经不是少数异端分子能阻挡的了。又过了五十年，经过汉文化教育与社会习俗地推广，全世界只要有人的地方，就是一个声音、一个汉语腔调说话。除了肤色不同，衣着和语言已经统一了。
    百年融合期过去后，大中华帝国政府在丞相张余杭的领导下。再次制订了第二个百年计划。这个计划被称为中华复兴计划。在2000-这一个百年期间，政府是出钱大规模改善各民族人们的生活水平，大力兴建基建设施，打击贪污腐败、异教邪恶，以及大力推广汉文化教育，实行十三年义务教育的全民普及教育。
    这第二个百年计划，主要是偏重科学技术文化的发展。帝国政府大力投资科技研发。此时的地球一改以前各国敝帚自珍的局面，通力合作之下，诸多技术壁垒在这第二个百年期间。被一一攻破。其中最具代表性的是：受控核聚变的完全实现、氢能源地大力发展、超容量电池、磁悬浮的大规模商业化运营、电脑智能科技、航空航天技术！
    有了修行者的帮助，有了社会大团结之下地分工合作。大中华帝国经历了第一个和第二个百年计划之后。第三个百年计划的实施，则是走出银河系。将整个人类社会带入泛宇航时代！
    值得一提的是，帝国采取大集团、大企业政府经营的方式。政府会在每个大企业和大集团设立非常严格的规章制度。员工上岗之前，无论职务大小，皆要发誓忠诚于帝国、忠诚于皇帝、忠诚于荣誉。
    为了防止员工徇私舞弊，政府会将一些修行者以轮换的方式，派驻到各个集团。监管企业，必要之时，这些政府直接控制的汉魂成员会以神识查探被怀疑对象，犯案人员简直连跑都跑不掉。同时为了鼓励员工地积极性，政府公布了严谨、庞大的爵位计划。贵族没有特别权限，只是一种荣誉，藉以刺激员工的积极性。因为，严格的爵位制度，意味着爵位越高，就能学到更好的修行方法。三方长老组联合监管爵位审核，偶尔有一个两侥幸通过了政府初审的作弊者，都倒在了长老们的铁面无私面前，锒铛入狱。
    当然，为了公平性，爵位的分配也充分考虑到了农民和工人这一阶级，在刺激他们努力生产，遵纪守法的同时，又给予了他们不少地照顾。
    一时间地球大中华帝国的社会生产力迅猛发展，既然不能再徇私舞弊，走后门学到人人都想学地修行方法，大家地唯一选择，就是努力劳动。几百年前的人们，努力工作是为了那几十平方米地遮雨之家，为了
    行，吃饱穿暖。现在的人们努力工作，努力学习，轻则强身健体，重则修仙问道的修行之法。
    人都是原罪，没人生来就是好坏，没人生来就是高下贵贱，更没有人是无欲无求的，无欲无求的人都早死了，因为即便是活着，也是一种欲望。如今大中华帝国适当地给人一种期盼，满足了人们的欲望，在天上放了一个巨大的饼，谁努力，谁就能吃到。
    张余杭看着眼前这位一脸急色的汉魂组长，给他倒了一杯水，安慰道：“这三百年风风雨雨也见多了，冉组长啊。你先歇歇，慢慢说！什么消息这么重要？不能靠秘密连线告知于我，而要你亲自来？”
    冉闵也知道急不在一时，喝了两口清茶后，方才定神道：“丞相，这份紧急军情是随军前往仙女座方向开拓殖民地地汉魂成员临死之际传回来的东西。为了以防万一，我却是不得不亲自送来，以防消息外泄，造成社会动荡！”
    说完，冉闵手中一晃。却是从芥子空间里拿出了一片玉简，伸手递给了丞相张余杭。
    张余杭有些惊讶地接过去，神识一探之下，不由大吃一惊：“这，这怎么可能？难道真地来了？”
    冉闵点点头，道：“此事事关重大，汉魂组已经按照规定，将此事通传三家长老组以及丞相您！”
    张余杭看了看冉闵，却是起身走到房间中的一角，伸手朝着一块玉石运功一按。顿时一个防御阵法瞬间开启了。
    “冉闵啊，你我也无须以官职相称，毕竟大家也是老朋友了。”张余杭想了想道。“当年周成大帝离开的时候，说地球大劫在即。我当时以为照大帝的实力来看，说是在即，也应该是几百上千年才是，确实没想到区区三百年，就来了！”
    冉闵道：“不错。当年此事长老组却是有备案。此事我也详细翻了卷宗，大帝确实说过大劫在即。不过他还说过……”
    张余杭闻言轻笑道：“不错。大帝还说过，他都安排好了！”
    冉闵略微有些担心地道：“帝国军队百年之中，却是已经发现了不少适合我们人类居住的星球，而且偶尔有外星人反抗，皆是以共存的方式，化解干戈，毕竟长老组随军修行者的实力，不是他们的星际战舰可以对付的。却是没想到此次仙女座，居然遇到了典籍中所记录地巫妖二族！”
    张余杭道：“唉。这巫妖二族不愧是上古异族。长老组外派高手，不是大帝皇家之人。就是白雪灵长老族中高手。个个实力都不在我之下。三族的存在也是大中华帝国最大的撒手锏和保命手段。不想这位高手居然只能在临死之际，靠秘法传回来消息。
    可见那巫妖二族的高手。着实厉害！”
    冉闵点点头道：“据这份情报说，那巫妖二族颇为古怪，居然联手合作，对付我星际舰队。整整一个星际分舰队，十艘星际主力舰的规模，几十万人居然死于一旦。此事着实危难了！丞相，这事如何处理，还要看你拿主意。”
    张余杭：“长老组的人怎么说？”
    冉闵道道：“三方长老组已经将决定送达了汉魂组。白家白雪灵大长老、皇家周世玉长老、凰组王江长老三人都表示了意见，说是已经准备好了，只等巫妖二族来临便是！”
    张余杭奇道：“冉闵，依你看，三族长老们，能不能对付这巫妖二族？”
    冉闵想了想，半响道：“丞相一直以来兢兢业业，为国为民，此事重大，虽然有规定不能相告，我也破例告知就是。毕竟当年丞相与大帝是颇有缘分的！”
    张余杭闻言，却是脸色露出苦笑，半响好似悔恨道：“冉闵，别人不知，你莫非还不知道？我今日的地位，皆是我那苦命的外公、外婆为我换来的。惭愧，惭愧。”
    冉闵点点头，示意自己知道，道：“三族长老地实力远远比外界的猜测和传言更为强大，便是比你所知晓的，也更为强大。三族中，尤其是那大帝皇家之周家，高手之多，据说已经积累了十万年！”
    “啊？！”张余杭惊得起身道。
    冉闵接着道：“白家实力应该第二，不过也是强大无比，据三族长老组在汉魂中地绝密档案备份来看，我估计甚至有几个长老是远古之时留下来的。”
    张余杭道：“如此说来，那十三人组的凰组，反而是最弱的了？”
    “不然。以我观来，似乎那王江长老所领导的凰组有什么克制两方的办法。我也不知谁强谁弱，但是有一点我知道，万一一方出事，另外两方绝对能联手对付这一方，最少也能平手。”
    张余杭起身道：“如此正好。我明日便将此事宣告外界，让帝国子民都有知晓的权利，然后公布对策！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十章 巫妖回归 下
    ------------------------

    地球这次的篇幅，包括这两章，总共就三章，最多四的功力可能有稍稍夸大，不过300的修行，加上周成的照顾，耗尽暂时的功力全力一击之下，开天九式能有这种威力，也不算差。毕竟如果在地仙界，开天九式这一类别的功法，都是动辄毁天灭地，一个小小的太阳系边缘的星辰，被耗尽功力的周世成毁灭，应该不算太过！另外，电脑彻底完蛋了，PCI检测通不过..启不行，今天自己对着说明书修了半天无果，差点没气的从楼上扔下去。明天搬电脑去修，会更新，但是估计就一章！
    晚上的乌鲁木齐非常冷，小鱼现在都还在网吧，几乎快半夜了出来加班写，却看到那些平白无故骂我爹娘的，我还就告诉这种畜生，你下次再来，我还要禁言你，删你贴！当然，有对情节不满的，正常发表评论，我还是不会计较的4800字，公告
    ――――――――――――
    2300年，春节将至！
    春节已经成为了整个大中华民族最重要的节日，没有为什么，它就是成了。正如当年没有人知道，那些杂七杂八的西方节日，为什么在那个世纪之末受到了中国人的追捧。世上之事，不外乎一个潮流与信仰，当不同肤色的大中华民族共同信仰一个人，信仰一个不死的大帝，他们当然不介意去过春节。穿起唐装，享受起几百年前那份只属于华夏人地殊荣。
    或许很多人觉得不可思议，其实想来也简单无比。世人的信仰，一种是为自己的人性之私、人性之原罪赎罪，一种是为了追求精神上的信仰和寄托。故而，那个传说中被钉在十字架上，但却从未有人亲眼见过的鸟人，也能受到信徒们疯狂地追随。那么周成这个打破天机，向全世界展现了自己作为神仙之流的能力。还不足以吸引他们？
    世上的事，正因为人人都有欲望，反而变得非常好办。投其所好。倒也不失为一种有效的拉拢人心的办法。
    就连那些地球殖民过程中遇到地人，也是先反抗。然后被擒住之后，政府妥善安排，等对方都冷静下来后。方才在同一个星系或者河系中同生同存。一般说来，地球星际殖民军也从不去打扰那些有外星人居住的星球，只管开发一些原生态星球。但是所谓老虎的屁股，蟒蛇地窝，那些自认为武力强大到能彻底摧毁地球星际殖民军的高科技星球，便是探测到地球殖民军从几十万光年外路过，也要上来打劫一番。当然，被偷袭地地球殖民军往往会吃点小亏，然后忍无可忍无须再忍之后，庞大无比的汉魂组就会派出修仙者。痛打一顿后，教训听话了，才给他们机会忏悔和谈判！
    毕竟。一味的以礼待人，反而会纵容别人。以为你好欺负。
    今天正好是农历地大年三十，全世界乃至居住在殖民外星的大中华民族都坐在温暖舒适的家中，看着每年春节必有的大中华联欢会――由科技和修仙阵法二者融合之后产生的技术之一：星际虚拟成像传播仪！
    当然，大家看的也不再是几百年前各国那种无聊到极致的作秀、选秀的节目，也不是传统的联欢晚会，而是别具特色的修仙者功法展示和演练地现场直播。
    这是大中华帝国政府的政策，不再像以前那么敝帚自珍，反而是大大方方地将一些东西展示出来。
    世人便是如此，对自己有的东西，不太珍惜，对别人有自己无地东西，就会趋之若骛。当看到现场直播中人御剑临风，飘然自在，不受重力不受传统物理学定义限制的那种自在，所有人都是一个想法：该死，一定要努力工作，好好做人，争取自己明年也评个爵位，才有机会学那些修仙功法。
    今天地节目，比往常的精彩了很多，甚至超过了大多数有爵位的人的预计。画面中少了表演的元素，反而是两场实战演出，一组大中华民族中的汉族对战，一组少数民族对战。那是相当的精彩，战场摆在了地球太平洋上空，两组选手尽显了那种修仙者的潇洒和强大，举手投足间，翻江倒海，亦步亦趋间却是纵横千里。今年大中华联欢会的效果非常好，正当所有人都意犹未尽之时，画面一个转换，顿时一个威严十足的中年人出现在了所有人观众的视线中！此人正是那大中华帝国的丞相，张余杭！
    “大中华帝国的子民：张余杭在这里向大家拜个早年了！这一年的辛苦工作，让帝国的各项事业取得了长足的发展，这是与广大帝国子民的辛勤与努力分不开的！当然，帝国政府从来都是高效、廉洁、公正的，帝国不会忘记那些有功劳的子民，帝国不会忘记大中华民族的好儿郎们，为我大中华的繁荣和昌盛作出的牺牲！所以，今年的爵位将破例增加3%的比例，各位只要觉得自己做得够好，做得够多，那么大以期待接下来由三族长老联合发布的中高级爵位增加名单了！爵位较低的，会有华夏道教总部外派各地的使徒公布！”
    张余杭说到这里，也基本说完了所有大中华民族的儿女们最关心的事，接下来是短短十分钟的工作报告，深知效率就是政府部门寿命的他，从不拖延时间，讲究排场，这也确实让一个社会的高效性，从高到低做起了！
    “最后，我将宣布一件事，明天大年初一，帝国高级官员以及军队代表将再次齐聚位于四川西南部的中华宫前，举行十年一次的祭天大会，届时希望我大中华民族地所有子民们。准时关注实况转播，政府将有重大事件公布！今天春节联欢会，到此结束！”
    大中华民族此时除了地球的总部以外，却是四散而布，银河系中不少地方都有了他们的足迹，银河系以外，殖民地倒是不多。毕竟，大中华民族只是为了生存，缓减人口和资源压力。他们并不是宇宙掠夺者，没有蝗虫般的恶性！
    在万众期待中，第二天新年大早。许多人草草吃完新年饭，就锁定了祭天大会的转播仪式。这又是一个令人激动的时候。中华宫的重要性，远比几百年前那种XX教的朝圣来的火热。
    先是一番例行地仪式，三族长老都派人参加。尤其是那长老白家，更是圣女白雪灵亲自现身，自然又是一番骚动，平日里十年不见，也就今天能让大家一睹真人。接下来是对大帝周成的一番例行表功，虽然有些夸张，但这也是人族的习惯了。然后是将政
    作报告做完陈词之后，当场烧掉祭天，以示天地良心间。无甚徇私渎职。
    最后大家期待的张余杭地大事件宣布，也终于到了！
    “首先，我谨代表大中华帝国政府。代表我个人，向所有大中华民族的儿女们。拜年了，祝大家新的一年，事业顺心，晋升爵位顺风顺水。我没什么可多说地，只想告诉大家，只要你努力工作，只要你遵纪守法，不论你身处遥远的银河系外，还是籍籍无名，帝国都有严格的体系，公正地对待大家，让大家早日圆了修仙的梦想！即便修仙无望，你勤勤恳恳的工作，老老实实地做人，也能得到强身健体的方法，长命几百岁，也不再是奢望！”说到这里，张余杭又是习惯性地顿了顿，大家知道，小事说完，已经是大事了！
    “作为帝国的公仆，大帝亲选的丞相，我张余杭，今天要向大家公布一件令人悲痛，却又令人期待的事！就是在前天，我们伟大而勇敢的帝国星际部队一只小分队，在巡逻仙女座附近，就是在这个距离地球22万光年地星系中一个小螺旋星系附近，我们英勇的星际部队再次遭遇到了敌人的埋伏和打击。他们不宣而战，这只以十艘星际主力战舰为主力地小分队，全军覆没！”
    说完，张余杭却是转身跪地拜天，仿佛在乞罪一般。也正是这个时候，不知道多少热血的大中华人打碎了眼前地东西，他们恨啊，帝国星际舰队经常被外星人埋伏，但帝国也不可能遇到一个外星民族就上前欺负一顿，这就造成了现在的悖论。但是他们知道，帝国的原则就是，友好共存可以，共同繁荣合作也行，但是谁暗地里下手，帝国的反击就是铺天盖地的修行者，杀的人不多，但是那种大军压境，科技无用的感觉，却让所有欺负过地球星际远征军的外星民族，痛不欲生！
    “我知道。我张余杭知道帝国的子民们怒火弥天，我身为丞相，岂不更加。”说到这里，张余杭却是眼角隐现泪痕，咽声道：“不过，帝国不会忘记死难者，更不会忘记那些凶手！”
    “这是一段汉魂组的修仙者传回来的神识，经过长老们的解析后，制成了这样一段视频，大家看看吧！”
    话音刚落，只见中华宫前面的半空中，顿时出现一个偌大的虚拟影像，只见一只几十规模的舰队正行进在茫茫星海中，不时，只见一处被认为很少有生物能存活的白矮星附近，却是突然出现十余个高手。
    这十人明显是分成两方，但又是一路。其中五人便是普通人也一眼看出，明显的半人半妖，另外五人却是身形巨大，面貌狰狞无比！
    这十人的行进速度居然比星际战舰的巡航速度还快（战斗速度一般来讲是远快于巡航速度），几乎等于这种主力战舰的战斗速度了。只见这十人拦下了这几十艘战舰，然后在两百多亿的观众面前，这些人不可思议地尽皆化作百丈高下，一个个也不用兵器与星际单兵武器，只凭拳头，就将这几十艘战舰，瞬间收拾了大半。
    随即，画面一转，只见中部的几艘战舰中飞出来了三个人，尽皆是中年之人，堪堪掩护住剩下的舰队，厉声问道：
    “你们是什么人？”显然那位领头的地球修仙者意识到了什么，并没有带星际翻译器，直接以神识说道，不过在这大中华民族的两百亿观众看起来，就似乎是他在说话一般。虽然真空无法传播声音，但是经过解析的元神记录还是能再现声音的效果。
    “嘎嘎嘎！你们不知道我们？哈哈哈，我们却知道你们！我们观察你们两百年了！”
    地球修仙者问道：“你们意欲如何？”
    “哪来那么多废话？就凭你们这些小小的人族，也配和我们巫妖二族作对？哈哈哈，真是笑煞吾也！”
    地球修仙者闻言，却是神色一惊，忍不住惊呼道：“不可能。巫妖二族乃是死对头，怎么可能合作？你们究竟是谁？”
    此话一出，那一行十人却是脸色微微一变，那妖族之人诡异地笑道：“啧啧啧啧，没想到，没想到。我们这天地之间的两大王者，隐迹洪荒星空万年，如今得路而出第一个遇到的小小人族，便知晓当年之事，看来，你也值得我们动手杀你了！”
    “哈哈哈！！难怪，难怪！我族中长老常言，非我族人，其心必异。巫妖二族当年大难不死，今日却是如此鬼蜮伎俩。你们还想欺负人族？哈哈哈，我便是死了又能怎的。”修仙者说到这里，却是忽然一口血箭吐出，瞬间划破虚空不见。
    “不好。这小小蝼蚁居然会那远古秘术，倒是有些像你巫族手段！”
    “胡说。明明像你们妖族的涅之术，焚烧自己元神，传达音信，看来必须杀他了。”
    说完，十人也不再解释，径直合围了剩下的两人，不过瞬间便将两人杀死，待到最后那个重伤的修仙者，也就是开始用神识传信的那位，巫妖二族却是稍稍一停。
    “怎么？你怕死吗？告诉你，我巫妖二族的祖先，当年可是杀得你们人族鸡飞狗跳，今日本巫不过小施薄惩。”
    重伤修仙者道：“别，别，高兴……高兴的太早，恶人自有恶人收，我们早就等着你们了，你们……”
    未完，断气而绝！
    画面到此嘎然而止，整个大中华民族地区陷入了一种沉默中，大家都在等张余杭的解释，或者说决定。
    张余杭半响朗声道：“即日起，银行系外的大中华人全数撤回银行系，不得慌乱，不得哄抢滋事，政府将实行军管！至于对抗之策，我即便说政府已经做好了准备，你们或许也不信，也罢，你们看！”
    说完伸手指向中华宫上空，画面也随着移动。
    “啊！！”所有观看直播的人，都不由一阵惊叹，大悲之后又有大喜，只见那中华宫上空，不知何时居然多了一个人。不是一个普通的人，而是一个白发老者，如果有人识得，定然知道，此人却是那周成的爷爷，周世成！
    “九式开天诀，一指星辰灭！”
    只见老者指尖一道精芒射出，画面跟随精芒前进，只见精芒一闪之后，射中了太阳系边缘的一颗无名星球，瞬间爆炸开来！
    老者好像一时间空虚无比，只是向着张余杭等人，轻声说道：“若是巫妖二族回归，周世成定当死而后已，以此残躯，誓死维护族人！”
    说完，却是有两个中年人瞬间飞出，扶着功力耗尽的周世成下去了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十一章 一战之势 镇元救火 上
    ------------------------

    得不说，大中华帝国政府的威信还是非常高的。这杭的身份亲自宣读的帝国战备戒令却是起到了立竿见影的作用。许多已经居住在殖民星百余年的人，为了配合政府防御计划避开巫妖二族，却是在大中华帝国政府强大的星际运输舰队地通力配合下，不久就全部撤回到了银河系的河内星系星球居住。
    却说地球华夏故地――川西南某地，忽然漫天朝晖好似受到了什么指挥一般，疯狂涌动起来，不时便听到一声长喝：开谷喽！
    只见原本群山环绕的一片大山，此时却是大变模样，那幻象尽除之后，只见一个偌大的山门立在了眼前，而那山门之后是什么，依旧看不清楚。若是周成在，他定然认得此地便是当年自己第一次去的周家历代祖宗闭关之地――青丘别苑。
    “吱呀”
    一声沉闷的响声之后，只见那山门大开，一个白须老者走了出来，后面跟着一个双十年华的女子。
    “爹爹，这外面的世界和里面，倒也没有什么差别！”女子的声音仿若那莺啼婉转，又仿佛那九天之籁，让人乍听之下，怎敢相信世间有如此女子。再一看去，闻声之后，又有惊世之容颜，若是有人当场见了，定然以为此女本应天上有，人间难得几回遇。
    “筱雅！这里里外外的世界，都是一个样。你当年和你哥哥陈传受尽欺凌，也就以为外面的世界充满艰险。如此踏上修仙问道之路，自然没有了当年那般俗想！”这老者不是别人。却是那三百年前收下了一个义女的周家二老爷，周世成。
    当年周成临走之前，有感自己二爷爷一生孤苦，本欲好生厚待他一番，却被他拒绝了。无奈之下，周成只好撮合了一桩亲情之事，同时也是陈传兄妹二人想找个归宿，陈传妹妹陈筱雅过继给了周世成，改姓周筱雅。
    “爹爹。昨晚大伯回来地时候，还受伤吐血，莫非与今日大开山门有关[
    “唉。祸事难拒，你大伯不过是尽人事听天命。不愿服输而已。你是我周家儿郎，以前不告诉你，是因为你太小。怕你担心。如今说了也无妨，却是那洪荒旧族巫妖二族已经回归在即。但是他们却无法直接回到地仙界，如今一是路过地球，二却是打起了地球的主意。”
    “爹爹道行莫非又有精进？如此大事居然算得这么清楚！”周筱雅看着自己老父亲孤苦伶仃一辈子，虽然修仙问道，却也将那一头黑发累白了，这其中不乏指点教育自己的缘故。抱着周世成的手臂，生出了想扶着父亲的想法。
    “哈哈哈，我的好闺女，不是你爹爹道行大进。这是长老们说的。好了，好了，别拉着爹爹了。都老大不小了。”周世成看到自己闺女眼角隐现泪痕，却是爽朗地笑道。
    “筱雅虽非父亲亲生。爹爹却待女儿比亲生更亲。筱雅即便再大，也是爹爹的好女儿。”
    “好了，呵呵，爹爹高兴不就是了。”周世成说到这里，却是肃声正色道：“他们来了，不要失了礼节才是
    果然，不久便见到无数遁光、祥云、法宝御空而来，到的跟前，原来是一大群修仙者，其中居然有那青云隐现，正是那大罗金仙地境界体现。
    “来者可是我长老二族？”周世成朗声道。
    “众仙行礼！”众人降下来，却是没有立刻回答周世成，只是先按尊卑站好，对着青丘别苑行了一礼后，方才有几人上前见过周世成。
    “晚辈白雪灵见过周长老，多年不见，您是道行日益高深了！”来人之首的一个女子却是那白雪灵，人族三大守护长老族的人族守护者这一脉地圣女。
    “晚辈王江，见过周长老。”王江自然是代表的三大长老族地第三支，十三人凰组！
    “两位皆是一族之主，如此大礼，区区周世成怎敢当，这几位是？”周世成还了个礼，知道大家都是看在周家这个金字招牌的份上，对自己毕恭毕敬。他也不在乎，毕竟他是少数几个知道三族长老会内情的人。明面上三族长老彼此鼎立，甚至会在一些攸关民族前途地大事上，严格计较，但是周世成知道，这三族说到底，都是一家人。人族护卫者信仰的是那个传说中的圣父，十三人凰组信仰的是那个师父，这两个称呼却都代表了一个人――自己的侄孙子周成！
    白雪灵笑了笑，道：“周长老德高望重，雪灵自然应当为您介绍一番才是！这位是我守护者一族，上古遗留的三大长老：皇语归大长老、岩吾大长老、仓大长老。这几位是其余的常任长老与前几代的圣女。”
    众人闻言，不禁恍然大悟，看来大事当前，连人族这些十万年也难得动身一次的真正高手们，这次也坐不住了。
    “周长老有礼了！”三大长老也行礼道，对于圣父的亲人，他们自然是尊敬地，虽然不知道究竟这其中是怎么回事。
    “三位前辈折杀小辈周世成了。这是小女周筱雅，筱雅还不见过各位前辈！”
    “见过各位前辈！”
    白雪灵却是笑道：“筱雅倒是生的玲珑毓秀，尤其她那哥哥陈传，大家也都认得。”
    众人不由露出原来如此的神色，这陈家两兄妹都是好福缘啊，尤其那哥哥陈传居然拜入了周成圣人门下，做那关门弟子。众人不禁露出了羡慕之意。
    “诸位请吧，我家二位大长老周念苏与周世玉，却是等候多时了！”当年周成走后，周世玉带着妻子外出游玩十年，终究是放不下周家大事。周奶奶也是通情达理之人，知晓了前后因果之后，欣然回归。当年周成有言，周家之人，三代之上，另按辈分计算，如此一来，为了照顾这个三代之下地周世玉――周成的亲爷爷，却是在周家中设立了两个大长老。
    一个是那老祖宗周念苏，一个就是周世玉了。
    当下几人也就带着身后一干族中高手，进了这号称地球第一神秘山庄地青丘别苑。
    “诸位远道
    [前一闪。一群人便出现在当场，领头之人正是那周念苏和周世玉。
    “周世玉带病之身，却是未曾远迎！”其实众人也明白。这是周家的特殊之处，即便他们不搞特权，但是最起码的尊重还是需要这些外来者遵守的。要是周念苏二人出门去接，反而不合身份。
    安置了族人，众人却是进了周家的特色建筑茅草屋中议论大事去了。
    “诸位。可曾准备妥当了？”周念苏也不拖延，径直问道。
    皇语归三人当先说道：“我人族守护者一脉，已然准备完毕。全族上下，天仙以上高手，尽皆集合完毕，只等大长老吩咐！”
    王江道：“我十三人凰组。力量却是单薄了些，倒也全数来齐！”
    地球道教散修联盟的赵史浩老爷子也起身道：“我道教散修联盟的高手都来了，只等长老们吩咐就是！”
    这赵家乃是当年鬼谷子门徒。故而也算是老实听话，不敢违背长老们的意见地。一个人即便万一有再大的野心。只需要有一个强大到让他无法反抗的势力压着他，就能化野心为好事。
    周念苏点点头，说道：“如此看来，高手都集合完毕了。我周家青丘别苑，共有天仙以上，大罗金仙以下高手，近千人。金仙大成后期以上地高手有五人。人族守护者一族有金仙大成的高手四人！大罗金仙地高手，我周家有两人，白家有皇语归与岩吾二人，合计四人！”
    众人点点头，如此一来，天仙以上，金仙后期以下高手，共计两千人左右，基本都是人族守护者和周家从地仙界就一直带着和培养出来的高手，无数年的积累，都摆在这里了，着实不容易。
    金仙大成地高手，一共九人，大罗金仙级别的高手，也就四人了！
    “巫妖二族隐匿近几十万年不出，当年虽然乃是流落洪荒星空，可谓实力大损。但如今既然回归在即，比如实力恢复许多。此战形势不如乐观！”望了望众人，周念苏继续道：“不过，人族圣父、周家之周成圣人已经留下了手段，大家只求尽力便是，因果一现，自有人前来相救！”
    众人听到这里，不由信心恢复了许多，毕竟巫妖二族的强大，这些高手即便没见过也是听过的。何况仓等人可是见识过当年巫族蚩尤手段的，当然知道厉害！但如今既然周苏苏自己也直言己方确实不是巫妖二族的对手，但周成已经有了安排，众人才放心许多。没有人是绝对不怕死的，即便为了理想、为了族人，在足以周全族人、完成理想的情况下，能不死自然是最好的。
    周念苏道：“我们四位大罗金仙级别的高手将带领玄仙以上地高手，前往银河系外迎战巫妖二族，其余人等，守卫人族根本之地――地球！周世玉大长老、十三人凰组和周世玉负责监管和领导地球事务。”
    “大长老所言甚是！”众人听到周念苏如此安排，脸上不由露出了悲戚之意。这周念苏长老如此安排，摆明了是要身先士卒地迎战巫妖。
    周成圣人虽然说了有安排，但并不代表这次劫难就不用死人了。相反，要死的人看来还不在少数，毕竟巫妖二族遗脉虽然是流浪在外，倒也是威名在外的。
    “生死不过方外之事，我周念苏也a活了如此多年，即便身殒，也无甚可惜。大家都是修道之人，为何还看不穿如此之事？”周念苏望了望众人，发现都微微低着头，看来还是觉得自己是要去送死，不值得，毕竟他地身份是大长老。
    “修道之人也是有欲有求的。当年我请教圣父之时，圣父曾经直言相告：但凡修行者，无所欲者，皆已化作死物！”周念苏乃是当年苏家嫡子传人，一直将周成视作圣父，周家只有周成亲人三代之下方才单独论辈称呼，“如此，尔等便当我周念苏乃是为了一偿心中欲望，为我人族做出一番事业。”
    “谨遵大长老旨意！”地球修仙者中，此时实力最高地，确实是这周念苏了。
    “事不宜迟，大事已定计策，还须马上实施才是！诸位，请吧！”周念苏说完，却是神识一展，顿时青丘别苑中传来不计其数的啸声，原来是那日夜闭关的高手，奉命出关了。
    皇语归等人也点点头，神识传信也召集齐了带来的高手中，玄仙极其以上的人。一番回合后，果然玄仙以上仙人的数量，不过几百，还都是周白两家呕心沥血积累了十万年，甚至是从地仙界就带过来了的高手。众人神情严峻，知晓大战无可避免，刚才神识传信中，已经被各自长老告知了一切，虽少部分人脸色微微不自然，但大部分人脸上，都是那种“早已知晓职责，只等临战献身！”的凛然，毕竟是专门培养的高手，素质还是比散修高不少。
    “走！”四个大罗金仙联手施法，却是施展出了大法，众多高手只觉得一晃，便发现自己已经到了银河系外十万光年处的地方了。
    周念苏漠视前方半响，随即轻声道：“巫妖前军已经来了，三位与我在前，其余人等布阵！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十二章 一战之势 镇元救火 下
    ------------------------

    因为科技的发展，特别是元神运用在了科技中，地球的科技确实已经到了一个非常高的高度。总的来说，如果遇到非人类的外星人，一般是具有压倒性优势的。即使遇到一些诡异无比的外星族，被偷袭或者被围攻了，地球星际部队也能靠修仙者找回来场子。真可谓是打了小的，惹出来老的。
    此次银河系外的大决战，对于那些吃饱了一日三餐后，最大的欲望就是追求一个爵位的普通人来说，是来得太仓促了。不过对于这些守护者一族来说，反而已经是等了无数年。即便他们需要面对死亡，不少人也看成是注定的，为了人族，注定需要人牺牲。
    巫妖来了，地球人族与这些回归旧族的决战也来了。政府没有转播，所有人也没有出门，都在家里老老实实地坐着，等着虚拟成像仪里面传出通告，告诉大家一个结果，或者是战败的结果，或者是战胜的结果。
    银河系外，一片浩渺星空，充斥着诡异的安静。周家二位长老周念苏与另外一人，皇语归与岩吾二人便是四位修为最高的长老了。
    其他的高手却是以仓、白家前几代圣女、周家高代长老。这些人地修为也却是不低。人族的一部分绝顶高手即便比起那些巫妖二族来，只要不遇到那些绝顶高手，不说取胜，自保还是问题不太大的。然而这里的其他几百人，终究是没有那么幸运。能对抗那些巫妖二族的高手地。
    望着那或许即将就会出现巫妖二族的星空深处，皇语归回头问道：“大长老，圣父家人如何安排的？”
    其余三人闻言却是神色齐齐一黯，这话问得虽然突兀，然而却是形势所需，正好说明了即便是皇语归这种高手，也是一点信心都没有。如果他们拦不住巫妖，而那变数又不出现。众高手身后的银河系是跑不掉的了，人族之根本之地地球也将落入巫妖二族手中。此等宝地如果被他们得到了，巫妖二族或许干脆就不回地仙界那几界去了，就在这机缘深厚之地一直待下去了。
    周念苏慎重地点点头，他这般修为。此时开口说话自然只有四人能听到，身后的高手便是想听也听不到，倒也不至于引起骚乱：“为了以防万一，我已亲自动手将我周家三代之下圣父周成之一干亲人全数制服，送入了青丘别苑。另外我还下令张余杭审时度势，一旦吾等兵败。他便须相机行事！”
    “大长老的意思是？”岩吾讶道。
    周念苏神情痛苦地说道：“巫妖二族得了这地球，也不一定就要大肆杀戮，他们或许会如同洪荒当年一般，奴役人族。毕竟这巫妖有不少有远见的大神通之人，他们不会再让族人大肆屠戮人族，引来因果报应。毕竟，这里是人族根本之地。万一……”
    其余三人一阵缄默，他们知道周念苏没有说完地这个“万一”，是指万一银河系失守。制定的计划是――投降。虽然听起来很残酷，但众人却没有丝毫指责，毕竟万一轮到身后银河系的族人投降的时候，至少他们已经死了，也就是尽力了。
    周念苏叹道：“大义凛然的事，让我们这些老不死地去就行了。留得青山在不愁没柴烧，我们这些可怜的族人是没有必要赴死的。”
    这一番话说的至情至性，或许外人听了反而会笑这些高手修仙修到傻了。凡夫俗子总是认为，修仙之人道行越高。就必须要更加的忘本忘性忘情。
    岩吾道：“此话却是应该。想吾等当年，不过也是如他们一般。如今侥幸修到如此地位。不施神通庇佑他们，他们又能指望谁呢？世人皆多愚昧之人，喜好一己之私，不求舍身庇佑族人。”
    周家另外一位长老道：“如果每个人修仙有成之后都洁身自守的话，哪里还有这身后地地球和亿万众生，怕是早已死绝了。能力越大，责任越大，却是这个理了！”
    “长老。周天星斗大阵和十二都天神煞大阵已经布好了！”
    “大家小心吧！”这周天星斗阵和十二都天神煞大阵却是周成留下的，功效暂且不提，却是很适合于集合众人之力，行那群殴之事。周成留下的本意，就是为了让他们能拖延下时间，等候救援。周念苏也不知道这两个半吊子的大阵有没有大用处，毕竟那妖族和巫族也是分别擅长这二阵的。
    众多高手刚刚隐入了大阵，四位领头人却是站在了外面。不时星空深处便传来一阵涟漪，好似微风吹起了簇簇细浪一般。
    “巫妖二族果然实力强大！高手众多啊！”周念苏知道，巫妖二族马上就到了。
    “哈哈哈哈…….”一阵爽朗的大笑声划破这寂静的宇宙星空，瞬间充斥了四人的耳朵，笑声未停，四人一看，只见星空深处已然飞来不计其数的巫妖二族，领头之人更是高手中地高手。
    “哼！你们就是那地球的高手了？”巫妖二族领头之人却是八人，正好巫妖两方各自四位。
    话音刚落，便听一个声音惊呼道：“陆吾小儿，那不是你妖族的周天星斗大阵吗？”说完的却是一个身材雄壮的巫人，此时未使神通居然也有几十丈高下。
    几人闻言细细一看，地球一方四人身后，却不正是那周天星斗大阵，巫妖一时间倒是没有看出究竟。
    然而巫妖一干高手却是没敢说话。都敬畏而且安静地待着，却是为何？原来这领头地巫妖八人正是当年的巫族祖巫四人与上古妖神四人。
    当年东皇太一以周天星斗阵移形换位、斗转星移之术算计巫族，然而巫族毕竟强悍，彼此剧斗之下居然打碎了洪荒星空，除了那帝江二人与东皇太一。其他巫妖之人，却是流落洪荒星空深处去了。
    那一战，巫族少了四位祖巫：巫族：强良也少了四位最厉害的上古妖神：英招
    福兮祸所伏，祸兮福所倚。这些巫妖之人虽然遭受苦难，流落异乡，却终究是好过了后面那些死无葬身之地的巫妖之人。
    周念苏四人听了对方彼此呼唤，倒也明白了原来这八位强敌居然都是洪荒祖巫级别地高手，一时间便是连最后那丝取胜地侥幸都没有了。
    “老儿。我且问你，尔等为何会我妖族之周天星斗大阵之奇术？”那妖神陆吾大怒之下，就要冲杀过来，却仿佛意识到如此要丢了面子，却是退了回去。怒声问道。
    ―
    “哈哈。”周念苏上前一步，轻笑道：“妖神陆吾，我虽不识你，倒也听过你之名声。不错，我身后之阵正是那周天星斗大阵。”
    “哈哈哈…….陆吾小儿，你妖族果然混账。一干洪荒妖神摆弄了几十万年都摆弄不出来一个周天星斗大阵。你看看这些人族，不对，这些以前在我们眼里，就是蝼蚁一般地东西都能摆出来，你们妖族果然是无能之……”
    然而，那强良祖巫说到这里却是再也说不下去了，因为那周天星斗大阵忽然一晃，居然露出了一股凶戾至极的气息，这气息他们很清楚。正是自己当年巫族之看家大阵――十二都天神煞大阵。
    “哈哈哈……强良小儿，吾等虽然摆不出这周天星斗大阵，可你巫族的看家阵法不也在人家手里了？”陆吾一看那阵中之阵，只是一眼就认出来了，心头却是大喜，逮着强良就是一顿辱骂。
    周念苏等人一阵奇怪，这巫妖之人刚一来就露出了火爆脾气，他们居然能合作？倒是稀奇。
    原来那妖族之周天星斗大阵的布阵方法也就东皇、女娲几人知道，并不像那十二都天神煞大阵一般。只要是祖巫都知道布阵之法，故而也就有了这些回归的妖族不会布周天星斗阵的笑话。
    “小子。我问你，这两个阵法是谁教给你们的？若是旧人所教，吾等也看在故人面上放过你们就是了。”祖巫奢比尸冷静地问道。他这话看起来好像是害怕杀错了故人之后。其实他也着实疑惑，这地球之人怎么就会这两大上古奇阵地布阵之法，难道真的是故人之后？但他实在想不起来，究竟谁会同时会这两种阵法。
    周念苏应道：“我便是说了，你们也决计不肯放过我们。不过，我有一言相告，听与不听在于你们。”
    “嗦什么，直说就是！”祖巫蓐收说道。
    周念苏：“吾等身后之地球却是不适合尔等巫妖二族，也不属于你们。尔等杀了我们借道回那地仙界也就罢了。若是一意孤行，行那杀戮之事，吾等族人之大仇，定然有人找你们讨回来。到时候，尔等求饶亦是无用。”
    众巫妖听这周念苏说的信誓旦旦的，不由对望一眼，起了些疑虑，不知道他说的会不会有那么三分可信度。
    强良道：“杀人倒是不必。这地球吾等倒是要夺地。尔等蝼蚁，不过是螳臂当车，不如速速投降，还可逃过一死。”
    其余七位巫妖一起点头，似乎也表示不会在地球杀戮太多。
    周念苏几人对望一眼，知道刚才自己等人猜测的巫妖二族不会大肆屠戮是有一定道理的。
    “不必了。吾等虽然功力不济，但也抱了必死之心。”
    “尔等就不怕激怒于我巫妖二族，大肆杀戮尔等族人？”强良怒道。
    “族人自有族人福，吾等死战之后，却是管不着了。”
    强良见此，也不多言，大手一挥道：“杀！”
    周念苏等人也迅即隐入了大阵中去。
    强良见状道：“广成子仙师说的对，这地球果然有些门道。大家不必顾忌面皮行那留手之事，全力破了大阵，占了地球才是正道。”
    说完，强良大吼一声，却是现出了祖巫手段，身形瞬间暴涨到万丈高下，当前一步，便跨到了大阵旁边。
    “吼！”其余七人也是狂吼连连，尽皆施展大神通之术，或是化作祖巫本体，或是化作上古妖神之本命原形，八人分了八个方向，尽皆施法围攻起来。
    八个巫妖最顶级的高手，联手起来，哪里是地球这区区八百余人靠着半吊子的周天星斗大阵和十二都天神煞大阵能够抵挡地，不过瞬间就有了崩溃的征兆。
    却说地仙界，一处山谷中，一间茅屋应声而开，一个老者走了出来。
    “哈哈哈…….四师兄，没想到这机缘倒是来得如此之快。也罢，就让我这师弟代你走一遭。不过话说在前，我之修为不及你，可保不得所有人周全。”
    此人却是那镇元子，刚刚说完，便大手一挥，居然破开了一道虚空缝隙，随即一步踏进去，却是去了地球所在的银河系了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十三章 大善！这下总算凑齐了
    ------------------------

    河系外，此时却是好一番鏖战。不过准确地说，这的争斗。
    “强良！这十二都天神煞大阵与周天星斗大阵二者皆无原阵威力，更无先天灵宝镇压气运，这大阵本是气数不全，少了那逆天之威。可这二阵却是颇有微妙！”
    陆吾扫了一眼前方岌岌可危的大阵，心头的疑惑不禁更胜了几分。试想自己八个巫妖二族的高手，两招之下居然没有立刻攻破这两个冒牌的大阵，委实有些不可思议。如果换了是原版的大阵，八人当然不可能两招攻破，就是打半天估计也没动静，可这毕竟不是原阵。对这两样阵法，外人哪有他们巫妖自己人知道得多。
    强良眉头一皱，道：“眼前这周天星斗阵与十二都天神煞大阵显然是经人改动过的。只是不知谁有如此能力，居然将两个绝世大阵改得暗合天数，不须灵宝镇压也能挡得一时！”
    顿了顿，强良却是笑道：“不过，此二阵终究非那原阵，布阵虽然靠了人多，却是无所惧。几招之内，便能攻破了！”
    “正是如此！”众巫妖齐笑道。
    想当年巫妖两族彼此的看家大阵都将对方拦得死死的，今天遇到这两个不知出于何人之手的不完全大阵，自然没了那种挡路之能。
    却说大阵内，周念苏望着越来越岌岌可危的大阵，摇头叹息道：“大阵倾覆在即，诸位，还须早作打算！”
    此言一出。其他三人如何还不明白。便是其余众人也是清楚地听到了这位大长老的话，心下悲戚之余，自然明白他们是要以死再挡片刻了！
    周念苏说完，就要作势出阵，却是被周家另外那位大罗金仙级别的高手拦住了。
    “大长老，形势还未到决死之地。圣父当年所说之变数或许就在顷刻间。周家可以没有我，却不可以没有大长老！”
    这位无名周姓长老却是大义凛然道：“晚辈无疑质疑老祖宗决死之心，只是还望老祖宗让我先行赴死。如此一来，如果援兵赶到，日后对我人族。大长老得救之后却是能有更多作为！”
    “早晚皆是一死，还分什么先后呢！天道无常，如果我们不以死挡下这一番劫数，怕是援兵未必会到。还是让我先…..”
    无名周姓长老闻言，瞬间屈膝跪下，泪流满面道：“还望大长老成全孙儿。”
    此言一出。周念苏哪里还能克制自己。两行浊泪却是顺着眼角，无声地流淌下来：“好孙儿。去吧！爷爷…爷爷待会儿就去陪你，小时候。你最怕一个人待着了……”
    “还请爷爷为了我周家，保证身体才是！”周姓无名长老居然是这周念苏地孙儿。当下站在一旁，只等白家二位长老决定了。
    “大长……”皇语归见周家已经选出来了先死之人，当下正要说话。却是被岩吾大长老手一抬，挡住了。
    “不用说了。我意已决。此劫若是能过，留你留我都是一般。此劫不过，你我不过前后脚赴死！人族守护者一族，自古以圣女为尊，我为大长老，自当先行！”
    岩吾说完，向那周家无名大长老点点头，二人却是纵身跳出了大阵。
    “巫妖二族，休得贪我人族根本之地。今日吾等不敌尔等，他日自有那能敌之人为吾等报仇！给我爆！爆！爆！”
    “人族也怕死，但我们不是蝼蚁！尘归尘，土归土，去吧……”
    两声轰然巨响炸响开来，周念苏和皇语归二人不禁眼角泪流如溪水，潺潺而下，哪里还有平日里如那万古不化的冰山一般的神色。
    人，乃是至情者，不动情者，皆因未到伤心时！
    “该死！”
    剧烈的爆炸过后，两声震天一般的怒吼瞬间传来，原来外面围攻大阵的八人正准备一鼓作气攻破大阵，此时离巫妖现身不过半响，大阵已然不守。然而正当八人下死手之时，却见刚才的两个大罗金仙居然从大阵中飞了出来。八人当下也不由放缓了手脚，想看看他们究竟要做什么。
    毕竟大罗金仙和巫妖二族的高手比起来也不差多少。当年巫妖二族的高手对付金仙那叫一打一个准，可对付大罗金仙，还是没那么容易的。周念苏这四个依托大阵而存在地大罗金仙，正是大阵没有被快速攻破的原因之一。
    然而，岩吾二人只是看了一眼八人，随即瞬间分别飞向蓐收和穷奇这一巫一妖。两巫妖正要叫好，准备迎上去狠揍二人一番
    二人根本不出招，分别说了一句话后，居然自爆元神这一巫一妖。
    “痛煞吾也！”大罗金仙的自爆，瞬间就让这一巫一妖受了伤，尤其是那穷奇，本欲施招对敌的整条左臂都被炸断了。而那修巫族神通的蓐收倒是好了许多，不过也被炸的鲜血淋淋，好不凄惨。
    巫妖即便很强大，但也不代表他们敢站着让两个大罗金仙自爆去炸他们。而且巫妖也根本没想到这才刚开始打不久，根本还没到下手屠杀他们地时候，这人族怎么就变得这么不怕死了？以前三族大战地时候，都是把那些人族逼到绝路上了才愤而自杀啊。
    而且像这种大罗金仙级别的高手，放在三界中，都是能横着走地，即便对付不了自己巫妖，但逃跑还是没问题的。
    八个巫妖都错以为这两人是出来拼命厮杀地，没想到居然是出来自杀的，一时间没拦住这近在咫尺地两个大罗金仙，自然吃亏不已。
    强良叹了口气道：“这人族居然变得如此刚烈，此次之事颇为不妙啊！先别忙着下死手，不然那另外两个功力更高的大罗金仙怕是也要出来自爆元神拼命。这和广成子仙师交代的，差地太远了。”
    陆吾点点头道：“不错，先围着他们，等广成子仙师赶来才好。也不知他为何磨磨蹭蹭的，说不得是当年在阐教中养坏了脾气！”
    “陆吾，休得胡言。广成子仙师乃是促成巫妖二族合作，找到回归之路的大恩人，你如此说法，倒是显得你妖族忘本。”蓐收手一挥，却是将那损伤的地方恢复了原状，比起那个在一旁痛的要死要活的妖族穷奇，却是好了许多，不过也是受伤不轻。过了半天，穷奇才大吼一声，恢复了妖体，不过已经是重伤之体了。妖族体魄根本没有巫族来的强悍，穷奇倒霉之下，居然被搞得一时间重伤不已。
    忽然，强良讶道：“你们看！”
    众巫妖循声望去，只见那刚才自爆元神而亡的大罗金仙，居然隐隐飘出一股青烟，瞬间就飞向银河系深处去了。
    众巫妖不禁惊道：“这二人连元神都自爆了，居然没死绝？这跑掉的是什么？”也不怪巫妖二族，他们不修元神之术，更没有经历过封神一战，如果经历过，他们定然能认出，这股青烟，倒是极度类似那上榜封神的真灵。只是不知这人族根本之地，究竟有何蹊跷。
    却说这地球修仙者误打误撞，虽然牺牲了仅有的四个大罗金仙级别的其中二人，尤其是那岩吾，更是早生洪荒之时，不过倒也暂时拦住了巫妖下死手的冲动。
    正当一干巫妖不急不慢地攻打着大阵，只见星空深处传来一处叹息，随即一个灰袍道人显出身形来。
    “广成子仙师，你倒是来得正好。
    法宝可曾炼制好了？”众巫妖喜道。
    来人正是广成子，来到了地头却是先掐指一算，叹道：“唉，巫妖二族，成事不足败事有余。你们杀便杀了，为何又不杀干净？”
    众巫妖大惊，不知这广成子何出此言。强良急道：“仙师，莫非要杀绝人族才是？那吾等动手便是！”
    话说这广成子能将这巫妖二族勾搭起来，找到了回归的星空之路。一是因为他流浪星空之后，作为当年阐教门下的大弟子，极度侥幸地修到了准圣境界，二却是因为他能掐会算，刚好占了巫妖二族的便宜。
    “哼。罢了，罢了。早前不杀，此时却是没那机会了！”广成子叹道。
    众巫妖不信，正要下死手攻破大阵，却见那星空中忽然裂开一道缝隙，一个黄袍道人走了出来，随即一片黄云一裹，就将地球这方连人带阵给罩住了。一时间巫妖二族却是没有了攻击目标。
    “来者何人？”一干小巫妖大声喝道，其余人都是先怒后惊，显然认出了来人。
    “哈哈哈，镇元子师叔，多年不见，可曾安好？弟子给您老人家行礼了！”广成子一脸笑意地说道。
    镇元子也不作色，却是道：“无须多礼。此行专来度尔等。且随我来！”
    说完，全身功力暴涨，只见黄云中浮起来一棵巨树，一河图书，随即大喝一声，划开一道偌大的虚空缝隙，
    “巫妖二族，回归之路就在眼前。此时不走，更待何时！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十四章 巫妖回归 分道扬镳
    ------------------------

    众巫妖见这镇元子施展大神通之术，破来了足以令大家回归地仙界的虚空缝隙，当下也是激动不已。wap.zuilu.com
    广成子望了望这一众巫妖，心里不禁暗自叹道：果然是一群盲目自大的家伙。这地仙界就是那么回的？我能回去，是因为我有足够的实力，你们呢？你们什么都没有！还以为现在的地仙界如那洪荒一般，任你们蹂躏？可笑，可笑。
    话说这巫妖二族，皆是自视甚高的洪荒旧族。两相比较起来，妖族更为奸佞圆滑一些，巫族却是更为自负和高傲。那为什么他们又能安安心心地听这广成子的话呢？
    原来当年封神一战，广成子走投无路之下，当面求助周成救他一命。周成也是兴之所致之余，顺手将他送走，哪想到却是刚好送到了洪荒星空深处。凭借当年广成子身为元始天尊坐下大弟子的高深修为，已然窥到了大罗金仙后期顶峰。
    在那浩瀚无边，没有东南西北的洪荒星空流浪了十万余年后，广成子机缘巧合地炼化了一样宝贝，故而修为大涨之下，居然一举突破了大罗金仙后期，成就准圣之尊。
    后来广成子遇到了巫妖二族，自然是先打过一场再说。巫妖二族分散而居，哪里是这有了好宝宝在手的广成子的对手。即使不败，也难留下他。多番苦战之后，都让广成子安然来，飘然去，最后三方也打累了，居然停手谈判起来了。
    其实巫妖二族尽皆入了那洪荒星空。机缘巧合之下，却是早已相遇。wap.zuilu.com广成子找到他们之前，他们已经不知道打过多少次了，虽然洪荒星空无穷尽大。甚至比当年的洪荒大陆远远来地辽阔。巫妖二族虽然没有了生存空间的争斗，也没有了天下权利的争斗，但是旧仇却是没有忘，一直打打停停，不分胜负。不过总的来说，妖族人多。巫族人更强悍，一方靠人多。一方靠个人实力强悍，真是针尖麦芒遇到一起了。
    广成子找到他们的时候，自己已经成就了准圣之尊，而且因为炼制那件宝贝的时候，他窥到一些天机。知道那洪荒星空某种地一道缝隙，隐隐露出来绵绵不绝的气运，当时他不知晓。后来才知道那里正是通往银河系的一个天然空间裂缝。
    精明的广成子如何不知道这巫妖二族最想要地是什么东西，而他也打起了地球的主意。心想要是占了才好！
    不过，人老成精也就罢了，自从封神一战吃了亏的广成子，可谓是事事小心、步步为营！但凡沾染因果，惹上仇家的事，他都坚决不做。
    于是一个强大的准圣，却如一个黄雀一般，撺掇巫妖进攻地球，说是从那里可以找到回归地仙界的办法，而他就躲在这巫妖二族后面，坐等渔翁之利。巫妖二族也非笨蛋，不过一看这广成子有了准圣之尊，想来不会说谎，事实上广成子当然没说谎，他自己都有办法送巫妖回去，又怎么会撒谎呢。
    于是三者一拍即合，适当准备了一下，就向银河系发起了进攻。在他们看来，就一个小小地星球，一些蝼蚁般的人族，见到上古异族，还不跪地叩首啊。
    广成子最后依然狡诈了一番，诓骗巫妖说自己要炼制重宝，让巫妖先行进攻地球，不然错过了时机就不好了。于是，巫妖为了那个巨大到已经完全充斥了他们整个脑子地想法――回归，毫不怀疑地就全部答应了。wap.zuilu.com当然，不少人也心想，等老子回去了，以后总有机会收拾你广成子，你就算是准圣，又凭什么对我们巫妖二族指手画脚，当年便是圣人都不被放在我们眼里，何况你。所以，一时间三方也是虚与委蛇，互相利用罢了。
    镇元子高声道：“广成子道友，此时不走，更待何时！”
    广成子闻言，却是堆笑满脸道：“师叔莫急，即刻就走！”说完，广成子便一步踏入了缝隙中，回地仙界去了。他倒是早已经打算好了，万一占不了地球，那么回去也有他广成子的一番用武之地。
    镇元子见众人进了缝隙，也就一挥袖合上缝隙，漫步走到地球修仙者的大阵跟前，说道：“我那四师兄让我带话，说是地球此劫已过！死难之人自有归处，尔等
    ！”
    说完，镇元子也不管众人反应，就要转身离去，却是闻得身后忽然传来一个声音。
    “道长慢走！敢问你家四师兄乃是何方高人？可是那……”
    镇元子转身，轻笑道：“天下间能为了你们劳心费力的，除了我那苦命的四师兄周成，还有谁呢？散去吧！”
    说完也不再留，一步踏入虚空，追上了巫妖二族去了。
    巫妖二族和广成子刚出了空间缝隙，正在商谈去处，却见那镇元子却是从虚空中一步踏出来。
    “镇元大仙，谢过了！”
    “镇元大仙果然法力无边，吾等妖族佩服！”
    “真是没想到啊，镇元子道长一身修为不及圣人，却能让吾等平安归来，不错，不错，有机会一定要和你好好切磋下！”
    众人一片道谢声，虽然巫妖二族皆是高傲，但这镇元子好歹也是鸿钧门徒，既然人家帮了自己，适当地礼节还是应该的。
    镇元子笑了笑，打了个稽首道：“巫妖二族乃是天地间无人不知的英雄，盘古血脉、上古异族。镇元子也无甚能耐，不过是早生洪荒而已。无须客气，无须客气，不过……”
    众巫妖道：“敢问镇元子道长有何事吩咐？吾等定然相帮！”
    “不。不。不。元子回绝道，“非是我有事求尔等，却是其他。此间巫妖二族回归地仙界，已然成了事实。不过这天下倒是颇乱，大家还得早些寻个去处才是！”
    这话一出来，巫妖都有些不高兴了。
    奢比尸道：“道长此话有误！想我巫族乃是监管大地之神族，这天地大好，不正是我巫族去处？吾等又不似那妖族无能，连天庭都被人夺去了！”
    妖族一听，立刻蠢蠢欲动起来，这巫族太扫人脸皮，他们认为大地还是他们地，反而又来讥笑妖族没有了天庭可归！
    “奢比尸，你这巫族小儿，本妖神已经忍了你十万年了，今日怕是说不得要做过一场！”陆吾恨声道。
    “陆吾小儿，你妖族也就配人多，人妖人妖，倒是贴切，你们也就配和人族一般水平！”
    “你……”
    眼看就要当场打起来了，这些巫妖为了回家，彼此忍了许久，现在的广成子在他们眼中，已经不是什么东西了。
    广成子见状道：“镇元师叔是一番好意，尔等巫妖好自为之，我却是先走了！”说完广成子居然不管不顾这些神通广大、功力高绝的巫妖二族，如同弃履一般，将他们扔了。“镇元子师叔，后会有期！”
    巫妖二族见这广成子飘然而去，却是冷静了些。他们倒是想起了这广成子通算计，晓阴阳，看来是知道些什么。
    强良微微抬手，示意巫族安静，上前问道：“镇元子仙师，不知这去处一说，如何才算是好去处？”
    镇元子捋须而笑，道：“待我为尔等好生讲解一番！”
    当下镇元子也不藏私，就将当年巫妖二族散落之后的事，大概地讲解了一番，前因后果，倒也让这巫妖二族明白了一些。
    强良听完，却是真个诚恳地上前谢道：“镇元子仙师大恩大德无以为报，他日有用之时，只管吩咐便是。无论他人如何，强良定会全力相帮！”
    妖族见状，虽然本性奸猾了一些，倒也再次上前谢礼。
    镇元子道：“诸事我已说完，尔等各自去吧。”说完也不管一干闹闹腾腾地巫妖，径直一个人回转隐修之山谷去了！
    陆吾和英招基本上已经是妖族这里的领头人了，大声招呼了一下道：“我妖族的儿郎们，当年妖皇遗脉陆压太子如今贵为魔界之主，如今正是我妖族再起之时，大家随我一同前去魔界，享尽荣华富贵、美女血食物，他日自然为我妖族出力。哈哈哈哈……”
    说完却是不屑地望了一眼巫族之人，言下之意：你巫族厉害又怎么了？还不是无根之浮萍，还要去寄人篱下！
    奢比尸也怒道：“哼。人多出蠢货！你妖族太子还不是十存其一，早晚怕是依旧难保！我巫族还有帝江大哥，比起你们来，分毫不差！”
    “你！”妖族正要动手，却是被陆吾二人拦住了。
    强良不屑道：“我们走！”
    说完也不管那注定要投奔魔界的妖族，却是直接朝着东海去了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十五章 神仙的通病 广成子的心思
    ------------------------

    处无名山头，雾气浓浓，视线难出五米之遥。wap.zuilu.com云雾风鹤唳之音传来，又有那灵禽隐隐参拜那山顶之处。但见那祥光隐现，原来山顶却是有人正在施法。
    “唉！”一声长长的叹息，划破云海，惊走了一干灵禽，却是那山顶之处，却是显出来一位正在那悬崖边的斜松之上盘腿而坐的中年道人，不是那广成子又是谁？
    广成子一挥袖，却是将那满目的云海，一荡而空，仿佛天放晴了一般。那雾茫茫的世界，却是好似会对他的心境产生压抑一般。虽说准圣不喜形于色、流连于景，但他的心情，也着实好不起来。
    “究竟该去哪里呢？”
    广成子不禁自语道，巫妖二族出尔反尔不顾当初攻占地球的协议，他是早有预见的，而且也做好了准备，跟着一起回来了。不过当时他真是带着一种比较侥幸的心理，想试一试这人族根本之地是不是那么好占的。如今看来，原来那地球也不是软豆腐。
    广成子甩动手中拂尘，点了点面前斜松，笑道：“镇元子啊，你这老东西可是向来宠辱不惊，此次居然也四处走动，想来身后是另有高人指点吧。”
    当时巫妖二族争斗地球，广成子本来就隐身一般窥视。那人族的功法颇为奇特，虽然他不完全识得，但那有两个人他却是认得：皇语归和岩吾。
    “想不到啊。这地球成了人族根本之地以后，那人族守护者居然远离地仙界而去。看那一干人族修仙者，功法奇特，其中不少手段却是连我也未曾见过！”
    广成子刚才在这山顶掐算半天。
    不过是明朗了一些局势而已，知道了目前各界的一些现状和势力分布。
    “那地球究竟是怎么回事？我怎么总觉得有什么地方不太对劲！”
    广成子苦思不得，却是抬腿下山，漫步地走起来。
    忽然，走到一处草木丛生之地，一个影子瞬间跑过。wap.zuilu.com虽然速度极快，却哪里逃得过广成子的法眼。
    “狐狸？原来是青丘山！”
    广成子见了那东西，不禁悚然大惊，脑海中犹如晃过了一道闪电一般。方才算计不通的地方，却是尽数通了。他见了这狐狸，也不知如何想地，却是一下子就想到了青丘山那位师叔，那位当年没有少算计阐教，却也最终救了他一命的青莲师叔。
    “万幸！万幸啊！唉。险些铸成大错！”广成子见了那狐狸，明白了许多事。却是摇头叹道：“我早该想到这一点。其他圣人都遭了封印之大难，青莲师叔虽然也重伤，想来不至于身殒。那地球既有人族守护者，又有诸般古怪神通，如此细细联系其他事件。不是这位师叔是谁！当日只怪我贪图那人族根本之地的气运悠长，险些酿成大错，不过幸好当日我未曾出手。业未曾造成大的伤亡，不然怕是顷刻间就会有大难了，而来人也会由镇元子变成自己那位师叔了。”
    想到这里，广成子似乎想通了许多东西，身为准圣的他，居然感觉后背一阵微微地发凉。如果外人见了他的颓然，说不定会嘲笑他妄自尊称准圣，但谁又知道当年周成给他地震撼有多大。
    “好！既然我广成子福缘浅薄，受不得大教圣人之气，享不得大教圣人之恩禄气运，那我这次就跟着师叔这一边走！”
    广成子终于想通了，决定要靠着周成走，不过他也不至于直接去投奔，正如他所说，准圣这个地位的尴尬性，让他很没有安全感，既不能受了圣人之气，也不能受了圣人之恩，唯一的办法，就是找和周成有关系的势力靠上去。
    “西方佛门，别看你们强盛一时，我广成子可不是那无良地玉帝。你们就去慢慢地与虎谋皮吧，我可是要投奔属于我的前程去了！哼，成圣之机，大道之路，想得那么美。如果任谁都能得到，镇元子那厮早该成圣千万年了，也不至于如今还老不死的到处奔波。wap.zuilu.com”
    若是让外人听了，肯定会极为惊讶，这广成子居然一点都不想要成圣之机。不知是他流浪洪荒星空深处感知了许多天机之数，还是他封神遭劫几乎上榜受死之后有了顿悟，反正他如今却是不想抢那虚无缥缈的东西了，只想过得好，有人罩着。
    广成子果然有准圣之能，而且他炼化了那件宝贝之后，道行更是大增。虽说依旧不能与几个老牌的准圣对敌，但比起那南极仙翁与陆压之流，却是强了太多。他也猜测外加掐算到，如今天下间，和这周成有关系的就四个地方，一个地仙界成教、一个魔界、一个东海龙宫，剩下地那个，就是周成照顾了无数年的人族了。
    却说这广成子正是选了这最后一处，当下也不拖延，却是径直朝那青龙关去了。
    青龙关，新晋地镇国大元帅盘王府上，近日的气氛却是有些压抑。
    “爹爹，你近日是怎么
    周化看着正在批阅军情的父亲，有些担心地问道。
    盘王停下手中的事情，抬起头道：“近来我心绪不宁，似乎有什么事要发生。为父累了，你先退下，我小憩一会儿！”
    说完盘王却是就在那里趴着，睡在了桌子上。
    很快盘王就入了梦，虽然他功力高深，修这天下道门之外的神通，成就了准圣，但他地梦境居然与常人无二，空鞯囊黄。盘王的梦境却是没有那外魔能闯入，毕竟他随不修元神，但却又那类似元神地神识金蛊之术，心魔外敌谁能侵入。
    盘王恍恍惚惚地似乎来到了一座山前，视线根本不如平日里那般开阔，他仔细一看，只见那大山的山脚处。有一块石碑，上面写着三个大字：成周山。
    “此乃何地？”盘王不禁疑道。
    “盘王，盘王，别来无恙……”一个声音很突兀地响起，盘王急忙四下一看，原来那山脚不知何时多了一桌两椅。一个穿着青色道袍的青年正坐在那里笑着看着他。此人不是周成又是谁。
    “圣父！”盘王惊道，他修为通天，自然清楚地知道这是自己的梦境，但依旧疾步上前。半跪于地，恭声道：“盘王见过圣父。当年魔界之时，盘王有眼无珠，却是唐突了圣父恩驾！”
    周成道：“当年洪荒之时，你盘王便以不拘小节闻名于世。话说回来，我最佩服你地。不是你实力高强，更不是你那一手精妙的盘王金蛊大法。在我眼中，你那种不拘泥外物，不拘泥于小节的大英雄气节，当为人族之表率！”
    盘王有些惭愧地道：“圣父谬赞了。只是当年圣父所赐之机缘，盘王却是多有惶恐。我那小儿周化如今却是难以担当大任。怕是他日有负圣父怜爱。”
    周成摇了摇头，道：“盘王啊，你错了。王侯将相宁有种乎？天下哪有生来就是王者、乞丐的？他不会做事。你可以教他。他如果还是不会，那么他自己吃亏后，自然能记住。你需要做的，只是管好他的品行就是了！”
    “敢问圣父。弟子自从成就准圣之境界后，发现天下间之事，诸多乃是殊途同归，世间之善恶也无以前那般大地分别。这教育儿子的品行，我却是不知从何讲起才好。”
    周成笑了笑，道：“你为准圣，有此担忧也是正常，毕竟你不是那心狠手辣之人。
    我为圣人，当年不也爱怜人族？为何？世上之事，根本没有对错，有的只是立场和角度不同。圣人虽然有欲有求，但也讲究大爱天下。人族之事，虽不必大爱众生，倒也可以垂怜天下人才是。”
    “多谢圣父教诲！”
    “嗯。你记住就好了。不以贫贱论高下、不以金银论尊卑、不以权势论品行、不以仙凡论疏途、不以鬼神惑苍生！大爱天下，仁爱苍生便是你家周化之唯一出路！”
    盘王想了想，似乎还有一件事，急忙问道：“弟子难以拜见圣父，却是尚有一事不解。我那内人灵，日常言语却是多有令我懊恼之处，不知日后，日后会否因此得祸？”
    周成道：“人无完人，若是适可而止便无大碍，若是咄咄逼人，必有被逼之人反抗！”
    “多谢圣父！”
    周成道：“今日我以一梦入青莲的大法进你梦境，乃是要点醒你，大劫已至。你人族尚需一步便能招兵买马，扩大势力，坐等争斗之日。”
    盘王大喜道：“敢问圣父，乃是何事？”
    周成道：“那广成子意欲投奔于你，奈何自恃身份，虽然早到了你青龙关外，却只是日日垂钓江中，只等你上门拜请。此人历经劫数，颇有神通之术、算人之能，你若是得了他，日后对手定然吃亏不已！我去也！”
    “圣父，圣父……”盘王惊得站起来大喊，睁眼一看哪里还有圣父，原来是在大殿中。
    “来人，速将我后院所养之龙马备好马鞍！”盘王心里也知道，这个广成子既然送上门来了，自己也就放低点姿态吧。
    于是，广成子便就此入了青龙关！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十六章 盘王大帝
    ------------------------

    却说这广成子入了青龙关，被奉为座上宾，也算是宾客皆欢，各取了所需之物。醉露书院广成子是需要找个靠山，舒舒服服地渡劫求生；盘王这一方势力是为了找个打手，多一个准圣级别的打手，对付起他人来也容易了许多。
    试想，如果这广成子不来，盘王即便有了青丘山周诗祁等人帮忙，也终究是一条大船有帆无风，出不得海。毕竟人、阐二教联合之下有玄都大法师、云中子、南极仙翁三位准圣；而那截教与佛教联盟就更多了。
    截教和佛教一方，有那如来佛祖、玉鼎佛祖、玉皇大帝、赵公明、云霄，细细数来居然有五位之多，可谓强绝一时。
    魔界一方，实力也是不弱。如今这回归的上古妖神之类尚且不算，便是那石忠和陆压二人也不是省油的灯，谁碰上了，尤其是二人都有重宝在怀，等闲准圣若是落单被逮住了，不掉层皮是跑不掉的。
    青丘山一脉，实力也是不弱。山中一干高手就不说了，光是那低调无比的孔宣和四海为王的黄靖二人就足够其他人喝一壶了。东海大战之时，人阐二教三人布阵都没奈何这二人联手。而如今又有了那巫族感恩东海救了那流落地府的族人与帝江，更是慨而加入，从此实力也是大增。
    天下势力虽有参差不齐，但总的说来还是盘王代表的人族一方稍微弱势。一来盘王本人没有重宝镇压气运。二来却是底子比起其他各方来，薄了许多。如今一拍即合之下，盘王缺什么，居然就来了什么。这广成子上门投靠，也算是皆大欢喜。
    毕竟其他各方，即便广成子去了。醉露书院也不是好事。
    要不就是强大到他去了也分不了一杯羹，要不就是仇敌重重，去了即便不当场打起来，日后也必定被人穿小鞋。表面看起来。广成子投靠人族是盘王沾了光，其实广成子当年便是洪荒名人，更是阐教掌教首徒，吃尽了大亏之后，他岂会不知与虎谋皮不如退而结网，然后去阴别人。
    天下大势。至此已经完全明朗。诸般因果天数，已然成型。各方势力也是组合完毕，即便如何算计，也是小势可左右，大势难改了。
    对某些人来说：大劫已经来了，只等他们主动将头颅送上遇劫台。
    对某些人来说：大机缘已经来了。只等他们放手开抢了。
    对某些人来说：大福大贵已经来了，没有法宝，没有仙丹灵药地日子就要过去了。只等他们放手去杀戮，从别人身上抢过来了。
    青龙关，盘王府。
    “今天叫诸位前来，却是商议一番大事！”盘王微微看了眼坐在自己旁边，有些紧张地周化，心中不禁暗叹道：果然是少了些阅历。
    “盘王长老有事但说无妨，我等皆是为了人族拼搏，自然洒脱为上！”姜别峰看着坐在自己左边的广成子，心里不禁大喜，知道这盘王果然是面子大，居然连这等高手都前来投靠。他却是看出，这广成子已经成就了准圣之尊。
    周诗祁三人对望一眼，三人知道今天这大事，无非就是要向天下人打出青龙关这一处势力的时候，她却是道：“盘王长老德高望重，但凡有事，只管训令便是！”
    广成子看了眼周诗祁，却是少见地对她善意地一笑，他却是已经从盘王那里知道了这丫头的一些底细，知道是从青丘山一脉出来的。醉露书院盘王历来信奉待人以诚，广成子又是他这一方势力中举足轻重的高手。广成子见到周诗祁后，道机牵引之下便多有怀疑，一问之下，盘王也没有瞒他，直接告诉他这周诗祁是周成圣人地亲人。
    盘王刚开始就没有猜错，他见这圣父的两个弟子，本事高绝却只能叫这周诗祁小姐，这周诗祁不是圣父亲人的话，却是没有其他解释了。后来他也暗中问过周诗祁，倒也得到了比较肯定的答复。
    虽然广成子不知道这圣人哪里来地亲人，但他也知道这个四师叔不能以常理来揣测，不禁心中早已下了决定，暗道：以后就是盘王这人族一脉势力死绝了，自己也要小心照顾着这个宝贝丫头才是。
    也不怪他，大腿谁都想抱，只是很多人找不准位置。
    道了周诗祁来历，广成子更坚信自己是来对地方了，想法也不是没有。
    “盘王长老，只管下令就是。大家都是自己人，你何须客气！”
    盘王一看，果然大家都知道自己要说什么，也就不嗦，径直道：“如今大劫之势，已经完全明朗。各方势力也都整训完全，只等彼此做过一场定过高下。
    然而我们这青龙关一方，却是仍旧以人族一城之地相称，却是多有不便。”
    望了望众人一脸坦然，盘王也不是一个做作的人，接着道：“诸位英雄看得起我盘王，我盘王又岂会见外。我今日召集大家前来，乃是想定下一番规矩，日后大战之时，彼此才有了照顾。大战之后，诸位也好有了福缘可分。”
    盘王这话倒也老实，大战未开，他便先说分享机缘福禄之事，倒也真是坦诚之人。
    鬼谷子见盘王如此说，却是起身拱手道：“日后机缘福禄如何分配，日后再提也罢。只是盘王长老的名分还须早定，日后争斗，吾等才有了名义！”
    盘王道：“正要师出有名才是！”
    陈传道：“盘王长老，我看这天下间乃是分久必合之势，这当朝皇帝终究是凡夫俗子，大劫之中难以顾及我人族同胞。盘王长老乃是上古人族老，不如今日定下名分，自立为大帝，取得了人族一致对外的权利才好！”
    “大善。吾等也有此意！”
    盘王微微有些惭愧地道：“这大帝一说，我盘王何德何能，怕是有些难以担当。不如暂且只提我当年人族长老之职，不提大帝之事？”
    广成子闻言，却是不急不慢地说道：“此事万万不可，名分之事今日若不早定，大劫起时，我等人族势力，定然遭人口舌之毒害。”
    众人见状，却是一通起身，躬身道：“还请大帝自立为尊，我等定当效力尽臣下之责。”
    坐在盘王下侧的灵茱见状，却是急道：“老爷，你当年就是人族大长老，天庭四御之一，如今大帝之称，正当其位才是。”
    盘王望了眼灵茱，似乎想起了什么，欲开口说什么，却是停住了，转而望向周化，问道：“化儿，你看此事当如何？”
    倒不是盘王没有决定，要问这周化。盘王只是谦卑无比，他并不笨，更不是没有远见和高瞻远瞩地慧眼，他是要考验下周化。
    周化起身道：“父亲，大势如此，还请父亲不拘小节，自立为尊才是！”
    “好吧！我盘王也却之不恭。今日却是说好，我盘王也非贪恋权势之人，今日我得这人族大帝之位，他日也当许于尔等一番机缘才是。”盘王道。
    众人见盘王终于松口，自立为尊，却是大喜道：“臣等见过盘王大帝！”众人分立两边，却是和那朝堂之事差不多了。
    盘王道：
    “诸位卿家免礼！鬼谷子，本尊命你为人族丞相！”
    “广成子，你且为我人族国师！”
    “姜别峰夫妇，尔等以前曾是天庭雷部领军神将，正当为我人族领军元帅！”
    “周诗祁、陈传二人，师出名门，德行道行皆是不俗，当为我人族护族二长老！”
    盘王看了眼众人，知道大概也就这些高手需要自己封敕，却是道：“鬼谷子，你且筹备祭祀大典，本尊称帝之事，虽然不欲张扬，但还须告知三界与我人族圣父才是。如此却是一番礼节不可少！另外一干封赏之事，你拟诏成旨之后，待我宣读天下。”
    鬼谷子道：“大帝所言甚是，正要如此。祭天之礼不可废！”
    盘王点点头，说道：“不知诸位爱卿还有何事不明？”
    灵茱见状，却是急忙道：“老爷，….大帝，我们……”
    众人闻言，心下哪里还不明白，看来是这灵茱未曾被盘王亲口封下，有些急了。人之常情，自然也不怪。
    鬼谷子急忙道：“大帝登基，还请点选太子，封诰帝后才是！”
    盘王也不多说，“周化当为太子，灵茱为我帝后就是，丞相一并拟旨于我就是了！”
    众人退下，如今大势已定，连这盘王都已经称帝为尊，自然是离杀戮之劫不远了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十七章 大劫之下 谁敢第一个吃螃蟹
    ------------------------

    却说地仙界这当朝天子，已经不是当年那明德皇帝，前后四十年时间，那明德皇帝不过只待了第一个二十年，后来明德之子继位之后，天下诸侯叛乱，年少无用之下，只好求助青龙关那位王皿舟大将军，封为镇国大元帅，监管天下兵马，统筹讨伐四方诸侯之事。
    然而一夕之间，事情起了变化。却说今日忽有那谏官来报，说是那王皿舟已经自立为大帝。
    “什么？王皿舟元帅反了？”明德之子，当今皇帝大惊之下，不慎推翻了面前的案桌，勃然大怒地质问着下面的谏官。“这怎么可能？王元帅乃是先朝大将，父亲亲信，怎会反了？”
    谏官此时两腿似筛子，战战兢兢半天，方才回道：“元帅不叫王…王…王皿舟，元帅的真实身份乃是当年的……”
    明德之子见这谏官如此纳言，不由冲下天子御位，抓起那个谏官问道：“告诉朕，他是谁？莫非是那妖魔鬼怪？”
    谏官被抓起来，反而冷静了些，长叹一声，道：“王皿舟元帅不叫王皿舟。
    他真名乃是盘王！”
    “什么？你说叫什么？”明德之子似乎不敢相信地放下谏官，呆滞地问道。
    “王皿舟元帅乃是潜龙在渊，蛰伏于那青龙关而已。他真实身份乃是我人族上古大长老，洪荒时期对阵巫妖二族的盖世英雄――盘王大长老！盘王长老已经自立为盘王大帝，臣是收到了盘王大帝发给皇上的敕令御诏！”
    “巫妖二族，上古人族。……盘王……”
    明德之子有些恍惚地念叨着，他知道这个谏官定然是收到了诏书，也明白了前因后果。这个大殿中，或许清楚地知道谁是盘王的人就自己和这个谏官了。
    一名身甲披俚卮蠼军越众而出。大声道：“吾皇勿忧，臣愿意领兵前往讨伐这盘王，即便说服不了他，臣也定将他斩于马下！我帐下近来新招募了许多修仙高手，据臣看来，其中也不乏上古高手。醉露书院围攻之下，应该不怕那什么大长老。”
    明德之子望了望这个自恃手下有些修仙高手的大将军。微微一笑，却是不言语。
    那名大将大喜，接着道：“恳请皇上下旨！”
    明德之子点点头，回到了龙椅上，微微闭目。半响睁眼，大声道：“传令下去，天下各方但凡属我王土之地。尽皆归顺青龙关盘王大帝。朕……我，我将自卸皇位之职，亲自前往青龙关道贺！”
    众人一片哗然，不知这皇上是不是发疯了。
    半响，这一脸释然的皇帝却是又道：“你们以为我疯了？来人！”
    一名老到不可思议的道士却是从殿后转出来，向这即将逊位的皇帝行了一礼。
    明德之子道：“长老，你去将我皇室宝库中的那份有关盘王大长老地上古秘录取出来，给他们看看吧。你们看了后，会知道我没有疯！”
    说完，明德之子却是退下了。众大臣惶恐之下，不时果然等来了那道士，一番抢夺之后，终于明白了前因后果，当下也感慨乱世出高人，照这皇帝所说的去做了。
    月余之后，正是那青龙关祭天大典！
    青龙关，一望无边的关前平地上，却是多了一座冲天而起的祭天台，盘王大帝携带一干臣子登台祭天，台下却是站满了密密麻麻不下百万地人族。
    盘王大帝向鬼谷子点点头，鬼谷子领会之后上去，站到祭天台边，高声道：“盘王大帝祭天，诸仙神退避，诸鬼魔退避，诸阴神夜叉退避！”
    盘王也不耽搁祭天大事，天地神龛之侧，却是摆了人族圣父青莲道人的牌位，一众臣子或是半跪，或是躬身，尽皆跟着行了拜天大礼。
    鬼谷子：“当朝皇帝，逊位退闲！”
    众人一看，却是那明德之子手捧一个偌大的玉玺，上前跪下之后，拱手交给了鬼谷子，呈给了盘王。
    鬼谷子道：“此玉玺来历不凡，乃是当年我人族圣父青莲圣人钦赐于那周朝之大帝，今日辗转到了大帝手中，足以证明大帝乃是天命所归！”
    “大帝！大帝！大帝！……”
    看着盘王隆重地行礼之后，接过了玉玺，祭天台下百万人族却是高声呐喊起来。醉露书院
    盘王举起玉玺，朗声道：“人族圣父在上，今日我盘王大帝对天起誓，定然将带领人族渡劫重生。天地间有我盘王，就有我人族一隅之地！”
    “大帝万安！大帝万安……”
    鬼谷子：“四方诸侯，拜见大帝！”四方诸侯也是照做，不论他们知晓与否，这个盘王都不是他们惹得起的，这点他们非常清楚。
    一番折腾之后，鬼谷子却是道：“西方佛门使者来贺！东海龙宫来贺！青丘山来贺！”
    盘王听到这里，却是起身回头看，果然见了两人，一个和尚一个黄袍小子。
    “恭喜大帝终成人族稽首，可喜可贺！”佛门来者却是那地藏王菩萨，倒是让盘王微微有些意外。
    “地藏王菩萨客气了，还请菩萨代我向如来佛祖，玉鼎佛祖问候才是！”
    那年轻人盘王却是不认识，刚要开口，却听他自己说道：
    “东海黄青云，见过盘王大帝。晚辈代我家父亲与青丘山，向大帝恭喜道贺！”
    原来此人就是黄青云，当场不少修仙者都是一脸羡慕无比地望
    |啊，一个得了成圣机缘的人，居然如此年轻。云此时的功力道行，经过青丘山闭关与后来得了成圣机缘，天机眷顾，天道渐明之后。修行速度可谓一日千里。
    盘王急忙上前，笑道：“青云贤侄却是多礼了。黄靖师兄贵为青丘门下，不但身为天下四海龙王，又是早生洪荒之大神通者。无须客气，大家本是一家，一家！还请青云贤侄代盘王感谢两位师兄厚情才是。”
    这盘王却是谦虚了，虽然说起来，他和黄靖等人确实平辈。
    黄青云拱手道：“大帝所言，小侄定然转告！”
    这时。那地藏王菩萨却是忽然上前，朗声道：“大帝大喜登基之日。佛门无甚可送，特送金身舍利子三枚，佛门灵山金莲三朵！”
    说完好似炫耀一般，将佛掌摊开，一时间那几样宝贝居然发出道道金光。
    溢出阵阵佛门菩提清香！
    “地藏王菩萨客气了！”不及盘王表示，灵茱这个帝后却是急忙伸手去接。
    “还请帝后莫要嫌弃！”说完，地藏王似是挑衅地看了眼黄青云。他这两样宝贝可是不简单。金身舍利子乃是菩萨涅之后所留，其中蕴含着一位菩萨地大半修行佛力。而这佛门灵山金莲，百万年方才结一朵，常人服用一朵便能成就罗汉之身，功效极为独特。
    “菩萨客气了！”灵茱见自己不但收了好宝贝，而且作为一个妖类，能受到这佛门菩萨地尊重，她心里可是老大一阵欢喜。一种优越感，油然而生。
    盘王轻咳两声，示意灵茱注意身份，却是不好意思地看了看黄青云，言下之意让他不要和这地藏王菩萨见怪。
    地藏王菩萨可是不依不饶，却是高声道：“素闻东海物产富饶，不知此次大帝登基，尔等可有宝贝送上？”
    此言一出，下方果然纷纷攘攘起来，世人都听说龙宫宝贝多，也想看看这黄青云能拿出什么来。
    “贤侄不必多虑，圣父门下，你我本是一家，无须客气。”盘王怕黄青云下不了台，却是急忙道。
    “哈哈哈……大帝登基之日，我东海虽然贫瘠，本也该送礼恭贺才是！奈何我青丘山却是贫瘠无比，无甚宝贝可送，只好带了些许寻常丹药不成敬意，还请盘王大帝莫要客气，查验之后一并收下才是！”说完，黄青云却是双手取出一个锦盒，递给了盘王。
    盘王见这黄青云如此高调地拿出来，也不知是何物，见众人期待，黄青云也要他查验一番，也只好当场打开！
    “混沌丹！”
    看着那锦盒中射出来地冲天精芒，在场众人倒也几位听过这东西，尤其是周诗祁三人和广成子、姜别峰夫妇，没想到今日却亲眼见到了。
    “贤侄，如此重礼，我如何敢接！”盘王有些感慨地端详着盒子里的这枚混沌丹，往昔的记忆似乎如潮水般涌起来。外人可能不知道，但是他盘王却是清楚无比，当年人族几个绝顶高手能有今日成就，全是靠了这一粒丹药。
    黄青云道：“这混沌丹我门中也所余甚少，今日送上一粒，还望盘王莫要见怪。”说完，黄青云也不管盘王身旁面露怀疑之色的灵茱，他却是不屑于与她一般见识，估计这长发女人还以为这东西，不出名也就罢了，还只送一枚呢！
    地藏王菩萨也不知道这混沌丹是什么，只好讪讪地自语道：“混沌丹，倒也勉强算宝贝。”
    灵茱以为这菩萨不满意，急忙道：“菩萨何须见外，依我看这佛家二宝才是了不得，来人，好生招待菩萨。”
    众人一听，不禁大寒，看来无知真是无畏。
    盘王闻言，微微一怒，悄然朝着灵茱低声斥道：“你给我闭嘴！”
    随后盘王设宴款待众人，果然不出盘王和广成子所料，那黄青云一直和周诗祁三人言谈轻笑，却是好一家人的样子。
    总人散席之后，盘王却是正式成就大帝之尊，定都青龙关，从此成了那盘王大帝，为那人族之尊，代表一族之力，逐鹿三界。
    大劫之下，各方势力已然准备完毕，即便连这看起来最弱小地人族，也是不甘示弱，打出了以盘王和广成子的招牌，广纳四方之才。
    却说天下间忽然传来了消息，说那盘王大帝宣告天地，大劫来临之际，大帝不忍众多同族修行者丧命于大劫之下，故而广招天下之人族修仙者，希望大家能认祖归宗，携手同力将人族之事，发扬光大。
    一时间，天地间仿若卷起了一阵狂风巨浪。这盘王大帝的名头可是从那洪荒一直响亮到今天地，如今他登高一呼也就罢了，居然还有那阐教首徒广成子帮衬大事，又有那天庭雷部正神投靠，一时间众多人族修行者都打起了投靠地主意。
    于是，诸多人族隐修高手，大劫来临已经感应到了劫数，也不再观望，却是径直奔这青龙关而来。
    一时间，青龙关高手云集，诸方实力再次见证了人族庞大的人口基数下，产生的众多修仙高手。虽然没有什么特别出众的绝顶高手，但寻常玄仙，金仙居然也多到让人担忧的地步。毕竟巫、妖族虽然天生就会修炼，但数量远比这人族少。人族就是一万个人里面有一个人修炼，那个总的数量，也是庞大无比。
    于是，诸方实力就这样看着人族地实力一天天壮大起来，没有人提前下手。似乎所有的人都保持了默契，他们不怕人族强大，反而就怕人族不参与进来。
    他们现在想地是：大劫之下，谁是第一个吃螃蟹，挑动绝世杀戮的。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十八章 真正的导火索
    ------------------------

    却说祭天大典后，人族正式成了一方势力，盘王自立为尊，成就盘王大帝，虽然多有出人意料之处，但那天下苍生也无甚不满。毕竟当年的盘王就是人族上古大长老、天庭四御之尊，当年如果不是受了别人排挤，恐怖那三皇五帝少不了他一席之地。
    话说这盘王座下，倒也人才济济，诸般闻讯赶来投靠的人族散修自是不必说。那以广成子和鬼谷子二人为首的几大高手，倒也都是大可独当一面之人。
    却说这地仙界，便是寻常之人的体质也比其他地方好上许多，毕竟是灵气充沛。
    地仙界另外一个巨大的特点，便是自从诸圣黄昏时代，诸圣竞相散播道统，导致如今修行之人甚多。
    盘王为了增强实力，却是不断征招那些有修行基础的人入了人族军队，再授艺培养，不用太久，只须百年之后，人族大军的实力，便会不下于天庭之军兵。这其中还是归功于人族庞大到让其他各族都汗颜的地步。仙界之兵，也许十中选一，人族之兵，却是千中选一，如此一来，孱弱的人族居然看起来不再那么弱了。
    归根究底，世俗王朝之所以军队孱弱，主要还是因为世俗皇帝没有号召力，哪里像盘王这般，登高一喊，不论人族散修还是那些粗通修行之人，都如那过江之鲫一般地蜂拥而来。
    而那精通旁门之道的鬼谷子，更是大力发扬钻研之术，不断将那奇门异术融入训练和培养人族军士中。他更是大力发展上古奇术。将三皇五帝时期大为流传的飞天大舰加以改良，辅以更为强大的阵法，变成一艘艘壁垒森严地移动飞天型阵法堡垒。
    用人族丞相鬼谷子的话说，上古巫妖分天地而尊，如今人族也能与天庭抗衡。
    却说此时离那盘王入主青龙关。已经是四十年过去了。
    青龙关，周诗祁忽的心头一动，却是淡笑出声道：“韶华易逝，光阴如箭。莫道归啊，莫道归。你却是又到了当归之期了。醉露书院”
    说完，周诗祁芊芊玉指如新笋般。一番掐动。却是知晓那莫道归果然已经回来，当下也就吩咐一番，一个人独自出城去了。
    青龙关自从成了这人族大都，盘王御驾之地，倒也兴盛了许多。青龙关乃是上古百战之关。历来除去平民百姓，便有重兵把守，城中更是有极大的空间。故而虽然人口剧增，但并没有影响它的日常运转。
    周诗祁一路行来，不时便到了城外江边，远远便看到一个风尘仆仆地身影，不是那以“寻仙问道天下四方为己任”的莫道归，又是谁。
    “小姐！多年不见，可曾安好！”
    莫道归一脸笑意地望着周诗祁，远远地就打起了招呼。
    周诗祁还以一笑，道：“公子如此豁达，可是遇到了仙缘？”
    莫道归摇摇头，依旧笑意不该地说道：“行天下路，寻天下仙，做天下人，吃天下饭。寻仙成功与否，却是不再为我所扰！”
    两人也就找了老地方坐下，江边垂柳之地。
    “我们每次见面，怎么都是西江月暮垂边之时？”周诗祁道。
    “晨曦使人眷念，难以割舍。黄昏使人清醒，不至于流连那些缥缈地东西。”
    周诗祁不置可否地点点头，问道：“不知公子这二十年走遍西陲之地，可曾有甚收获？”
    提起行走天下，问道寻仙之事，虽然莫道归已经变得非常豁达，但依旧是笑意不断，“收获谈不上，只是感觉自己更淡然处世了。这二十年间，我走遍西陲之地，最远我到过灵山脚下，奈何无那佛门香油钱，那山门接引和尚不许我上山！一路西行，我倒是走过了千山万水，途中经过了当年伢子大师西游传道的传说之地，翻过了那寒山恶涧。伢子大师当年不过些许修为，又无我这般奇技在身，他居然能走过那千山万水，传道西土，却是深得我心。日后有缘，定要拜见一番。”
    周诗祁笑道：“伢子大师？我也听说过他，说不定日后还能为你介绍一番呢。”
    “小姐说笑了。唉，我等妖族便是连那凡夫俗子亦不如，伢子大师乃是师出青丘山，人间仙境，我一区区小妖，虽然偶得高人指点奇术，又如何能登门拜访呢！”
    “莫道归，你怎么这么自卑呢？”
    “小姐误会了。醉露书院非是我自卑，乃是这些年走遍天下，实则看到了太多世间不公之事。不公就是不公，我莫道归无力改变，如此感慨，却是为了他们有感而发。我见过了生老病死，见过了强盗横行，见过了瘟疫爆发，见过了朝廷暴政，见过了修行人滥杀无辜……”
    “不说这些了，却是让人太压抑了。”
    “呵呵，天下便是如此，我莫道归虽然能好一些，可其他人却是活得苦难。”
    周诗祁闻言，却是有感道：“你想改变这种情况不？要不我介绍你去那盘王座下，他已经祭天称帝，封号盘王大帝。”
    莫道归摇摇头，不答应，却是反而问道：“那盘王一家，我也屡有听闻，我这身无长处的小小妖怪，定然不为他们所喜。小姐，我观你来路定然不小，为何你甘愿称臣于人？不怕苦了自己吗？”
    周诗祁想了想，双手放在膝盖上，望着远方，撑着脸道：“也算不上称臣与人，即便我称那盘王为帝，也是因为我尊重他的为人。其他人等，
    不得我。而且，我也过得不错，没有人敢为难我的。了，帮人以一己之力，既是助人。也是自助。我想我哥地意思，是这里有我的机缘，让我来历练一番吧。
    ”
    莫道归道：“小姐兄长看来也非等闲，日后有缘，真希望能见一见。以便恭听教训。”
    “嗯，你放心吧。我哥最喜欢那种矢志不渝的人了，而且你心地善良，为人坦然，他日有缘。我定会向我哥引荐你的！到时候，只要他一高兴啊。你可就好运气来了！”
    “唉。我莫道归虽然自认豁达至斯。但仗着奇术行走天下两方长达四十年，居然一事无成，实在有些自愧。哪里还有什么好运气！”
    周诗祁疑道：“我观你这奇术，不似等闲人能传授的。那老道人想来定是神仙中地高手，你这身法和隐迹之术。便是我也未曾见过！以我看来，那神通之人既然传你奇术，日后定有机缘才是。”
    “小姐真是善人一个。连如此小事也要开导一番，莫道归更是惭愧。”
    周诗祁闻言，以为她不相信，急忙道：“我说地是真地，我家里地道卷经书，可是摆了一屋子。我告诉你啊，其中最厉害的，可是混……”
    似乎想起了什么，周诗祁还是闷闷地不开口了。
    “小姐美意，莫道归心领了。小姐不用开导于我，我定要靠自己之力，证明我虽身为小妖，也有宏图大展之志。今日天色已晚，就此别过。”
    周诗祁：“此行一别，又是二十年方能再见，你要保重！”
    莫道归道：“我这次要把剩下的两个方向一起走完。说不得是四十年，说不得是一百年，我已安置好母亲，还望小姐有空之时，略微照顾一番。莫道归不孝，他日学成归家之时，定要好生服侍母亲，安保她岁岁平安。”
    说完，莫道归便走了。
    周诗祁望着莫道归地背影，自语道：“天下间居然有这种呆子，我欲推荐他入我哥门下，他居然不问是哪家神人，直接就拒绝了。也罢，倒是有趣，看你日后能不能成就一番。”
    “不好！”
    忽然，周诗祁似乎觉得天地间的灵气猛地一阵摆动，那种仿佛整个天地都在震荡地感觉，让周诗祁不由花容色变。
    “小姐！”一声惊呼，只见周诗祁身边一晃，便现出了急忙赶来的鬼谷子二人。“小姐，你没事吧？”
    周诗祁惊容未定地说道：“鬼谷叔，陈传，这是什么东西？为何我感觉整个天地都在震荡一般？”
    陈传也不知道是为何，他却是被鬼谷子拉着来的。
    “小姐，先回去再说！”鬼谷子一脸仓促地说道，随即拉起周诗祁、陈传二人，施展开来神通，不过一晃便回到了城南府中。
    此时地天地间的灵气似乎依旧在震荡，只是寻常凡人感觉不到，虽然有渐渐平息地势态，但即便是修为不太高地周诗祁也明白，有大事发生了。
    “鬼谷叔，究竟发生了什么事？”陈传和周诗祁二人坐在屋中，急躁地等着鬼谷子答复。
    鬼谷子微微闭目，随即睁眼，抬头望天，斜指着天外天方向，叹道：“小姐，师弟，你们以天眼神通看那天外，便知是何事。”
    周诗祁和陈传二人立刻照做，不由惊呼道：“为何九天之上显出了一个巨大的法轮？是法宝吗？”
    鬼谷子摇摇头，“此乃天相，乃是昭示着异宝现世！自古以来，但凡异宝出世，皆有天相为证。当年老师那混元剑出世，便曾引得天地大乱，圣人四出。”
    周诗祁二人毕竟是认知不比这鬼谷子来的深厚。周诗祁没有说错，她家中成周山的道术典籍确实摆满了几屋子，可是不论是她还是陈传，都没有一一看完，反而是这位喜好甚杂，所学博大的鬼谷子师兄，将它们一一看完了。所以鬼谷子知道地比他们多，道行高深是一个原因，博览周成典籍在册的群书也是原因之一。
    “混元剑？”陈传和周诗祁都有些不懂，这混元剑很熟悉啊，但他们印象中却着实不知道这混元剑还是门中重宝。
    鬼谷子笑了笑，道：“小姐，当年老师赐给你的那条鞭笞十二神煞鬼地鞭子，便是那混元剑所化。混元剑乃是我门中仅存的重宝之一，比之那先天至宝尚且高一级，乃是混沌至宝。”
    两人不禁漠然，他们还真没想到，自己老师随身携带，看似无甚威力的那把剑，居然是混沌至宝。
    “那这次天现异兆的是何宝贝？在什么地方？”
    鬼谷子：“此宝以法轮为相，扰动天地灵气，震荡如此，却是从未有过。一干天机所示之方位，正是那魔界。如今我也只知法宝显灵，却不知何时出世。依我看来，此宝显灵于世，不过是刺激于人，挑起大劫的真正导火索罢了！若论真正出世，也不知何年何月去了。”
    陈传问道：“什么法宝？还没出世就能挑起大战？不知是何宝贝，师兄见多识广，可曾识得？”
    鬼谷子道：“如今之势，已然大乱。仙神人鬼魔，无一不知大劫已到，但为何迟迟没有开启？一来是巫妖未曾回归，天数不全；二来是人族盘王未曾称帝，日后大战之数不够；三者却是此宝未曾大显神迹！巫妖回归，人族盘王称帝，其实也正意味着这最后一步的导火索。”
    “鬼谷叔，究竟是何宝贝？
    鬼谷子起身朝着成周山方向拜了拜，方才凛声道：“天道法轮！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百一十九章 大劫再度起战 仙魔自掘神墓 一
    ------------------------

    界，魔皇宫。醉露书院
    “尔等素来见我！”
    一干魔界分布在魔皇宫四周的成教高手与妖族高手，尽皆听到了这略显浑厚的声音，功力道行稍低的，直觉得一记闷钟在心里狠狠地敲了一下，当下也不拖延，径直朝魔皇宫去了。
    “吾等见过魔皇！”
    众人分左右而立，比之以前却多有不同。如今妖族一方实力大涨，虽然仍旧不及石忠门下那些全部以成教神功绝学打造出来的一帮子绝顶高手，但比之以前也是厉害了许多。石忠为了照顾这些眼高于顶的妖族，却是让他们分左右而立，左边人族、右边妖族。
    虽然妖族这当朝列位，带头之四位乃是上古妖神，但几人也未曾对着石忠不敬。一来石忠当年早生洪荒，乃是与巫妖同时代的高手，即便当年两方遇到了，四人也没有一个敢说能稳胜这成教门下大弟子。更别说他如今羽翼渐丰，重宝在手也就罢了，关键是他那些成教弟子，个个修为高深，即便四大妖神也自问难以稳胜其中几人。比如那青家三兄弟，个个诡异神秘，道行却一点不差。
    二来妖族颓势已现，永不复当年雄风，比起魔界和地仙界庞大到让人瞠目结舌的人口基数，妖族便是强绝于世，也必要死于千万人之力。道行神通没有高到一定境界，还是逃不过数量和质量的对比。
    三来，不说其他，便是那妖族太子也是对这大哥尽忠有加，众妖族哪里好唱反调。
    石忠看了看朝中众人，不置可否，却是轻斥一声道：“现！”
    众人似乎只觉得随着这声轻喝，一股鸿蒙之气扑面而来，大惊之下还以为有准圣级别的人来偷袭了，仔细一看。原来是那魔皇石忠头上现了混沌钟这一先天至宝。而那扑面而来的鸿蒙之气，正是表明石忠道行大进。
    众人见状无不大喜，皆以为是石忠逆天有小成。道行先行精进。
    “恭喜魔皇大人，道行精进！”
    “哈哈哈……诸位皆是我魔界子民，一心为公何必如此。醉露书院以后见我就不用跪了！近来道行略有小得，却是让我明白了些许道理！”
    话锋一转，石忠却是正色道：“不过，这里似乎有人不太服我！居然敢仗着自己道行高深，坐下诸般诡异之事，戕害我魔界子民，尚且意图瞒骗于我。今日不小惩于你，怎现我石忠手段！”
    众人闻言，却是大惊设色。他们都知道昨日天现异相，知道石忠今日定会相招。从而公布一些事，没想到这魔皇首先讲的却是有人不忠之事。
    陆压也在一旁说道：“皇兄平日不管，不代表他就纵容于人。
    他不过是想让此人能吸取教训。莫要越走越远。如今大事在即。此人若不主动认罪领罚。哼…”
    “吾等不敢！”或许是摄于石忠的威严，或是摄于陆压的威胁。众人或是跪下，或是半跪，倒是忙作一团。即便连那些上古妖神也只得半跪，毕竟他们就当是跪自己的太子了。上古妖神经历了那么多世间沧桑，些许曲折之道他们还是懂得，没必要因此惹恼石忠。
    石忠虎目一怒，喝声道：“莫非你真以为我石忠不知你背后动作，意图自强之后，行那反叛之事？看我手段！”
    语落，只见石忠头顶的混沌钟飘然而起，罩在众大臣、魔将、魔帅、魔君、妖神的头顶。
    “不好！”众人只觉得头顶一股充满着毁灭地气息传来，心中惴惴之余倒也想起自己没做过愧对这魔皇之事，不至于被他无辜杀戮，也就不再反抗，只是跪下。
    不过半响，却听一声大叫，果然有一人是受不住心里煎熬，被混沌钟所罩住，又怕又急却是大呼出声：“魔皇大人饶命！”
    众人回头一看，心里微微一惊，这呼救之人怎么是那长耳定光魔。此人平日里最是贪生怕死，为人处世皆是谦恭无比，没想到他居然敢在身后搞小动作。醉露书院
    “魔皇大人饶命，我没有反抗您的意思。我长耳岂是糊涂人？凭我区区大罗金仙修为，我怎么意图反抗与您？”
    长耳定光魔不知道自己那些偷偷摸摸的手段怎么被发现了，心想不至于连这种事也被他掐算到了吧，那这魔皇地道行也委实太吓人了。毕竟在他想来，世事有亿万之多，即便准圣、圣人又如何能知晓全部？大多数人掐算天机，都是祸及自身、算计他人的时候，方才最准。他心头也冤枉无比，暗道：凭我也敢和他斗？这魔皇是不是要杀鸡儆猴啊。自己不过是想强大一点，在大劫中保得性命而已。如今怎么就被冤枉成了不忠了？
    “哼！谅你也不敢！”石忠微微一怒，只见混沌钟一道鸿蒙之光射出，瞬间就将这长耳定光魔压得全身战栗，动弹不得。
    “饶命啊，魔皇大人饶命，我绝对不敢不忠。饶命，饶命……”
    众人见这长耳定光魔被混沌钟轻
    地死死克制着，心里对这魔皇的畏惧之情又多了几分
    众人不由心想：日后做事一定要小心翼翼，莫要学了这长耳定光魔。这混沌钟便是换了自己上去顶着，估计也是一样全无反抗之力。
    石忠道：“今日便免你一罪，仙魔再战即将开始，你就将功赎罪吧！”说完，心念一动，混沌钟回到了头顶，原地只剩下一个吓得全身依旧哆嗦的长耳定光魔。
    “谢魔皇不杀之恩，谢魔皇不杀之恩。小的再也不敢私自谋事。”
    石忠挥挥手，示意他站回去，他知道今天的威慑已经够了。这一场戏说真是真，说假是假。一来做给那回归的妖神看，让他们知道，别说你妖神，便是你们一起，忤逆了我也是难逃一死。
    “日后谁若渎职不尊，违抗命令，影响大战之事，无论是谁。我定杀不饶！”
    “吾等不敢！”
    石忠见火候差不多了，也就话锋一转，说道：“尔等也知道昨日那异宝出世。不错。此宝来历，尔等也许难以尽知！此宝乃是当年鸿钧道祖合身天道，镇压紫霄宫的天道之宝――天道法轮！如果说鸿钧是监管天道，那么这天道法轮就是天道的执法之器。此宝不归混沌至宝一类，不在先天之属，不在后天之列，此宝亦不在仙魔神鬼人之中！天道法器，定然位高三界。”
    众人一惊，哪里知道昨天那重宝居然是天道法轮。虽然有诸多疑惑。但一想到这宝贝看来是在魔界，许多人却是多了些期盼。
    “大哥，此宝天道法轮有何厉害之处。吾等虽然早生洪荒，却是从未见那道祖鸿钧出手过！”陆压疑道。
    “哈哈哈……”石忠不禁大声笑道。随即收敛笑声，感慨地道：“道祖修为尚在我家老师之上。当年九幽之界，我家老师对上鸿钧。即便重宝在手。也是难逃天罚之力。非是道行功力不够。最大地原因，便是因为他是鸿钧。天道之罚。非是一般。”
    顿了顿，道：“鸿钧运用此宝不过三次。第一次便是当年罚我家老师，我那老师有圣人道行，又有重宝在身，依旧被封印三千年。第二次却是那截教圣人通天教主，封神大败之余，不忿之下却是求道紫霄宫。可怜通天教主一代鸿蒙圣人，居然荒唐地以为鸿钧为了平衡之道，从保全天地的角度出发提升他的实力，藉以制衡其他圣人。当时鸿钧已经知晓诸圣黄昏时代难以避免，故而成全了通天教主，令其道行大进，稳胜他人。鸿钧所用之宝，便是此天道法轮。最后一次，却是那诸神黄昏之后，鸿钧重定天地，借用了这天道法轮地执法之力！”
    众人听完石忠讲述，不由心头暗道，原来是这么回事。众人也知道，估计这魔皇所知也是当年他那老师告知。
    石忠看了看若有所思地众人，抛出了一个巨大的画饼，“天道法轮就在我魔界，虽然此时未到出世之时，但已经注定了是因为我魔界气运悠长所致！有朝一日，此宝在手，我石忠定然论功行赏，诸位便是成就通天，亦是难得而知。天下圣人不出，若是此宝在手，说不得便可将那圣位动一动了……”
    众人闻言大喜，仿佛看到了一个巨大到无穷地希望，不论人、魔、妖尽皆跪下，高声道：“愿为魔皇大人效死命！”
    “哈哈哈……玉帝老儿，此次大战你不来，我也要去。神墓，神墓，此地依旧是我仙魔大战之地！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十章 大劫再度起战 仙魔再掘神墓 二
    ------------------------

    庭，凌霄宝殿。醉露书院
    穷奢极欲的凌霄宝殿里，有那仙丁、仙奴往来如梭，端上诸般仙家果酿珍馐，又有琼浆玉液，瑶池金莲。玉坛生烟，又有紫气萦绕大殿，乃是那仙家之景。
    玉帝正饶有兴致地看着一群仙女宫娥翩翩起舞，看的尽兴处确实不由掌而笑，一番推杯换盏，君臣尽欢之后，玉帝却是放下了乘酒的玉杯，起身挥手示意众仙女宫娥退下。
    “太白金星！”
    “臣在！”
    玉帝：“如来佛祖有旨意到，你去南天门接旨吧！”
    “是！”
    太白金星刚一出凌霄宝殿宫门，便听得仙界南天门方向传来一声礼佛声：“阿弥陀佛，如来佛祖有佛诏降下，天庭玉帝速来接旨！”
    太白金星更不敢怠慢，急忙赶了过去，毕恭毕敬地从那佛门接谛手中接过了佛诏，转身回宫，呈给了玉帝。
    玉帝接了佛诏，草草一看便顺手收了，只是道：“我佛如来有旨，天庭即刻点齐大军，随佛门斩妖除魔，剿杀魔界叛逆！”
    “谨尊佛旨！”
    走了过场之后，众多天庭兵将大臣却是起身看着玉帝。玉帝素来为人多变，这些作为臣子的天庭老东西们，自然是熟悉无比。
    玉帝满意地点点头，说道：“既然佛门如来有旨，我等照做就是！雨部正神黄龙真人，风部正神灵宝大法师。尔等两人即刻去我天庭军营。等待托塔李天王前来，尔等二人为副。点兵出战便是！”
    众仙神维诺，哪里敢说个不字，玉帝自从死了王母之后。似乎变得更为阴险了一些。都说伴君如伴虎，这些仙神之人。何尝没有如此感受。
    “托塔李天王留下！”
    李靖刚要离去，便听到太白金星唤他。心下却是了然，暗道：玉帝果然不是那般好相与地。醉露书院佛门想以玉帝为棋子，玉帝又何尝不是以佛门为靠山！
    当下李靖转身便回了凌霄宝殿，果然见玉帝尚且一个人在那殿中。
    “见过玉帝！”
    “免了。李靖，你可知我唤你回来。所为何事？”
    李靖闻言。暗道：我便直言相告，凭你玉帝喜好。我如若直言，你只会愈加信任。装楞拌傻可逃不过你地法眼。
    “微臣不敢妄自揣测玉帝之圣意。不过，依微臣看来，玉帝留下李靖，定是为了佛门调兵之事！”
    “不错。你倒是说说，佛门调兵之事，是如何，又当如何？”
    李靖道：“我天庭与那海外三宵岛之截教共尊西方教佛诏，虽然看似多有不是，但却是三家共赢之局面。如今佛门调兵，自然是为了攻打魔界，抢那灵宝气运，最终得了那异宝！”
    李靖果然是精明之人，生前道行不高，但为人精明，不然也不会一直安坐托塔天王之位。他虽不知天机详细，但凭猜测之下，居然让他说对了很多。
    玉帝点点头，“不错。此时正是攻打魔界之时了。虽说势力芜杂，先动手者定然为他人所乘，不过形势急迫，我等如不下手，势必成全了别人。”
    李靖道：“微臣认为，天机气运之争，乃是我三方联手之最大益处。佛门即便算计我天庭兵将做那炮灰，也逃不过天机气运分于我天庭才是！”
    “哈哈哈……”玉帝闻言，不由仰天大笑道：“不错，知我者，李靖也！炮灰终究是炮灰，他们死了也就是了，就算是待我天庭做那气运之争，日后天机气数余荫我天庭，也算他们死得其所。不过，我天庭儿郎终究是难得，还须想法避免一二才是！”
    李靖闻言，亦是笑道：“玉帝英明，这招弃卒之算计正是合适无比。醉露书院不过我天庭终究是一方势力，如果死难太多终究是便宜了他人。此次以我为帅，我定会将那天庭兵将中的百万高手悉数留下，佛门问起，就说是我天庭日常护卫所用！其余千万大军，便是死绝又有何妨！”
    “此计甚妙，此计甚妙！”玉帝暗道，这李靖够狠辣，刚好和自己想到一起去了。玉帝也打了舍弃那些兵将地打算。在他看来，今天舍得越多，日后自己佛门三方大胜之时，定然天机气运分的更多。至于那些兵将中的高手，只须找一个拱卫天庭地借口，系数留下就是了。
    “敢问玉帝，不知微尘此计如何？”
    玉帝闻言，却是装作惊讶道：“呃？你刚才说了什么？我没听到！如来佛诏甚急，你速速点齐千万大军，集我天庭雷霆之威，于我一起杀向魔界才是！不过天庭防务也不得松懈才是，须得小心守备才是！”
    “微臣领命！”李靖闻言，心下通晓了玉帝心
    就照着两人合计好的，转身便回天王宫中取了天庭兵诏，前去军营调拨兵马去了。
    玉帝望着李靖地身影，轻声道：“千万大军又能如何，连王母我都能抛弃，更别说这些蝼蚁！为人不狠，大事不成！”
    或许应了这蝼蚁之言，天庭兵将见李靖亲自前来点兵，也不管是要打仗还是要下界斩妖除魔，尽皆懵懵懂懂地跟着就驾云去了！
    仙魔通道
    平日里这安静无比的仙魔通道，今日却是尤其热闹。整个通道附近都被遮天一般地佛门金光所笼罩，
    无边的佛门金光中，却是好似有那一幢又一幢的佛门经幡，高大无比直冲天际，若是有那仙神之人路过，定会惊讶这佛门居然派出如此大的阵势。
    须臾，只见九天之外有那无数的天兵天将正自旗帜鲜明、阵形齐整地驾云而来，有那爱看稀奇地佛门比丘，饶有兴致地指指点点起来，心道这下可好，来地帮手真不少！
    “天庭玉皇昊天上帝，应我佛如来佛诏，引天庭千万大军前来助阵斩妖除魔。”
    一声朗朗清音响起，佛门金光外地众佛门比丘沙弥却是见到一个黄袍男子，头戴九龙冠，身背神剑，凌空而立，不是那换上一身袍服的玉皇大帝又是谁。而他身后，正是那一重又一重，好似延伸到天上地天庭千万大军！
    “阿弥陀佛，我佛如来，我佛玉鼎！”
    佛门金光中忽然梵音大作，却是那万千佛门念经诵佛之声，须臾，只见玉帝身前两道光芒微微一闪，却是显出二人来。正是那手执七宝妙树杖，手作拈叶状的如来佛祖，与那端坐十二品金莲，手中捧了一个木鱼的玉鼎佛祖。
    “玉帝远道而来，襄助我佛清剿魔界妖孽，却是有大功德！”如来佛祖依旧是笑意妍妍，仿佛百万年来从未变幻过面容一般，佛祖金指轻抬，指着那漫漫无边的天庭大军，道：“不知玉帝带来多少天庭大军？魔界妖孽猖獗，等闲兵马，却是不够！”
    玉帝闻言，却是连忙赔笑道：“昊天接到佛诏之后，却是急忙点齐千万大军，尽起我天庭精英，除留下少许拱卫天庭以外，却是全数在此了！”
    心中却是暗道，魔界猖獗？那也是指为首之人吧。一干虾兵蟹将，便是你如来佛祖一个人，也能杀完，你不愿动手，我也不愿动手，那当然只能让他们自己杀，他们抢气运，我们享受而已。
    如来与玉鼎对望一眼，也不说话依旧是做慈悲状。
    “我佛如来，我佛玉鼎！云霄来迟，还望恕罪！”
    如来三人闻言，望向东方天际，正有那云霄带着无数截教弟子赶来，看来也是要一同前往魔界，“斩妖除魔”的！
    “玉帝、云霄，二位还请入我万佛大阵，坐观那魔界妖孽如何授首才是！”玉鼎佛祖道。
    “大善！我佛慈悲！”二人齐声道。
    玉帝吩咐了一番托塔李天王与那雨部正神黄龙真人和风部正神灵宝法师一番，也就跟进去了。
    魔界，魔皇宫
    “大哥，我魔界大军已经准备好了！”
    陆压一身劲装，身披黑色披风，威风凛凛地站在那里向石忠说道。
    石忠手一招，却是现出了一个小钟，被他提到了手里，不是那混沌钟又是什么。“走吧！看看是我魔界妖孽厉害，还是他佛门秃驴厉害。
    总有一天，我得了那天道法轮，定要杀绝这世上欺世盗名之辈！”
    上次仙魔大战初战之时，双方合计不过几百万人，如今却是形势完全迥异，不只是双方尽起大军，连那佛门也全力出动，截教更是一力相帮！
    大战再无缓转余地，战就战，该死的不该死的，也定是难逃一死！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十一章 大劫再度起战 仙魔自掘神墓 三
    ------------------------

    仙魔通道附近，一时间风声鹤唳，大战阴云已经好似笼罩了整个天地一般。但凡生灵尽皆有所感应。
    君不见，那飞禽走兽尽皆伏地而走，学那狡兔伏地般，任它们平日蹦蹦跳跳，今日天地大劫来临，血战在即，即便畜生，也是有感祸福啊。
    一样的地方，一样的对手，一样的杀戮，一样的因果报应，几百年千这仙魔一战之地，如今却是再次沾染风霜，受那血雨冲刷！
    仙魔大战之地的一旁，高山之绝处悬崖，偌大的神墓二字，依旧迎风而立，仿佛正张开偌大的嘴一般，死死地望着仙魔大战的方向。
    正在此时，一个身形忽然从虚空中踏出来，静静地看着这“神墓”二字，良久轻叹道：“我原本只当封神一战太过残忍，谁知圣人不出之后，此次大劫更是厉害。神墓，神墓，仙神魔自掘之墓！封神一战，该死的人与不该死的人，都或是身死、或是灰灰上榜，若论残酷却是还比不上此次大劫。
    ”
    似乎依依不舍地望了眼这十万丈之高的悬崖上所刻录的“神墓”二字，来人再次一步踏入虚空，空谷之幽，却是留下他一句回音。
    “封神死难还分机缘。此次大劫，却是谁都可能灰灰成空！不怨天来。不怨人，只怨大劫起苍莽！青山依旧在，难觅埋骨处！”
    此人刚走不久。只见一道黑影从天际射来，也是落到这悬崖之边。望着这“神墓”二字，似乎有那偌大愤慨。醉露书院不是那石忠又是谁。这神墓二字本是周成感慨之余所刻，二字之中尽显天道慈悲，寻常人看了，大多都会心生感慨，可这石忠看了。一时间却是觉得好似莫大讽刺。他虽然不知能刻出如此蕴含神通地二字是何人。但心中不快却是肯定地。
    “哼！神墓，神墓！谁人居然敢如此诅咒我魔界！”
    话毕。手一扬就要毁去此处悬崖石刻，但片刻之后，石忠却是又停下了，似乎有所感地望着这“神墓”二字，大笑道：
    “神墓，神墓，不正是埋葬那仙神之墓吗？大战将近，偶遇此处倒也是好兆头！”
    说完虚空急点，却是凌空刻字，在那神墓二字旁边，豁然留下一行大字
    “仙佛神鬼，尽皆难逃！”
    石忠一走，不到片刻，却见那山脚居然又钻出一个人，来人先是一番抖落身上尘埃，随即便吃惊地看着那悬崖所刻之二字，神墓！
    “如此手笔，怕是非那神通通天之能所能刻录。笔锋之势，好似那至玄至奥，蕴意之深犹如观那长河鲸吐之势。此地莫非有那仙缘？”
    来人顿时施展身形，围着这二字看起来，好似要看个究竟一般。他越看，似乎越觉得此地有自己的一番机缘！
    “难道我莫道归真要走运了？”
    原来此人正是那寻仙天下，问道四方地莫道归，东方无甚机缘，尚不足二十年便被他走了个遍，随即便毅然朝南，最终到了这魔界之地。
    一番搜寻也没看到什么仙缘，不甘心之余的莫道归却是发现了千里之远处那连绵成山森严军营，冥冥中，他似乎觉得，自己的机缘怕是就在那大战之地，当下也不拖延，径直施展起那异人道士所教授地身法，敛气屏息，开始在这大战之地四处游逛起来。醉露书院
    或许在别人眼中，愚人难以自得，可莫道归却又自得其乐之时。世上愚人很多，但似他这般的，却是少见。天道酬勤，说不定哪天真被他遇到好事了，也是难说啊！
    仙魔佛大军对峙了半天之后，双方都基本调齐了大军，依旧对垒在这仙魔通道附近。两方免战三日之后，却是到了开战之时。仙魔二方不过三日，便各自修筑了两座巨大无比地大城，中间空出一处十万里方圆的大广场，却是专为做过一场所留。
    “二弟，你看那仙界大军如何？”石忠与陆压二人站在那城池高楼之上，指着远处地仙军大营问道。
    陆压凝视着那仙界大城，不由感慨地道：“天庭一己之力倒是不足惧，只是那城中隐现佛门金光，怕是佛门高手
    ！”
    石忠摇摇头，道：“何止佛门来了，截教也来了！天庭与那截教不知天时，不知气数，居然妄想倚靠这佛门，分尽天地气运。他们却是不知，为虎作伥易，全身而退却是难！”
    说完，石忠又指了指那大城，道：“那青光氤氲之地，必是那佛门重宝七宝妙树杖。而那金光璀璨之地，必是那玉鼎佛祖之十二品金莲！”
    “那我们应该怎么办？是坐等他们叫阵？还是主动出击？”陆压问道。
    石忠道：“我魔界岂能畏首畏尾，自然主动出击才是！”
    “首战用谁？一战之威是很重要的，要不派青家三兄弟或者我妖族妖神出战？”
    石忠道：“大劫之下，定有死伤。虽说谁死谁生都是做过一场，但那仙界与佛门定以高手出战，怕是要折损了我青家大将！青家大将首战不出，便由长耳定光魔那厮出战！”
    陆压自然是无甚话说，却是回头道：“闻仲，你执令旗，点兵长耳定光魔出战吧！”
    却说城中魔界一众高手兵将，尽皆聚在一起，良久只见闻仲执了令旗出来，大多数是无比期待，少部分人却是内心忐忑，生怕第一个就派自己出战！
    闻仲却是将手中令旗一挥，大声道：“长耳定光魔，出战！”
    “不……”长耳定光魔大惊，一时间惊惧之下，刚低声喊出一个不字，就看到周围的人都虎视眈眈地望着自己，连忙改口道：“不，不得不战！”
    说完却是一催坐下斑斓虎，打开城门，引了十万大军出战。
    长耳定光魔知道自己会倒霉，只是没想到来的这么快，但实在抗衡不过魔界的威严，只好硬着头皮上。虽然心中有些惧怕，但长耳定光魔却也有那大罗金仙初期大成地实力，心中却是打定主意，随便杀一两个天将回去交差就是了！
    “来者何人！”
    仙界驻军地城墙上对面来了这一队魔军，却在那城墙呵斥道。
    “大胆，我魔界长耳定光魔在此，谁敢放肆。尔等仙界小儿，还不速速出来受死！”一个魔界小厮上前喝骂道。
    那仙界信号兵也不多说，只是把旗一挥，城墙便打开了，只见一队仙军冲出来，领兵之人却是一手提宣花玄铁斧的仙将！
    “长耳小贼，看我取你首级！”这天将也不知是身为天将难以自责，还是置之死地而后生，却是径直一挥身后十万大军，便朝着长耳这边冲杀过来！
    “哈哈哈，我道是天庭有何高手，居然把你派出来了！余元小儿，受死吧！”
    原来来人却是那身死上榜地封神之将余元。
    长耳定光魔也不拖延，手一挥身后魔军一个个尽皆腾云驾雾，瞬间便和这天兵天将打斗起来。长耳定光魔自己却是一催坐下斑斓虎，便拦上了余元。
    却说着余元为何能如此不怕死，一来是职责难免，而来却是仗着有一手金刚奇术，最能炼化天材地宝于自身，封神之前修那金刚不坏之术，封神之后却以外物强大自身。他却是心头和这长耳定光魔打着同样的主意，若是打不过，逃回去也就是了。
    “怕你作甚！”却说这余元正要上前厮杀，却见那长耳定光魔根本不让他近身，居然取出了一个葫芦，以口朝天，高声喊道：
    “如意葫芦，射！”
    不待余元反应，只见一道黑线便从那葫芦嘴里射出，瞬间便击中了余元，可怜一代炼体之神，居然临死也不知死于何物下。
    “哈哈哈，神仙，神仙。封神榜如今也保不得你们了！”长耳定光魔见自己偷偷摸摸搞出来的邪宝居然一击见效，不由心下大定。
    余元一死，十万天兵天将无了主将，不过是瞬间崩溃，大胜之下，长耳定光魔就欲回转魔界城池，连催之下，居然依旧不见鸣金收兵，心中不忿之下，只欲再杀一阵，死活要找个借口退回去。
    “余元已死，谁敢再来！”
    话音刚落，便见那阵法森严的城池上，旗兵又是一挥令旗，城门瞬间打开，一队精兵奔出来，一人大声道：“长耳小儿，今日你难逃！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十二章 大劫再度起战 仙魔自掘神墓 四
    ------------------------

    却说那长耳定光魔，小胜一场一场后本欲回归本阵，以便躲过那随时都可能凑上来的劫数。醉露书院他本是贪生怕死之人，身在高位自然知道大劫之下，随时都可能身殒。他作为这魔君第一阵之人，自然担的风险就大了许多。
    奈何他多次示意那魔界本镇城池，皆不见那旗灵兵鸣金收兵，无奈之下只好再行一战，若是再胜，却是能找个借口退回去了。
    “谁人唤你魔爷爷！”
    长耳定光魔见那仙军阵仗来的凶猛，虽只有十万之兵，但那主将却是凶猛。当下凝神一看，透过那金光，心里不由暗道：这来人居然是那佛门佛祖惧留孙古佛！
    “哼，魔爷爷！长耳定光仙，你这厮倒是改头换面做了什么魔爷爷，岂非可笑！”惧留孙古佛率众到了阵前，却是停下了佛门金刚辏不动神色地斥道。
    此言一出，长耳定光魔如何不怒，当下自然是反唇相讥，道：“惧留孙，你我不过天道之下一蝼蚁，你莫以五十步之错笑我百步之过！你这阐教金仙不也弃道入佛，让三界修道之人看尽笑话吗？我比你却是好上许多。”
    “你！……哼，我不与你做那口舌之争！是魔也好，是佛也罢，今日斩妖除魔，你怕是要大劫之路先行一步！”
    惧留孙古佛自然知道这个长耳定光魔当年也是佛门眼中地猎物。不过是运气好。才被那青莲道人度走了，美其名曰救命躲灾。其实也是叛教！
    “哈哈哈……”长耳定光魔大笑连连，伸手轻拍着腰间地如意葫芦，笑声如雷道：“佛本是魔。道本是魔，魔本是仙。天下修行皆是殊途同归。我笑你不知天时，妄为大罗金仙却不知修道之本！大劫之路上。说不得今日你要在我手中宝贝应上一劫。”
    “你这宝贝忒地邪恶，佛法不容。我佛慈悲，还须本座度化于你才是。”
    惧留孙古佛闻言，自然是暗自嗤笑，他出阵之时自然看到了这位魔君首将所施展的宝贝。醉露书院这如意葫芦他倒是未曾见过。也未曾听过先天宝贝里面有这一样说法。当下他也不惧。
    只是悄悄看了看那长耳定光魔腰间地如意葫芦正散发着一股诡异的黑气，心里多了份小心！
    魔军城池之上。太乙魔君和琼宵魔君正自观战。
    “太乙师兄，你说这二人同为阐截二教门徒，何人高明一些？”
    太乙魔君迎风而立，白须招展间，好一番出尘之气，一拂手中拂尘，却是道：“这二人若论道行，皆是大罗金仙初期大成。阐截二教手段也是各有高下！不过，一人弃道入佛学了西方教手段，一人却是得了些许魔界阴毒手段，难说高下。依我观来，这神通变数之外，说不得以法宝决胜负才是！”
    琼宵魔君：“长耳定光魔私下里捕杀为数甚巨的魔界生灵炼那如意葫芦，又在魔界至阴至晦之地，祭炼十万年，却是以阴气邪道伤人，最是坏人金身不过！若是道行相当，寻常佛门金身怕也难逃此宝阴毒。不过长耳定光魔终究未得石忠大人传授成教精妙，此战倒是真个难说。”
    两人旋即观战不语，心下其实都已经知道了个大概。
    却说阵前二人，却是剑拔弩张之势。
    惧留孙古佛嘴角悸动，却是念诵起了他入佛以来主修地佛门金身咒，一层犹如实质般的金芒居然渐渐将惧留孙古佛包裹起来，最后金芒四射，这原本地惧留孙古佛却是成了一座偌大的佛门金身像。
    “任你百般炼体神通，也难逃我如意葫芦一射之功。”
    长耳定光魔见状大喜，这惧留孙古佛为了防备葫芦居然使出了佛门金身咒，伸手一拍腰间葫芦，葫芦顿时被他拿到了手中。
    “如意葫芦，射！”
    故伎重演，长耳定光魔一声咒语出口，只见那如意葫芦口再次喷出一道黑色地浊气血箭，不时便射到了惧留孙古佛身边，眼看就要透体而过，取人神识。醉露书院
    “贼子休得猖狂！”
    长耳定光魔本自心情大好地看着那如意葫芦的血箭射向惧留孙古佛，当下正要施展神通，再次近身去伤他，却闻得一声怒喝从天而降，不及抬头，只见漫天降下倾盆大雨，瞬间就将那如意葫芦射出的伤人神识的阴毒黑线毁去了。
    “晦气，居然是普陀山落伽洞慈航那厮的清净琉璃瓶！”长耳定光魔知道定是佛门三菩萨来了，当年慈航倒霉，成了截教金仙所化之观世音菩萨等人地坐骑后，这宝贝却是归了那乌云仙所化之观世音菩萨！他倒是没有想到这惧留孙古佛居然摆花架子让自己上当，背后还藏了人手来害自己。
    当下长耳定光魔知道不敌，转身就想跑！
    “哪里逃！给我锁！”却说那惧留孙古佛所化地金光一闪，只见惧留孙手中却是多出了一样宝贝，正是他入佛之前的看家宝贝――捆仙索。
    只见那捆仙索如蜿蜒地长蛇一般，好似瞬间就要追上去捆住长耳定光魔。
    个长耳定光魔，终究非是善类，他本欲逃回本阵城池城依旧紧闭，想来自己已经被魔皇石忠下了死手。
    “石忠小儿，你以我行那祭阵之事，意图斩杀仙佛高手，魔爷爷不奉陪了！”
    长耳定光魔知道自己成了那祭头阵之人，当下也不再想着回去，双手猛一拍腰间葫芦，只见那葫芦如同鲸吞一般，瞬间就将身边的十万人吸了进去。
    “哈哈哈……惧留孙小儿。你以捆仙索来锁魔爷爷。倒是失了手段！”说完，长耳定光魔再一拍腰间葫芦。大喝道：“如意葫芦！”
    只见一道比先前都大很多地黑气血箭直射而出，瞬间便将那近身地捆仙索挡了回去。此时不论仙魔神佛，尽皆震颤于这长耳定光魔心狠手辣。居然连自己人也给坑了。
    “魔爷爷不陪你们玩了！去也！”所谓见好就收，长耳定光魔占了小便宜后。就要转身离去。
    “乌云脑海！”
    “神虬摆尾！”
    “金光定神！”
    长耳定光魔闻言不由大惊，只得回头一看。便已吓破了胆。
    你道为何？原来云端正站了三人，正是那乌云仙所化之观世音菩萨、虬首仙所化之千面玉菩萨与那金光仙所化之大光明菩萨三位佛门菩萨。三菩萨尽皆骑了三只灵兽，
    观世音菩萨作拈花笑，一指点向脑后，顿时脑后飞出一卷乌光。乌光隐隐发出霍霍风雷声。向着长耳定光魔就是一卷。
    千面玉菩萨大笑之余，也一摇尾。顿时屁股后面飞出一道黑色光芒，千百丈一般，瞬间射向长耳定光魔。
    大光明菩萨一指点向自己眉心，两道金光便从双眼中射出，径直去定那长耳定光魔。
    却说这一卷，一滞，一定，长耳定光魔哪里还能动，当下却是怒吼道：“乌云仙，虬首仙，金光仙，你我当年尚是同门。尔等莫是忘了当年对阵广成子之时之恩情。如今狠辣手段为何陷害于我！”
    原来当年封神一战对阵阐截高手之时，这些招数正是这几个截教同门所施之手段，不想今日风水轮流转，长耳定光魔哪里还能逃过。
    观世音菩萨斥道：“孽畜，死到临头还攀谈旧事，尔等妖魔鬼怪皆是妖孽一流，休得与我等攀旧论情，佛门不容垢，佛魔亦是不能两立！孽畜，还不去将这厮擒回来！”
    却说这长耳定光魔被定住，观世音菩萨却是一催坐下慈航道人所化的坐骑，只见这坐骑瞬间奔到长耳面前，一个拱身就将长耳驮了回去。
    “哈哈哈……三位菩萨好法力，尔等暂且收兵，且将这孽畜带回去，祭杀于城池之上才是。待我再行做过一场，方才回归本阵！”
    惧留孙古佛见大胜，心下不由大定，只待再行做过一场，就要轮到别人了。
    果然，不时之后，仙界大军城池之上传来一声惨叫，却是那长耳定光魔被斩杀于阵前，所用之剑正是那杀神剑！可怜一代大罗金仙，截教高徒，却是依旧难逃大劫之威。此战不比封神之时，却是连那封神榜也上不得，身殒之人，定然身化灰灰！
    这长耳定光魔一死，也拉开了仙魔大规模死伤地序幕！
    城池上，琼宵魔君对太乙魔君问道：“不知魔皇大人属意谁人再行出战？”
    太乙魔君点点头，示意闻仲发号施令：“石忠大人有令，下一场当由上古妖神陆吾出战！”
    可怜那踌躇满志的惧留孙古佛哪里知道，下一场自己就要面对这巫妖时代的巨，陆吾妖神了。
    “谁人出战？”惧留孙古佛连声大喊道。
    “惧留孙小儿，爷爷纵横洪荒地时候，你还在乌龟壳里不敢出来呢，今日看你怎生逃掉！”
    惧留孙古佛闻言望去，只见魔界大军城门大开，一人引了大军前来，只见那领头之人豁然便是上古妖神――陆吾！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十三章 大劫再度起战 仙魔自掘神墓 五
    ------------------------

    却说这惧留孙古佛遮目而望，却见来人端得一身好筋骨。壮硕的身体，罩着一袭灰色大袍，腰间用一个蛟皮制成的腰带一捆，束发随意一扎，倒是一个俊朗的汉子。来人双手抱拢，正自神态闲适地望着惧留孙古佛。
    “陆吾？”
    惧留孙古佛有些不确定地问道，在他想来，这些老不死的应该早就死了才是，虽然前些时候感应天机，知晓巫妖回归之时，却没想到连这种巨头都没死，今日还成了自己阵前对手。
    “惧留孙小儿，我巫妖一走，你们这些小跳虾就蹦Q起来了！我就纳闷了，当年你们怎么不出来嚣张嚣张，看看我巫妖二族的拳头，是如何撕裂你们的！”陆吾直言不讳，不论当年还是如今，即便是各教圣人也不被他们高看三分，更别说这些阐截二教的门徒。
    巫妖二族如此蛮横、猖獗，倒不是说他们太蠢，这只能说是一个种族的行事准则。巫妖二族与其说眼高于顶，不如说是一伙强盗。一伙团结起来抢劫别人的强盗，这群强盗虽然不是特别厉害，但在他们眼中。即便是强大地官家也不在他们眼中。毕竟。抱成一团地蚂蚱，也是很强大的。
    惧留孙古佛暗道。今天怕是难得善了。不过想到刚才出来，众人谋定地算计，心下也多了些释然。
    “哼！陆吾。你这妖神之尊也不过是洪荒旧事了！当年要不是各教不与尔等巫妖计较，避世不出。那洪荒天地能任尔等逍遥？”
    “哈哈哈……”陆吾没有应答，却是放声大笑。半响道，“你这厮，倒是让我听到了一个天大的笑话。就凭你们这些各教的门徒，便是洪荒当年一起下山，也不够我们一个手撕得！”
    “你…….强词夺理！”
    陆吾道：“哼。当年洪荒之时。各教门徒。除了成教门下与云霄等少数几人，尔等其余不过尽皆蝼蚁！不说当年。便是今日，我一个人也足够撕了你！”
    惧留孙古佛越听，心里越是没底，当下微微有些失措，只好一遍遍地念道起佛经来：“阿弥陀佛，我佛如来，我佛玉鼎。醉露书院佛有大自在，佛有大神通，佛有大如意……”
    这不念还好，一念之下，陆吾犹如听到一个苍蝇在耳朵边飞来飞去，当下眉头一皱，身形一晃，也不施什么兵器，却是空手向那惧留孙古佛抓去！
    惧留孙古佛见陆吾抓来，一时间不知陆吾深浅，怯战之下却是施展了佛门金身遁光，在阵前开始狂飙起来，顿时满天都是两人地影子。一道金光堪堪前行，一道灰暗的身影不时靠近金光。
    “砰！砰！砰！……”
    场中仙魔佛兵将尽皆不敢动，却是听到这炸响之声不断传来，你道为何？原来这佛门金身之术也非万能，被那陆吾神通一下又一下地追打，惧留孙古佛的金身蔽体之术差点就被破尽了。
    “捆仙索！”
    好一个惧留孙古佛，忍着身后那股紧紧跟着地杀意，不是有佛门金身之术，任他大罗金仙，怕也死了几次了。
    这陆吾毕竟是上古妖神，即便洪荒当年实力不是顶尖，但一来那妖神的对手乃是祖巫。两者皆是极少用法宝之术，不过全靠法术和肉搏。这妖族怎能不吃小亏？而且他陆吾能从洪荒巫妖大战活下来，无论机缘还是实力，都已经是一等一的了。
    二来，世人皆不知，这巫妖二族，当年洪荒早年，不过大罗金仙实力，为何越战越猛，如今都能追着大罗金仙打了。
    话说天下修为，皆是殊途同归。即便如同惧留孙古佛这种资质一般之人都能修到大罗金仙境界，那巫妖二族乃是形同盘古近亲一般的存在，得了盘古血肉之助，他们的资质比起这惧留孙古佛自然是高出许多。大道无形，天道无为之下，条条大道皆是修行，惧留孙古佛都能成佛成就大罗金仙，完全没理由让巫妖二族都原地踏步，停滞不前。
    这也是为什么帝江和盘王能成就准圣地原因。
    大道之下，人人皆是道，人人皆得了道。不能证道，并不是说没有得道，只能说还没有悟透道果。
    于是便有了佛门悟业力、悟因果、悟前世今生；道门悟天地、悟情悟道、悟阴阳二气。醉露书院
    却说这惧留孙古佛施了捆仙索，便要去拿那陆吾。
    陆吾见了捆仙索反而不动，任那龙蛇般窜行地捆仙索一下便索住了自己，不只不动，反而大笑不已。
    “哈哈哈……惧留孙小儿，你这看家宝贝来锁我，怕是有来无回！”
    “陆吾小儿，休得张狂！”这惧留孙古佛见陆吾狂妄至斯，心下暗自打定主意，凭着损耗一些道行，也要给他一个教训。
    有了主意，也就好办，却说惧留孙古佛也是一代大罗金仙，岂是像陆吾嘲笑的一般无能？当下掐动佛诀，如来佛祖密授地佛法――《如来千佛印》，顿时化作一个巨大无边的佛掌，照着陆吾就盖了下去！
    这下好了，陆吾本来准备乘着那惧留孙古佛近身来捉自己的时候，暴起发难，压根没想到这惧留孙居然远远地站着，给自己来一个如来千佛印。
    “给我断！”陆吾见状，第一反应是休得轻摄其锋，不想这惧留孙所施展的正是那如来地看家佛法之术――《如来
    》。威力之大。犹有翻天覆地之威。
    “啊！”
    陆吾刚挣断了捆仙索，还来不及逃走。就被那迎头盖下来地如来千佛印打了个正着，他只感觉一个巨大无边的佛门大手印朝自己压来，那手心处有一个偌大地“d”字。正自金光万道。
    “不好。这如来小儿成就准圣之后，果然有些神通。莫说他本人。便是这如来千佛印便非等闲！这下却是吃了个暗亏！”
    轻敌果然是不好的，何况这狠辣招式乃是惧留孙古佛舍弃部分道行。怒极而发，随着佛门d字“如来千佛印”的轰然砸下，陆吾也被砸进了大地之下千丈之深，一座偌大地五指山轰然盖在上面。
    “！
    惧留孙见自己大出血之下，居然凑巧压了这陆吾。当下大喜。一番凌空画佛咒，顿时六个金色梵字如同六道金箭飞向那五指山顶。六道金箭化作一道六字灵符，正是那如来佛祖得了寂灭佛法与菩提大道之后，所创的六字真言咒！
    凡俗间也多有流传这佛门六字真言咒，不过一来不知奥妙，二来不通那道行佛法，哪里能有这古佛级别地人施展出来的威力大。
    仙佛联军一看魔界大将被制住，急忙挥旗杀了过去！
    “二位魔君大人，你们看，是不是需要鸣金收兵？”
    魔君执旗号令大军地闻仲，有些担心地向一旁观战的太乙魔君和琼宵魔君请示道。
    太乙魔君摇摇头，道：“陆吾岂是一个小小的如来前佛印可以压住的，惧留孙终究是未曾与巫妖对战过，还心存侥幸，此番却是当他应劫了！”
    “佛门慈悲，倒也分了三六九等。这惧留孙古佛虽然道行不低，但委实不被如来所爱，如今一战当先，怕是也被那如来佛祖当了马前卒，以作祭祀大劫之用了！”琼宵魔君也在一旁说道。
    闻仲闻言却是不由大惊，他听过祭阵，听过祭天，但哪里听过什么“祭祀大劫”。这大劫本来就是杀人的，保命还来不及，怎么还要拿人命去祭呢？
    太乙魔君以手指天，轻声叹道：“天地不仁，刍狗万物，大劫不仁，杀生亿万。此等大劫开天辟地也是未曾有。如若不以那因果纠缠较深、福缘浅薄者祭阵，怎能占了上风？”
    琼宵点点头，说道：“前日石忠魔皇有言相告，大劫之中，定要以舍字占了先机。魔皇说当年封神一战也曾经有那祭祀大劫之举动。”
    “敢问二位大人，封神一战有何祭祀大劫之举动？闻仲身为封神主战之人，倒也未曾听说！”
    太乙魔君道：“紫霄宫签那封神榜，就是先行祭祀大劫之举动。”
    当下三人不再言，只知陆吾未曾遇险。
    这边魔军本阵未曾鸣金收兵，那边可就是一番屠杀了。只见这仙魔联军好一番冲杀，十万雄赳赳地魔兵不过三五个来回，就被杀得丢盔弃甲。终究是主将不存，大多人存了逃回去，等有了主将再战，结果就是被追杀一空。
    惧留孙古佛施法完毕，却是在一旁谨慎地盯着这五指山半天，他也不是笨蛋，自然害怕这名头比实力大得多地上古妖神逃出来了，不过他还是很相信自家如来佛祖的佛法神通地。半天也不见这五指山有何反应，惧留孙古佛愈加认为至少暂时这陆吾是被压制住了，也不敢拖延，就要发号传信其他人来一起将这陆吾押回去。
    “诸位菩萨，速速前来将这妖孽陆……啊！！！……”
    面向仙佛城池本阵方向，惧留孙古佛刚刚喊出半句话，就发出了一声惨叫。
    却说这惧留孙正要呼喊之时，那陆吾早已施展神通，逃了出来，见他放松，顿时破土而出，也不多做废话，径直一手抓住了惧留孙古佛。
    “老子今天吃了你！！！！”
    本来惧留孙古佛见这陆吾破阵而出已经害怕万分了，再听这魔头居然要吃了自己，心下自然骇然，奈何双腿被制，近身之战任他佛法神通也是敌不过这上古妖神的。
    “三位菩萨，救我！救我，速速救我……”
    陆吾见这惧留孙起了惧意，心里不由好是畅快，一个腾身，身形已然化作百丈高下，一边抓着惧留孙古佛像扔小鸡一样，上下挥舞，戏弄不停。
    “休得伤我惧留孙古佛！”
    陆吾抬头一看，正见了那三菩萨驾金光而来，当下咧嘴一笑，百丈身躯的脸上，那张如同山洞一般大的嘴，嘎嘎地笑起来，
    “老子就要当着你们秃驴的面，吃了这惧留孙！”
    说完，左右手一番动作，却是张口将那惧留孙的腿一下咬住，如同野兽一般开始撕咬起来。这百丈高下的上古妖神，吃一个大罗金仙可是旷世未闻，便是旁观者也未曾想到堂堂大罗金仙居然被这上古妖神近身抓住了，连施展神通都不行，这下可好了，大家开始坐观这陆吾享受一场活生生地饕餮大餐。
    然后可怜的、鼎鼎大名的惧留孙古佛就如同一只蚊子一般，被这上古妖神一通海吃，化为乌有了。
    眼看惧留孙惨状，三菩萨也不敢靠前了，只是站着念诵出了这句世人皆知的佛经，算是超度惧留孙古佛了。
    “阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十四章 青家三兄弟 佛门三菩萨 上
    ------------------------

    回说到妙处，洪荒妖神陆吾小败之后，愤而擒了惧留中恼怒之下，却是当场享受起那饕餮大餐来。醉露书院一时间鲜血飞溅，金色的血液乱飞，而那本来是救兵的佛门三菩萨眼看这陆吾如此厉害，哪里还敢谈什么救援，当下离得远远的，不是顾忌佛门面皮，怕是转身就跑。
    “哈哈哈……佛门三小儿，可是被吓住了？”陆吾不管自己嘴角依旧流出来的金色血液，却是放声大笑，刚才那一幕生吞惧留孙的惨状，着实吓住了佛门三菩萨。
    “阿弥陀佛，佛有大自在，佛有今世观，佛有来世报，佛有万世……”三尊菩萨似乎是畏惧亲自坐镇这仙魔大战的如来佛祖，哪里敢回去，却是远远站着，只念经不上前。
    话说世间谁人不怕死？不怕死的人都已经早死了，留下的都是怕死的。
    三位菩萨久经战事，更是从洪荒一路叛教过来的，哪里会懵懂地冲上去，应了什么杀劫。
    一开始几人就是想着，反正要度杀劫，不如四人合计害人，如来默许了，他们方才不按规矩出阵，杀了那长耳定光魔。
    如今三人心里已经不知道打了多少个主意了，所思所想无一例外的都是既能逃命，又能在佛祖面前明哲保身。
    陆吾还待说话，却是见魔界大军本阵传来金鼓之响，再一看原来是那闻仲正自鸣金收兵。想来陆吾做过这一场。却是该当别人下场了！
    “秃驴，尔等如此逃回去。却是犯了那如来忌讳。你们陆吾爷爷不陪你们了，自有人来陪你们做过一场。是死是活，还看你们造化了！”
    陆吾也不多说。也不管地上死成一地地魔军，径直一个折身。回本阵魔君城池去了。
    观世音菩萨三人走也不是，留也不是。醉露书院不过细想之下也有了主意。既然连这杀人魔王陆吾都回去了，寻常魔军大将除了那两个魔君，还有谁能让三人害怕？
    观世音菩萨道：“吾等与其怯战受罚，不如三人同心做过这一场才是！”
    “阿弥陀佛，观世音菩萨所言甚是！”千面玉菩萨和大光明菩萨不过思忖半响。便齐声同意道。如来佛祖为人。别人不知，他们这些昔年同门还是很清楚地。如来为人最好背后阴人。三人如若空手回去，日后定然会被穿小鞋。
    不过暗地里，他们还以为魔界依旧会大咧咧地派出一名高手前来迎战，那么只要不是陆吾之流，三人还是很有信心当场擒杀的。
    “砰！”
    又是一声炮响，三菩萨循声望去，却见魔军城池大门敞开，也不见有魔军跟随，只见三员甲傧拭鞯亟领各骑异兽，却是冲杀了出来！
    青家三将不过半响，便腾空而起，来到了三菩萨前方百米。
    只听观世音菩萨唱诺道：
    “我道来者谁
    千面玉菩萨道：
    “纵是三小将
    大光明菩萨：
    “慈悲三菩萨
    青成礼三人果然是艺高人胆大，临战之时却是依旧威风凛凛，哪里有那长耳定光魔一般a且。三人面色俱是紧绷，似乎眼前的三菩萨不是人，而是三个死人一般。
    其实青家三兄弟比起当年，已经改变了许多。道行修为是提高了，心中对这魔界石忠魔皇的尊崇也是到了一个无以复加地地步。
    在他们眼中，石忠魔皇敢于逆天行事，石忠魔皇以魔界苍生为重。他们敬重这位大师兄不仅仅是因为他敢于传授自己等人神功绝学，还因为他能做许多别人不敢做的事。醉露书院当然，石忠还许诺，大事可成之日，不论魔界众生还是成教门下，都能得到极大地奖赏，这也是他们丝毫不惧死地出战的原因之一。
    “大胆佛门小儿，尔等叛徒也敢聒噪？长耳定光魔死于尔等之手，不过是天数使然！今日我三兄弟说不得大劫之路上，先送你们一程！”
    青成礼凛声道。
    青成义轻嗤两声道：“三位截教高徒，尔等不知轻重。我三人可不是你们那怯弱无能地师弟长耳定光仙能比的！记住了，我们是成教！”
    青成仁道：“当年老师约束我们，不得与尔等一般见识。如今大师兄做主了，尔等却是难逃。正要让尔等见识见识，我成教手段！”
    这一番说辞，却是让三菩萨不由对望了一眼。这青家五兄弟，乃是以礼、义、仁、智、信五字排
    们也是一代截教门徒，岂会不知这青家五人乃是当年门下的一代金仙高手。如今自己三菩萨能成就大罗金仙之位，想来这成教入室弟子以下的五人，也不是什么庸才。
    不过三人转念一想，即便青丘山厉害，可这三人毕竟不是入室弟子，想来也不会厉害到非凡的地步。而三人心中最大地把握，其实不是别地，反而正是坐下的坐骑。
    观世音菩萨左手执了清净琉璃瓶，右手随意掐动了一个道诀，只见坐下那阐教金仙所化地灵兽顿时躁动不安起来，只见那观世音菩萨嘴角悸动，外人却是不知他与那畜生，究竟说了些什么。
    千面玉菩萨和大光明菩萨见这观世音菩萨施法念咒，如何还不知晓内情。当下二人也是跟着照做，坐下金仙所化之坐骑也是一阵躁动之后，似乎多有不甘地安静下来。
    青成礼三人武器倒是无甚出奇之处，青成礼执了一根镔铁大棍，青成义捉了一把玄铁大刀，青成仁则执了一根九节蛟尾鞭。
    ~骨所串联而成，威力也是非比寻常。
    “多说无益，做过一场便是！”
    青成礼三人本来就不是善说之辈，手中兵器一振，依然冲杀了上去。
    观世音菩萨三人也没有立刻施展那拿手手段，却是一执了禅杖，一执了金钵，一执了佛门方便铲，坐下灵兽一催，却是迎战上去。
    六人混战，却是好一番厮杀，两方也未曾下死手，一时间居然没有分出高下。三菩萨也算师出名门，兼修道佛两家神通，青家三兄弟不能说不强，反而是很强。但毕竟大家道行相差不远，全靠术法神通，一番法宝兵器往来倒是打了个平手。
    “哈哈哈……佛门三大菩萨不过浪得虚名，倒是让我青成礼高看了！”
    却说三人斗志正酣处，青家三兄弟齐齐向后一跃，脱开身来。
    “阿弥陀佛，贫僧观来，尔等青丘山之人除了那当家老师，方才全是浪得虚名之辈吧！”千面玉菩萨开口讥讽道。
    青成仁：“是否浪得虚名，斗一场，做过高下再论也不迟，只是尔等莫要后悔！”
    “阿弥陀佛，施主不下地狱，谁下地狱！”
    正当青家三兄弟准备下手的时候，不料这大光明菩萨居然来了这么一句，着实哭笑不得。
    “西方教言论着实让人好笑，吾等也不欲与尔等争那口舌之利，来来来，做过一场，定下胜负才是正道！”
    青家三人隐隐成三角站立，却是各自收摄气势，三人皆是提刀抱棍，看来是要施展神通了。
    “开天九式：斩天！”
    只见青成礼率先抱元守一，手中兵器豁然飞出，腾闪于半空，作势就要打出去。原来他施展的正是那石忠传授的青丘山开天九式的招式！
    开天九式第一层，三式斩天！
    开天九式第二层，三式惊天！
    开天九式第三层，三式破天！
    这开天九式却是青丘山绝学，若不是石忠私自传授，青成礼哪里能学到。
    “七十二变之法！”
    不待三菩萨惊诧，只见那青成义竖抱玄铁大刀，身形一晃，当空好似现出了许多青成义，原来这青成义是主修了这七十二变之法。
    “三十六变之术！”
    手提九节蛟尾鞭的青成仁却是身形一动，施展出了那牛魔王学到的看家本事，三十六变之术！
    三人一个会意，也就朝三菩萨打去。
    “哈哈哈，尔等倒是小看我佛门神通，今日倒是让尔等三人吃个暗亏。”
    只见那观世音菩萨一阵大笑，坐下坐骑却是一闪之下，在身前化成了一个青袍道人。不只是他，连那千面玉菩萨和大光明菩萨也是身形一闪，坐骑化成了原来模样。
    “普贤道人，尔等三人若不死命为战，今日吾等三菩萨若是有损，尔等三人亦是难逃，定要施那神咒杀了尔等三人！”
    恢复了人身三坐骑，文殊广法天尊、普贤道人、慈航道人三人哪里敢违抗，只好与三菩萨合身一处，六人准备围攻这青家三兄弟。
    青家三兄弟，佛门三菩萨，却是不知谁胜谁负，毕竟大劫之下，谁都有可能会死！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十五章 青家三兄弟 佛门三菩萨 下
    ------------------------

    “大哥，这三人狡猾如此，居然威逼利诱自家坐骑与我等争斗！当年阐教三金仙做了这截教三金仙坐骑，也着实冤枉！”
    青成仁恨声地说道。
    三人所学之青丘山神功绝学，确实不是假的，乃是由那魔皇石忠亲自密授。然而无论三人如何努力，皆是难以学到妙处，通其施展之道，却不通其精妙之奥。三人施展出来的青丘山三样绝学，看起来似模似样，其实个个都是入门而已。
    三人也只当是自己资质不够，不足以像成教几位入室弟子一般学得这神功绝学的精髓。
    其实他们不知道，石忠可是清楚地知道。当年仙魔大战之初，深受他所爱的余化，居然被那杨戬和哪吒二人设计害死。那余化可是早早就学了青丘山秘技的，有了石忠特意为他炼制的化血神刀，却是依旧不敌那杨戬二人算计。当年石忠便看破了玄机，知道定是当年老师周成有言门下功法不得外传之故。
    圣人之言。不是说说就罢了地。石忠也知道。
    以当年周成地小心谨慎，定然不会放心门下弟子会完全听话地不将功法外传。而以周成的通天之能。设下一些圈套在这些典籍里，那是相当容易地。即便在那天机中做手脚，也不是不可能的事。
    不过已经铁了心的石忠才不管那么多。即便自己手下地成教弟子只能学到半吊子的绝技，也比他们学那些凡俗之技来地厉害得多。醉露书院故而他才狠心地大规模传授给了那些所谓的成教弟子。当然，他们也确实是成教弟子。不过却是魔界成教。
    青家三兄弟此番技艺虽然看起来厉害无比，但其实并不到家。如果是三人对阵三人，那么佛门三菩萨死于当场，乃是必然之结局。可是如今形势大变，那佛门三菩萨为了保命。居然好不要脸地威胁自己地坐骑参战。可怜慈航道人三人，一代阐教金仙。这令人郁闷之事，为人代步，为人拼命，可都是占全了！
    当下青家三兄弟，佛门三菩萨，三坐骑，九人却是杀作一团。青家三兄弟一时间手忙脚乱，虽未曾显出败相，但着实落了下风。
    青成义见这混战之势，心下却不由打起了主意，稍稍退远了一点，却是大声道：“慈航道人，尔等三人落到如此地步，我青成义却是羞于尔等对战！”
    慈航道人三人闻言，动作皆是微微一滞，随后却是闷声不语地继续围攻起三人起来。
    青成义：“慈航道人，我青成义亦知尔等当年乃是阐教一代金仙，做了那截教门徒的坐骑也就罢了。不想如今几十万年过去了，尔等倒是贪生怕死到如此地步了！”
    青成仁也接着道：“吾尝闻，飞蛾有那扑火之勇，飞燕有那撞崖之义，蚍蜉虽不能撼树，亦有那不懈之功。尔等三人，妄为昔年金仙，为人坐骑也就罢了，乃是身形被制，身不由己。如今化身成人，依旧为了a且地活命为这三人拼杀！尔等却是连畜生亦不如！”
    慈航道人三人闻言，神色更是急变，但半响却是平息下来了，弄得观世音菩萨三人一惊一乍，生怕这三坐骑被策反了。
    “青家小贼！我佛门有慈悲，怎会行你那般口舌之事！慈航三人成这坐骑，不过是修行避世，逃过那封神之战与诸般劫数，怎能说成是受辱！尔等休得妖言惑众！”
    观世音菩萨声色俱厉地说道，哪里还有半分慈悲之色，“早前听闻如来佛祖所言，尔等三人劫数将尽，尔等只须立下功劳，尚可提前解脱，成就我佛门正果！”
    慈航道人三人却是依旧没有开口说话，普贤和文殊二人却是望了望慈航道人，见他没有开口说话，也就在一旁听着，只是手脚却是慢了一些！
    青成义见对面的压力小了一些，知道那慈航道人三人开始有些想法了，心中一喜，道：“观世音，你枉为菩萨！大战之前，居然以哄骗之言，蛊惑尔等坐骑卖命！什么如来之言，我看如来的意思是，这慈航三人劫数是尽了，而不是脱了吧。醉露书院死于大劫，也算是尽了劫数！尔等三人危矣！”
    观世音见状，急忙大声道：“慈航，尔等三人休得怯战，不然休怪我等念动真言，尔等性命危在旦夕！何况我们神识相连，我们死了，你们
    难以善了！”
    观世音三位菩萨也很无奈，这慈航三人当年乃是那准提三人收服的，并不是自己三人收服地。如果是自己三人收服地，那么只须以道门神通相炼，性命相交，气数相连就能一个意动间，置人于死地！
    可这慈航道人三人的道行原本就不在这乌云仙三人之下，故而当年也是被准提地符咒所制住，如果要想轻易地制他们于死地，三位菩萨还只能念动准提所赐的法咒真言才行！
    他们三菩萨只是将神识和慈航三个坐骑相连，观世音也没有说错，如果三人死了，这坐骑即便侥幸没有被咒语杀死，也要神识大损！
    一时间，慈航三人面色虽然依旧，心中却是挣扎不已。这青家三兄弟的话，他们如何不懂。说是帮自己，那太抬高青家三兄弟了。青家三人不过是想大家一起收拾了这三尊菩萨，然后各自度劫跑路！然而三人皆怕万一失手，却是难逃这三菩萨的菩提神咒！
    青家三人见这慈航三人动作放慢，知道他们心中挣扎，手中的兵器却是攻的更急了，一时间居然只朝三菩萨身上招呼过去，却是将三个坐骑晾在一边。
    青成义见状，却是大声疾呼道：“尔等好生糊涂。你我六人联手，斩杀他们何其容易。剧斗之下，这观世音三人如何有功夫念咒杀人！”
    大威力的咒法，并不是一个意动就能杀人的，凡俗间有一紧箍咒的记录，也是非得口念才行，一是表示对佛法道术虔诚，二来却是凝神施法！
    慈航三人闻言大喜，心想不正是如此？
    当下三人对望一眼，好似下了决心一般，手中神通也不再朝着青成礼三人，而是反向身边的观世音三人招呼过去了。
    观世音三人见状，急忙惊呼道：“慈航，尔等糊涂，待在我佛门还能保命，这魔界妖孽之言，尔等也相信？与虎谋皮，怕是死在旦夕！”
    然而，三坐骑虽然没有法宝兵器，都被三菩萨收缴到了他们自己手中呢，而手中神通更是不停。三人一来是旧恨绵绵，受那胯下之辱几十万年，早已经心存死意，此番逆反，也不过是想死中求生。二来，据他们所知，那如来佛祖也确实不是好东西，自己三人一非佛陀，二非菩萨，怕是真个要如那青家三兄弟所说，迟早被算计抵命！
    观世音三人此时不过半响，已然是危险到了极致，刚才自己六人攻那青家三兄弟，人家没事，可现在倒过来，六个人攻打自己三个人，可就事情大条了。
    “啊！痛煞我也！”一声惨呼，只见那千面玉菩萨的一只手臂已经被那青成礼的镔铁神棍连根敲下，顿时化成齑粉！
    观世音三人哪里还有什么功夫念动菩提神咒，只想着怎么逃命。三人不禁大恨，要是佛门中尚有那接引神幢就好了，还能轻易地保命。可如今接引神幢被拿去镇压地府，行那接引阴魂鬼怪之事去了，哪里能抽身回来，救这些佛子佛孙。
    “啊！”
    可怜的千面玉菩萨又是一声惨叫，原来刚才受伤的他，根本挡不住六人潮水般的神通攻击，不时便被一记九节蛟尾鞭打中，倒飞出去又刚好撞到了三个坐骑的身边。
    “虬首仙！今日便是你死期！”
    慈航三人放下敌手，三人分三方抓住千面玉菩萨（虬首仙），一个撕扯，一声震天的惨叫，好好的千面玉菩萨，就成了一片、一片儿的，朝下掉去了。三份躯体又刚好落入了魔界城池前，被一队冲出来的魔军，上下其手地吃了个干净！
    “我佛如来，我佛玉鼎，速速救命！”
    观世音菩萨与大光明菩萨哪里还敢战，当下就朝后方飞奔，想逃回去！
    “嘎嘎嘎，想逃，没那么容易！”后面六人瞬间追上去了，朝着观世音二人就是一阵狠打！
    “啊！”
    “啊！”
    两声惨叫，如同方才一般，观世音菩萨和大光明菩萨尽皆被那慈航道人三人，如同方才一般，三人分尸，随后扔到魔军城池前，让魔军给吃了个干干净净！
    “哈哈哈！就此别过！”
    慈航三人哪里敢靠近这青家三兄弟，刚才合作不过是权宜之计，如今逃过了三菩萨桎梏，自然第一想法是逃。
    青家三兄弟也不愿多待，就要起身回营。
    “小心！”青成义无意间一回头，不由惊呼出来。
    众人连忙回头一看，只见一道七彩神光破空追逐而来，神光灼灼间，不是那七宝妙树杖，又是什么！
    众人性命，怕是难逃！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十六章 千世皆如来 万世亦如灭 上
    ------------------------

    普贤道人、文殊广法天尊、慈航道人三人刚刚脱了畜生之难，豁然回首却发现死亡居然在瞬间又临近了。醉露书院三人本以为如来顾忌面皮，不会直接出手，而只要他不出手，三人还是自认能逃掉的。
    可这犹如催命符一般射来的七宝妙树杖，犹如一把硕大的锤子，将他们满心的希望，瞬间敲得粉碎！逃过了畜生劫，却逃不过生死劫，逃也是死，不逃也是死，难，难，难！
    “普贤师弟，文殊师弟，你们快走！今日师兄说不得拼死也要为尔等争一争！我挡得一时是一时，尔等快走！”
    慈航道人知道，有了七宝妙树杖的如来佛祖，根本不是自己这三个刚刚脱离畜生之体的人能对抗的，唯一的办法就是弃车保帅，用自己的牺牲换来二位师弟的生存。
    但凡见过大悲大喜，度过大难大劫的人，一般就两种性情。一种是更加地怕死，一种是更加地不怕死，两种人都很极端，只不过都是看穿了一些东西而已。
    而这慈航三人如今被逼急了，刚好没有胆小怕事，反而是悍不畏死，一时间都要争着送死。然而时局维艰，七宝妙树杖哪里容得他们争论，不过一个转瞬就朝着三人刷来。
    “不好！如来起了杀心！”慈航道人心里大惊，看这七宝妙树杖的仗势，哪里是刷人，明明是杀人！他也知道，如来佛祖定是容不得他们背叛，方才起了杀心。
    三人虽然悍不畏死，但如今七宝妙树杖偌大的威势团团地将三人围住，三人心中如何不怕。他们不怕死，但他们怕这种折磨！
    “如来小儿，你有种就杀了我们！”普贤道人厉声大声道。醉露书院
    文殊广法天尊也怒声咒骂道：“如来小儿，我三人为你佛门做牛做马几十万年。难道还不能放过我们？你给我出来，便是与你同归于尽，我等三人也誓不投降！”
    三人被那七宝妙树杖逼在一起，却是逃也逃不得。动也不能动，想自爆元神而死，但又想等着那如来出来，好歹也想要拉一个垫背的。
    “大哥！我们快走！”
    青家三兄弟见这七宝妙树杖要清理门户，岂不正是三人逃跑机会。三人也非胆小，只是不欲做这种平白送死的勾当。心念一动。三人却是一个青云遁，径直逃回了魔军城池本阵！
    三人逃走，七宝妙树杖也不加理会，只是围住了三人！
    “如来小儿，出来见我！”普贤道人大声疾呼道，似乎他的满腔仇恨已经化作了滔天骇浪，只等这如来出来，就要爆发。
    “阿弥陀佛！善哉，善哉！”
    三人骂骂咧咧。却是果然引来了一声威势震天的佛号，抬头一看，果见那仙军城池中一个偌大的佛祖金身一现，随即一个宝象威严的黄袍僧人便凌空走来，不是那如来佛祖又是谁！
    佛有前生，佛有今世，佛有未来！佛有亿万相。佛有大寂灭！
    只见那如来佛祖御风而来，行间僧袍猎猎。面露慈悲，外人见了，哪里想到此人高明，只当是深山古刹地一个扫地僧罢了。
    如来佛祖：“阿弥陀佛！千世皆如来万世亦如灭，三位施主却是着相了！入我佛门。归于清静之地。醉露书院有何不好？遇劫渡劫，遇难避难。战阵之前。尔等背叛佛门，却是不得不薄惩才是！”
    慈航道人剑眉倒竖，怒斥道：“如来，那观世音三人奴役我三人几十万年，如今我三人不过是劫满脱难，杀人报了因果之力。你休得阻难，否则他日我阐教圣人回归，定不会轻饶！”
    如来微微一笑，道：“观世音三人气数已尽，大劫之前正当殒身，尔等三人又有何罪，不过是因果循环而已！尔等之错，不在于杀了观世音三人，而在于叛我佛门，逆我佛法，使我灵山万佛，蒙上了污垢！”
    三人此时哪里不懂，原来这如来佛祖果然不管教中佛陀死活，只以因果业力说事，三人心下惴惴，倒也不那么想死了。
    如来见三人有些变幻的神情，却是笑道：“阐教气数不足，尔等便是回归门下又能如何？还不是被尔等师兄云中子送上劫难台？天地气数皆是一难一福，一劫一缘，尔等三人劫数已满，自当归我佛门之下。”
    普贤三人对望一眼，却是把主意都落在了慈航道人身上，只见那慈航道人微微一皱眉，道：“我们杀了三位菩萨，你真的不杀我们？”
    其实，三人心动最大的原因，是有些信了如来佛祖所说地一劫一缘，一难一福。三人也自认为从封神一战就倒了大霉，没理由一直倒霉下去。而且如今大仇已报，那三菩萨已经死于非难，心下畅快之极，又知道如来佛祖并不想杀他们，当然也并是一定就要死了。
    谁都怕死，不怕死的人早死完了。只要还活着的，都是怕死的。
    如来佛祖：“佛门讲究因果业力。虽然我灵山是那极乐世界，可出了灵山，世界乃是罪恶之狱，我西方佛门自然秉承天数。三菩萨却是气数已尽，诸多有神通之人都能算的，倒也非我戏言了！”
    “那……”慈航还是有些担心要上当，不过心一横，不由暗道：既然不用死，还有什么比死更可怕的？只要不当坐骑，还是可以商量地。
    如来佛祖：“大劫之下，唯有我佛门实力最强。截教、天庭、佛门三方合作，共尊我如来佛诏，佛门不兴，谁人能兴？佛门大兴，佛子佛孙岂能不兴？尔等即便离去，躲入深山大泽，又岂能避难？”
    “倒是有些道理！”三人不禁微微点头道。
    如来佛祖道：“这三尊菩萨之位空了，自然也该补过才是！乌云仙三人终究是气数不够，当年不过是被别人强势改命，篡了这菩萨之位而已，故而今日也死的最早！此三尊菩萨之位，本属尔等才是！”
    这话可不得了，慈航道人三人一听，自然就勾起了封神当年的回忆。三人不禁都一个想法：原来当年是被算计，不然至少也不用当坐骑，虽然叛教，也为那一方菩萨了。
    如来佛祖见三人完全动心了，也不多说，径直伸手簸张五指，凌空一抓，只见三道金光顿时被他抓在了手中，微微跳动不已。
    “劫数已满，今日却是物归原主！”如来手一挥，三道金光先后落入三人的泥丸宫去了，从此摒弃坐骑身份，做那一方菩萨。
    “阿弥陀佛！我佛慈悲！观世音菩萨，普贤菩萨，文殊广法菩萨，三位菩萨有礼了。”如来佛祖竖掌礼佛，唱诺道。
    “阿弥陀佛，我佛如来，我佛玉鼎！”
    世事就是这么微妙，仙神之事更是反复无常。人一旦心性动摇，决死之心丢了，那么人也就成了那风中的飘絮，追逐的不是自己的方向，而是那风的轨迹了。
    可怜三个刚刚脱离畜生之体的阐教金仙，终究是在又惊又怕，又喜又盼地情况下，投身佛门，从此坐骑翻身，做起了当家主人。
    “阿弥陀佛，三位菩萨还请回城休息，日后自有机缘之事！”如来淡笑道，随即手一招，收了七宝妙树杖。
    “阿弥陀佛，佛祖还请小心！”三人穿起了袈裟，也就当起了和尚，什么尴尬都被他们抛弃了。其实不怪他们，人如果当坐骑的时间久了，谁都会想翻翻身的。
    待三人回了仙军本阵，如来却是单手执了七宝妙树杖就朝着两军中间的位置行去，到了位置，如来却是停下，朗声道：
    “阿弥陀佛，石忠道友！大劫当前，祭祀大劫之事你我两方已然做过！只是我佛慈悲，看不得佛门弟子沾惹杀戮，还请石忠魔皇出面一战才是！”
    “哈哈哈……”
    如来话音刚落，一声震天般的大笑声传来，只见一人手中提了一面小钟，正从魔君城池上空，凌空走来。
    “如来小儿，你倒是不怕死？”
    如来：“千世皆如来，万世亦如灭！如来如灭，怕与不怕，皆是寂灭我佛！”
    石忠大笑道：“也好。我就成全你，我让你这千世如来万世灭变成千世万世皆是死！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十七章 千世皆如来 万世皆如灭 下
    ------------------------

    “这秃驴不会是有什么阴谋吧？”
    石忠望着这终年都是笑意妍妍的如来佛祖，不禁暗自揣测这张佛门笑脸下究竟隐藏着什么险恶的用心。
    不过心中掐算半天，石忠也坚决不信自己会被这如来佛祖暗算，无论法宝还是别的，他石忠自问能和这如来分庭抗礼。只是石忠心中总有些不安，细细琢磨又不知是何物作祟。
    身为青丘山门下大弟子，又有了混沌钟的石忠，可谓是无往不利。正应了当年周成临别之际，送宝之时的那句话“有了此宝，天地之大，大可去得！”
    石忠可是真宗的青丘山成教弟子，乃是周成一脉直系大弟子。*zuilu书院*他所修所学可都是最正宗的青丘山绝学，并不像那青家三兄弟，学的乃是石忠依照典籍传授的，其中精妙，早已经少了许多了。
    当年青丘山门下，讲究言传身教，因材施教。周成神功绝学虽多，但从不让门下弟子因噎废食，他总是主动地引导他们选择适合自己的功法，虽说神通最高深处，万法皆通，但弟子毕竟是弟子，哪有老师那么厉害zuilu书院
    孔宣主修的元神金身之术，最为天地大神通所知的一次表露实力，是在当年封神一战之北海大战末期，他和那准提道人在东海斗法。孔宣虽只为道门二代弟子。不似那准提道人乃是正宗的道门一代弟子。然而孔宣却破天荒地以元神金身之术，辅以五色神光分身之术，令人惊诧地将堂堂圣人给刷落五色神光里去了。
    东海黄靖主修七十二变之法，铁扇岭牛魔王主修三十六变之术。后羿主修落日箭法，白云主修地一变之化！
    如此一来，当年石忠却是没有选这些多有同门选择的主修之术，而是选择了周成观盘古开天，结合自己对大道的感悟从而创出来的开天九式，九式开天！
    作为唯一与石忠主修相同地青丘山一脉弟子，却惟独只有那连山门都没有入过的鬼谷子，如今也是大罗金仙顶峰，准圣之境在望。*zuilu书院*如此一来。这开天九式的威力，至刚至强，由此可见一般！
    如来佛祖道：“佛修来世，佛修善果避恶因。魔修性直，魔修今生。魔修欲望。佛魔不两立，自然做过一场。道友却是太多顾忌了！”
    “哼！”石忠冷哼一声，这如来小儿的眼神好厉害，但凭自己的微微犹豫。*zuilu书院*就看出了自己些许想法。石忠不禁暗怪自己是太过虑了，身为魔界之皇者。自然不该惧怕任何风险才是。
    其实这种小心翼翼，也是青丘山的传统。当年周成早就告诉过门下，打人不过先下手，如果你不背后下手，而别人却主动让你下手的时候。那么不是阴谋。就是别人想死。
    很明显，如来不想死。如果不是对自己的实力绝对信任，那么如今就是有阴谋了。
    “还须小心！”
    石忠不禁暗道。*zuilu书院*他本来还想让门下先多做些争斗才是，没想到这如来小儿却是提前上阵，还指名道姓地要自己迎战，身为魔界之皇，他怎能退避，自然是只能欣然迎战。
    “阿弥陀佛！”
    只见那如来佛祖一声唱诺，顿时七宝妙树杖闪烁起灼灼光辉，却是意欲行那刷人面皮之事了。
    如来将那手中的七宝妙树杖一个斜斜地挥动，只见一道七彩神光顿时划破虚空，朝着石忠面皮刷过去。
    这里两人开打起来了，仙魔佛三方地人可是好生看起了热闹了，反正城池有大阵守护，众人看护之下，两人的争斗不会波及。*zuilu书院*
    而自从诸圣黄昏之后，各界寻常修行者已经很少当面见到这种准圣以上级别的人当场打斗了。
    石忠见那如来攻来，也不着急，手中所提的混沌钟一声轻晃，顿时化作一个大钟，只是一个腾闪，顿时上了头顶，成了防御至宝。
    这打法也着实有些让人郁闷，你说你头顶有那至宝高悬，遇上等闲高手，已经先处了不败之地了，任别人偌大法力神通，又岂能占你便宜。*zuilu书院
    果然，七宝妙树杖的七彩神光刷到石忠身前时，就被那混沌钟一阵黄地云光挡在外面，须臾之后如那漫天光雨飘洒下去了。
    “七宝妙树杖倒也非凡。不过要想奈何我这混沌钟，呵呵，如来，你怕是要失望了！”也许是对混沌钟了解日深，石忠对这混沌钟的喜爱已经到了无以复加的地步。
    从内心最深处，他甚至有些庆幸当年的圣人大战，因为没有圣人大战，就不会有现在地圣人不出，更不会有自己老师的修为俱损，而这等先天至宝也就根本轮不到他石忠来用。*zuilu书院
    后天之人想要得那先天至宝，无异于痴人说梦，即便有异宝出世，也多半被圣人抢走了，便是准圣也难以觊觎半分。
    如来毫不在意，却是依旧一下又一下地用七宝妙树杖朝着石忠刷过来，无一例外地，七宝妙树杖的神光都被那混沌钟挡住了。
    屡攻无效之下，如来却是欺身上前，七宝妙树杖也实打实地刷到混沌钟之上，但任那如来如何刷动七宝妙树杖，也是无功。
    石忠此时倒是更有惊诧了，这如来居然不用神通之术，难道他真以为他如来佛祖能单凭这七宝妙树杖破了自己混沌钟的防御，而且还是孤身一人。*zuilu书院*
    在石忠想来，能破这混沌钟的防御，除非是圣人，或者是许多准圣联手，不然一两人单凭法宝之能，怕是难以奏效！
    却说这如来施那七宝妙树杖，忙了半天依旧破不了石忠头顶那坚硬的乌龟壳，却是停下来了。
    “阿弥陀佛！吾素闻石忠道友乃是青丘山门下高徒，却不知今日为何只见道友躲避灵宝之下，却不见那青丘奇术？道友身为成教教主，如此作为，却是难免让那不明就里地外人以为道友所学不精，只靠了门中奇宝庇佑。*zuilu书院
    如来佛祖这话可算是说到点子上了，石忠一听，脸皮顿时挂不住了。这青丘山成教之主，他本意是坐定了地，即便现在有那孔宣和自己唱反调，石忠却是打算早晚要凭手段，让他们信奉自己，奉自己为成教之主。
    本来缺乏大战经历，石忠也没有遇到过特别厉害的人，如今一上来，自己就仰仗着混沌钟而不施展自己所长地青丘山绝学，似乎确实让人有些看低。
    石忠望着那越来越让他恶心的佛门慈悲笑，心里不禁暗道，原来你这厮只用法宝，不施神通是为了逼我就范，哼，我就是便宜你了，看你又能如何！不过，我即便不用灵宝，也不至于败给你，如今一番争斗，正好显我石忠手段，也好让三界信奉。
    其实，石忠心里也想的好，即便万一有危险，我混沌钟一祭，你还不是无可奈何。他倒也没有完全忘记了当年周成所教导的，一旦出手伤人了，就不要讲面皮，而要下死手的道理。他倒是想借此机会，来个一箭双雕，既败了如来佛祖，又能让三界信奉他石忠道行高深，神功无敌。
    “如来，你也休用那言语激本尊。本尊身为成教教主，岂是倚仗法宝胜你之人！今日说不得要以我成教绝学，会一会你佛门大法！”
    如来微微摇头，道：“你以法宝欺我，胜之不武。今日连战多场，我佛门却是吃亏。你若有心大战一场，我们便免战一月，彼此养足精神来日再战！我若大败于你，我亦无话说，佛门退兵，三界尊你石忠也不是不可能。”
    石忠心里一凛，这如来究竟怎么了？一会儿说自己倚仗灵宝胜他，一会儿又说佛门吃亏在前，应该双方休战之后，再论高下才公平。石忠心里却是又怒又气，要不是想靠完胜这如来佛祖来名扬三界，他怕是早都已经冲杀上去了。
    “好，本尊就让你败得心服口服！”石忠恨声道，随即却是回魔军城池去了。他走得太急，却是没有看到如来佛祖嘴角丝阴笑。
    “大哥，为何大战当头却忽然折返？”
    “相公，为何中途罢战？”
    陆压与竹语非常担心地拦着一头闷气回来的石忠问道。
    石忠恨声道：“别提了。那老秃驴不知何故，一会儿说本尊以灵宝胜他不武，一会儿说佛门吃亏在前，当休战三日。这厮着实诡异，本尊既已答应他不以灵宝胜他，他居然还如此拖沓，想来是大劫当头，乱了心头算计！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十八章 苍天啊 有人要斩三尸 上
    ------------------------

    不论是是非非，小鱼是绝对不会太监、烂尾的。作为一本洪荒，本书走到现在太不容易了。希望大家能再鼓一把劲，让小鱼的洪荒处女作不留下遗憾。认真写书是我的责任，希望大家投票，是小鱼的龌龊而真实的心愿！
    “咦，这是怎么回事了？害我等了半天，居然把免战牌挂起来了？”
    仙魔通道附近，一处高山之巅，一个素袍青年正歪坐在一株倒挂而出的斜松上，一边观那下方山涧之水，一边赏那流云之姿，一边骂骂咧咧的。*zuilu书院*这青年手中却是拿了一壶酒，一边喝，一边在那树枝上摇摇晃晃好不自在。
    若是周诗祁在这里，定会惊讶地认出，这山巅酗酒的不正是那百年来矢志不渝，以行走天下，问道天涯四方为平生追求的小妖莫道归吗？
    莫道归啊，莫道归，此时却是难得逍遥。
    怯意地呷了一口酒，舒服的感觉顿时驱走了刚才满身的郁闷。原来刚才这莫道归正在那仙魔大战战场附近，以隐身匿行之术远远地观看那大战之事。*zuilu书院*
    往往看到兴起处，莫道归几乎忘了自己是阳光下的阴影，偷窥的小贼。好几次都忍不住拍手叫好。他越来越相信自己离机缘不远了，毕竟那大战的仙魔任意一个，在他眼中都是绝顶高手。
    这莫道归也是仗着有异人传授地藏身匿行之法，又是在这聚拢了数千万仙魔佛大军的战场。浑水摸鱼之下才没有被当场发现。若是换了一个地方，怕是难逃那几个准圣眼睛。
    “这些仙神鬼魔可真厉害！啧啧，特别是我们那妖族高手陆吾与那青家三兄弟，怕是比那周化、李天赐强上万倍！兴许那青龙关周小姐家的鬼谷子大叔能够对付。*zuilu书院*好厉害，好厉害！”
    说着说着，莫道归却是越来越期盼能拜入哪一个高手们下，仙佛他就不想了，去拜师是送死，不过这妖魔一类的高手。倒是被他牢牢惦记住了！
    “嘿！要是我莫道归能够拜入那陆吾或者青家高手门下，日后学有所成之时，即便回去见了母亲大人，见了那仙女下凡地周小姐，也是脸上有光啊。”
    每个人活着。都有一个活下来的理由。以前的莫道归，不过是想着怎么为母亲取回内丹，他考虑的是生存的问题。*zuilu书院如今的莫道归，倒是多了些诙谐与洒脱。也多了些对未来的憧憬。
    “要是我能学成归乡，那母亲和周小姐该有多高兴啊！唉。想我莫道归，区区一介小妖，却被周小姐如此厚待，唉，罪过啊。罪过！”
    一提起周诗祁。莫道归心里的感觉就是怪怪的，他不知道自己是怎么了。他甚至不知道周诗祁地名讳。只听过外人唤她周小姐。而他屡次在周诗祁面前自称小妖，倒不是他愚笨，而是他对自己，确实有些不太高看。
    转念一想，莫道归似乎又有些低落，“唉，周小姐家一个侍从就道行通天，连这些大妖大魔都不一定能赶得上他，何况周小姐呢！她的来历，她的家势想来也是通天之显赫！”
    莫道归也不知从何年何月开始，却是迷上了喝酒，一边行走天涯，一边挂着个葫芦在背上，好不潇洒，好不惬意。*zuilu书院
    “唉，我居然连周小姐名讳也不得而知，更不知她是何方仙家的小姐。还有她经常提到的大哥，虽然我不认识，不过想来应该是一代高手吧。唉，周小姐家一个随从都有绝顶道行，我小小莫道归又有何脸面经她引荐拜入她家门为徒呢！”
    原来这莫道归并不是笨蛋，他也猜出周诗祁家中定然显赫，至少也是一方仙家。*zuilu书院*当年周诗祁明言要引荐他拜入自己大哥门下，非是他莫道归不肯，而是他不肯啊！
    都说有梦地孩子，是有出息的孩子。那么有梦的莫道归能成就一个天地大才吗？大道无形，委实难说。只叹有情至简，无情至繁，若是最终莫道归能领悟一些关键，或是机缘深厚，也不是不能成就一番。
    “哼！漫天妖魔，我就不信找不到一个可以做我师父的！看来还得提高注意力，要是万一在这混战中救了一个要死不活地，我倒是正好拜他为师。*zuilu书院
    这漫天妖魔仙佛只知道仙魔大战，正针尖对麦芒地分庭抗礼，却不知已经被这求师心切的莫道归惦记上了。
    暂且不提这位时刻关注着仙魔大战地莫道归，却说那石忠回城之后，也是一番事情。
    “相公！那如来佛祖是出了名的老秃驴，当年他身为截教弟子之时，便行事诡计多端，身为赫赫有名的多宝道人，却处处低调行事！如今他成佛成祖，我们更加不能小看他！”
    竹语似乎有点担心石忠的老脾气发作，看了一眼摆在桌上的混沌钟，说道：“老师赐下地宝贝倒是好用，只是相公还须小心，莫要着了如来那厮地道才是！”
    石忠性情虽然执拗冲动，但并非笨人，他也总觉得似乎到处都不对，这如来不过刚出场，就是连番动作，又是挑衅，眼看自己罢手之后，他又闭而不战，这一来一去，几个回合倒是把石忠搞懵了，他究竟要干什么？
    “二弟，你看这秃驴究竟打得什么主意？”
    陆压眉头紧锁，微微侧首，半响道：“我也总觉得有什么地方不对，但若说他算计大哥，似乎又太过牵强。*zuilu书院发*说一句不好听的话……”
    石忠见陆压望了他一眼，有些停顿，顿时急道：“二弟，你我自家兄弟，有何话不能说！”
    “大哥错怪小弟了。*zuilu书院*小弟其实想说，仙魔大战，本是争气运，这如来佛祖好歹也是准圣级别，又有教主法宝在手，道行之高也不比你我差多少。休说他算计我们，就是我们算计他，也难以要他命！”
    石忠无奈地点点头，“没有拿到天道法轮之前，似如来等人，却是如那磐石一般。你我即便联手，他们想逃，也是拦不住地。如今大战不过争气运，死卒子祭大劫而已。*zuilu书院
    竹语听到这里，插嘴道：“相公，大劫刚刚开始，就死了这么多人。这还是祭祀大劫之人，要是日后天地大劫收官之时，我们可要小心才是！”
    “哈哈哈……”
    石忠大笑道，似乎根本不担心这个问题，道：
    “小语啊，你别忘了，我成教的气运是绵绵不绝的，远比他人强盛。相公又有混沌钟在手，天下大可去的。而且，你别忘了，魔界成教气运大涨，那天道法轮不知为何，居然在我魔界显灵，日后待我得了，天下间谁还是我对手？”
    “如此倒是甚好！只是未曾得了那宝贝之前，还须小心这些高手才是。”
    竹语见石忠如此高兴，也不愿继续纠缠这个可能会让自己相公不喜的话题。
    陆压见状，道：“大哥，休战之后，你放心地去！我定然随时准备支援你就是！我就不信，什么阴谋诡计能够让我们两个人束手无策！”
    石忠想了想，道：“我非是怕他，只是大事重要，还须谨慎。到时候你在城中观战，留心于我，若是有那阴谋诡计害我，你速速驰援于我便是！”
    “正当如此！”
    众人也知道，石忠虽然看起来是被如来佛祖以口舌想讥，冲动之下才答应了，其实陆压和竹语二人都知道，石忠不过是想借此一战，打出自己的威风，让各界众生都能看到一个强者！
    强者，也需要一个证明自己的机会！
    仙魔大军城中
    玉鼎佛望着如来佛祖，感慨良久，道：“佛祖，你真的不再想想？天下之大，机缘何其之多，你为何要选这一条常人少走之路？”
    如来佛祖：“佛祖有所不知。世上机缘虽多，却非我所属。那黄青云都能得了成圣机缘，你我坐拥西方偌大佛教，却无那机缘，是何道理？机缘一事，除了他人算计，看来还是难求！”
    “魔界不是还有一个即将出土的天道法轮吗？这也是我们的机会啊。”
    如来：“天道法轮乃是众矢之的，不过是大劫之助力罢了。大劫不至，此宝定不出世！此事若成，当能一箭三雕，日后争抢法宝，也容易了许多！我以小事为借口，搅乱石忠心智，他却是不知我详细！”
    “也罢。佛祖还须小心！此事若败，佛祖道行定然受损。切记，切记！”玉鼎有些担心地说道。
    “世上之事，如来如灭，我不赌，别人就赌了。机会哪有那么多！”
    如来也不多说，却是静坐安神，只待约定的二人决战到来！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百二十九章 苍天啊 有人要斩三尸 中 
    ------------------------

    光阴似箭，尤其是对于这仙神鬼魔来讲，那可真是朝夕瞬变。
    魔界魔皇石忠与西方佛门教主如来佛祖一战之期，却是转眼便到了。
    “相公，一切多加心！”
    石忠望着有些担心的竹语，叹声道：“语，你要记住，你家相公绝不贪生怕死，也有能力反抗任何压迫。所以，你需要做的，是为我的敌人担心！”
    “扑哧！”竹语闻言，掩嘴而笑，却不再话。
    “哈哈哈……如来儿，今日有我石忠，你难得再有封神好运！”石忠提了混沌钟，却是到了仙魔战场之中。[]
    眼见那如来还未到，石忠却是高声道：“如来，对阵之期已到，你若是怕死，早早带了你天庭狗腿子退走就是！”
    “佛有常自在，佛有大自在，佛有前世苦，佛有今世难……”
    石忠话音刚落，却听那仙军城池中传来震天般响的佛门梵音唱诵，心道这如来没有等来，却是等来了一群念经的和尚。
    “这如来究竟搞什么鬼？”石忠听着这吵死人的念经诵佛声，不禁暗道。
    “无量天尊！”
    忽然一声道号响起，石忠悚然一惊，心里顿时起了不妙的感觉，循声望去，不禁大惊失色道：
    “如来，你，你为何这般模样？”
    此时看去，哪里有什么如来佛祖？只见那仙军城池方向徐步而来的人，根本不是如来佛祖，而是一个道袍之人，此人非是别人，正是那弃道入佛之前的道家二代弟子---多宝道人。[]
    多宝道人来到跟前，唱了个稽首道：“无量天尊，佛有如来，道有多宝。本是正理！石忠道友却是生了执念！”
    石忠此时脸色极为难看，这如来不以如来之身前来，却已这多宝之身前来，个中道理，他如何不懂？
    自己被如来坑了！
    ----这是石忠的最大感觉！
    “如来，我不与你多，手下见过高低就是！”震怒的石忠。[]此时哪里还想什么，什么都是没用，干脆一混沌钟打死了才好。管他如来如灭，管他多宝无宝，今日定不与他干休。
    一种被利用和被戏弄的感觉。从头到脚让石忠极度不舒服。
    “无量天尊，有劳石忠道友了！”
    多宝道人面沉如水，一个稽首之后，却是亮出了宝贝。好一个多宝道人，这次倒是来的全了，手中有那七宝妙树杖，端坐那十二品金色莲台，好一个有道真修。[]
    石忠见这多宝道人法宝尽出，也是有所准备。道：“如来，今日便让你见识一番我成教绝学！”
    话音刚落，只见这石忠忽然收起了那从不离身的混沌钟。双手垂立，任那风吹云动。好似一尊雕像一般，已经一动不动。
    整个战场此时好像安静了下来一般，不论是二人还是远隔几百里的两大城池本阵，都是一片鸦雀无声。今天地对战，气氛似乎极为凝重！
    石忠与如来相视而立。神色皆是恬淡无波。看不出丝毫异常。[]一人身着朴素道袍，头戴挽星钗。一手执了七宝妙树杖，端坐十二品金莲；一人星冠冲顶，身披一件魔云披风，两手垂立，仿佛观尽苍生，刍狗万物一般。
    忽然，好像起了一点变化。
    石忠的右手掐了个道诀，宛若剑指，以剑指地，指尖有微微地紫色光晕流动，那无声无息的紫晕仿佛更加重了这剑指的威力。这是开天九式的起手式---开天诀！
    如来的七宝妙树杖上，七色神光微微一闪，外人看去，那似乎已经不再是一件法宝，而是成了一株参天大树，这是七宝妙树杖的本相----佛门菩提树！
    “开天九式，斩地第一式！”
    话音刚落，石忠剑指大地地右手，忽然抬起，一指点向这如来分身多宝道人，只见一团肉眼可见的紫色氤氲，划破时间与空间的限制，瞬间射向多宝如来！
    “无量天尊！”
    多宝道人也不退让，手中七宝妙树杖腾空而起，一道七色神光瞬间迎向这开天九式的第一层斩地式的第一式！
    “滋！滋！……”一阵乱声响起，却是那开天九式所发出地无剑之紫晕撞上了七宝妙树杖的七色神光，一时间好似水泼进了油锅里，一阵沸腾之后，两两消于无形！
    一击无效，却是在石忠的意料中，不假思索之下，再次发难。[][]开天九式的第一层，三式斩天已经轮流使用了一个遍，虽然没有伤到这如来化身多宝道人，但也让他抵挡越来越困难。
    两人也没有换什么花招，一个用开天九式攻，一个用七宝妙树杖挡，一矛一盾之下，居然来了个旗鼓相当。
    “开天九式第二层，三式惊天！”
    两人都是各有目的，也不多言语，手下倒是忙个不停。施展完斩地三式的石忠，却是忽然变剑指为掌，远远地朝着多宝道人，就是一式惊天！
    “无量天尊，无量如来，无量多宝！”
    多宝道人见这开天九式也到了第二层，惊天三式了，也不再单凭七宝妙树杖抵挡，而是右手依旧全力刷出七宝妙树杖，左手凝成掌，虚空一抓，一个偌大的佛门字印，顿时向那石忠的攻势迎去。[]
    这字佛门印非是其他，正是那如来所创的如来千手印，如今自己使来，却是比那惧留孙古佛强上了太多。高空之中，只见一道紫气瞬间迎上了一道七彩神光，微微一挣脱，却是顽固地再次向着多宝道人射去。
    讲来话长，一番事不过是瞬间，只见那紫气刚破了七彩神光，又迎头撞上了那金光灼灼地如来千手印，一时间如来千手印化掌为，似乎成了一个牢笼，将这开天九式第二层的惊天式，牢牢挡住。[]
    如此一来，开天九式之惊天三式轮流来了一下，多宝道人虽然身形微微颤动，却是化险为夷，未曾让这惊天三式射到自己身上。争斗也就未曾到那近身之战的时候！两人也是各凭神通法宝之术，斗个高下。
    “哼！”
    石忠见这斩地三式与惊天三式都被挡下，知道不用开天九式地最后三式----第三层破天三式，是难以伤的了这个多宝道人地。[]当下却是冷哼一声，随即收了凝掌之势，束身而立。
    “石忠道友无须客气，开天九式乃是大神通，只管施展就是！”
    多宝道人难得开口话，虽然抵挡困难，但他似乎非常期待石忠打得更猛一些。
    石忠不答，却是面向三十三天外，微微一拜，随即起身道：
    “如来，你之本意，我已知晓。但凡修行之人，到了你我这个境界，无不以寸进为乐。可是，你不该利用我，让我来做你的登天之梯。今日我定不会让你如意！”
    多宝道人道：“魔尊，你我皆是修行之人，若是仙魔之争暂且放于一边，你我倒是颇有共同之处！大劫之前，吾不出此下次，怕是佛门难保！你若我利用你，倒是太过牵强了！”
    “哼！是与不是，你比本尊更清楚。”
    石忠右手一探，却是径直虚空显出了混沌钟，轻轻地摩挲了两下，石忠却是举起了混沌钟。
    此处大战危急，形势逼人，有两处地方，倒也是不同。
    “快打。快打！快打！我你们倒是快打啊！”
    仙魔战场千里之外，莫道归看着两人在那里打了半天都没分出高下，接着又看到那叫石忠的魔尊拿出了那钟宝贝，知道二人是要死战了。
    莫道归心里急啊，他心里其实很龌龊，心想那个看起来很老实的叫多宝道人的估计要厉害点，这么要是万一那个石忠败了，自己不定可以用异人传授地隐身匿行之术将他救下来，然后自己就有机会拜他为师了。
    这里莫道归急，血海地冥河老祖更急。
    “桀桀桀…….嘎嘎嘎……如来儿，当年准提二人助你斩去佛门如来之身，你自己斩去了善恶之身，如今居然妄想斩去这本尊多宝道人。今天我要你斩尸不成，反而成全了我！”
    冥河老祖不再耽搁，径直取了元屠、阿鼻二剑，朝那仙魔通道去了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十章 苍天啊 有人要斩三尸 下
    ------------------------

    “石忠道友请了！”
    多宝道人丝毫不怪对方话无情，反而有种隐隐的期待，仿佛对面的石忠不是要杀他，而是真要帮他一般。
    其实到了这时候，便是石忠自己也知道，上了船，不想想办法，自己是下不去了。
    “多无益，如若你万一事成，就当我石忠自取其辱！”
    石忠手提混沌钟，也不多，一指点向混沌钟，却是面向三十三天外，再次提钟而拜。
    “苍天在上，大道在前！弟子石忠，今以逆天之术杀人渡劫，特告苍天！”
    三拜之后，石忠孑然立起，一声大喝“混沌钟！”
    多宝不知究竟，但见这石忠一番动作也知道不凡，他忽然想起，这石忠应该是要凭借混沌钟，来施展那开天九式中威力最大的破天三式了！
    事情似乎有些棘手，多宝道人虽然早知祸福，本就是存了一赌之心，如果大事成了，那么自身道行必将一日千里，现在各界之中，斩尸之人不多，能够完全斩出三尸的，更是没有，如来欲借石忠之手，大战之势斩去本体多宝道人，除了心存侥幸，更多的也是天势所逼，迫于无奈啊。[
    明明大劫来了，圣人却全部躲起来；明明要死很多人，却再没有封神榜出世了；明明要死很多人，现在却没死多少人！这意味着什么？这意味着，很多人都要死，只是时候未到。
    多宝如来岂是等闲？佛法无边、道行通天的多宝如来早已经不是当年那个任由老师通天道人舍弃的截教弟子，如今的他，代表的是各界准圣中的佼佼者，他代表的是西方佛门的气运。
    一开始，世界初变之时，很多人都高兴，尤其是那些侥幸得了天机气数，道行大进的人。如果是按照正常的修炼途径。别这么多准圣，就是有一两个能证准圣果位，也是侥幸无比。
    修炼之人皆是知晓，若要道行大进，所需三者任一皆可。一者功德，二者气运，三者自身感悟天机。
    奈何这三者都是难得至极，而这些成就准圣地人。与其是自己领悟，不如是天地主动降下气运，将以前属于圣人的气运，分给了这些人。[
    一些注定要渡劫的人!
    殊不知，天道无为，大道无形。天上掉的越多，不一定都是饼子，也有可能是砖头……
    天数如何安排，等闲暂且不提，却这石忠，念动真言之后，那混沌钟却是起了莫大变化。
    只见石忠早已放手，任那混沌钟立在半空，石忠念动真言之后。只见那混沌钟开始慢慢地转动起来，转动的速度越来越快，似乎随时都会破空而去一般。“我的钟儿！化形！”
    石忠一声轻喝。一指青丘山成教特有的青莲宝光射入混沌钟，本来飞速旋转的混沌钟。此时却是犹如吃饱地马儿一般，转的更欢。
    这边混沌钟转悠起来，那边的多宝道人却是面色愈加凝重，本来脚下一直无甚光华流动的十二品金莲，也开始转动起来。十二片金莲一瓣一瓣的绽开出来。道道金光好似流水一般，将一个多宝道人包裹在其中。远远望去，似乎那多宝道人身后，虚幻般地绽开了一朵刚出水的新莲。
    石忠这边也是施法到了关键，双方都是各有所求，也就没有动手打断对方，都是为了求战，不怕对方出手，就怕对方藏私。[
    一个为了斩尸证道，一个为了名扬三界，没有对错，只有目地，目的！
    这打的人不急，看的人真是急死了。
    “你们倒是打呀！”
    莫道归远远地观望着，这次他又有些失望了，本来认为落于下风的石忠，这次看来动了真格，好像要占上风了。
    “万一要是救了和尚，这可怎么回去见周姐啊？呸呸呸，打死我也不拜和尚为师，要不当俗家弟子也行！”
    莫道归也是一人吃饱，全家不饿，没有绝对的阵营观念，而且似乎出了起码的生存观念，他连善恶观念都不太突出。来奇怪，倒也不错。毕竟莫道归乃是发誓走遍天下，寻道四方之人，见的多了，自然眼界就开阔了。
    世人都是修炼不过求仙问道，试问许多仙神却是连在凡俗间待片刻的经历也没有，哪里像这个妖，靠着异人传授，走遍天涯！
    这边想救一个高手做师父地莫道归等得急，那边也都准备好了。[]
    只见那原本转动不停的混沌钟，好似已经变成了一团云光一般，也不知这石忠施了什么手段，原本的古朴钟，此时已经变成了眼前那一团肉眼可见地云光。
    而那多宝道人也非等闲，背后不只现出了金莲，更是现出了一棵参天大树，不是那佛门菩提树又是什么。多宝道人依旧提了七宝妙树杖，成招牌法宝了。
    “魔尊，你我破坏力太大，还须上那魔界九天之高处才好！”
    多宝道人道。
    石忠笑道：“如来，我笑你拖沓。你想斩尸成圣，却是连我魔界也一并施舍慈悲了？”话虽如此，石忠却是双手再次掐动了一个复杂的道诀，随即只见一朵青莲自他指尖飞出，青莲迅速地隐入了那图案混沌钟所化地云光中去。
    “成！”
    只闻石忠一声大喝，却是伸手朝那云光一抓，顿时天地变色，九天之上豁然响起滚滚无边的洪钟大吕之声，一干修为不论高低之人，尽皆被震倒在地。[
    便是连身在几百里之外的莫道归也被这一阵轰天响的钟声给撞得跌入了山涧中。
    “这，这混沌钟是什么宝贝？居然这么厉害？连钟声都能如此厉害，要不是有保命之术，怕是这下就死了。”
    莫道归也算修行之人，多少听过这些传中的法宝，如今也听争斗地二人提起，自然是好奇不已。
    众多神通之人待那天际钟声响过，再朝那石忠看去。不由悚然大惊。
    “这，这是怎么回事？”这是众多神通之人地想法，便是连那多宝如来也是大为吃惊。
    “石忠，你，你这是什么手段？”
    石忠大笑道：“哈哈哈……神通不分高下，能杀人就是好神通！”
    成周山中，周成闭关之处传来一声轻叹，道：“石忠隐忍不发。倒也果然有些能耐。[百没想到他居然能将一变之化领悟到如此神通。这一变之化加上开天九式，多宝如来大事难成，除非……”
    不周成感慨，却这仙魔通道大战之地，众神通之人望去，只见那石忠手中哪里还有什么混沌钟。居然提着一把半透明的斧头，斧头之上隐隐发出一阵气息，便是连这些大阵庇护之下地神通之辈也被惊得一愣一愣的。
    “这，这……这似乎是……”多宝道人有些惊讶地道，他隐隐认出了这宝贝，但细细观来又有些不同，却不知这混沌钟怎么就能成了这样。
    “如来，今日我石忠以成教绝学，助你一臂之力。哈哈哈…….”石忠地大笑声反而提醒了多宝道人，暗道：这不会是那开天斧吧？
    不过转念一想，不对。这不是开天斧。至少不是完整地开天斧。他也知道，混沌钟乃是盘古开天斧一化为三之后所留。可这半透明的斧头上面所蕴含的气息，着实让他觉得这东西一定与开天斧有关。
    想到这里，如来不由更是担心自己这个多宝道人的本体，斩尸不成，反而被杀。[]那就亏死了。
    他却是不知。这半透明的斧头，不过是石忠以成教门中绝学《一变之化》。硬生生地将这与盘古斧有莫大关联的混沌钟，暂时化成了形同于三分之一简化版的盘古斧。
    “哼！佛门慈悲，我看你如何在我成教绝学下，慈悲起来！”
    石忠也不多，径直一把抓住半透明的斧头柄，抓起这半透明地斧头，就朝着多宝道人追去。
    多宝道人见石忠杀气腾腾地追来，心里不由有些后悔，不知道自己这次会不会真地栽在这上面。“也罢，早已知晓福祸，我又有何惧！如若此宝真是盘古斧，我便是不来此战，也难逃杀劫。今日若是躲过了，日后倒是无忧尔！”
    多宝道人思定，也不再犹豫，只等石忠杀来。
    石忠提着这变幻出来的盘古斧，冲上仙魔大战头顶的九霄天际，追上多宝道人，心下暗恨这如来算计利用自己，也不留情，径直攻去：
    “开天九式第三诀：破天三式第一式！”
    多宝道人远远地只看到石忠手中大斧一扬，一道惊天青气顿时划破虚空，出现在十二品金莲外，这次他连施展如来前佛印的机会都没有！
    一急之下，多宝道人只好将手中的七宝妙树杖，直接以本体朝那青气刷去，只听得一声轰然大响，那青气居然没有被完全刷散，却是依旧顽强地撞上了十二品金色莲台。[
    “轰！”轰！”“轰！”……
    一阵巨响连连响起，只见那十二品金莲虽然未曾被破开，但却是被撞得连连后退。多宝道人面色急变，根本没有想到石忠藏私居然如此强。他虽然有把握能不败，但要胜之，估计是难上加难！
    “第二式！”
    得势不饶人，石忠手中斧头轨迹一变，又是一划，这次去势更急！
    “多宝如来身，斩去万世劫！”
    只闻得多宝道人一声疾喝，身后金莲幻像与菩提幻象中再多了一个幻象，细细看去，居然弥天般大，又有如万佛下界，原来是他如来真身所修的功德金身之术。[]菩提道人当年擅长那菩提金身，而这如来佛祖却是取两家之长，兼修三家，截教之学、菩提之道、寂灭之法，却是修炼出了自己地功德金身。
    石忠见这多宝背现功德金轮吸纳的功德之光所凝炼的功德金身，却是丝毫不以为然。依旧施招直取多宝道人而去。
    多宝道人不敢轻挡，却是先用七宝妙树杖全力一刷，依旧是挡的一挡而已，毕竟此宝虽然是圣人法宝，但一来比不得那混沌钟，二来如来道行哪有准提高。七宝妙树杖一阵闪动，居然脱手而飞，回了多宝道人怀中不见。想来是灵宝有灵，受创不轻！
    一挡之后，多宝道人却是没有让这青光近身，背后的功德金身一闪动，只见那三头十八臂的功德金身，拿满了武器。真不愧是多宝道人。
    功德金身执诸般法宝，却是皆朝那青光上当去，奈何这破天青光乃是混沌钟幻化为盘古斧所发出，虽然那冒牌的盘古斧难以持久，但一时间威力自然是等闲难以企及！
    一阵劈里啪啦乱响，只见多宝道人身后的功德金身却是一阵脆响，不少手臂都化作齑粉，颓然散落漫天，那诸般手中所持地后天宝贝。[更是飘飘荡荡地洒落下去。不过那破天式也同时被破去了，只是这多宝道人地功德金身，损失非常大。
    石忠见这破天式的第二式被最终挡下来。也没有太过诧异，因为。他还有最后一式没有发出。如果前面的招式都能杀了这如来，他反而会有些不相信。
    “如来，今日本尊就算是被你利用了。不过，你若不成，哈哈哈……你这多宝真身可就从此化成齑粉！你若侥幸斩尸证道。本尊也就认了！”
    石忠倒提斧柄。大吼一声：
    “开天九式，九式破天！”
    随即在诸多神通之人地眼中。石忠提着那混沌钟幻化的盘古斧就朝着多宝道人冲上去，似乎已经把多宝道人当成了一片需要破开地混沌！
    就在石忠算定多宝道人必然难以抵挡这开天九式之破天神威的时候，那多宝道人却令人意外地没有避让，反而念起了佛经来。
    “佛有常自在，佛有大自在，佛有前世因，佛有今世难，佛有来世果，千世如来如灭，万世如梦如幻，我为如来，如来为我，我为多宝，多宝为我……”
    多宝道人越念越急，座下地十二品金莲居然缓缓飞出，似缓实疾地挡在了石忠以“盘古斧”砍来的方向。这时“盘古斧”即将砍上十二品金莲，石忠却是大惊吼道：“多宝如来，你，你以灵宝挡灾，居然敢舍弃镇教之宝，意欲逆天证道？”
    然而惊是惊，石忠却非常犹豫是接着破了这十二品金莲，赌他多宝道人即便灵宝挡灾也不能逆天证道；如果继续攻过去，那就蛮横一点，直接连十二品金莲一起破了，斩杀了这如来的真身----多宝道人。
    前者风险太大，后者如若成了，还能大大地折损如来地道行，让他从此一蹶不振，只能沦落为三流准圣。但是前提，是要自己地破天九式能破了十二品金莲的防御，然后斩杀这多宝道人，有多少把握，连石忠也不准。
    毕竟没有如来这样地准圣，曾经站着让他砍过……
    “拼了！”
    石忠也是不服输的人，也不管后果如何，径直去势不停地杀过去，看那足以划破虚空，甚至是混沌的破天九式最后一招，众多神通者都大惊不已，眼看就要撞上那形同被多宝道人抛弃的十二品金莲，谁也不知道，究竟结果如何。
    “给我……破……狗贼胆敢插手！”
    石忠正要绝杀之时，感觉忽然有数人划破虚空而来，正好到了那十二品金莲旁边，来者三人正是那人、阐二教三大准圣，云中子、南极仙翁、玄都大法师。
    三人的目标非常明确，就是那十二品金莲。
    不待石忠大骂出完，只见一道惊天血光再次冲起，石忠一看居然是那冥河老祖，已经怒到极致的他，甚至想提着“盘古斧”把这四人砍掉。
    石忠此时豁然醒悟，如今形势若去杀多宝道人，还不如抢十二品金莲，不论这多宝道人逆天证道成与不成，自己都无能为力了。
    然而，世事总是不容他多想，正欲回斧伤那抢宝之人，争夺灵宝之时，却见一惊天大的法宝正朝着自己轰然砸来，石忠抬头一看，顿时怒火从脚底烧到头顶，眼眶崩裂，鲜血涌出，怒吼道：
    “白云畜生！！！！！勾结外人！！！！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十一章 一尊十二品金莲引发的血案 上
    ------------------------

    “白云畜生！！！勾结外人！！！”
    石忠声嘶力竭地怒骂起来，放弃了继续打杀那如来真身多宝道人对于石忠来说，已经是一件非常丢面皮和难以决断的事。
    他完全没有想到，这多宝道人居然还留了这么一手。如来深知自己道行不够，难以凭自己之力斩去第三尸，居然重重算计。
    一来，如来以言语乱了石忠之视角，让石忠以为如来是想激怒他，几番口舌之争下来，到了最后石忠才发现，原来这如来想的是借死战之力，冀图突破，斩去第三尸！
    石忠发现被利用之后，大怒之余又能如何？大战面前，他是不能退缩的，他就只有两个选择，一是直接轰杀了如来的真身多宝道人，一是死战到最后，没轰杀掉多宝道人，反而以战助力，助如来斩去第三尸。
    石忠以《一变之化》的奇术，将混沌钟幻化为简化的盘古斧，为的就是要用最后一招，一举轰杀多宝道人。
    至于那些可能来救援如来的人，石忠自然知道，不过是玉帝与玉鼎佛祖二人有那般实力！但信心十足的石忠，凭借先天至宝与成教绝学的两样绝对优势，自信能在两人救援之下，以《开天九式》的最后一招《九式破天》一举轰杀如来真身----多宝道人。
    石忠唯一低估的，就是如来斩尸的决心。以战破力，以破后立，如来从一开始就在死命为自己争取，又是算计，又是豪赌，他岂会没有绝对的准备？
    于是。十二品金莲成了他难以躲过石忠杀招之后的舍弃之物，一来以战破力，二来以舍悟道，却是足以他斩去三尸。醉露书院
    大怒的石忠，怎么会让这如来在自己眼前斩去三尸。虽然目前为止还没有人斩去三尸成圣，一干圣人都是先天神，只是成圣在那洪荒之年而已。总的来讲，圣人多是功德证道，斩尸证道的，还真就没有一人。
    没有人知道究竟斩去三尸能不能证道。因为这条路，还没有人走出来过。当然，那些洪荒大神也多有斩尸之人，比如那帝俊之流。但终究也是三尸未曾全部斩去，多数神通也是靠了听道鸿钧所悟，或是先天领悟。
    如来成了第一个吃螃蟹地人，而且还是一只巨大到让石忠都嫉妒无比的螃蟹。
    所以，当时石忠是铁了心要轰杀多宝道人。即便毁了那挡路的十二品金莲，也要杀了这极度有可能第一个吃上螃蟹的如来！
    然而，世事多变，总是难以如意！阐教三人的半路杀出，冥河老祖的席卷而来。彻底惊醒了石忠。
    毕竟这么多人混战，能不能杀了多宝道人暂且不说，就算侥幸杀了如来这多宝道人的真身，十二品金莲也被别人抢走了。
    十二品金莲还在其次，关键是石忠不能眼睁睁地看着自己一次又一次地被利用，他更不能坐视十二品金莲被人从自己眼前夺走，这是奇耻大辱！
    你们不仁，我也不义！凭什么让我去轰杀多宝道人。你们就去抢法宝！这是石忠的第一反应，他也彻底死了轰杀如来真身多宝道人的主意。心想：如来要是万一逆天斩三尸证道圣人果位成功了，要倒霉也是大家一起倒霉，我有混沌钟，即便如来成圣了，我打不过他。醉露书院保命还是可能的！至于你们这些人。才是正应该倒霉地。
    当然，对于如来能否成圣。石忠还是非常怀疑的。毕竟当年周成教导弟子的时候讲过紫霄宫的见闻，说起过“天道之下，圣位当有九数，鸿钧门下有七位，另外鸿钧寻得一位赐给了红
    而且石忠是大约知道那黄青云的圣位是怎么来的，他担心的是万一那天道之下第九位圣位被这如来夺了，也就自认倒霉吧！
    然而，正当石忠打定主意要抢夺十二品金莲的时候，本来可以靠混沌钟占得先机，奈何却被那位受了云中子蛊惑，而投入阐教门下地白云用天地砚狠狠地砸来。
    “哈哈哈……石忠小儿，休得猖狂！”灵宝当前，也不知是来抢宝还是来帮如来的，玉帝也是赶来了！
    “阿弥陀佛，十二品金莲乃我佛门重宝，岂能容尔等抢夺！”
    玉鼎佛祖来了……他也不想想，这十二品金莲可是如来自己舍弃的，如今以歪理说人，不过是依旧想贪图十二品金莲而已！
    玉鼎佛却没有立刻去抢夺十二品金莲，反而是站到了盘腿而坐正在突破的多宝道人身边。此时的多宝道人居然到了斩尸地关键时刻，恢复了如来佛祖的法相，背后的菩提清光好似天河之水一般，卷起滔天巨浪。
    众多大神通之人见了如来模样，心里都是老大一个疙瘩，知道这如来今天的三尸是斩定了，能不能逆天证道就看他造化了。奇怪的是没有一个人再来拦如来，估摸着都怕如来万一证道成圣，来一个秋后算账，那就麻烦了。众人眼中唯一的东西，就是那漂浮不定的十二品金莲！
    “白云，你这畜生！”
    石忠也是怒到极致，就在他被拦住的一瞬间，仙军城池中又来了玉帝和玉鼎佛，虽然自己这边也来了陆压，但已经完全不占绝对优势了。
    白云一袭白衣飘然到了场中，打了个稽首道：“大师兄，白云有负师父众望，他日老师回归之日，白云自然亲自上我青丘山请罪！”
    这白云脱了青丘山，也很难说是被双亲所逼，还是有感自己前世凄苦，反正他是叛教叛定了，这下连否认都懒得做了。
    石忠闻言，震怒道：“混账！成教当为一体，兄弟亲爱，携手自强！如此一来，他日各界，还不是我成教天下！”
    白云别过头去，却是俯身朝着青丘山而拜：“老师在上，日后老师回归之日，弟子定然上山自请死罪！”
    “你这畜生，妄你为洪荒大神红云转世！老师没有回归，你就可以叛教？老师没有回归，你就能叛教去抢夺那成圣之机？老师不在，我们更应该同心协力，壮大我成教一脉才是！老师功力尽毁，你不思自强以供奉孝顺老师，反而叛教出山，这已经是死罪！如果老师万一回不来了，你不是就逍遥一世？”
    石忠一怒，抬手一样，却是再次提起了混沌钟所化地“盘古斧”，作势就要去杀白云：“我石忠即便小有私欲，但我心自有苍天可表。只是妄我日夜为了成教强绝各界而努力，你们却敢大逆不道做出叛教之事，不须他日老师回归，我今日便杀了你，然后再杀上昆仑山，取你一家狗命！”
    “大师兄，你不要逼我，我也是不得已！”
    “废话少说，今日定要取你白家狗命！”
    这边要清理门户，那边一群人已经围着十二品金莲追逐起来了。只是为何那阐教三人势重还未曾得手？原来方才瞬间功夫，截教却是来了云霄，这下七个准圣打成一团，都想取那十二品金莲！
    “大哥，清理门户来日决战之时也不迟，如今之计，乃是取这十二品金莲，不然我魔界日后麻烦不少！”
    陆压见这边要打起来了，白云虽然差之丝毫成就准圣，但凭着手中特有的后天功德至宝---天地砚，而且双方还是同门师兄弟，石忠想要对付起来，也不是三两招地事。
    “二弟，休得拦我，今日不杀他，我妄为……”
    “大哥，你的理想呢？他日理想大成之时？这白云还不是蝼蚁一只？为了魔界，为了成教，为了竹语魔后，你不能以小失大！”陆压搬出了竹语和魔界，成教三者，石忠难舍之物。
    石忠闻言，神色骤变，半响终于下定了决心，泠声道：
    “白云，今日我石忠大事要紧，暂且放你一条狗命。不过我石忠----成教掌教大师兄，魔界大魔尊，以道心发誓：苍天在上，老师在上！他日不孝弟子石忠，定要亲手诛杀白家一脉！成教之中，但凡叛教之徒，定要全家死绝！”
    白云闻言，神色剧变，似乎极为惊恐地念起石忠这句话……
    “全家死绝…全家死绝…全家死绝……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十二章 一尊十二品业火金莲引发的血案 中
    ------------------------

    “大师兄，你，你，你怎能如此咒我白家？”
    良久白云气的浑身发抖地问道，“即便我白家有罪，我白云也愿一力承担。醉露书院你，你居然罪及我白氏全家！也好，也好，难道…难道你真的认为老师没有不公之处？莫非错全在我白家？”
    石忠头也不回地说道，“你我师兄弟缘分早已尽了！而且，你错了，错的非常彻底。不错！我也认为老师不公，但是，这并不是你白家，甚至是任何人叛教的理由！多说无益，他日我自会亲手杀绝你白家上下，此事绝无更改！”
    白云看着追逐十二品业火金莲而去的石忠，再也说不出话来，又气又怒之下，居然转身就走，连那阐教三准圣的召集也全然不顾！他拦下了石忠，也就不再愿意去死抢什么十二品业火金莲，他还没有狂妄到认为自己能在这么多准圣中，抢到那十二品业火金莲。
    而且，他也发现，以前被那云中子描述得非常美好的成圣之机，也是遥遥无期。白云能做的，只是一年又一年，一劫又一劫地等下去……
    却说这十二品业火金莲虽然与那当年周成收走的十二品金莲有些不同，但终究是金莲所属，只是有了吸纳业火之力，倒是更为适合佛门所用。而那本该属于佛门的十二品金莲，倒是被周成送给了后土，做了防身之物。
    这十二品业火金莲被那多宝道人作为抵挡石忠之物，落空之后却是飘飘荡荡地乱飞起来。也许是灵宝无主，一时间混战的几位准圣居然连靠近它都不行。
    谁离得近了，立刻遭到第三方攻击，这十二品业火金莲此时来看，与其说是无主的先天灵宝，不如说是长满了刺的灵宝。看得到。摸不到！
    石忠忿恨地舍了白云，如果不是身为魔界二皇尊的陆压力劝，他肯定当场就要拼死也要杀了白云。醉露书院
    这个石忠，虽然此时已然身居高位，但一身执拗脾气，却是丝毫不下当年年少之时。
    如果周成在这里。看到那个誓死要杀白云的石忠，一定会感叹此时的石忠，身上居然还强烈地折射着当年地影子。这个影子是那个当年在昆仑山顶懵懵懂懂地石忠，这个影子是当年青丘山顶日日夜夜地守候竹语的石忠，这个影子也是清平湖边那个宁愿为竹语替罪的石忠，这个影子也是那个日日夜夜守候在清平湖边。竹语的返本还源之地，照料经年的石忠！
    成周山，周成推开那扇已经许多年没有推动过的门，走出成周宫，遥望仙魔通道附近，略微低沉地叹道：
    “神通，天数，大道。谁为先？人欲，私欲。公心，孝心，谁为大？恩情，亲情，爱情。谁为长？”
    这一番话却是被刚好路过地一个小童听到了。小道童真是小道童，成周山人士。分属古藤妖！今时区区八岁，便被父母送到周成门下打杂，因为他们知道，这个大神通高人，不喜欢谦卑恭谨的伺候，这个小道童也就被送到了成周宫。
    “祖师爷爷，你在说什么？”
    小道童天真无邪的声音，似乎让周成收起了几分感慨，微微蹲下，望着这个只及到他膝盖高的小道童，微笑道：
    “小家伙，祖师有那么老吗？难道我真的老了？”
    小道童瘪瘪嘴，低声道：“祖师，祖师不老，祖师还没有我爷爷老，祖师比土地老爷爷也年轻！”
    “那你为什么要叫我爷爷？”周成虽然知道，但也逗小孩一般，随意地问着。
    小道童想了想，偷偷看了看周成，才道：“爹爹和娘亲说，如果不叫祖师爷爷，就是不尊重，要打屁股……”
    周成闻言，却是微微愣住，居然出神了，半响仿佛颇有感触地自语道：“打屁股吗？或许他们小时候也是怕得，但他们都长大了，他们不怕祖师爷爷打屁股了。醉露书院小家伙，总有一天，你也不会怕祖师的！”
    小道童听了，偏了偏头问道：“祖师爷爷，你说长大了和小时候有什么不一样吗？他们都叫人家小不点儿，真想早点长大。”
    周成起身，依旧望着那未知地远方，淡淡地说道，“懵懂的童年与桀骜不驯的壮志之年有什么区别呢？或许，今日的你，日后会成为一个影子，附身在长大的你身上！人啊，懵懂稚子，桀骜壮年，耄耋之年，三个时期的唯一差别，只是世界变大了，心变高了，而你童年的影子，一定会保留到耄耋之年的！”
    “真地吗？”
    “小不点儿，祖师给你讲个故事吧！很久很久以前，有一个孩子，他不叫小不点儿，他叫石忠！他曾经也和你一样很小，很小，后来呀……”
    仙魔通道附近，大战依旧！
    仙佛一方，云霄、玉帝两人不论真假，至少暂时在合作；阐教一方，玄都大法师三位准圣也是打出了真火，玄都大法师甚至连金刚啄都使出来了，虽然仗着人多，也没有抢到那十二品业火金莲。
    魔界一方，石忠和陆压仿佛那下山的猛虎，只要见到谁有可能靠近十二品业火金莲，混沌钟和斩仙飞刀就朝谁招呼过去。
    冥河老祖最是猖獗，仗着两把先天杀器元屠、阿鼻二剑，施展出悟道紫霄宫地血海奇术，真是一路见谁砍谁，众人也是互相牵制，强绝如冥河老祖，也是只能望莲兴叹！
    正在众人灵宝之争最热闹的时候，那如来佛祖方向却是传来一阵惊天大响，魔界九天之外也是狂降金光，灵气更是如雨瓢泼而下，又有那灵禽来朝，祥瑞现世，更有那万丈金光普降大地！
    “不好！”
    众人皆是微微一愣，随即大惊失色地回头望向如来佛祖方向，心想，这老儿难道真地斩去三尸，靠斩尸之术，逆天成圣了？
    众人望去，只见那如来佛祖法相忽然一闪，一个青袍道人踏空而来，众人细看，这来人却是一分身，不正是那如来本体分身多宝道人是谁？
    众人微微一愣之后，却是大喜，原来这多宝如来斩尸倒是成功了，但终究是神通天数差之一步，没有成就混元大罗金仙的圣人境界！不过如来佛祖此时三尸斩去，却是道行大进，圣人之下，便是镇元子怕也要差之一步了！
    “见过道友！”如来佛祖好似竖掌礼佛般，朝着那踏空而来，刚刚斩出来的分身说道。
    多宝道人道：“你我一体，不分彼此！奈何天数不全，若是洪荒之时得以斩去三尸，怕是早已成圣。此时功亏一篑，倒也不无遗憾！”
    如来道：“此后我为多宝如来，你为我，我为你，三尸为一，倒也能保得一命，度过一劫才是！”
    “无量天尊，阿弥陀佛！多宝如来！”多宝道人唱诺道。
    “恭喜我佛如来，成就大神通，大寂灭！”玉鼎佛祖见这多宝如来虽然没有在斩去三尸后逆天成圣，但道行大增，日后佛门大兴啊！”
    多宝如来道：“此番以破力斩尸，以舍宝斩尸，却是逆天证道不成。这十二品业火金莲与我佛门也就再无缘法！待他们相争便是，你我坐观其斗便是！”
    玉鼎佛祖道：“不如乘势攻打魔军？”
    “坐观争斗，待分过高下再提仙魔大战。天数如此，奈何，奈何！”
    玉鼎佛祖微微一想，也就明白了，这多宝如来是要他们自相残杀，如果佛门此时攻打魔军，定然引得石忠二人回救，那就不美了。
    众人见这如来道行大进之后自号多宝如来，却也未曾前来参与争夺宝物，却是抢的更急了，而那玉帝和云霄眼中，也多了分期待，心想你不要，可就归我了。
    如此多准圣混战一团，皆是为了这十二品业火金莲，倒也无可厚非。天地间又有谁像周成门下，分得如此多宝贝？即便那些圣人不被封印，估计也不会倾囊相授地将法宝分给弟子门人。
    不说这准圣争斗，却说那一旁看了个精彩地莫道归却是越来越兴奋，一个人边看边自顾自地喊起来：
    “快，快一点，两位魔尊加油！”
    “不好，不好，金莲快被那头上长了包地老头抢走了，哎呀，又被人拦住了……”
    莫道归此时那个兴奋啊，如来和石忠决战没有被他抢到机会，他本来有些失落，但此时看这么多大神通之人争抢一件漫天飞来飞去的宝贝，心里倒是高兴不已，早已忘了不快。而且极度想拜石忠为师地莫道归，却是希望魔界能抢到宝贝。
    “金莲快飞，快。不然那女人就要抓住你了！”
    喊了半天，莫道归发现越来越不对，因为他发现事情不对了，吓得莫道归脸色都变了：
    “诶，诶！哇，别，别朝我这飞啊！别，别过来……别，千万别过来…….救……救命呀……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十三章 一尊十二品业火金莲引发的血案 下
    ------------------------

    “不要过来……我，我不要…..”
    本来正看得高兴的莫道归，忽然惊恐地发现，那十二品业火金莲居然不再是满天乱飞，而是打了个圈儿之后，悠然地朝着自己方向射来！
    莫道归只是性情憨厚了一些，人倒是精明得紧，走遍天下四方，又身为修行者的他，眼光倒也颇为独到。醉露书院这个十二品业火金莲，一看就是个好宝贝，而且能够引起这么多大神通之人抢夺，那么便是靠猜，莫道归也知道这东西是教主级的法宝。
    “这佛门的教主级法宝怎么能乱拿？拿了还不惹祸上身啊！”
    莫道归可是深深地知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，当年自己一家只因为一个区区的妖族内丹，就遇到了天大的麻烦，差点全家死绝。如今这教主级法宝正朝着自己飞来，他又如何敢要？
    若是外出寻宝遇到了，莫道归可能还拿了就跑，但这众人追逐之下，谁拿谁倒霉啊。
    不假思索，莫道归转身就朝着魔界腹地跑去，异人所传授的隐身疾行之术一番全力施展之下，居然速度也不慢，但始终比不过后面追来的速度，眼看那十二品业火金莲离自己越来越近了。
    “好机会！”
    本来漫天追逐灵宝的诸位准圣，见这十二品业火金莲忽然不再乱跑，只是朝着一个方向飞，当下卯足了劲儿，直追上去。
    准圣不再争斗，全凭速度之下，岂止瞬息千里，陆压见越跑越远只好舍了宝贝，折返仙魔通道附近，防止佛门忽然发难。
    虽然走了陆压。剩下的人倒也不少。人阐二教的三位准圣云中子、南极仙翁、玄都大法师三人；截教的云霄，天庭的玉帝又是一方代表；石忠来自魔界，冥河老祖虽是孤家寡人，倒也追的不亦乐呼。
    跑在最前面的当然是石忠与那冥河老祖。
    一个是道行高深，又有青云遁这等绝技在身，未曾证道圣人之前，如此青云遁倒是占了不少便宜。虽然准圣也能施展破碎虚空之术，可这追逐法宝的时候，要是一个偏差。可就跑到千万里之外了，别说法宝了，说不定连人影都见不到了。
    一个是仗着血海奇术，血神子分身之术，不要命之下跑得飞快！
    石忠眼看那十二品业火金莲就在咫尺之遥，心里大喜道：“天数果然眷顾我成教，待我得了这十二品业火金莲。日后大事却是又方便了许多。如此一来，成教大事可成，岂不快哉！”
    微微靠后地冥河也是心花怒放，心想自己紫霄宫没有得到好宝贝，如今一个宝贝就摆在前方，说什么也要抢下来。有了这十二品业火金莲。日后自己就是三宝在身，加上可谓天然屏障的血海，就算是圣人重临各界，自己也能保得一命才是！
    “要是凑齐了三样宝贝，我以分身寄托灵宝之术，斩去三尸，道行怕是不在那以破力、以舍宝斩尸的多宝如来之下！”
    多宝如来妄图逆天斩尸证道的作法，似乎给这位早生鸿蒙。却又无数年来郁郁不得志的冥河老祖指明了一条甬道！
    后面的人急，前面被十二品业火金莲追着的莫道归更急。眼看那十二品业火金莲离自己越来越近，莫道归急得满头是汗！
    “唉，今天这阵势看起来是福祸都躲不过了，老子还偏不怕了，看你们能把我怎么样！大不了一死。唉。只是可惜，今生无缘再见母亲与周小姐了！”
    眼看那十二品业火金莲越来越看。醉露书院自己是铁定跑不过他了，也就全力飞着，心中也不管是不是会被追上，连死都不怕了，难道还怕一个十二品业火金莲追着自己跑啊！
    石忠见那十二品业火金莲不知何故居然又慢下来的趋势，心下激动，再也不掩藏实力，一声大喝：“七十二变！”
    顿时漫天只见飞起来无数个石忠，也不知哪个是真，哪个是假，只见无数个石忠同时朝那十二品业火金莲扑去，后面的几个准圣见状，不由大怒道：好你个石忠，临头来却施这种诡计。
    “想抢？！嘎嘎嘎……想抢宝贝，还得问问老祖我同意不同意，血海分身术！”
    但闻冥河老祖一声大喝，顿时身形一晃，化出无数血神子出来，众多诡异、邪恶地血神子只是一个摆尾，便朝着十二品业火金莲扑去。
    “这，这如何是好？”
    正当众准圣不知如何攻击这两个先行者的时候，却听那玄都大法师高声笑道，
    “螳螂捕蝉黄雀在后，我倒要他二人自相残杀才是！”
    说完，只见那玄都大法师摸出怀中的金刚啄，随意捏了道诀，当空一抛，只见那金刚啄儿打了个圈儿就朝着漫天的石忠化形分身中的一个飞去，而那个分身也靠十二品业火金莲最近。
    “石忠小儿，休得抢我宝贝！”
    果然不出玄都大法师所料，那冥河老祖以分身之术藏匿身形之后，本欲抢夺十二品业火金莲，但忽然见那金刚啄朝着其中一个石忠分身打去，这才知道那石忠已经快抢到宝贝了。
    冥河老祖哪里肯让石忠如意，当下漫天的血神子分身一卷，铺天盖地地朝着石忠那被金刚啄识破的真身扑去。
    “你这厮，坏我好事！”
    石忠本来就要拿到那十二品业火金莲了，却见那原本也要夺宝地冥河血神子分身居然全部朝自己真身涌来，当下大怒之下，七十二变所化的诸多石忠分身，也全数冲上去，不过瞬间就颤抖到了一起。
    一时间惨呼连连，一会儿是几个石忠分身一棒子打死一群血神子分身，一会儿是一群血神子分身合理咬死一个石忠分身，端得一场好斗。
    七十二变之法化出来的分身数量虽然不多。但凭着强悍的个体实力，几乎都是以一对百，奈何血神子分身着实太多，一时间石忠再也难以分出身来。
    七十二变的分身虽然数量不多，但个个只是化出来的，而那血神子分身却是冥河老祖在那九幽血海中炼制地，应用起来更为自如。
    “好机会！”人阐二教三人见机会难得，就要扑身上去，去抢那无主之宝。刚刚飞身而出，却又被身边的玉帝和云霄二人联手拦了一下，刚准备打发了二人前去抢宝，却见一道惊天血影居然又冲了过来，原来是那冥河老祖嫉恨这五人撇身事外想坐收渔翁之利，当下一带一卷，却是将石忠地七十二变分身和自己血神子分身的战场。再次变成了七人相争的局面，一时间天地间一片混乱。
    幸好此地乃是深山大泽，皆是几十万丈的高山，无甚凡人，准圣斗法之余，殃及的池鱼倒是多为飞禽走兽。
    “砰！”
    众人争斗忙。却不料忽然声奇怪的碰撞声响起，众人急忙一看，那本来急速飞行地十二品业火金莲不知什么时候停下了，不是停下来了，是撞到了一个人身上。
    “我的妈呀！”
    莫道归感觉到背后一阵痛，一个转身居然抱住了一样东西，仔细一看，不是那十二品业火金莲是什么？而十二品业火金莲这一撞。醉露书院撞得他衣衫尽裂，蓬头乱发。而且还彻底将他地隐身之术给撞没了，莫道归试了试，感觉那疾行之术还在，方才放心了一些！
    “哼！既然你死活要撞上我，那我就不客气了！”
    莫道归也是被惹出了牛脾气。看了看怀中金光灿灿地十二品业火金莲。心气儿一横，抱着就开跑！
    “这。这是哪里来的强盗？”
    众位准圣一看，那被自己追抢了半天的十二品业火金莲居然被一个蓬头乱发的小子抱着一个劲儿地狂飙，心中虽然多有疑惑，疑惑这人居然能在这仙魔大战之地藏匿起来，疑惑这人道行不高，居然跑地这么快。
    “追！”
    虽然不明白，众准圣也不再多想，停下争斗，也就急忙追上去，这小子跑得太快了，众人要是再打上片刻，说不定就被他跑到天涯海角了。他们也知道，如果不是仙魔大战之地人蛇混杂，也不至于被这种小虾小将给躲起来伺机拦路抢劫，此时地莫道归，在他们眼中就成了一个小有奇遇，只会跑得快的强盗！
    “嘎嘎嘎，等老祖捉到你，带你回去玩死你！”
    这是冥河老祖地想法……
    莫道归虽然趁乱跑的早一些，但即便仗着异人传授的疾行之术，也不可能最终逃过这群穷凶极恶的准圣追捕。毕竟道行不够，疾行之术也不过时取巧之道，终究是落了下乘。
    而且，莫道归非常清楚这些准圣的神识之威，自己的隐身之术被十二品业火金莲撞破了之后，一时半会儿哪里还能再次施展。如此一来，即便自己逃到天涯海角，也肯定难逃这些千里眼，万里眼地追逐。
    “苍天啊，大地啊，我的祖宗诶！这究竟该怎么办！妖族圣人娘娘保佑，周小姐保佑，母亲大人保佑。”
    莫道归一边飞奔，一边望着越来越近的众位准圣，心中的绝望越来越重，从莫道归抱住十二品业火金莲到现在不过片刻，莫道归就几乎快被追上了，准圣之威果然不是这种倚仗旁门之道之术能敌过的。
    “天无绝人之路，究竟哪里才是生道？母亲大人，周小姐……”
    莫道归再一回头，惊讶地发现那追逐自己的人中施展一个啄子的道士，居然再次举起了啄儿，看来是要打自己。大惊之下，莫道归似乎想到了周诗祁与自己的母亲，莫道归一时间又不想死了，看自己要被追上了，心底一绝，抱起十二品业火金莲就朝着左手方向地深山中用力一扔。
    “哈哈哈，宝贝宝贝，要是没命了，宝贝通天也没甚好处！”
    无宝一身轻的莫道归又笑又跳地望着众准圣。见他们果然去追那十二品业火金莲了，却是大笑不已，就待转身逃跑。
    “不好！”
    刚要跑莫道归听得背后一阵划破长空啸声，边跑边回头，不看还好，一看之下却是吓了个半死，
    “他妈地，怎么又追上来了，真是阴魂不散。啊……”
    原来莫道归一回头，惊恐地发现那被自己扔向远方的十二品业火金莲居然打了一个旋儿，又朝自己撞回来了，不过瞬间，莫道归就又被那十二品业火金莲撞上了。
    “死就死！***！”
    莫道归也是被这十二品业火金莲的死活追赶给气炸了，你说要是他是一个准圣级别地人，十二品业火金莲地主动投怀送抱当然是肉包子打狗。拿了就跑，可如今却是莫道归，一个几乎只有返虚后期实力地小妖！
    不过心胸被气炸了的莫道归此时也不管那么多，你不是死活要跟着我吗？我这次还就死也不放手了，一个转身，抱着又开跑。
    有恒心是好地。可没有实力的莫道归，终究是难逃一祸，众准圣见这十二品业火金莲居然好死不死的又跑回去了，当下大怒，准备格杀这蓬头乱发的小子。玄都大法师更是气的一金刚啄打出。
    “砰！”莫道归见金刚啄打来，哪里敢去碰，连逃也逃不得，急乱之下却是抱起怀中地十二品业火金莲就是一挡。轰的一声，居然把莫道归撞得越远。这一下金刚啄不但没伤他，反而助他跑得更快！
    众准圣见这小子居然误打误撞用灵宝挡攻击，石忠提起了混沌钟，冥河老祖祭起了元屠阿鼻二剑，看似就要打去。
    其实石忠与冥河老祖都是自恃身份的人。又压根没想到这小子别的不行。居然很是会跑路，从十二品业火金莲撞上莫道归不过片刻。两人却是再也忍不住了，就要用这两大杀器攻击莫道归。
    “这下完了！”
    莫道归刚才可是对石忠与冥河老祖的两样宝贝尤其注意，那混沌钟和元屠阿鼻二剑可是主杀宝贝，比起这金刚啄可是厉害了许多。此时的莫道归虽然依旧全力逃跑，可已经是离死不远了。
    就在莫道归闭门乱死，只等死的时候，却忽然感觉好像有人一把抓住了自己地肩膀，然后莫道归就感觉眼前好像忽然变成了五彩世界一般，眼中以近乎极限的速度闪过周遭的山水天地。
    莫道归忽然发现，原来是有人在帮他，对他施了法术，就好像有人拉着他跑一般。
    “这，这小子怎么越跑越快了？”
    后面正要作法拿他的几位准圣不由惊得瞠目结舌，前面那个抱着十二品业火金莲的小子，居然好似忽然发疯了一般，瞬间就快跑没了影儿。
    “追！”众准圣也不知今天究竟撞了什么邪，一个区区小妖，居然在这么多准圣的追捕下撑了片刻不说，如今更是快跑没影儿了。
    “这家伙很诡异！”这是众人对前面那个莫道归地想法！
    莫道归刚想开口问话，他潜意识认为自己只要说话，帮自己的人就能听到：
    “谁，谁在帮我？快说话，不然我就，我就……”
    “你就怎么样？”
    一个突兀地声音响起，莫道归瞬间感觉到这个声音有些熟悉，但早已经被身后一群如狼似虎的准圣追疯了的莫道归，哪里还记得自己究竟在哪里听过这声音！
    正要回话的莫道归，却是听道后面又想起了破空之声，回头一看，果然是那众准圣不死心，又追上来了，虽然这次有人相帮，跑得快了很多，但看这阵势，迟早也要被追上！
    “你如果救我，要什么条件？”莫道归无奈地问道，也不死撑面子了，走遍天下的他，早已经知道世上没有无缘无故地爱，更没有无缘无故地恨，当然，他心中最深处认为，如果这个世界上真有例外。那么只会是青龙关那位周小姐……
    “呵呵！”那个声音轻笑了两声，道：“你想不想死？这宝贝你想不想要？”
    莫道归叹了一口气，道：“谁想死？宝贝谁不想要？不过，我是没办法了，要是能活命，还是先活命要紧，宝贝？你看到我身后的那群狼豺虎豹了吗？我看来是与此宝无缘的。”
    “他们倒是厉害，不过我也有办法，只须你日后答应我一件事。不但救你，我还能让此宝与你结缘！”
    那个熟悉地声音，充满了诱惑力，不过莫道归也没有全傻掉。
    “有这么好的事？又能活命，又能得到宝贝？”莫道归意外道。
    “后面那群人追得太紧，我也不能帮你太多，只能先让你与宝贝结缘。日后再取。此宝一去，你逃命自然无事！”
    “好，我答应！”
    那个声音道：“你这么爽快？你不怕上当？你不问问我日后要你答应什么条件？”
    莫道归道：“我要是死了，哪里还管得什么日后月后？答应就答应了，男子汉一言九鼎！”
    那个声音微微一愣，却是道：“你不怕万一遇到一个居心叵测地人？莫非你遇到过像我一样的好人？哈哈哈……”
    莫道归叹了一口气。道：“实不相瞒，鄙人曾经有幸结识一位周小姐，此人当为好人。”
    那个神秘地声音没有说话，心里却是暗道：“哈哈哈……你心中的好好先生周小姐，她可不是好人，她可是经常欺负我！”
    “莫道归，速速与法宝结缘，日后大事可成之时。你莫忘了今日答应我的条件！”
    莫道归道：“嗯，只要今日不死。日后不杀我认为地好人，不杀无辜，不伤害我娘亲与周小姐，什么事我都答应你。”
    “那你快，我也帮不了你多久。不然会被他们发现秘密地！”
    莫道归奇道。“这，这……可是我都不会啊。怎么才能结缘？”
    “哦，忘了告诉你了！”那个声音又道，“时间已经不多了，你就当这十二品业火金莲是个馒头，狠狠地咬三下。”
    “什么？馒头？咬下去？”莫道归吓得一跳，不过看到后面越来越近的准圣们，莫道归还是迟疑地问道：“这，这法宝真能像馒头一样咬下去？”
    “糊涂！我说你能咬，你就能咬。再不动口，你死了见不到你地周小姐，我可不管！”那个声音看到后面越来越近的追兵，似乎也急了。
    莫道归听到周小姐三个字，似乎也急了，不管那么多，抱起怀中的十二品业火金莲就是一口。
    “啊！！！！”莫道归惊讶地发现，刚才自己咬了一口地地方，豁然是一个莲花瓣，居然入口即化，到了腹中去了。
    “还有两下！”莫道归也不管是怎么回事，照着另外两个莲花瓣又是两口，这下好了，三口之功，吞掉了三朵莲花瓣！
    “不错，不错，孺子可教也，现在缘分已经结下了，该是救你命了！”那个声音刚落，只见莫道归怀中那个只剩下九瓣的业火金莲豁然朝着冥河老祖射去，瞬间隐入他怀中不见。
    “啊！”莫道归惊呼一声，感觉自己瞬间飞快，早已脱离了身后的一群狼豺虎豹。
    冥河老祖摸了摸怀中的金莲，也没看到少了三瓣，却是大喜道：
    “嘎嘎嘎嘎……老祖不陪你们玩了，他日老祖大成，再一个个地问候你们这些王八蛋！”
    说完，在众人怒火冲天的注视下，冥河老祖一个转身，却是踏入虚空，回转血海去了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十四章 两败俱伤 上
    ------------------------

    一个大好的十二品业火金莲，就这么被冥河老祖给误打误撞地摸走了，几个准圣心里就好像吃了一只苍蝇一般难受，当下也不再拖延，回了仙魔通道再行计较！
    “诸位道友，教中尚有事务，吾等不便停留，来日再聚！”
    跑的最快的是人阐二教的三人，眼见当场准圣太多，自己三人突然闯出来要抢东西，难免遭人嫉恨，当下也就第一个开溜。
    “不送！哼！”
    石忠正眼也没瞧那三人一眼，心道让你走都是便宜的了，要不是仙魔大战制掣了手脚，你这三个抢东西根本别想如此轻易地跑掉，更别说那个白云了。
    三人就要走，冷不防石忠又是一句话：“待我转告白云一声，就说我石忠惦记他的紧呢！”
    三人跑来闹了一场空，也就不再多说，径直破来虚空，回去了。
    这一走，当场也就留下了仙魔佛三方的人。
    石忠道：“你们倒是来的齐全，如来小儿，恭喜你了！”
    场中多宝如来与玉鼎佛祖、云霄、玉帝三位准圣站在一起，势力倒是强壮了许多。
    “石忠道友，此番倒是要谢过你援手之恩！此战若是你魔界败北，本尊做主，仙佛二方只占你魔界百万里之地！”
    如来佛祖此话一出，顿时惊住了众人，玉帝第一个开口反对，“佛祖，此事非同小可，魔界坐大已非一日之事，如若此次大战不绝杀当场，日后多有麻烦！”
    云霄也道：“大劫之下，怕是难得如此保证。还望佛祖三思！”
    石忠不屑道：“如来，我魔界不是你西方灵山。你说什么就是什么！你四人准圣，我魔界虽只二人，倒也不惧与你！若论下面高手。哼，你仙魔二方若能抵挡，再论胜败不迟！”
    如来见状，道：“也罢。高下之分，做过一场便知分晓！”
    见众人都不领情，如来心里暗自叫苦，他的算计别人如何知晓，这下倒是苦了仙魔佛三方，怕是要为别人做嫁衣了。
    不过转念一想，如来还是很看重魔界那重宝，如果占了魔界，自然是大好事。当下也就不再坚持己见！
    “如此正合我意！”石忠回首，大声道：“魔君、魔帅何在，点齐兵马，杀绝仙界走狗，杀尽西方秃驴！”
    话音刚落，魔界城池砰然打开，漫无边际的魔军从城池中涌出来。有得更是一阵一阵地，排兵布阵之后。直接腾云出来。
    “魔界得儿郎们，给我杀！”
    当先右侧领头的，自然是魔界的太乙魔君，青家三兄弟，这五人也算是魔界实力高强之辈了。左侧坐镇的却是那妖族上古妖神一类。倒也气势汹汹。丝毫不下于成教一方的高手阵容。
    这些领头之人后面，更是一群一群的高手。妖族是胜在亘古积累，成教则是胜在石忠的大胆逆反，用门中地成教绝学，仿佛不要命地一般培养高手！
    而那魔界大军前方正中之人，不是那竹语又是谁，只见这魔界魔后手捧混元金斗，身披五彩凤披，脚踩飞凤靴，一身青色素袍倒是勾勒出了一个有道女修的绝美身段。
    如来这方四人也是看得一阵心惊肉跳，哪里想到对方居然藏了这么多高手。上古妖神一类，四人也没想到居然还留了这么多没死，而成教一方更是高手连连，便是如来等人也被石忠混淆了天机，没有发现他以成教绝学培养出了如此多高手。
    仙佛一方也非看客，玉帝手一挥，玉鼎佛祖也一声“阿弥陀佛”，随即便见仙军城池大打开，无边的天兵天将与佛门兵将冲杀出来，比起魔界地高手如云，虽然西方教有那偌大家底，也是显得薄弱无比！
    多宝如来叹道：“石忠道友，如此逆天而为，怕是要折损你气运才是！本尊有闻青丘山成教绝学素来不传非直系弟子，你如此逆天乱为，怕是要惹你家老师不喜！阿弥陀佛，善哉，善哉！”
    石忠轻笑道：“死秃驴，你怕是指望我早死吧。我气运越薄你该越高兴才是，何必假惺惺做那伪善姿态！我为成教大师兄，老师不在，当行掌教之责，这有何不可？他们皆是我成教门下，为了对付你们这些欺世盗名、杀人越货的仙佛之流，行那特别之道，想来老师也不至于深怪于我！”
    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”这如来也是，斩去三尸之后，脾气越来越好了，说到底也不知是脾气越来越好，还是乌龟壳越来越厚了。
    玉帝三人更是心惊，哪里想到这魔界迎回来上古妖神一族后，实力如此强大，那些石忠秘密培养的高手，他们更是一个都不认识，心想今天怕是麻烦了。
    “妹妹！你，你这些年过得还好吗？”
    云霄终究是截教中难得有情之人，此时乍然见了近百万年没有见过的琼宵，心里激动自然是溢于言表。
    琼宵看了看石忠神色，见他无甚变化，也就叹声道：“大姐，你我仙魔疏途，各为其主，三宵岛那份情意，却是就此断了！”
    言下之意，你带着截教投奔了佛门，我身为封魔之人投靠了魔界，如今仙魔疏途，自然是杀字当头，义字在后！
    云霄：“妹妹，那姜别峰夫妇都能脱榜而去，你封魔之后肉身重铸，如今大劫杀戮起，正是那脱榜之时，不如随我就此离去！”
    琼宵见自家大姐一脸惋惜地样子，却是不忍多说，别过头去，不再看云霄。
    云霄见状，急道：“石忠魔尊，你若是肯放我家妹妹，今日云霄便是拼着受了佛祖训斥，也要就此带着妹妹离去，不与你魔界为难便是！”
    “哈哈哈…….”石忠摇摇头，先是大笑，然后又是苦笑道：“苍天啊，天下人皆以为我魔界是那生死苦难之地，难道我石忠真的是吃人的魔鬼，杀人的刀吗？一个弱女子，我有必要威逼利诱吗？苍天不公，对我魔界不公啊！”
    此言一出，琼宵却是急忙下了灵兽，上前跪拜道：“琼宵无能，惹得魔尊烦扰！”
    随即却是转向云霄道：“大姐，今生今世琼宵再唤你一声大姐！大姐的情意，小妹领受了！”
    云霄：“妹妹，你我早生洪荒，为何今日……”
    琼宵摇摇头，断然道：“凡俗之人，有那三生三世之约，魔界之人，也有那至诚至忠之誓。魔界的天地，不同于其他，乃是我琼宵封魔之后所爱。我离不开这个天地，我放不下我的子民！石忠魔皇待我恩重如山，为人大而不矫，公而不霸，严而不扈，此生琼宵却是永不言弃！三拜之后，你我姐妹恩断义绝，从此想见便各为其主，各争气运手段！”
    说完却是三拜云霄，好不凄凉。
    云霄见状摇摇头，伤心地泫然泪下道：“妹妹心意已死，姐姐又怎敢强求！当年截教老师无德，算计门人让你心灰如此，姐姐又怎能怪你今日所为！也罢，今日你我姐妹恩断义绝，姐姐也无甚东西做那离别之礼……”
    顿了顿，云霄对如来道：“还请我佛如来怜悯云霄！”
    多宝如来看不出神色变化，淡淡道：“阿弥陀佛，佛家慈悲，你去吧！”
    云霄谢过了如来，转而对琼宵道：“妹妹，好生保重，姐姐今日就此离去，不与妹妹对阵，也算是离别之礼！”
    说完云霄也是强忍泪水，就此离去。
    这一出完了，仙魔佛也就再没了插手之人，双方不过瞬间就战在了一起！
    玉鼎佛祖道：“佛祖，你为何答应那云霄离去，如今大战怕是两损之局！”眼看自己一方就多了一个准圣，却少那么多高手，玉鼎很是担心！
    如来道：“阿弥陀佛，若是强留，截教怕是从此生了异心！即便强留，也是出人不出力！”
    石忠也不多说，径直迎上了这道行大进的如来佛祖，陆压对上了玉鼎佛祖，一个斩仙飞刀也使得玉鼎佛祖掣肘不已。竹语与太乙魔君，琼宵魔君三人却是依托一个混元金斗，将玉帝逼得险象环生！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十五章 两败俱伤 下
    ------------------------

    仙、魔、佛三方大战，争气运之斗已经到了难分难解之势。
    “啊！”
    不断传来的惨叫声，说明有越来越多的仙神魔之人死于厮杀！
    魔界大军千余万，佛界与天庭的联军也是千余万，两厢厮杀之余，死的最多的还是普通天兵天将与寻常魔兵。
    没有人愿意去死，但为了理想，为了上位者宣传的美好世界，仙魔们都不后悔地厮杀着。仙佛联军是向往那无病无痛，无灾无劫的西方极乐世界；魔界兵将是憧憬那各界信服，魔界正名的那一天。
    这场厮杀没有仇恨，没有绝对的对错，有的只是信仰与理想的冲突。天地说大很大，大到便是圣人也没有去过所有地方；天地说小很小，都在每个仙魔鬼神的心中装着，因为，那是一个幻想的，美好的世界！
    封神一战，占了大便宜的佛界，不仅仅度走了三千红尘客，而且准提那种亿万年来，时刻不忘度人西去的执着，也确实是西方强势的一个原因。
    阐、截二教是嫌门下人多，走了就走了，叛了也就叛了，可这西方教佛门却不同，讲究的是海纳四方之客，共举极乐胜景。
    西方自古就有万佛一说，这倒不是夸口，虽然不一定有万佛，但佛陀菩萨的数量也着实到了惊人的地步。那些罗汉、头陀之类的就更不用了说了，佛门地强势。终究证明了，准提的一番苦心没有白费。
    仙魔佛三军大战。人数多到了只能混战地地步，一会儿是一大群佛陀围着几个魔军小将。几下灭魔杖就给打死了；一会儿又是一群长得的恐怖地妖类，连同一些魔军，将一干菩萨给围着，狠狠群殴！
    “阿弥陀佛！”往往有些佛陀之类的，只来得及念一声佛经，就死于混乱之中，当然转身就有一群天兵天将将满腔怒火发泄到那杀人的魔军身上。又是一个死人……
    青家三兄弟虽然靠得不远。却也渐渐疏散了，青成礼见那佛门菩萨也着实猖狂，在如此多魔军高手面前。也不禁狠色外露。
    青成礼一怒之下，一人提棒，直杀过去，瞬间一群天兵天将，佛门头陀沙弥佛兵之类的。简直是谁遇到了他。谁就得死。
    这些人已经是恐怖无比了，再加上那妖族上古妖神。更是一群一群地杀死那些天兵天将，佛门的兵将一般都比较靠后，死的倒也没有天兵天将多。
    多宝如来看了那犹如苍蝇一般缠着自己，用混沌钟屡屡攻打自己的石忠，也是颇为无奈。虽然他道行大进，但遇到这个不要命地成教大弟子，加上人家手中地先天至宝，多宝如来也是能敌不能败。
    虽然此时仙佛这方多了一个准圣，但面对一个由竹语，太乙魔君，琼宵魔君，加一个混元金斗组成得攻击阵势，那玉帝别说杀人了，能不被混元金斗给坑了就算了好了。
    玉帝终究是应机缘成了准圣，论实力，他当年只是鸿钧座前一个小小道童；论法宝，他手中能拿得出手的，只有这杀神剑，对付寻常仙神还可以，对付这些个个张牙舞爪的大神通之人，他倒是紧张地很。
    佛门法宝本来不少，光是当年紫霄宫鸿钧赐宝之时，准提二人就分到了十二品业火金莲，北方葵水旗，离地焰光旗。不过因为运气不好，离地焰光旗在巫妖大战的时候，被周成给顺手收走用作藏私去了；北方葵水旗在诸圣黄昏的时候被准提用作护身之宝，也一并被带走了，并没有被周成送回西方教佛门。当时也只有十二品业火金莲和那七宝妙树杖，木鱼等两三样东西被送回来了。
    这下多少有些难堪的佛门，却是再次丢了十二品业火金莲，法宝少了许多。
    “尔等逼我甚紧，莫非真以为本玉帝怕你们吗！”
    玉帝一个晃身脱开三人追打，一招手，只见一面偌大的旗子飞腾起来，不是那天庭震天之宝素色云界旗又是什么。此宝关系重大，寻常玉帝根本不带在身上，皆是留在天庭镇压群仙，不然上次来魔界，王母也不至于死得那么难看。
    “玉帝有此宝在手，混元金斗倒是少了些妙处！”竹语有些无奈地看了看那面弥天大地旗子，当然认得乃是素色云界旗。竹语虽然修为赶不上其他师兄弟，但好歹早生洪荒，修道虽然不勤快，倒也是大罗金仙。“若是我道行有大师兄那般，这混元金斗倒是足以让这玉帝难堪！”
    有了素色云界旗地玉帝，提这一把杀神剑在三个未成就准圣的大罗金仙面前，简直是来去无阻。一时间这仙魔顶尖高手地争斗，魔界倒是显得有些吃亏！
    “佛祖，速速传召那赵公明前来，此时局势紧张，如若大败，形势吃紧啊！”玉帝急忙说道，他当然看到那边还有几个上古妖神在那里虐待一群佛门菩萨，心想要是这些家伙再扑过来，今天别说打败魔界，怕是自己也难逃！
    如来略一沉吟，虽然无奈，此时也只好行此下策了，顿时念了一声佛咒，“阿弥陀佛，转轮王赵公明，速速前来拱卫佛驾！”
    他心里哪里敢召那赵公明前来，赵公明转轮为王，可是坐镇地府的大将。如若走了，万一地府被人偷袭，那就麻烦。地府可是佛门费尽心机占下来的。不过他转念一想，要是这里能胜了，那地府应该也没事。而且，如来是深深地明白那些小人的心思，他们想的无非是让仙魔佛三方大战，削弱自己。然后再来抢便宜。所以多宝如来也就放心地将赵公明召来，在他想来其余势力怕是希望这里打得越高兴越惨烈越好。
    而且他也掐算了一番天机。并没有发现有谁要打地府地主意，于是更加放心了。只想快快解决仙魔大战。
    石忠逆天行事，将那许多师门绝技传给那些寻常弟子。其实这种行为在任何一个大教中都是不许的。比如那阐教地九转玄功，虽然精妙，可寻常弟子哪能学的？不说教义不许乱传绝技，便是那各个师兄弟之间也是门户之见。比如要是哪吒能学到杨戬地九转玄功，那简直是不可想象的事。
    如那元始天尊，虽然也是所学惊天。但传授给弟子的时候。可就没有像周成一样。认真地说来，元始天尊是每个弟子都传授了，但每个弟子也都只学到了一样或者几样。根本不可能像周成门下的入室弟子一般，想学什么，就能学到什么。这也是为什么石忠主修开天九式，却能学到其他绝技的原因。
    周成是怎么做的呢？他自从悟道之后，但凡收入门下的。他都是一视同仁。言传身教，因材施教。他将所有绝学都典籍在册。甚至连混沌篇他都有将高级篇以下地典籍在册。周成地作法更像是地球的图书馆一般，东西都在那里放着，要学自己去选。当然，也不是任谁都能学会，不过如此倒是方便门下弟子选择一些。
    但是，谁又能想到石忠根本不顾什么修行者惯例，也不管周成训诫，径直将他会的功法，他有地功法秘笈，全教给这些成教弟子。如此一来，便是再蠢的弟子，也能找到一两样适合自己的功法，故而强绝一时。
    再就是上古妖神回归，虽然妖神没有那祖巫一般厉害，但也是强绝一时，这些力量加起来，除了准圣亲自动手，寻常仙佛，别说挡，不被活活撕了才怪。
    “见过佛祖！”
    不时，赵公明果然从虚空之中而来，不加多说，就朝着竹语三人围攻过去，根本不顾忌什么琼宵，太乙之类的。
    “赵公明，休伤我师妹！”
    石忠见赵公明朝竹语打去，急得连忙去救，却不慎被多宝如来逮住机会，用那七宝妙树杖在背上狠狠地打了一下，忍着剧痛，石忠终于算是拦下了赵公明，但此时四个准圣对阵两个，魔界有些吃亏了！
    石忠暴怒道：“陆压，还不速速号令你之族人，前来助阵？青家三兄弟，速速下杀手，莫要留情，但凡仙佛，格杀勿论！”
    “吼！”七声惊天怒吼，只见四条人影朝着石忠这边飞来，三条人影却是飞入了仙佛阵营深处，就是一顿狂杀。
    四个妖神上前，也不多说，上前就迎住了最嚣张的玉帝，一番狠狠地狂揍，玉帝虽然重宝在身，却又哪里能抗下四个上古妖神，素色云界旗被打落之后，顿时受了伤。
    “佛祖，形势吃紧，速想对策！啊……”玉帝急道，刚说完，又被四个妖神狠揍了几下。
    “阿弥陀佛！”多宝如来念了一声咒，也不再顾忌身份，径直朝着竹语三人扑过去。石忠大怒，只好同时应付赵公明和多宝如来，却总是被那几人逮着空子找竹语麻烦。
    “小语，接着！”石忠怒到极致，一指点向头顶混沌钟，就飞到了竹语头顶，自己就赤手空拳地拿过混元金斗开始对敌。
    一番混战，一方两个准圣，四个上古妖神，三个大罗金仙后期地高手加一个混沌钟，一方四个准圣，这争斗真是打来打去都似乎差不多。
    “啊！”被重点招呼地石忠，没有了混沌钟，终究还是不慎之下被多宝如来和那玉帝同时打中，瞬间就受了重伤。
    “大哥！”陆压怒极之下，斩仙飞刀一个转身：请宝贝转身！
    玉帝刚偷袭完石忠，还来不急回头，就被四个妖神一顿揍，刚要起来，又被那斩仙飞刀瞄上了，一个宝宝转身，顿时将左臂齐肩削掉！
    “痛煞我也！”玉帝不进餐呼道。
    那边青家三兄弟见石忠受伤，简直如三头下山的猛虎一般，冲过来，三人结阵，随便找了个准圣，就是一阵狂殴。三个学了青丘山功法地大罗金仙后期高手，联手之下，倒也威力巨大。
    多宝如来急道：“菩萨，罗汉速速前来助战！”关键时刻，见这魔界来了太多高手，多宝如来也管不得下方胜负了，还是先对付了这些魔界的高手再说。
    一时间，本来在下方杀得兴起的佛门高手，蜂拥而至，一群高手和准高手，就这样再次混战在了一起。
    魔界一方，石忠受了伤，仙佛一方玉帝断了左臂，两方也是个平手之局。
    正在此时，本来围着竹语等人一阵施法的赵公明，忽然大惊失色道：
    “不好！有人偷袭地府！”
    此言一出，多宝如来也是神色大变，连忙掐算天机，方才惊声道：“无耻黄靖，偷袭我佛门地府！我与你势不两立！”
    赵公明急道：“佛祖，地府乃是我等重地，如若有失，日后怕是气运大损！”
    言下之意，这地府如果失去了，就算占了魔界便宜，也会丢了地府，估计也是难保！“阿弥陀佛！仙佛大军，撤！”多宝如来无可奈何地下令道，他只看了一眼，就知道拼了这么久，仙魔居然是两败俱伤，死伤之惨重，两方合计不下千万，当然，仙佛一方死的最多的，自然是仙界的天兵天将……
    仙佛大军撤退，魔军正要追击，却是被石忠拦住，道：“穷寇莫追，此番大胜当归。待休整完毕，再行战事！”
    说完，石忠眼神中却是闪出了一丝诡异，如果从小看着他长大的周成在这里，一定会奇怪：石忠居然也如此有心计。
    石忠在想：我魔界死伤如此惨重，连我都受伤很重。也该你黄靖出出血了，不然正统之争，我魔界成教怕是要落了下风……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十六章 东海也动手了 上
    ------------------------

    上回说到仙佛联军败退，乃是因为后院起火，有人要占地府，这又是怎么一回事呢？原来就在仙魔开战不久前……
    东海
    “孩儿恭迎父亲，掌教师叔出关！”
    黄青云望着端坐上首的黄靖与孔宣，躬身行礼道。
    “青云无须多礼！此次我与你爹爹闭关，却是为你之事！逾百余年之期，终究是窥得一线天机！如今出关，倒是要开始一番动作才是！”
    孔宣看着这个有理有节的黄青云，着实喜欢，在他看来黄青云真的是一个可塑性极高的成教晚辈！
    黄靖道：“青云，日后还须事事谨慎，大劫已然如那尘嚣日上，如若不小心，便是谁都有可能身化灰灰！虽然你屡受祖师之恩，得了这番造化机缘，却也马虎不得！”
    “谨尊父亲教诲，谨尊掌教师叔教诲！”
    正在此时，孔宣忽然眉头一皱，失声道：“不好！”
    黄靖一惊，急忙问道：“师兄，何事如此惊慌？”
    黄靖也是一番掐算，半响开口道：“莫非是为了那仙魔决战之事？佛门果然是等不及坐收渔翁之利的，他们倒是提前下手了！”
    孔宣剑眉紧锁，摇摇头道：“不对，不是这事。不好，是我青丘山有事！”
    说完，也不等黄靖反应，径直出了龙宫，朝青丘山去了。黄靖闻言也是大惊，但多番掐算也是不得其果，只好吩咐黄青云道：“青云，你速速去点齐我四海大军，传告巫族警备，青丘山一旦有事。我东海即刻驰援！为父先去接应你师叔，一探究竟。”
    话毕，黄靖也是急忙地跟上孔宣去了。
    东海龙宫顿时被一阵紧张的气氛所笼罩。
    却说孔宣出了东海，一步踏出。已然到了青丘山。
    “究竟我青丘山发生了什么事？”
    孔宣有些惊悸地望着这亿万年来从未有过半分改变的青丘山。有些胆怯地不敢踏步进去，生怕出现什么他不能接受的事。事到临头，他居然都还不能算到天机，可想而之，那蒙混天机之人下了多大力气。
    这种情况，一是有人蒙混天机，下了大力气，二是天数如此，神通不及。方才这般。
    “也罢！是福不是祸，是祸躲不过！”
    孔宣忽然有些惊悚地发现。这个场景和自己在那东海大战之时，在那玄都大法师布下的两仪微尘阵中的遭遇几乎一模一样！当下孔宣盘腿而坐，然而他遗憾地发现，虽天机潺潺如水，却是一瓢难取。
    “不好。莫非真是寓意成真？天数多变。难道真地不能躲过？”
    当下再不迟疑，孔宣急忙入了青丘山护山大阵。盘古大阵。
    “见过教主！”
    孔宣闻言，心头更是剧震，何其相似，当日那大阵中他有听闻到这句话，随即孔宣内心最深处有些害怕地回头一看，不是那小狐狸白狐是谁？
    “你，你家老祖宗与那红狐呢？”
    日常看守山门大阵，一般都是那青丘山狐狸的老祖宗----狐九与那小狐狸红狐，如今这个却是孔宣在那两仪微尘阵的幻阵中已经见过地白狐。以往孔宣回山，狐九都会在阵中以神识传音，以示恭谨。如今果然没有听到那狐九反应。
    “老祖宗让我来暂且看守着山门，有人来拜山就通报进去。山上似乎有事，老祖宗上山去了！”
    听到这里，孔宣更是坚信不疑，当年东海的两仪微尘阵的幻阵中，所见到的事，今天怕是要一一应验了，惊怕之余，孔宣又有些担心，不知道等下山上能不能碰到老师，万一碰到了，自己该如何解释？
    “我下山之后，究竟发生了什么？你老实告诉我！”
    小狐狸见孔宣发怒，心中战栗，噤若寒蝉地低声道：“教主下山后，有，有人闯出山门去了！”
    “那我成教祖师青莲道人可曾回山？”
    “没有！”
    孔宣就愣了，这下山倒是有人下山了，和幻阵中看到地天机一样，可这老师却是没有回来，看来这天机多变果然不是虚假地。
    “究竟是谁下山了？”
    小狐狸急了，哭着跪地道：“我，我….呜呜呜，我也不知道。只是那红狐职守山门之时，有人下山了。红狐又怕又愧之下，自杀问罪了！老祖宗被人唤上山，我也不知发生了何事！”
    孔宣知道再也问不来什么，不由挥退了小狐狸，自语道：“究竟是谁叛教下山了？当日我有明言，成教下山之机缘未到，谁下山，生死自论，乃是等同于叛教一般之大罪。难道是那牛魔王他们？不对，牛魔王与后羿二人虽然半路入了我青丘山，可一直忠心耿耿。难道是白家？也不对，洪荒早年他们就跟了老师，应该不会做这忘本之事才对！”
    想来想去也没有个结果的孔宣，只好上山去。
    青丘山顶，成教大殿前，孔宣孑然而立，忽地大声道：“混账，都给我出来！”
    成教大殿内一阵混乱，尽皆出了大殿，相见孔宣。
    “恭迎掌教师兄回山！”
    孔宣脸色极差地走进大殿，身后跟着一群师弟，大多低着头，坐好之后，孔宣大声道：“谁能告诉我，究竟谁叛教了！”
    众人你望我，我望你，都不知该如何说，最后倒是那责任人之一的狐九起身道：“启禀掌教师兄，你下山前去东海闭关参悟天机之后不久，白家三人以白露为首，先后下山！狐九看管山门不严格，自请重罪！”
    狐九一脸悔恨地跪在那里，似乎完全是他的错一般。
    牛魔王，后羿，伢子，申公豹，六耳猕猴等一干人等也跟着跪下道：“吾等只知闭关修炼，疏于监管同门，吾等有罪！”
    孔宣闻言，不由雷霆压顶，良久呆得说不话来。
    孔宣的心里一片混乱，白家啊，为什么是白家叛教？孔宣不懂，不懂这些人为什么要叛教，尤其是白家三人。
    牛魔王大声道：“白家三人着实可恨，要不是当年老师救他们于危难，怕是早已经死了无数次，身化灰灰连轮回也入不得。且不说青丘山待他们不薄，诸般高位皆是他白家掌控，诸般宝贝也不曾吝啬于他们！”
    后羿叹声道：“白家一事，却是毁在一个女人，一个圣人二字身上了！师兄，开始的时候，我们也无法判断他们是否是叛教，不过后来倒是慢慢地肯定了。但是掌教师兄在东海闭关参悟那般重要天机，吾等岂敢打扰！”
    狐九道：“吾等也是联手观那天机，方才肯定白家三人确实叛教而出，投靠了阐教门下去了！”
    众人也是分说，终究是众说纷纭，难以有定论，大家见孔宣始终不说一句话，倒是更加被吓住了，不知道这个掌教大师兄是如何想法！
    申公豹见状，却是示意大家先安静，方才躬身问道：“掌教，这白家叛教一事，当如何处置？万一要是他们悔悟了，要回来又该如何？”
    孔宣淡然地笑了笑，道：“天要下雨，女要嫁人，我成教又有何法？叛教就是叛教了，没有悔悟一说！日后若是见了，格杀勿论就是了！”
    “遵旨！”
    这也算是青丘山成教，对白家叛教一事的最终定论了！
    孔宣又道：“青丘山成教下山机缘未到，此番东海当先行大战，我还须下山才是，尔等好生修炼，静待大战！”
    众人闻言，却是躬身道：“吾等生死皆属成教，如若背叛，甘愿历那身化灰灰之劫！
    说完，孔宣却是直接去了东海，他知道，这次是下定决心要取地府的时候了，白家叛教，只是一个诱因！
    成周山，周成长叹一声道：“我也该下山去做过一场了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十七章 东海也动手了 中
    ------------------------

    孔宣还没有离开青丘山，黄靖便跟来了。
    黄靖也是震怒无比，但事已至此，叛教的人已经如那泼出去的水，即便再怒火冲天，也是于事无补。
    两人处置完毕白家三人叛教带来的一些影响，便直奔东海而去。事情闹到如今这个地步，已经不是继续隐忍不出的时候了。
    “师兄，这白家三人叛教，看来与我家青云得那圣位之机也是颇有关联啊！”黄靖有些自责地向孔宣道。
    孔宣：“事已至此，多说也是无益！老师身为成教祖师，他自然有权利决定成教的一切。你我当年白条条的入了青丘山，那满山的灵宝，满山的灵药，满屋子的绝学典籍，可曾有一样是你我去争回来的？”
    黄靖闻言，苦笑着摇摇头，道：“谁说不是这个道理呢。你我即便懂了又有何用，别人不懂，方才生了那叛教之心！我成教之地，休说满山灵宝灵药，便是那青丘山，亿万年前也不过是荒山野地，不是老师的盘古大阵，此时哪有我成教一干弟子安居之处！这些东西啊，全是老师一手备下的，是老师的家业，不是我们的！可是，这有些人啊，总认为这满山的东西，就应该是他自己的一般，贪欲二字，害死人啊。”
    孔宣道：“此次白家叛教，除了影响甚坏以外，倒是未曾造成其他损失。我成教青丘山的宝贝，当年老师走后，便由我一人亲自掌管。人非圣贤，后来我也怕自己万一监守自盗。生了异心，却是将那开启密室之法，改为须得你我二人联手才是！”
    “掌教师兄为人丹心昭然，对老师又是孝心一片，黄靖自然是信得过的。不然老师也不会将偌大青丘山交予你之手。这要是交给了石忠。今天的成教怕是早已经被败家败光了！”
    黄靖感慨道，在他眼中。石忠就是一个只会败家地成教弟子。
    孔宣摇摇头道：“这个世界就是如此的荒谬，我成教的宝贝本就是当为老师一人所有，何来分家一说。石忠被权势与贪欲蒙蔽了道心，长此以往的执迷不悟，日后难免有祸。此次回山，两仪微尘阵中所见的幻象却是起了变化，也不知是不是那石忠又得了天机，延了气数。”
    黄靖笑道：“老师也是宅心仁厚，他岂能不知自己一走。家里弟子就闹着分家？闹着占他宝贝？老师只不过是不忍心罢了。”
    孔宣眼色稍变，道：“有我在，谁也别想抢走属于老师地东西。成教不是我孔宣的，更不是他石忠地，成教是老师的。一日为师，终身为父。我孔宣即便终身不得大道，也要为老师看好这个家。看好偌大的成教。成圣证道太过荒谬，为了老师做点事，才是正道。”
    “师兄。你如此说，别人又会说你吃亏了。”
    “唉，世事无常，想我孔宣天生神通，却又自出生便受尽孤苦欺凌之罪。览尽洪荒磨难。老师天心怜悯，不曾最终弃了我。便是有缘。老师崇尚有情人伦之说，擅讲众生之道，千万年来待我等如己出，孔宣只求一边长诵黄庭，一边侍奉老师就好！”
    黄靖听到这里，却是忽然道：“师兄，你说有朝一日，你我会不会生了异心？忤逆了老师？”
    孔宣摇摇头，道：“不知道！不过，只要我孔宣心中青莲无染，便是高洁致远。我不争，便无欲；不求，则无欲，无欲则刚，刚则直，直则正！凡人有言，人生百岁，草木一秋，我孔宣自问虽不算无欲无求，大道之路，倒也坚信一句话！”
    “是何话？”
    孔宣一步先行入了东海，却留下一声低笑声：“岁月随心，终会淡然；有情至简，无情至繁！”
    黄靖眉头一喜，暗自道：“掌教师兄也算是得道了，我的道又在哪里呢？不成圣，自有不成圣得道，希望我也能像师兄一般，早日找到。”
    却说刚回东海，便有那帝江带着几个祖巫迎上了黄靖二人。“黄兄，你可算是回来了，我们可是等不及想要挪一挪位置了！”帝江喜笑颜开，看来也是知道了仙魔佛三方大战的消息，身后一群目露凶光的祖巫，大巫更是让黄靖二人亲身感受到：巫族很好战……
    孔宣轻咳一声，道：“难道是我那师侄青云未曾照顾好几位？”
    帝江连忙道：“孔教主太谦虚了，成教上下以厚待人，哪里会有什么不周。只是我听说那仙佛联军正在对付那魔界，哈哈哈哈……那，那地府倒是少了人看守！”
    黄靖见对方明说，也就道：“巫族实力雄厚，想来占那地府也是轻而易举之事，黄靖在此先行恭喜了！”
    这话一出，其余几个祖巫还没有什么，但帝江却是神色微变，急声道：“我的龙王大哥，我的黄靖好兄弟，你这话却是陷哥哥于不义之地，陷我巫族于不义之地！我巫族落难之时，多有你成教相助不说，我巫族圣人后土娘娘也是青莲真人好友，如果我巫族一家得了好处，自然是不美。”
    “这……”
    “黄兄切莫多说，日后你我两家便是同气连枝，共通一气，谁要动你东海，便是动我巫族。当然，谁要是欺负了我巫族，黄兄为人仗义，也绝不会置盟友于不顾的！”
    帝江可不是那群“脑子没有神通好使”地巫族之人了，他知道，即便在巫族强绝一时的洪荒时代，巫族也是吃尽了亏，想来想去，也是因为没有盟友和强大后盾的原因，如今能绑上青丘山，日后占得便宜也就多了。而且，他也不是没有提防成教，只是想到自己还有一圣人娘娘，如果周成使坏，后土想来不会不管，而且两人的关系，帝江可是相当清楚……
    黄靖笑了笑：“此乃正理！师兄，你看……”
    孔宣点点头，“不知祖巫大人还有什么条件？”
    帝江道：“不敢，不敢。我巫族只愿有那栖身之地，不至于寄人篱下就好。如今大部分族人皆为阴神之身，我族后土娘娘又与地府结缘，地府也就是最为合适的巫族聚集地了。地府一占，巫族为阎王，东海与成教大可在那地府行传教接引有缘之事！”
    孔宣：“师弟，看来是到了动手的时候了！”
    黄靖答应，随即喝声道：“黄青云，孙悟空何在！”
    “儿臣在！”
    “命你二人速起我东海精锐，汇合巫族大军，即刻杀向地府，驱逐佛门！”
    “儿臣遵命！”
    不多时，只见东海上空一艘艘飞天巨舰升起，每艘巨舰上都挤满了东海水族士兵，巫族之人却是在少数。
    列阵完毕，却是以黄靖几人所坐的大舰为首，浩浩荡荡地朝着地府杀去，到了地方，布有阵法地大舰径直钻入地下，穿过九幽，转眼就到了血海之上，阴山之北！
    血海之中，有一殿，却是那血海镇魂殿。
    “哼，成教倒是好心思，又打起了地府的主意了！早就听说成教法宝众多，这混战之中，要是能像魔界那般夺了十二品业火金莲，嘎嘎嘎嘎…….”
    冥河老祖一阵狂笑，随即打开九幽血海大阵，偷偷取了几样宝贝在身上，便潜出了血海，看来是打闷棍占便宜占上瘾了，这次瞄准成教了！
    东海与巫族联军一到阴山之北，便停了巨舰，满满地将整个阴山之北上空挤了个满满当当。
    大舰之上，黄靖微微一点头，便见黄青云迈步而出，凌空而立，高声道：“地府可有管事之人！地府可有管事之人！……”
    不过第三声，便见无数佛门金光亮起，想来是有不少佛陀之类坐镇地府，随即便见一道金光亮起，却是那地藏王菩萨驾着佛门金光祥云出来了。
    “这，这……”地藏王菩萨一看这将偌大的阴山北部上空停得满满当当地飞天巨舰，立刻便知晓了祸事，不由惊声道：“四海龙王何在？我地府与你井水不犯河水，你为何带大军至此？”
    黄青云正要开口，却见帝江一个闪身到了身边，怒吼道：“地藏王小儿，尔等佛门秃驴此时不走，难道还要妄想窃居我地府到天荒地老？！！速速退去，饶你一死！”
    “你是？……”
    “哼，本尊巫族帝江！地府乃我族中后土娘娘因缘所化，又有当年成教圣人所赐机缘，尔等岂可窃据为己有？今日我巫族与成教问罪上门，却是正理！”
    地藏王一听，差点惊得背后的功德金轮都摇晃起来，他心中就只有一个想法：
    完蛋了……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十八章 东海也动手了 下 
    ------------------------

    望着那绵绵无边的成教--巫族联军，地藏王菩萨的心中升起了漫无边际的无助，他知道，没有准圣坐镇的地府，没有高手，没有大军坐镇的地府，面对着虎狼之师的成教----巫族联军，已经等同于不设防了！
    地藏王菩萨回头深深地看了一眼整个地府，道：“我想见一见黄靖龙王！”
    帝江正要怒斥他，却听身后传来黄靖的声音：“本王在此，有话你就直说吧！”
    地藏王菩萨竖掌礼佛一般，行了个礼，道：“黄靖龙王，我地府着实无力抵挡你这虎狼大军。我素闻成教有厚德之名，今日却是有话说！”
    黄靖道：“虽然两军对垒，多说无益，但你提及我成教厚德，我便准许你开口说道便是。”
    地藏王：“地府之争，本无对错。不论当年后土身化轮回，还是巫族占了地府，佛门接管地府，其实都是大家争夺气运。我虽为地藏王菩萨，监管地府，但也不愿指责于你。今日我无力拦住你们，只有一个要求，还望龙王大人恩准！”
    “你说！”
    地藏王：“我不认为你们来抢夺地府是错的，正如我认为这些佛门子弟也是无罪的一般。地藏王无能，还请龙王看在成教厚德的教义上，放过这些无辜的佛门之人，我地府便是拱手相让，倒也无甚不可！黄靖道：“地府无高手坐镇，大军过处，不过瞬息击破。你以成教厚德说我，却是诳我了！”
    地藏王：“素闻公子黄青云有大德于天地，将有大机缘。龙王不为自己着想，也该为令公子着想，少造些无端杀戮才是。日后机缘足了，也好早日证道！我既已承诺退出地府，龙王若再行杀戮，却是有伤天和。”
    黄靖道：“儿孙自有儿孙福，一家之事。岂能与道佛之争共论！况且我答应，巫族也不一定答应，这”
    “阿弥陀佛，还请龙王三思……阿弥陀佛，佛有大自在，佛有常自在……”地藏王似乎已经下定了决心，就当空而坐，足现莲花，念起佛门经言来。
    黄靖正要开口，却听孔宣道：“师弟。放他们去吧！”
    “是！师兄！”黄靖微微一愣，心里却是不由感激他，随即黄靖朝着地府方向大声道：“但凡佛门弟子。如若不愿沾染杀戮之劫，还须速速离去，半柱香之后，如有遗留，格杀勿论！”
    “谢过众位道友，法外开恩！地府之佛门子弟虽不在多数，但本尊着实不愿眼看他们死去！阿弥陀佛，尔等去吧。佛祖如若怪及，便以本尊论罪就是了！”
    地藏王随即一挥袖，阴山下地府的一些正在观望的佛门菩萨。罗汉比丘，头陀，沙弥本来还怕私自逃了，惹了麻烦，如今看来有这地藏王一力承担。还不快跑才怪。
    一时间。留驻地府的佛门弟子犹如鸟兽散一般，眼看大军到了门口。他们都被吓得够呛，如今正好有这地藏王做替死鬼，他们却是方便逃了。
    看来，“我不入地狱谁入地狱”也不是人人皆准的。
    成教----巫族联军也就看着这些佛门之徒驾着金光祥云离去，没有人鄙视他们，毕竟生死面前，没几个人能做的很潇洒自在。
    生死面前，凡人不会故作潇洒，修行之人更是活得成了精一般，更不会人人都慨然赴死。当然，也有例外……
    “菩萨，地府此番易主，你的责任已经尽了，你看……”孔宣似乎发现了什么，有些担心地望着地藏王说道。
    地藏王摇摇头，也不回头，驾着金光绕着地府飞了一圈了，随即停留在阴山之上，玄黄大殿门前。
    “佛有大自在，佛有常自在，佛有前世佛，佛有今世佛，我不成佛，我不成佛…….”地藏王菩萨最后看了孔宣一眼，淡然道：
    “多谢孔宣道友成全！多谢黄靖龙王成全！”
    随即不等二人回复，却是再次闭上双眼，开始念诵起佛经：“地狱不空誓不成佛，地狱不空誓不成佛，地狱不空誓不成佛…….”
    声音越来越低，从开始地响彻九幽血海，到最后的哑然无声，所有人都静静地看着那个阴山之巅，玄黄大殿门前盘腿而坐的地藏王菩萨，没有人说话，因为他们亲眼见正了一个菩萨，一个用另外的方法，得道的菩萨！
    “唉！……地藏王，你这又是何必呢！”黄靖嗟叹一声，似乎感悟了许多，回头望望孔宣，见他也是一般。
    孔宣摆摆手，随即一步踏出，到了阴山上空，一指点向那盘腿而坐，两眼紧闭地地藏王，只见一阵青色光芒闪起，地藏王躯体瞬间涨大，最后成了一座百丈高下的巨大雕塑。
    “道友，地狱虽然不空，你依旧是得道了！生死之道，地藏王之道！孔宣无甚遗言赠你，只为你塑这金身像，与这功在六道的玄黄宝殿一起，见证地府，见证我成教管辖公平！”
    “无量天尊！”以黄靖为首，众人齐齐朝着这地藏王金身塑像，行了个礼！
    半响，孔宣一挥手，道：“巫族阴神归位，东海水族把守要地！地府从此不归佛门之手！”
    “是！”
    一番忙碌，阎王庙中又有那端坐堂上的阎王----夸父，蚩尤依旧做了那判官。一干阴神也不能对付即将到来的佛门反扑，毕竟，巫族祖巫虽然神通通天，但面对这些只有元灵的巫族阴神，也是爱莫能助！
    孔宣见大事已毕，却是起身道：“佛门意图反扑，却是天数亏缺，中了因果之难！那些人蒙蔽天机，也不知能否成事！”
    黄靖此时已然知道这师兄因为一味不求不争，只为成教大义，只为青莲老师，道行已经高到了一个自己难以企及的地步，说不得也是准圣第一了，他也隐隐知道那如来斩尸成功，但他知道，自己师兄定然还在他之上，因为在他心中，孔宣才是成教最得周成器重，也是最为信奉成教教义的人。
    只是他有一事不明，为何自家儿子得了成圣之机，而这位道行高深，机缘深厚的掌教师兄却没有……
    不及多想，黄靖却是问道：“师兄，难道有什么大事要发生吗？”
    孔宣摇摇头，说道：“我知你所想，不错，我却是隐隐得了成教之正宗教义，又是青丘山代理掌教，这天机之数却是看得多些。不过这天机却是不可说，我若一说，便会被那道行大进的如来所知晓纤毫！只是佛门如若与我死斗，吃亏也是必然！”
    黄靖意外道：“你地意思，有人将天机蒙蔽了，而且还特别蒙蔽了如来？”
    “不错！”
    “也罢，此事与我成教无关，任他们算计去。”
    孔宣点点头道：“走吧，佛门反扑也快到了，这下巫族刚得了彩头，可不能让他们安逸过头了！”
    于是两人很快再次整理大军，与那巫族祖巫大巫们一起，在那血海之上排兵布阵，布阵之处，正是那仙魔通道之外，当年周成一剑立威的地方。
    眼看这方成教与巫族精锐壁垒森严，躲在暗中的冥河老祖已经等得有些不耐烦了，却是暗道：嘎嘎嘎嘎，快打，快打。佛门一方有四准圣，你们有两个准圣四个祖巫，正好打成一片，谁输谁赢，我可都不会留手！嘎嘎嘎……天道无为，却是眷顾我冥河，此番不便宜我，倒是说不过去！
    他似乎忘了自己一番劳顿，刚从魔界退回来，得了十二品业火金莲，这下却又惦记上其他宝贝了。
    “阿弥陀佛！”
    果然，仙魔通道里一阵闪动，只见不计其数地仙佛现身九幽血海上空，虽然刚刚经历了与那魔界的血战，但此时却是戾气十足，怯弱之气全无。
    “道友占我地府，却是有些失礼了！”多宝如来道。
    黄靖道：“无须多说，善恶难分高下，各凭手段吧！”
    多宝如来道：“龙王倒是豪爽，正要如此，云霄何在？！”
    “云霄在此！”
    众人一看，只见那在仙魔之战中退走的云霄，却是来了，此番佛门一方四准圣聚齐，倒是颇为不凡。
    而且不只是云霄，她还把截教弟子都带来了……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百三十九章 屋漏逢雨 佛门无慈悲 上
    ------------------------

    昆仑山
    自古人间仙境地，不染尘埃不惹愁。
    昆仑山在那有混元一气太清神符坐镇的两仪微尘阵镇压，亿万年来居然没有遭受过外敌入侵，三次昆仑论道，更是奠定了它超然的地位。
    今日的昆仑山，却是有些不同，少了往日的闲云之雅，多了几分肃穆。
    昆仑之巅，玉虚宫
    “二位师兄，此事真的妥当？”
    南极仙翁也不知为何而扰，堂堂阐教大能，却是眉头紧锁，似乎心中多有疑虑，却又道不清，说不明。
    云中子淡笑不语，却是望向了玄都大法师。
    玄都大法师轻抚手中的半尺拂尘，朗声道：“此次魔界争宝，我人、阐二教却是与那灵宝失之交臂。冥河早生洪荒，得道紫霄宫中，乃是有德之人，得了这宝贝，倒也应该！”
    这玄都大法师如此一说，南极仙翁却是更加不解了，他似乎也算到了什么，但那天机却犹如薄纱蒙面的少女一般，任南极仙翁如何勉强，也是难窥究竟。心中不由疑道，这玄都师兄今日怎的说话如此客气了。
    云中子道：“祸兮福所倚，福兮祸所伏。有些人啊，就是倚老卖老，不给他点便宜，他怎么又肯乖乖地引颈受戮呢！”
    “师弟所言，倒是正理！”似乎看到了一脸不解的南极仙翁，玄都大法师却是向他说道：“那十二品业火金莲乃是佛门多宝如来妄图逆天证道不成，所舍宝斩尸之物，佛门自己都不要，我们又何苦去强求！那仙魔通道濒临九幽血海，我与云中子师弟早已料定那宝贝必然引发多方争夺，此去不过是推波助澜！”
    云中子：“不错。我与师兄本意。也是助那冥河老祖夺宝，冥河也蛰伏如此多年了，一旦强大，自然会尽起血海大军，与那势力最为强大的东海、魔界、佛门三方为难。”
    “大善。匹夫无罪怀璧其罪，冥河法宝众多，怕是早被某些有心人注意上了，当日地府争斗，孔宣便曾出手为巫族抢回了都天神煞大阵旗幡。不知接下来又会是谁找上门去。冥河自恃早生洪荒，却是太过狂妄了！”
    玄都大法师笑道，似乎冥河老祖在他眼中，已经是个半死之人了一般。
    云中子道：“以我观来，这接下来要对付冥河老祖的人，定然是那巫族或者成教。地府之侧。再也容不下这只越来越强壮的猛兽了！”
    南极仙翁道：“可惜我人阐二教不曾留下诸般宝贝，不似那西方教，成教一般。”
    玄都大法师：“成也灵宝。败也灵宝。当年你我两家老师强悍如此，灵宝亦是不少，还不是依旧吃了青莲师叔的亏，灵宝终究是下乘！”
    云中子道：“这次仙魔佛大战，虽然惨烈无比，佛门倒是未曾完全伤透元气，诸般高手根本未曾死伤太多，倒是那天庭，死了许多马前卒。可惜，几百万天兵天将就这么被那昊天小儿给算计了！”
    “呵呵。他以为舍得越多，大劫后占得机缘也就越多。我倒是怕他没有能力吸收！”玄都大法师不屑道。
    南极仙翁道：“如此看来，两方元气都还未曾大损。这倒是不美！”
    “哈哈哈……”云中子闻言，却是大笑道，“元气不曾大毁，是因为时候还未到！看来，也该是我们点上一把火的时候了。大劫之势。当由你我此番做过，方显火上浇油之威！”
    “师弟所言甚是。还须你我三人联手才是！”
    南极仙翁隐隐知道。两个师兄又在算计别人了。只是这两个师兄道行比他高多了，又总是刻意蒙蔽天机，往往南极仙翁都是最后一个知道……
    地府，仙魔通道
    “黄靖道友，此番东海成教劳师动众，却是使我地府蓬荜生辉，本尊在此谢过了！”多宝如来见云霄也把截教高手都带来了，心下也就安定了些。
    黄靖：“黄靖深居东海，却是未来得及恭喜道友斩尸有成，道行大进“阿弥陀佛，佛家有慈悲，佛家戒嗔满，区区小事，不足为提，不足为提！”
    多宝如来话锋一转道：“地府乃是六道轮回所在之地，此次我佛门出战魔界斩妖除魔却是耽搁了地府防御之事，多宝此番谢过诸位道友，慷慨地前来助阵！不过我仙魔大战已然落下帷幕，地府太过狭小，还请黄靖道友先行退兵才是！”
    众多东海兵将闻言就要发怒，却见黄靖摆了摆手，对多宝如来说道：“西方教有大神通，亦有极乐胜景。佛门乃是出家人，自然应该不入红尘不沾因果，这地府之事太过复杂，乃是天地间第一等大事，又是天下一等一地因果之地！成教乃是有德之教，不忍这地府之事，打扰了佛门静修。故而斗胆地自请问责了！”
    多宝如来叹道：“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！龙王此话差矣，还请退去才是！”
    孔宣闻言，指了指那阴山之巅，道：“地藏王菩萨已经入了地狱，倒是不用再劳烦佛祖了！”
    多宝如来哪里没有看到那阴山之巅的地藏王菩萨，却是连神色都未曾改变，道：“道佛二门，教义不同，立场不同，此番却是难免要论个高下了！”
    孔宣道：“佛祖，凡事还请三思，须知螳螂捕蝉黄雀在后，莫要以小失大！”
    本来站在一旁，刚刚疗伤完毕的玉帝却是开口骂道：“孔宣小儿，休得恐吓！我仙佛三方联手，岂会怕尔等小人威胁。我看你们就是那最大的黄雀才是，乘着仙魔大战紧张，居然偷袭地府，如此行径，本玉帝却是不耻！”
    帝江道：“昊天，你也休得猖狂，本尊虽非道门，倒也知那凡事有因便有果。当年佛门不偷袭我地府，我妖族又怎能被赶走！不论如何，今日这地府说什么也不会再让你们这些宵小之辈占去！”
    这不，神通越高，面子也就更重要了，大家也不忙着打，居然理论起来。如果换了一个宵小之辈，怕是上来就开打了。
    本来多宝如来听了孔宣的话，正自心中掐算，想知道这孔宣是不是有意向自己泄露什么天机，但一时间哪里能看得仔细，只觉得天机浑然一片，正要细看，却听身旁一声大喝，原来是那玉帝与赵公明二人已经忍不住先出手了。
    “且……”本来要唤住众人暂缓动手的多宝如来，却是微微一顿，心中不由暗道：也罢，这地府眼睁睁地丢了也是有损气运。大劫才刚刚开始，如果吃亏太多，日后我西方教怕是气运大损！而且如若此番退让，那结盟的截教，怕是也多有不满。
    一意孤行，以为大劫才刚刚开始的多宝如来，却是再次踏出了错误的一步。正如他在仙魔决战中所说地一般，对方如若，他就法外开恩一般，自始至终，多宝如来都还没有意识到，大劫之恐怖威力，来的居然那么猛，那么快。等他回过神的时候，除了咒骂那些干扰天机的人，就只能怪自己，心存侥幸了。
    一时间，佛门聚齐了包括盟友在内的五位准圣：多宝如来、玉鼎佛祖、赵公明、云霄、玉帝五人。
    东海一方的绝顶高手，则有孔宣，黄靖二个准圣以及那四个以帝江为首地祖巫高手！
    魔界之时，仙佛也就四个准圣，倒也刚好和那魔界斗了个旗鼓相当，如今五位准圣聚齐，多宝如来倒是多了分信心。
    “帝江，你们……”
    乍看到跳出来的四个祖巫，多宝如来心中本来的侥幸，也去地差不多了，这青丘山两个准圣已经比较难缠了，更别说加上这四个比上古妖神还恐怖一些的祖巫。多宝如来更担心自己这方五个准圣能不能对抗了。
    “若是以三人敌上孔宣二人，再以二人敌住四位祖巫，想来也不至于落败！”多宝如来还是想试一试，毕竟虽然传说孔宣比石忠更厉害，但他手中却没有混沌钟这种宝贝，攻击上，少了些手段。
    多宝如来正在这里要开打，却不知一场大火，正在朝着佛门烧来，点火的人，当然就是那阐教大能云中子三人……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十章 屋漏逢雨 佛门无慈悲 下
    ------------------------

    “阿弥陀佛！”
    既然大势难改，多宝如来又岂是凡俗心态，自然不会迎头退缩。当下佛号悠扬，多宝如来却是第一个迎上了孔宣。
    “师弟有礼了！”
    仙佛一方，隐隐位居第二高手的云霄，自然是当仁不让地迎战上了黄靖，两人身份相当，道行亦是相差不大。不过总的说来，黄靖终究是难以及得过这位可堪称当初三教第一弟子的云霄。
    玉帝、玉鼎佛祖、赵公明三人则是对上了那四个凶神恶煞的祖巫，一时间也是斗了个旗鼓相当。
    祖巫四人乃是帝江，蓐收，奢比尸，强良四人。四人中自然又以帝江功力最为卓绝，四人对上三个准圣，虽然有些吃力，倒也不至于一开始落了下风！
    孔宣很少动手，早前在那东海大战之时，虽然他也遇到了人阐二教的三个准圣，但当时的争斗并没有完全爆发，而是以孔宣黄靖二人闯阵为赌斗手段。
    “无量天尊，佛祖请了！”
    “孔教主无须谦让！”
    孔宣一手执了一把拂尘，却是朝那金光耀眼的多宝如来攻去。
    “阿弥陀佛！”多宝如来一声唱诺，却是一指点出，佛门莲花指瞬间点向那拂尘，砰！的一声，拂尘被弹开，二人也无甚损伤！
    多宝道人自然也有手段，佛掌一摊，只见一道七彩神光亮起，不是那七宝妙树杖又是什么。
    “唰！”多宝如来也不多说，径直提了七宝妙树杖，一个踏步便到了孔宣身边，照着孔宣身上刷去。
    孔宣怎会让他刷到自己身上。那七宝妙树杖乃是准提圣人宝贝，孔宣虽然自恃道行高深，可一旦被那宝贝碰到了，也是难免肉痛不已。
    “佛祖心急了，你有七色神光之宝刷我，却是忘了本尊亦有宝贝！”
    孔宣轻喝一声，只见背后瞬间飞起一道惊天的青色神光，一卷，似乎极为极为吃力。但依旧将那多宝如来随手的一刷给挡了回去。
    “五色神光！”多宝如来惊道，似乎是诧异这孔宣的五色神光居然修到如此境界，一刷之力居然堪堪挡住了自己的随手一刷。“孔宣道友却是好机缘，天生神通！”
    孔宣笑道：“神通难及天数，佛祖可要牢记了！”
    来而不往非礼也，孔宣背后黄、赤神光飞起。就要去刷多宝道人。
    多宝如来执了七宝妙树杖而笑，道：“神通亦是难及灵宝之威，且给我住了！”
    话毕。只见多宝如来一刷下去，那迅即飞来的黄、赤二色神光，却是被刷落无形，两人微微一动，都感到了对方神通的威力。
    于是两人也就你一来，我一往，七宝妙树杖与五色神光来来回回地对打起来。说来也奇怪，似乎两人都不欲下死手一般。
    多宝道人不愿下死手，估计是怕彻底惹恼了青丘山成教，却是不知这孔宣为何也不出重手。两热打斗比起旁边几人来，居然差了许多。
    而那云霄也非等闲之辈，手中虽无甚先天至宝。倒也捉了一把金蛟剪，时而迎风化蛟，时而合二为一，倒也片刻不停地攻向黄靖。
    黄靖道：“云霄师姐倒是好本事！”
    似乎与孔宣有了什么默契，黄靖也只是提了弑神枪在手中。有一枪没一枪地朝着云霄刺杀过去。速度似快实慢，每每都让云霄轻松躲过。
    “师弟一身青丘功法。着实不凡。师姐也不欲为难你，只是容不得你抽身！”云霄当年洪荒之年便有了那技压昆仑大会地经历，一身所学乃是通天格外传授，所学所懂，比起其他同门来，倒是多了不知道多少。不说别的，当年云霄布的九曲黄河阵，截教中便只此一家，别人皆是不会。
    如今也不见这云霄摆阵，更不见云霄辣手杀人，难免让人不满。
    “妹妹，你，你好自为之！”赵公明望着这边半响，终究是气的说不出话来。
    热闹的地方，是三准圣与那四祖巫的争斗。
    “嘎嘎嘎……昊天小儿，你那前任天庭主儿，道行一般也就罢了。怎么你这鸿钧童子，居然更加不济了?”
    蓐收大笑道，凭着强悍无比的祖巫之体，与这玉帝不时地对打在一起，玉帝也非等闲，毕竟是准圣，又有素色云界旗和那杀神剑在手，即便不是一只咬人的猛虎，也着实是一只硬壳的乌龟。
    “哼。本尊不屑与尔等落魄之辈言语！本尊观来，天地间最大地笑话，莫过于巫妖二族，看似强大，却个个成了他人砧板上的肉！”
    玉帝根本不动怒，在他看来，这些祖巫除了拳头和脾气一样大以外，根本没什么值得他关注的。
    蓐收正要发怒，却见那玉鼎佛祖的木鱼已经砸到了头顶，急忙一拳迎上，却是砸的蓐收瞬间跌到血海中去了，转瞬却是冲天而起，怒火熊熊。
    “好你个秃驴，乘我不备偷袭！”
    扔下玉帝，蓐收又转身去追玉鼎佛祖了，帝江看在眼里，却是不由微微叹气，示意强良去迎下了玉帝。
    赵公明心中有怒气，手中功夫自然不慢，当年通天赐给他的四颗定海神珠，却是好似不要命一般地砸向那祖巫们，一旦被砸中一次，任他祖巫，也是直直地掉下去，虽然伤不了根本，却着实将这四个祖巫给惹恼了。当年洪荒之时，祖巫们遇到那准提道人之类地准圣，比起现在更是不济，那时候基本要三个祖巫才能对抗一个即将成圣的牛人，如今这些准圣，道行却是比起当年那即将成圣的几人低了许多，而且对手也不是那拿着混沌钟当出气筒一样。狂飙一气地东皇太一。
    不过在这些人证道准圣的同时，虽然祖巫们也功力大进，但此时四个祖巫对抗三个准圣，还是屡屡受挫，若不是帝江功力大进，足以抗衡一个准圣，说不定这四个祖巫就要被那三个准圣合伙给坑了。
    虽然三对四，巫族也有强悍的帝江，但三个准圣来去无踪。道行也着实不低，四个祖巫地情况越来越不妙。
    “砰！”
    又是一阵巨响，玉鼎佛祖刚刚用木鱼砸中了奢比尸，玉帝的杀神剑就立刻迎了上去，一剑就将奢比尸的大腿给削掉了一半了，果然是当年专为对付巫族的杀神剑。在这准圣的玉帝手中，也是威力强劲。
    这还不只，奢比尸不及反应。便又被那赵公明抽着空子用四颗定海神珠给砸了个遍儿，顿时一阵惨吼响彻九幽血海。
    “贼子敢尔！”
    这下可是越打越精彩了，与这边相反的是，孔宣几人那一边，却是越打越冷清，帝江虽然注意到了这种反常的情况，但心想那几个死对头估计怕早日火拼损了道行，才蹑手蹑脚。
    “哼，我巫族倒不似尔等，空有高深道行。却蹑手蹑脚！”为人帝江，也不禁如此想，更别说其他三位祖巫了。
    奢比尸明显被群殴出了重伤。三个准圣从不硬撼四个祖巫，总是凭着神通以法宝抽冷子一般地下手，渐渐地四个祖巫地眼中，已经由一片清明变成了一团团熊熊燃烧的怒火。
    凡俗之人，有一个习惯。流氓混蛋欺负人。总找那种软弱、势弱地。如今这奢比尸却是成了这被欺负之人。
    “啊！”
    “气煞我也！”
    “小贼……”
    一连串地怒骂，都是出自这奢比尸之口。任帝江三人如何援救，却终究被三个准圣玩弄一团，尤其是这次的赵公明根本不像在魔界时候的表现，完全是下死手了。玉帝在魔界吃了暗亏，也是更加谨慎，满腔怒火刚好找到了发泄的地方，这下仗着法宝，专门欺负这些拳头大，脾气也大的无法宝人士。
    虽然没有法宝，但那强悍地肉体，倒也让这奢比尸屡屡脱险。
    帝江看在眼里，急在心里，正要出声呼唤那孔宣几人加重手段，不料正在这时，如来佛祖突然发出一声震天怒吼！！！
    随即只见那西方佛祖多宝如来仰天吐血，大声怒斥道：
    “云中子，阐教，人教，我多宝如来与尔等势不两立！回师灵山！”
    众人还不知道是什么意思，忽然接到如来神识传信，诸多佛门高手尽皆神色剧变，众人心中只有一个念头：
    “完了，西方教灵山被阐教偷袭了……”
    “回师，回师……”
    众佛门弟子也不多说，尽皆驾祥云遁光疾速朝西方而去。
    “哼！想跑！”
    东海和巫族众人还不知发生了什么，却见那奢比尸大怒地追着那刚才对下手最重地玉鼎佛祖追去！
    “找死！”那正要施法划破虚空回去的多宝如来见了这追来地奢比尸，一时间震怒无比。
    帝江心里暗道不好，穷寇莫追也罢，这赶着回去救山门的佛教，此时怎能去追。
    世事难料，这帝江正要去救，却见那震怒之下的多宝道人瞬间化作一座近乎亿万丈高下的弥天佛陀，手中抡起七宝妙树杖，也不见多余动作，朝着奢比尸就打下去。
    “啊……”
    一声惨呼，可怜世间又少了一个祖巫……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十一章 佛门空有大寂灭 难堪灵山尽被毁 上
    ------------------------

    “啊！”
    三个祖巫眼见那奢比尸惨死当场，心中悲戚，已经如那溃堤之湖海，怒火滔天。
    强良，蓐收二人正要追上，只见帝江巨掌一挥道：“你们功力不够，去了也是无用，看我手段！”
    此时的仙魔大军早已如潮水退去，刚才辣手杀人的多宝如来更是推了一把玉鼎佛祖，虽然耽搁了些时间，不过二人也即将钻进那虚空之中。
    蓐收二人想的是追去灵山，但帝江可不这么想。说时迟那时快，众目睽睽之下，帝江已然发生了巨大变化。
    “吼！”
    一声惊天巨吼，东海水族和巫族功力低微者，简直如那断线的风筝一般，齐刷刷地朝血海掉下去，幸得孔宣大法相助，方才没有出事。
    众人心中隐隐有一种恐惧，正是这一声巨吼，当年那些强绝天地的祖巫又回来了，当年那敢于以身撞断不周山的祖巫又回来，当年那敢于叫板圣人的祖巫又回来了。
    帝江的变化简直是一瞬间就完成了，连那多宝如来二人都来不及完全踏进虚空中去。只见原本只是千丈高下的祖巫帝江，此时已然化作近千万丈高下，脚踩血海，上身更是直直地破了九幽之界，不知顶到哪里去了。
    帝江的身上更是如发生了剧烈的爆炸一般，一处处肌肉虬结。处处都有那十万仞高下地大山一般。
    此时的帝江，寻常修仙者看来，已经看不出是一个人了，他就如一个顶天立地的巨人一般，如果说他是一座山，那么似乎更恰当。
    更让人惊讶的是。帝江背部居然长出了一对东西。不是翅膀，绝对不是翅膀，因为这一对东西更像是一对神剑，只是长在了翅膀的位置。或者说，帝江背后的翅膀，长地像两把神剑。这锋利的翅膀一闪一闪的。每闪一下，虚空尽皆破碎，而帝江的喘气声似乎也重了一分。
    在场的人，犹如看到了一座活过来的不周山一般。尽皆目露惊惧，没人能想到震怒地祖巫能如此厉害，更没有人能想到震怒的帝江比祖巫更厉害。
    帝江发生的剧变，多宝如来怎会没有看到，不过此时不过转瞬的功夫，便是多宝如来也刚刚进了虚空，玉鼎佛祖反而落后一些。
    “吼！”
    帝江再一声吼，左脚奋力在那血海中一踏，顿时卷起了十万丈高下地血海巨浪，帝江赤手空拳。身后那如同两把神剑一般的翅膀快速地摆动起来，帝江的身形瞬间便划破虚空而去。
    而此时的多宝如来和玉鼎佛祖二人刚好隐入了虚空，最后一丝缝隙也合上了。
    正在众人以为佛门就此逃过的时候。只见那帝江背后双翼猛摆，瞬间消失在虚空之中。
    “啊！”
    一声惨厉到极致的叫声瞬间充斥了九幽血海所有人的耳朵，那是一声惨叫，一声划破了虚空传来的惨叫，由此可见。那被伤之人。不只有大神通，而且还伤的特别重。
    众人正在疑惑的时候。只见那虚空忽然破开，一只手臂，对就是一只齐肩而断地手臂，从虚空中被扔了出来，而手臂的五指似乎还抓着什么。
    众人正自疑惑，只见一道血影只是一闪，便见那手臂连同手中所抓的东西尽皆被拉入了血海中去了。
    这一连串地变故，寻常东海和巫族弟子都是看的目瞪口呆，不知道究竟怎么回事，从巫族的被杀，到帝江的雷霆震怒，再到断臂，断臂连同法宝被抢，似乎就是一连串地展现在众人面前，除了震惊，还是震惊。
    孔宣微微摇头，对一旁的黄靖说道：“帝江果然是少有地巫族大能，既有先天大神通，又有后天所修之大神通。那玉鼎佛祖居然被他当着多宝如来地面，活生生地撕了手臂，如果不是忌惮多宝如来拼命，怕是当场就被格杀了。”
    黄靖道：“帝江震怒之下，施展巫族先天大神通，却是破碎虚空如反手间。只是可惜那木鱼也算先天灵宝，却是被那冥河老祖给一并抢走了！”
    孔宣道：“冥河老祖与我地府比邻而居，迟早是一个巨大的祸害。不过我近来窥得天机，这厮怕是有些大麻烦，也不知他能否幸运地度过去。”
    “不错。这血海气运似乎淡薄了，怕是大祸就要临头！可怜冥河老祖一代洪荒大神，却是被那灵宝之类蒙蔽了眼睛！”
    孔宣：“冥河老祖如此，你我何尝不是如此。身在局中之人，别人不扰，也会庸人自扰。”
    “正是，正是！”
    两人话毕，只见一声长啸声响起，众人望向九幽之界地上空，只见一个人影破碎虚空而来，不是那恢复千丈高下的帝江又是谁。
    帝江似乎也元气大损，走了几步就化成正常人大小，不时便走到了孔宣等人旁边。
    “祖巫大人，还请节哀顺变！”
    “帝江大哥，怎么样？”
    孔宣与黄靖二人倒是连忙上前劝说，毕竟祖巫死人了，成教也不能坐视，刚才还能解释成剧斗之下脱不开身。
    强良和蓐收二人也是担心地问道。
    帝江恨声道：“可惜我功力不够高绝，终究是功亏一篑。方才在那虚空之中，多宝如来强行阻止我施法杀人，我只得以祖巫秘术，取了玉鼎那厮的手臂，断了他的灵宝。可惜，可惜，不曾杀了那厮！”
    “唉，着实可惜！”蓐收和强良二人也不是笨蛋，知道现在再追杀过去也是没用了，刚才要不是祖巫帝江施展祖巫秘法，怕是早已经被他们逃了个干干净净。
    孔宣道：“帝江祖巫无须气馁，怪只怪那多宝如来仰仗斩去三尸之功，居然有如此大神通，孔宣无能，却是不曾胜了他，不然也不至于让他佛门嚣张如此！”
    奢比尸追杀玉鼎佛祖的时候，多宝如来怒极而发的那一招绝杀之技，却是震撼了无数人，别说孔宣撒谎与否，便是帝江自己都不认为圣人之下谁能抗得过那一招绝杀。
    帝江两眼婆娑，哪里还是顶天立地的祖巫，却是叹气道：“成教助我巫族夺回地府，已经是大恩。那多宝如来多行不义，日后自由人收拾于他，只是可惜我奢比尸兄弟了……”
    说完，帝江也不多说，即便他有怪责孔宣二人的心思，也不会说出来，毕竟换了谁，也不会在毫无征兆的情况，拼死去救一个祖巫，而且还是根本救不到的。
    “或许我巫族，真的老了……”
    元气大损的帝江，却是颓然地进了地府，身后跟着一群丧气不已的巫族，刚才重夺地府的大喜之事，如今已经被奢比尸之死，冲淡了……
    黄靖手一挥，顿时有那孙悟空领命，带了四海之兵，驻扎进了地府，黄青云却是收了其余大军，一声令下，飞天巨舰却是回转东海去了。
    黄靖与孔宣却是没有当即离开，却是望着下面的血海与那地府。
    “英雄迟暮，英雄迟暮啊！”
    孔宣手中拂尘一挥，叹声道。他与黄靖二人道行已经高到了少有人及的地步，即便站在这里说话，别人也是难以窥听。
    “师兄，我们先回东海吧！”黄靖眼中也闪过许多东西，也许是怜悯巫族，也许是感慨血海冥河老祖的奸猾，也许是累了…….
    回了东海，黄靖果然走进了孔宣闭关的密室，问道：“师兄，那奢比尸着实太惨，我们是不是有些过了？要是在争斗的时候，你我下手重一些，那奢比尸想来也不会受辱，从而冲动地追杀那玉鼎。”
    孔宣道：“天欲令人忘，必先使人狂。奢比尸之死，不过是众多杀劫中，比较惨烈的一个小插曲罢了！这次死他，下次说不定就是死你我，又有何不可能！”
    “这…….”
    孔宣道：“作为朋友的立场，我又何尝愿意看着巫族被削弱？不过为了成教的立场，如若你我在那九幽血海中以雷霆手段震慑宵小，只不过是强了巫族，最后亏了我成教罢了。”
    “杀劫怎能不死人，师兄说的是，我是着相了！”
    孔宣：“记得老师说过的吗？世上根本没有绝对的对错，只有立场的不同罢了。谁都该死，谁也都不该死，可我们呀，总的习惯，看着他们死去，这就是大劫之威，天人之命！”
    黄靖道：“我，我怕有一天会不忍看一些人死去……”
    “放心吧，有我呢。为了成教，我是绝不会心慈手软的。”
    孔宣抬头望向远方，似乎望得很远，很远……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十二章 佛门空有大寂灭 难堪灵山尽被毁 下
    ------------------------

    上回说到东海成教与巫族联手，重新占了那地府。
    地府本为六道轮回所在之地，乃是当年后土以大誓愿所化，为的是了结盘古开天遗留之因果。
    当年成教青莲圣人不忍后土身化轮回，毅然凭借那后天功德----至宝天地玄黄玲珑宝塔，逆天而为，施以灵宝挡灾之术，却是将偌好的一个宝贝化作如今阴山之上的玄黄宝殿，从此镇压六道，不得脱身，不得为人所取。
    后土以大意愿成就了六道轮回，天道大公，也以大功德赐予了后土，而那本来气运大损的巫族，更是借此机缘，延续了气运。
    后土成就六道轮回可谓一举两得，一来了结了先天大因果，让自己以大功德证道，逆天成圣。二来巫族多少占了些机缘，方才能有后来的周成赐宝，用那混沌轮回笔化成了生死簿与判官笔，顺水推舟，赐福了巫族。
    周成封官巫族，做那阴神职司，倒不是他僭越天道，乃是顺天行事，故而当年虽然巫族不死的元灵得了地府，多方圣人也无一人反对。
    如今地府重归巫族和成教共同所有，却是不知日后将如何。
    且说仙佛大军浩浩荡荡地回了灵山，顿时被眼前吓住了。而那令万佛敬仰的多宝如来几人更是颓然地站在灵山脚下，不肯跨步上去。你道为何！！
    原来此时的西方灵山极乐世界哪里还是什么极乐胜景，入目皆是疮痍。到处都是残垣断壁，一处处菩萨道场更是毁于一旦。
    这还不止，便是那灵山之上，多宝如来讲道之地也是一片疮痍，偌大一个西方极乐世界，此时居然完完全全地被毁了。
    无数的沙弥。比丘之类的信徒，更是尸横遍野。到处都是飞来飞去的灵兽，也许受了刺激，许多灵兽更是开始撕扯起那些破碎的尸体起来。
    “呜呜呜……”
    一些佛法浅薄的佛门弟子，看到昔日佛门胜景，今日居然变成了人间地狱，死伤无数也就算了，整个灵山极乐世界不论人畜，连同宝贝都被一扫而空。
    “阿弥陀佛！”
    多宝如来脸皮抽动地看着眼前地一切，任他绝大法力。神通比天高，此时也是震怒到了难以言语的地步。
    “阿弥陀佛。如来我佛，这，这……唉…….”
    刚刚受了断臂之创。丢了木鱼法宝地玉鼎佛祖也是早已气的忘了屈辱，只看到满目的废墟，一处现场版的地狱。
    赵公明，云霄二人却是上前道：“还请佛祖节哀！”
    “阿弥陀佛，哼！人阐二教蒙蔽天机，背后下手何其卑鄙。佛祖，日后我天庭必然为我佛尽力，杀尽人阐二教的弟子！”
    玉帝也装模作样地念了一声佛，状似悲痛地说道。
    赵公明似乎看不过去了，冷的一个横眼过去。居然直接被玉帝一个冷哼，无视了…….
    世人都以为，仙佛高高在上。其实，那是因为凡人习惯了仰头看仙佛。
    世人总喜欢崇拜某些人，因为那些人能做到他们自己做不到的事。这仙佛之流，长生不老更是让那凡俗之人羡慕不已。
    其实，凡人都忽视了一点。仙佛的高高在上。是因为和自己比较。正如我们总是看不起身边的人一般，认为他们不过如此。
    那么仙佛中。其实也普遍存在这种现象，大家都能高来高去地，大家都能长生不老，于是，争抢气运，争抢面皮，也就成了仙魔佛们喜好做的事。
    有为是争，无为也是争，争来争去，还不是争那一张脸，争那一分活下去的机会。
    如果谁真不怕死，一头撞到别人刀口下，那也是不死都要死了。
    仙佛联军此时依然有几百万，在这压抑无比的气氛下，众人只能低头念诵着一句佛经，反反复复地念着，“阿弥陀佛，阿弥陀佛……..”
    其实，这灵山被毁，死地人还在其次，也着实死不了多少。佛门有一样神通，掌中佛国术可是最擅长于营造极乐世界的。每个佛陀就有一个世界，那些寻常的佛子佛孙大多被按部分录，入了佛陀佛祖的掌中佛国中。
    只是这灵山被毁，一来破了佛门偌大气运，二来丢了绝大面皮。灵山被毁，犹如昆仑山被人攻破了，犹如青丘山任人撒野……
    众人不敢动，只见那多宝如来一步步地走上灵山，依旧一言不发，只是一个人朝着灵山之巅走去。
    如来的脸上，已经没有了招牌式的慈笑，而是一种淡然，一种淡然得让人恐惧的表情，没人知道如来在想什么，没人知道如来要做什么，即便是那四个准圣的眼中，也只有如来那一步一步，朝灵山上走去的背影。
    渐渐地，多宝如来走到了灵山之巅，正朝着一处悬崖边走去，众人望去，原来那里贴着一道巨大的符咒。想来是那人阐二教之人，用这道符压顶之事，羞辱佛门。
    “无量天尊！”
    符咒上就写着这几个字，如来信手就接了起来，就在众人地惶惶不安中，以为如来回有什么大动作。
    如来转过身，随手一扔便将那道符扔向那无底般深邃的深渊，随即只见如来手中现了七宝妙树杖，面向苍天跪地道：
    “准提祖师在上，接引祖师在上。弟子无能，连番遭人算计。弟子本欲争气运，却反被气运所伤，弟子不欲多伤人，却被人伤尽门人弟子！佛门有大慈悲，佛门有大寂灭，然弟子今日明了，大劫之下，多番作为皆是无用。唉……”
    顿了顿，多宝如来朗声道：“既然如此。佛门慈悲无用，还须以杀止杀！”
    “慈悲无用，以杀止杀！……”
    “慈悲无用，以杀止杀！……”
    经此一役，佛门连番遭人蒙蔽天机，算计气运，此时灵山被毁，即便重建也是气运大损。
    更为重要的是，从此大劫中又多了一个以绝杀为信仰地势力。杀尽世人。
    经此一役，多宝如来也终于明白，大劫之中，根本不存在留手不留手的问题。反而是。你不杀别人，别人一定会杀绝你，杀绝你一脉。
    从魔界争抢气运的仙魔之战，从地府之战，处处都说明了多宝如来大事化小，小事化了的想法。
    其实，很多人可能会以为多宝如来是笨蛋，其实不是的。
    多宝如来何尝不明白，大劫之下，谁先出头。定然遭到别人地群殴。佛门和仙界三方联军，攻打魔界是必然之事。毕竟，天道法轮地威力。是谁都会觊觎地，多宝如来也不例外。
    地府之战，多宝如来更是上也上不得，下也下不得。那地府犹如鸡肋一般，任它丢了吧。他不可惜。但以截教为首地赵公明等人日后定然不满，而且佛门声誉也是大损。如果死斗吧。不说完全惹恼了成教，即便一番火拼，五个准圣也不一定对付完两个准圣加四个祖巫，还能全身而退……
    不过经过了人阐二教在背后的一刀绝杀，多宝如来却是下定了决心，以后遇到了大劫拦路之人，再也不亲饶，定然是死斗……
    佛门无慈悲，以杀止杀！
    西方佛门重建灵山不提，却说青龙关前，忽然显出一个人来，这人虽然来得突兀，然而旁边的人却没有一个人感到惊讶，仿佛这人本来就是在那里的一般。
    来人正是周成！！
    周成望了望这兴盛无比的青龙关，不由道：“万年雄关，百战之地果然非同凡响。盘王以此为根基，抢夺天下气运，倒也不失为手段。”
    虽然称好，但周成眼中却丝毫看不出什么欣喜之色，如果外人见了，说不定会想“这周成连妹妹都送入了盘王帐下为臣，难道看到盘王势力强大还不高
    周成也不赶时间，就那么在人堆里，你挤我，我挤你的朝城中走来。而此时天上却是偶有那驾驭法宝之人飞过，更有那腾云驾雾之人飞过，却丝毫没有引起下面的百姓惊讶，看来这青龙关藏龙卧虎已经成了事实。
    周成望着那些腾云驾雾过去的仙人，轻声道：“难地风光，难得糊涂！“
    “兄台倒是出口成章，颇有意味！我凡人终究是比不过那些高来高去的仙人，谁能不羡慕呢。”
    旁边一个书生打扮的青年，向周成拱了拱手，算是行礼，周成此时却是正看着那些仙人嚣张地飞过。
    周成此时却是一声清爽打扮，青袍一身，别无他物。
    “兄台过谦了，我哪里有什么成章之话。”周成指了指那飞进城去的仙人，道：“你看，我们在下面看他们，他们在上面看我们，我们羡慕他们，他们还嫉妒我们呢……”
    书生似乎感悟到了什么，正要回话却见周成已经被挤进城门去了，他只听到周成那低沉地声音远远传来，
    “子非鱼，焉知鱼之乐。鱼非我，焉知我之福。凡人熙熙攘攘，仙人匆匆忙忙。上善若水，大道亦是若水。这凡人、仙人不过都是这大道之水中的一条鱼。大道之下，凡人也好，仙人也罢，为了活下去，皆只能做那等水的鱼，说不得，也是鱼泪满江，同悲同苦罢了……

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十三章 血海有鱼曰冥河 难得渔夫号青莲 上
    ------------------------

    周成也不管身后那若有所思的书生，犹如一个随波逐流的凡人，挤在人堆里，从那凡人挥洒的汗味，接踵之间，周成自由自在地挤着别人，也任别人挤着自己。
    “这才是凡人的生活，这才是生活！”
    也许是厌倦了高来高去的感觉，也许是厌倦了活在庙堂之高，也许是厌倦了万民的敬拜，也许是道行即将突破……
    周成这次下山，是顺势之举，也是道行即将突破的征兆。到了周成的境界，别说修炼，便是多般手段也是对道行的提高，丝毫没有了帮助。
    或许有的人，会因为修炼完毕了一件先天至宝而道行大进，周成曾经也会，但那个时期的道行水准，早已经成了回忆…….
    或许有的人，会因为一次大快朵颐地享受灵药仙果，从而道行大进，周成曾经也会，但如今的周成，即便是餐餐摆上人参果、混沌果，也是效用全无…….
    修道之人，到了周成的境界，圣人之道行已经成了一个再次飞跃的基础。诸般外力与算计，都是难以奏效了。
    修道之路，不论斩尸，功德，以力证道，其实都是大体两类：有情之道，无情之道，两者一为至简，一为至繁。但此时的周成，即便有情无情，都不足以让他突破到圣人以上的境界，反而他还刻意压制着自己重新成就完全的圣人。
    “成道之路，难啊！”
    周成望着周匝的闹市之民，不由哂笑道，“凡人有那三餐之忧，想我周成又能好到哪里去呢？道啊，道。何时是头，何处是岸！”
    别人成圣想尽办法，周成虽然成圣的时候容易，但如今也为了突破圣人之境而苦恼。
    一颗石子，如果扔进了小溪里，还能见到一圈涟漪。可如果扔进了大海中，便是连泡都看不到一个！周成的感觉。就好比一个在海边扔石子的人，不论怎么扔，不论怎么努力，都仿佛做了无用功。
    “也许是时候未到，只要不生不灭。总有机缘到地时候吧。”周成也不多想，却是慢慢跟着闹市的人群朝前走着，渐渐地，人群从开始的城门融入了偌大而复杂的城区大街小巷中，却是疏散了许多！
    相对于四周为了生存而奔波的人，周成却是显得闲适了许多，“不知自己会不会被人认成是游手好闲的风流浪子！”
    周成自嘲地打量了下自己，一副任由他怎么掩饰也始终是潇洒飘逸地年轻面容，简洁而淡然的穿着更是让他显得多了几分气质，看起来倒像是一个大家公子。而且还是很有风度地那一种。
    “借过，借过，小心喽……”
    周成迎面看到一群推车的人过来。周成也有礼地站在角落里。
    “小心了。各位大哥！”
    周成所站的位置，是一个比较狭小的巷子，为了让他们方便通过，周成还顺手帮他们推了两把。
    却不料那推车的一行人居然一个个仿佛看稀奇一样，一边路过。一边一溜子地打量着周成。眼神中露出佩服和淡淡地尊敬，嘴中嘀咕着“不容易啊。这年头居然连这种少爷都能如此助人…….”
    看着这些偶尔路过的人，每个人都不忘打量自己一眼，眼中居然都露出了尊重的神色，周成不禁暗道：果然是相马数牙，观人相面。自己如此打扮也引起路人注意，友善的举动也是一大助力啊。
    周成不禁暗道，这里没有人知道自己是圣人，可他们依旧能对自己露出尊重之色，看来一个人最能令人信服的还是气质和言行举止。如果换了地球H国那些矫揉造作的明星，怕是只会靠一张粉脸骗骗小孩了。只是可怜众生难以看破红颜假象，不知修身养德，反而亵渎伟人，可叹，可叹。
    青龙关着实很大，周成闲庭信步地走了半响，居然还没有走出城南的范围，周成也没有用什么神识探察，素来不喜这种行为的周成，今天却是完全靠着感觉走路。
    此处是一条大街，两旁都是一些达官贵人的住宅，周成站在大街上，嘴里咕哝道：感觉就是这里啊……
    “找到了！”周成抬头四周一望，便发现了这次的目标，“周宅”
    “嘭！嘭！嘭！”
    敲门声很快招来了回应，门“吱呀”地一声，打开了。
    “请问你找谁？”一个做小厮打扮的仆人，探出头望着周成，问道，倒是有礼有节。
    “我找周诗祁！”
    “你认识我家小姐？”
    周成点点头，丝毫不厌烦地说道：“我是她大哥，麻烦小兄弟通报一声！”
    “我的妈呀！你，你稍等！”
    小厮一时间惊呼出声，随即掩上门进去通报去了，周成虽然看起来衣着朴素，更是丝毫没有架子，反而让这精明地小厮深信不疑，唯一让他诧异的就是：“这，这真是小姐的大哥？神仙做到这份儿上，难道这就是传说中的境界？”
    “大哥！”
    “老师！”
    一声高兴的喊声远远地从院中传来，刚才小厮一描述，周诗祁三人就知道铁定是周成来了。
    三人推开门，果然见到周成正一身淡然地站在那里，高兴地不得了！
    “弟子见过老师！”
    “大哥！”
    两个弟子行弟子地跪拜礼，周诗祁也上前抱着自己哥哥地左臂，娇嗔的不行。半响才进了周宅。
    “弟子百年不见老师，倒是想念地紧，没想到老师居然亲自下山了！”鬼谷子不禁感慨道，在他印象中，到了老师那个境界。下山一次可谓万年难得一次。他哪里知道，周成其实经常乔装下山。
    “大哥，你也真狠心。我可是你唯一的妹妹，人家可是百年都没有见过你了。”
    周诗祁靠着周成坐着，虽然有些生气，渐渐地却是低声道：“哥。我，我好想你。我好想爸妈。”
    周成笑道：“我这不是来看你了吗！你呀，难道愿意做一个千金小姐，让人天天拜着！”
    “我才不要，那样多不好！哥，你说爸妈会想我们吗？”
    周成摸了摸周诗祁额头。道：“他们自然是想的，哥会考虑这件事地。等这次大劫过去，哥自有安排！”
    “嗯！”
    陈传：“不知老师下山所为何事？”他不是笨蛋，自然知道自家老师如此释然地来见自己三人，不应该是单纯地想大家了。
    周成点点头，推了推怀中的周诗祁，让她坐好，说道：“为师此次下山，乃是亲手了断一桩劫数。”
    鬼谷子道：“老师，昨日盘王大帝召我等入宫。却是说起地府被东海联手巫族给占了。不知老师下山，可是为了这件事？”
    “恩！”
    周成望了望两个徒弟一个妹妹，道：“这盘王对你们可还好？”
    不说这个还好。一说这个三人都有些不自在，周诗祁更是嘟起了嘴，说道：“盘王对我们自然是很好的。他家的两个公子虽然烦人了一点儿，倒也没什么。毕竟他们也没有恶意。唯独就是那老女人……”
    鬼谷子两人对视一眼，笑了笑道：“老师。小姐所说的乃是那盘王之妻灵茱氏。此人素来刻薄。颇有自私之性。虽然她不敢为难我们这三个圣人门徒，但也经常会有许多令人反感地举动。”
    周诗祁道：“她倒是不敢欺负我。只是经常看她颐指气使地欺负别人，我感觉很不舒服！”
    “呵呵……”周成笑了笑，说道：“你们呀，还是修行浅薄了一点儿。她刻薄她的，你们做你们地。刻薄之人，自有更刻薄之人去收拾，你们便是再气，她还不是那样。何况，人生百态，似灵茱这些人，不正是百态之一吗？”
    “哥的意思是？”
    周成望向远方，道：“观尽世间百态，也算成道一途。如果世人皆恶，或是世人皆善，这个世界，也就没有了五彩斑斓，剩下地只是如同一潭死水般的无趣…….”
    三人闻言，也似乎明白了一些，不再说此事了。
    周成道：“丫头，你且将十二都天神煞大阵的旗幡交给我，此次下山，大半是为了它！”
    周诗祁闻言，从芥子中取出了那一把旗幡，递给了周成，道：“我还没有用过呢，也不知道是不是有哥说的那么大威力！”
    周成接过旗幡，笑道：“很快就能用到了，不然我也不用专门为了它下山。”
    鬼谷子似乎意识到了什么，小心问道：“老师莫非要炼阵？”
    周成点点头，摩挲着这十二面旗幡，道：“这十二面都天神煞大阵旗幡，乃是当年流尽我人族千百万人的精魄所炼成，如今大劫之中，正是杀戮之器。只是威力还有些欠缺，难以做到绝杀四方。此番天数已到，合该祭炼此阵，日后大开杀戒，也算是补过当年人族所受厄运之因果气数。”
    三人不禁暗道，看来当年地千百人人族没有白白冤死。
    “时辰到了！”周成留下三人，径直就要出门去，周诗祁却是急忙跟上去问道：“哥，你这么快就走？你去哪儿？”
    周成微微一顿，叹声道：“血海！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十四章 血海有鱼曰冥河 难得渔夫号青莲 中
    ------------------------

    九幽血海
    九幽之界，最出名的莫过于三样东西。一是六道轮回所在之地的地府，二是仙魔通道，三就是这从亘古流传下来的血海了。
    自从当年盘古开天，因缘际会之下，这九幽之界一隅之地也就成就了这天地间一大污浊之地，孕育出了冥河老祖。
    血海也是有大机缘的，冥河老祖抱着元屠阿鼻二把先天杀器而生，着实令人羡慕。生的早，机缘自然就强，冥河老祖顺利地拜入了紫霄宫门下，听了无数年的鸿钧大道，倒也领悟许多，从而最终被他借鉴女娲造人之术，成功地造出了血海修罗族。
    如今的修罗族，也是兴盛无比，血海茫茫无比，乃是极大，虽然有亿万修罗族人住在那血海之下，倒也不显得拥挤。
    血海之人，从不事生产，也不事修炼，他们唯一做的事，就是交媾。
    洪荒当年，冥河造出了修罗族的四个大弟子，却是分别为波旬，阿修罗，梵天，洛姜四人，三男一女，倒是个个生的俊美飘逸。
    有感修罗族人孱弱的身体，冥河老祖多番想办法，却是创出了阴阳极乐功，以阴阳相修，男女交媾之术入道。这阴阳极乐功倒是有些类似佛门的欢喜禅法，倒也不能说就落了下乘。
    鸿钧大道，三千分支，谁领悟了，谁就能得一道。冥河老祖领悟了，那他地道就不是邪道，只是走了一条与旁人不同的路而已。
    冥河老祖是如此，修罗族人也是如此，那阴阳极乐功更是如此。
    世界的精彩，在于善恶相存，彼此纠缠。虽然看似残忍。其实这才是生命的精彩。当然，如果这种善恶影响到了别人的生存权力，那么这种人才是真正应该被毁灭的。
    在大道的角度来讲，万事万物，你可以很坏，你可以是邪恶地。但是，你不能影响别人地生存权利。生命在于多姿多彩，但前提也要大家都能活下去才行。
    所以，大道之下，才有了因果。大道有了天道之助，方才能以天数行那赏善罚恶之举，从而秉正大道之路，兼顾苍生。
    只有真正地做到大爱天下，才能称得上大道无形，所以。大道可以说是不存在的，也可以说是处处都是大道。
    血海镇魂殿
    “大哥，今天似乎有些不对劲！“
    阿修罗望着头顶波澜不惊的血海。眼神中充满了担忧，今天一早，他就发现了，这平日里波涛万丈的血海，今日居然无波无浪。好似一滩死水一般。
    一般的普通修罗族人依旧不在乎。还是在日日夜夜地寻欢作乐，他们不用生产。便能从血海中得到供他们吃喝的血物，血海日夜不息地从天地间吸纳至阴至秽地东西，倒是养活了这修罗族。
    虽然普通修罗族人不担心，可这些修罗族的头人却不能不担心，修罗族的族长波旬此时就眉头深锁，似乎在想这什么。一旁的阿修罗说话，也没有引起他的反应。
    “大哥！”梵天和洛姜也来了，两人也是神色不安。
    “都来了！”
    波旬转过身，不再看着头顶的血海，“走吧，该是去见见教祖了！”
    洛姜道：“大哥，这血海突发异变，究竟是怎么回事？”
    波旬没有回答，阿修罗却是神色一整，低声训斥道：“小妹，不要胡说。这血海不过是安静了一些而已，哪里有什么异变！”
    “可是…….可是我的心，跳得有些厉害！”
    波旬顿了顿，也不回头，道：“等见过教祖就知道了，不要随意揣测。”
    “是！”三人齐声应道，毕竟波旬是族长，声望也很高。
    穿过长长的走廊，也没见一个修罗族人守卫，血海镇魂殿非常大，却没有半个人影，修罗族人知道，自己那个老祖宗喜欢安静。
    血海镇魂殿的大殿，与别处很是不同。那大殿里虽然也摆了宝座与坐椅之类，但大殿中间却是一个偌大的血池，正是那血海最阴秽地一处泉眼。
    “见过教祖！”
    四人刚一进去，就看到冥河老祖盘膝坐在血池旁边，众人也不敢大声喧哗，行了跪拜之礼后，只好退身一旁，静等冥河老祖从入定中回醒过来。
    其实四人一进来，冥河老祖就知道了。
    今天一大早，冥河老祖依旧是习惯性地探视一番血海，当然是神识扫过，整个血海情况尽收眼底。
    可是今天的情况让他很是心惊肉跳，因为，今天从一大早，就变得极度诡异。整个血海风平浪静，寸波未起，这实在是太反常了。
    这血海的特性，冥河老祖是最了解不过了，几乎从他一诞生出来，这血海就如同母亲一般，让他特别舒服。而冥河老祖更是一次也没有见过如同今天一般地情形。
    可是不论他如何掐算天机，不论他如何联想，都实实在在地感觉不到有任何不妥。如此非但没有让冥河老祖安心，反而更让这只老狐狸心惊，这究竟是怎么了！
    天机和血海相比，他更相信血海。因为血海不会欺骗他，而天机却有可能被人蒙蔽。但冥河老祖想来想去，也不知今日的血海异变究竟是代表着好，还是坏。
    忽然，冥河老祖心中一动，却是一喜：“难道说…有了这想法，冥河老祖却是心情好了许多，左思右想之下，却是越来越有可能。
    “你们来了！”
    冥河老祖的声音很平静，四人极尽全力也没有听出什么不一样来，心中的不安也就淡了一些。
    波旬上前一步，道：“启禀教祖，今日我血海似乎起了异变！不知教祖…….”波旬没有接着说，他知道自己只要稍微提一下，这位教祖就知晓了，说太多了反而不好。
    冥河老祖起身坐回了教祖宝座，居然面露笑意道：“血海亿万年来从未如今日一般，居然寸波未起！你们能来，我自然是要为你们分说一番才是！”
    “还请教祖释疑！”
    四人一听，刚才那剩下的一点不安此时也全部去了，毕竟在四人眼中，这个教祖就是无敌一般地形象。在修罗族人眼中，这至高无上地教祖连修罗族都能创出来，只要他能说出个所以然来，那么就是无事了。
    冥河老祖道：“本来我也以为有什么祸事，不过经我反复掐算，如今这天地，圣人不出，能对付我冥河老祖的人，不是没有。成教有一位，西方说不得也有一位，还有一位自然是我地老朋友地仙之祖！”
    “教祖神通无敌，外人怎能比及！”四人连忙高声唱诺道。
    “哈哈哈……”冥河老祖闻言却是心情大好，因为他知道这是四人的真心话，不过他也毫不避讳地说道：“本教祖虽然谈不上神通无敌，但刚才所说那三人，也不过与我伯仲之间。而且，那还是在本教祖形势不利的情况下，如果是在我这血海，哼！任他多少准圣，只要入了我血海，说不得来多少，我斩杀多少！”
    一股霸气四溢而出，却是激得四人一个踉跄。
    “教祖无敌，教祖无敌…….”
    冥河老祖：“本教祖自然不是无敌，只是圣人当年也没几位能奈何我，更别说如今这些三脚猫的准圣。”
    波旬道：“那这血海异变？”
    冥河老祖面带微笑道，神秘地说道：“我近来连番得宝，这血海异变怕是昭示我神功即将大成。哼，十二品业火金莲虽然只剩九品，元气损伤之下，倒也正好寄托三尸之一，少了许多难度！”
    波旬道：“教祖。弟子听闻那多宝如来也斩去三尸，可并没有什么……”
    冥河老祖不屑道：“就凭他多宝如来也想逆天斩尸成圣？哼，白日做梦！本尊早生洪荒，资质亿万倍于他，紫霄宫听道的时候，那厮更是懵懂之年，他岂能与本尊相提并论！”
    四人闻言，心里却是大喜，知道自己教祖也要行那般手段了，却是不知能否成功。然而，世事多舛，正在此时，外面血海上空忽然传来一个声音，虽然声音不大，却让所有人听得清清楚楚。
    “多年未见，老祖可还安好？”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十五章 血海有鱼曰冥河 难得渔夫号青莲 下
    ------------------------

    “不好！周成！！！……”
    冥河老祖一听那渐远渐近的声音，乍闻之下，犹如旱天雷一般，震得冥河老祖大吃一惊。
    “教祖，发生什么事了？”
    波旬四人也知道外面血海之上来了个高手，那声音听起来也没什么怪异之处，却不知这教祖为什么脸色大变。
    “教……”
    众人还待再问，却被冥河老祖手一挥，拦住了。
    “下去吧，不管你们的事！”
    “是！”
    众人退下了，冥河老祖才摸了摸怀中的元屠阿鼻二剑，然后盘腿坐下，却是施展那血海分身之术，只是一声轻喝，便见一个和冥河老祖一模一样的人从冥河老祖本体中换滑了出来。
    “教祖无忧！”
    血神子分身一个拱手，便直直地射出了血海，朝血海外去了。
    这冥河老祖果然是老奸巨猾，听出了来人的声音，却是不以真身出去，居然化出了一个血神子分身出去，看来这老乌龟虽然素来横行无忌，倒也不是不怕死。
    波旬四人刚回到修罗族中，就看到一道血光冲出了血海，细看之下，才发现居然是教祖的一个血神子分身出血海去了，众人心中暗惊，知道今日的来日怕是非同小可。
    平日里的冥河老祖可是高高在上，这血海更是千万年来难得有人来串门。众人见这教祖都只能以分身出海，心里怎能不紧张。
    “教祖可能有大事，尔等速速调集我修罗族大军，万一有祸事，只要教祖一声令下，我族人当为教祖献身才是！”
    修罗族对冥河老祖的感恩之情，就如子嗣比之于父母一般。着实深厚。
    却说冥河老祖分身一个箭射，出了血海，立足血海之上，果然见前方半空正有一个青袍道人背手而立，一脸淡笑地看着自己，这分身虽然不是冥河老祖老祖本体，倒也是属冥河老祖神识直接控制地。这分身除了没有等同冥河本体的法力神通，其他倒是都一样。就如冥河老祖本人亲自出来一般。
    “无量天尊。冥河教务繁杂，不知四师兄来此，却是有失远迎！还请四师兄恕冥河不敬之罪！”
    冥河老祖一看，这来人果然是自己从生下来就最为忌惮的人之一，四师兄青莲道人，心中的惴惴不安，更是强上了几分。
    “难道真是我的祸事来了？可是又不对啊，周成这厮不是功力尽毁吗？怎么今日突然来我血海？”
    冥河一番胡思乱想。却是让周成在一旁看的微微点头，暗道：果然是老奸巨猾。
    “咳咳…..”周成作势轻咳两声，仿佛要化解尴尬一般，“师弟血海却是别有一番风景。为兄此次却是前来做客来了！”
    “哈哈，四师兄太过抬举冥河这一隅之地血海了。若论天下仙山福地，四师兄的青丘山若称第二，谁敢称第一！”
    冥河老祖虽然不敢说对这位四师兄了解多深，但他知道。这个四师兄简直对背后阴人有着近乎癖好一般地执着。自己如果不小心翼翼地应答，怕是被卖了还要帮着他数钱。
    能从混乱无比的洪荒活下来。还抢到了许多好东西，冥河老祖的机缘大多数还真是靠他那些贼头贼脑的手段算计来的。
    “青丘山，倒是好去处，只是为兄也归不得啊，说来惭愧！”周成道。
    冥河老祖闻言，心中微微一喜，暗道：难道当年功力尽毁的他，现在还没有恢复到足以震慑弟子的程度？哼，如果真是这样，就算他今天来没安了好心，说不得，自己也能一搏到底，谁胜谁负还难说。
    “唉！师弟也是久居血海，不久前才惊闻四师兄当年遭了众多可耻之徒算计。师弟悲恸之下，却是日夜难安！”
    冥河老祖越说越像回事，那些圣人已经被冠上了一个“欺压同门，打压善类”的伟大罪名。“若是当年师弟得知师兄冤屈，师弟就算拼着这番修为不要，也要助力师兄，为我鸿钧门下，争一口正气！”
    “唉！”周成闻言也长叹一声，道：“岂不正是如此！世人皆是见利忘义之辈，圣人又怎能脱俗。如果那几位师兄能有师弟这番道心修为，师兄如今也不至于窘迫至此了。”
    “可恨，着实可恨！”
    周成道：“师弟，为兄远道而来，莫非吵了你清净？”一边说，周成一边四下里打望，似乎在提示着冥河老祖“你看，我还是你师兄呢，说欢迎我来，却连门都不让我进去。”
    冥河老祖连忙道：“师兄误会了，只是我血海乃是污秽之地，怎敢迎了师兄大驾，不进也罢，不进也罢！”
    “哈哈哈……”周成忽然一阵大笑，笑声却是将原本寸波未起地血海再次激起了千万丈巨浪。笑声经久未息，似乎要将血海之水整个激荡起来一般。
    冥河老祖见状，却是作状有些担心地说道：“师兄，你功力未曾尽复，还是不要大加喧哗，不然引来那些贼子，怕是要对你不利！”
    这话看似好心，其实阴险无比。
    冥河老祖刚看到周成，就能感觉到周成没有恢复到圣人境界，或者说没有恢复成为一个完整地圣人。因为圣人是功力和道行的双重体，圣人意味着修行上的一种大圆满，如果单缺一样，其实都不能成真正的圣人。
    然而，虽然冥河老祖感觉到周成没有恢复成圣人，但他这老狐狸可不会傻到要去试试的程度，他更不会傻到想去把周成给收拾了，看能不能抢些宝贝的。他知道，像周成这种比他还老奸巨猾的人，敢于大大咧咧地站在这里，就意味着至少有保命手段。
    但是，他还是怕一点，此时非圣人的周成不是他最怕地，他最怕的是这大笑声引来近在咫尺的那些鬼东西。
    ----地府中的巫族。
    冥河老祖心有戚戚焉，就怕周成这大笑声引来了那些巫族，在他看来，这巫族和成教是一丘之貉，这要是一个周成或许还没事，可再来三个祖巫，自己怕是有万条命也得交代在这里了。
    “师弟过滤了，为兄虽然饱受欺凌，受尽同门倾轧，但这些许微末之技还是有地。唉，为兄也是命苦，当年老师门下，就我最为被欺，哪像师弟如此，安享血海之福！”
    周成边说边指着旁边的地府，说道：“师弟尽管放心，你我在这里叙旧，自然是难得安静才好。为兄虽然所学甚微，但只要你我不把这天地拆了，他们都是听不到的。”
    这话一出口，冥河老祖犹如被石头哽住了喉一般难受，心中更是大骇，这还得了。如果有这般手段，那这周成怕是比祖巫来了还恐怖。这明说是叙旧，可打死打活外面都不知道啊，冥河老祖神识几番探察，只觉得血海上空果然有一层薄如蛋壳的东西笼罩着，觉得有些熟悉，却想不起来是什么！
    “这血海倒是广袤无比，也不知海中有何鱼类。为兄却是甚为喜好垂钓之乐，此番来此，自然是将一干钓具都准备好了，呵呵，师弟不用替我担心！”
    原来周成本来就是打定主意来的，岂会想不到一些简单地防走漏风声问题。
    冥河老祖此时已经大概明白了善者不来，来者不善地道理，试想到了他们这种境界，如果有事没事就去别人家串门，那才是稀奇呢。
    “师兄，你地来意究竟是什么，直说也罢！”冥河老祖神色一凛，收起了玩笑，肃声道。
    周成也神情一整，叹声道：“师弟，此番师兄来此，所为不过两者。”
    冥河老祖越听越紧张，径直大声问道：“青莲，你我分属紫霄宫同门，虽然仙道多欺，但冥河自问也不曾得罪过你，你今日便敞开了说，究竟是来做什么的！”
    周成道：“也罢。我也不以大欺小。今日我来，却是报喜送忧！”
    “哦？何为报喜？何为送忧？”
    周成道：“报喜者：大劫之中，冥河尚缺一番劫数，如若坦然受难，日后…….”“日后如何？”
    “日后大难不死，也算一方福仙！不过，若是送忧之事…….”
    冥河老祖深吸一口气，似乎看到了这个师兄露出了獠牙一般，微微做怒道：“周成，你莫要欺我！”
    周成：“九幽血海乃是开天未尽之功，乃属开天之遗留，本有一番因果，分属先天。如今大劫中，正是化解此地之时。若以血海炼阵，则灵宝大成，日后方能助力杀劫！”
    冥河老祖闻言大怒，道：“周成，你若以为凭你没有恢复圣位地实力就能对付我血海，哼，你这是白日做梦！多说无益，你若有神通，自己进来便是！”
    说完，血神子分身一闪，便坠入了血海中，顿时血海涌起滔天巨浪，却是九幽血海大阵开启了。
    周成长叹一声，道：
    “也罢！”
    一指点出，顿时只见十二面万丈高的都天神煞旗幡从血海的十二个角落飞起来，将整个血海围了起来。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十六章 周成血海大炼阵 冥河成了瓮中鳖 上
    ------------------------

    “十二都天神煞大阵，起！”
    周成因为和后土与女娲的特殊关系，对这天地间的两大阵：周天星斗大阵，十二都天神煞大阵都已经了解到了近乎完美的地步。
    至于当年的诛仙剑阵，更是通天教主大手大脚地想用这肉包子来骗东西，结果虽然凑巧拐跑了乾坤鼎，却是失去了诛仙剑阵。
    如此一来世间几大奇阵，周成都达到了精通级的水准了。
    此番大手脚布阵，周成难道真地不担心别人知道吗？不是的。
    刚才冥河老祖神识感觉到的那层薄薄的蛋壳状物，就是周成提前布下的盘古大阵，虽然没有护山大阵时那般精妙，但还真就如周成所说，只要不把天地拆了，冥河老祖不论在里面怎么与自己“叙旧”都没关系……
    血海镇魂殿中，冥河老祖一下跳起来，望着血海上空那十二面千万丈高下的十二都天神煞大阵旗幡，眼中的震惊已经是到了吓人的地步。
    “这，这，这都天神煞大阵为何成了我血海之灾？唉，难道……”
    冥河老祖长叹一声，顿时明白了。
    当日在地府佛巫大战中，冥河老祖之所以出手抢夺那十二都天神煞大阵旗幡，不就是打得这个主意？自己能想到用这个方法炼阵，那周成就不能想到？看来这周成也不算刻意为难自己，说不定真如他所说一般。这乃是自己难逃之一劫。
    ----用天地间至阴至秽的血海祭炼大阵。
    “即便天命如此，我冥河老祖岂能认命！我就不信，一个周成能将我血海根基给毁了！”
    想到自己多般灵宝，再想想那周成地宝贝，不是分给弟子，就是用作封印圣人去了，怕是还没有自己灵宝多。冥河老祖不由自言自语道：
    “我当时想以血海炼阵，不过是为了自保求安，充其量是为了灵宝斩尸。这周成为何炼此阵？莫非此阵真地要如同洪荒时期一般，杀戮滔天？”
    眼见那十二都天神煞大阵已经成型，冥河老祖又疑惑起来了：“这大阵摆出来，怕是天地皆知。这周成难道真地完全恢复了实力？或者他不怕别人联手封印他？”
    冥河老祖的想法，虽然看似荒唐，其实很有道理。谁也不愿意看着一个突然强大的人出现。尤其是周成这种人。
    如果周成一回地仙界的时候，就冒然出现，那时候说不定没有迎来掌声，反而是群殴。周成即便再厉害，可终究是自我难以突破大道之路，又不愿将自己局限在圣人之境，所以他的修为和道行其实很尴尬。
    刚回地仙界的时候，周成即便很厉害。可也绝对敌不过那些准圣联手之力，即便能争赢，结果对于周成来说，也不是他希望的。
    周成想要地是突破到大道境界。跨越过天道那一道坎儿，直接成就那终极的混元大道。
    所以他并没有死心眼地忙着完全恢复到圣人境界，他要做的是，一路走下去，走到大道之彼端。
    “教祖。弟子已经聚齐了我血海大军。随时听候教祖传令！”
    波旬四人也见到了外面血海上空魔气冲天的样子，知道是那绝世魔宝十二都天神煞大阵来了。虽然惊惧无比，可也悍不畏死地要跟着冥河老祖抗争到底。
    在他们的世界中，在他们的认知中，只有一个神，那就是冥河。
    冥河老祖：“你们全力运转九幽血海大阵，此人，此人自有我对付！”
    “是！遵教祖旨意”
    众人却是去全力运转九幽血海大阵了，一时间血海海面蒸腾起了一层血雾，雾气越来越厚，似乎要将整个九幽之界都笼罩起来一般，一上一下的，却是与那十二都天神煞大阵的神煞之气一上一下对峙着。
    因为占了地势之利，九幽血海大阵显得霸气十足，那至阴至秽地血雾在都天神煞大阵地逼迫下，丝毫不退，顽强地潮涌起来。
    冥河老祖盘腿而坐，忽然睁眼道：“难怪，我道那周成为何如此自信，原来他早已布下了青丘山那护山大阵，将我血海与世隔绝！此番真个斗死斗活全靠自己了！”
    正在此时，头顶的血海上空却是又传来了周成的声音。
    “冥河老祖，我不欲为难你！你若甘愿受劫，让这血海全了先天遗留之因果气数，我便保你做一世逍遥神仙。”
    冥河老祖大声道：
    “周成，你欺人太甚！如若本尊跑去你青丘山，让你那徒子徒孙弃械投降，你又待如何？这血海乃是我冥河成道之根基，如何能拱手相让！”
    周成道：
    “冥河，你非是不明天机，实属不愿明白！大劫之下，任谁都是难逃，我之弟子又岂能例外？当死之人，不当死之人，怕是都有难逃之数才是！
    你如果甘愿受劫，完了这场因果，我自然有手段，保你永生无大难。只要我周成在一天，你便无事，大可安享你的神仙福气。”
    “哼。休得诳我，你这厮虽然素来护短，却是多有不是之处，你却不知，连你门人弟子都不信你，我又如何信你！”
    “做与不做，在于我；信与不信，在于他们。我强求又是何必？”周成也不怒，却是淡然道：“冥河，你我同门听道，我自认为不曾过多为难你。今日我却是好生与你分说。我明确地告诉你，你与那镇元子，都是永世不可证道之人。即便今日我手软放过你，放过你血海，他日你依旧难逃！”
    冥河老祖微微一怔，道：“难逃？哼，你周成能逆天封印圣人，我为何不能逆天而为！依我看来，你门下弟子可是个个想着逆天呢！”
    周成道：“弟子自有弟子福。我指了路，他们选了路，难道还要我一直牵着走不成！冥河，今日我既然亲自上门，你便只有两条路！”
    “哪两条路？我倒要看看，你如何欺我。”虽然口气很硬，可看到外面凶神恶煞的十二都天神煞大阵和这个素来手段多端地四师兄，冥河如果说不怕。那是骗他自己的。
    周成顿了顿。道：“你若顺天应劫，让这血海全了气数，补全十二都天神煞大阵之所缺，我便保你永生无恙。如若你执迷不悟，便只能……各凭手段了！”
    冥河老祖想了良久，神识扫过这熟悉的血海，却是终究放不下，神情也是越看越激动。最后却是高声怒吼道：“周成，青莲道人，我地四师兄，你倒是告诉我。你亲口告诉我，如果换了你，你能放下这血海？你能放下吗？”
    “唉！…”周成如今道行已然隐隐有了突破的征兆，自然不再似道行低微的时候，全数想占了谁便宜。他更多的考虑是。如何让大劫过去，大劫不过。天地无安，大劫不过，不破难立。换句话说，周成想地是，如何证大道，对这些所谓的“大奸大恶”的人，周成的态度，并不是那么绝杀。
    “冥河，你若执意如此，我也给你一次机会。不过，我却是难以再保你如同镇元子一般的福仙之机缘。”
    冥河老祖一听，心中顿时升起了希望，他还是不愿束手就擒地，正如他问周成一般，如果换了周成，也不会愿意拱手相让。
    “你且道来！”
    周成：“此阵以血海祭炼，当需七七四十九日之后方能炼成，你若能挡下七七四十九日，我周成对天发誓就此退走，再也不入九幽之界半步。
    不过，你若挡不得大阵威力，七七四十九日之后，你与修罗族人，将会尽数葬身此阵之中！”
    冥河老祖闻言，却是沉吟良久，终究还是一咬牙道：“本尊宁死不屈，你我便以七七四十九日之功分出高下吧！”
    若是换了圣人时期地周成，冥河老祖估计想也不想就答应退步了，可如今的冥河老祖着实不甘心，不甘心。
    灵宝他有，道行很高，地势之利更是不缺，如今连死战之心都有了……
    只见冥河老祖一手虚抓，却是现出了一面旗子。
    “去！”冥河老祖随手一扔，只见那旗子瞬间化作血海大小，蒙在了血海那九幽血海大阵外。
    周成道：“当年紫霄宫外分宝岩分宝，却不想被你取走了这东方青莲宝色旗，多年未曾现世，如今却是被你用来挡我。冥河，回头是岸，此番争斗终究是无用！”
    “成与不成，斗过便知。”冥河老祖没有想要打败周成，他想地是撑过七七四十九日就行了，稳中求胜，是他面对周成时，所想到地最好办法。
    周成见那青莲宝色旗如同一张偌大的血皮一般，庇护着下面的血海大阵，却是心念一动，喝一声，道：
    “十二都天神煞，化形炼阵！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十七章 周成血海大炼阵 冥河成了瓮中鳖 中
    ------------------------

    “十二都天神煞大阵，化形炼阵！”
    周成一声呵斥，十二都天神煞大阵顿时一阵涟漪，随即便见本来魔云重重，布满神煞之气，好似一座座大山的十二面都天旗幡顿时齐齐地一阵抖动，便见有东西从旗幡中跌了出来。
    “吼！”
    “吼！”一下，个个面孔狰狞，根本看不清长相，似乎那不是一张脸，而是一堆肉山而已。
    乍看去，这十二尊令仙神鬼魔色变的都天神煞，着实恐怖无比。当年此阵尚在巫族手中的时候，这十二尊都天神煞尚未化身成如今模样，不过是十二都天神煞鬼而已。
    想当年，洪荒大地，三族血战，确切地说，是巫妖二族屠杀人族。死伤之惨重自不必说，那些冤死之人除了少部分被拿去炼招魂幡，大部分却是被用来喂养那十二头都天神煞鬼。
    地府之时，巫族不敌佛门，孔宣虽然出手将此阵抢回来，还给了那宙已。不料宙已乃是巫族大智者，黄靖不过一番说解，便令他毅然放弃了此阵，从而换来了成教的帮忙，也换来了巫族的险中求生！
    经过了周成在成周山以洪荒星空太阴之力炼制。此阵已然完全化出了十二都天神煞，却是还差一步。
    周成望着那刚刚化形而出地十二只都天神煞，只见个个都是奔来奔去，似乎要寻找阵中可吞噬之物，十二个百万丈高下的都天神煞躁动起来，却是惹得周成面色一寒。
    “哼！”
    一声怒哼顿时破空而去，十二都天神煞犹如被雷击了一般，立刻滚倒在地，翻来翻去，似乎极为痛楚。十二都天神煞却是尽皆抱头大嚎起来“啊！啊！……”
    “哼。孽畜，今日吾以血海祭阵，却是助尔等成就十二都天神魔之真身，再行捣乱。定然封其心核，受尽噬神之罪，永世不得逃脱！”
    “吼！”
    果然，周成这一开口，十二都天神煞再也不吼叫了。个个翻身而起，也不再躁动不安，反而是跪伏在地，朝着周成方向乞怜求饶。
    “这厮果然厉害！”
    血海之中，方才施了东方青莲宝色旗，此时正在观望的冥河老祖，不由倒吸了一口冷气。
    十二都天神煞大阵的威力，他不是没有见过。反而因为早就打着这宝贝的注意，对此阵的威力颇为了解。
    冥河老祖从洪荒之时，此阵第一次出现，便细细观察过。可谓是时刻都在惦记着此阵。
    当年的十二都天神煞大阵虽然号称有那屠神之威，颇有诛仙大阵一般的威力，可许多地方，着实赶不上诛仙阵的威名。即便巫族异人宙已用那阴魂炼阵之法，补全了十二都天神煞大阵。可冥河老祖也是没有发现有什么让自己吃惊的地方。
    据他观来。当年地都天神煞大阵，如果是他去闯阵。充其量损失一些血神子分身，也能靠血海这一先天母体血遁而逃。
    可如今的十二都天神煞大阵，却是让他从心里产生了一种极大的畏惧感，他隐隐觉得，似乎那十二只畜生跟当年的神煞鬼已经完全不同了。
    “布阵！”
    周成又是一声大喝，跪伏在地地十二都天神煞顿时腾空而起，站在了十二都天之位，背后便是那都天神煞旗幡。
    “吼！”
    只见这得令的十二都天神煞，此时却是犹如一个个喝醉酒的神魔一般，捶胸而吼，顿时便见到一股股更为精纯的神煞之气，在这一吼一捶之间，从十二都天神煞身上涌出来，犹如一层移动的蝗虫，开始吞噬起下面地血海血雾。
    “疾！”
    冥河见状，自然不会让血海大阵被这先天神煞之气慢慢吞噬，一指血光点向头顶，只见那青莲宝色旗顿时光芒大涨，只是一闪，便和血海大阵合力将上方逼来的先天神煞气给挡住了。
    一方临海列阵，一方背海而战，虽然此时周成与冥河老祖二人都还没有尽全力，但冥河老祖却是存了不怕之心，但也小心翼翼。
    活得久的人，不一定成仙了，但一定成精了。
    冥河老祖没有成圣，却已经成了人精，狡猾着呢。
    十二都天神煞一阵捶胸顿足，却是搞得惹得周成一个白眼，心想，你这十二个老不死的，以为自己在唱戏啊。
    十二都天神煞感觉到周成的目光，顿时改换行头，居然竖起了巨山一般的双臂，让人吃惊地却是尾随而至。
    “………………”
    “这……巫族的东西，着实有些古怪。这些都天神煞不会是在跳大神吧。”周成微微有些意外地望着十二都天神煞，不禁自嘲道。
    他倒是未曾想到，这十二个老不死的被自己一瞪之后，居然竖起了手臂，开始跳起了大神，念起了一些古里古怪连自己都没有听过地咒语。
    “……”
    “……”
    就在周成的注视中，十二都天神煞百万丈高下的身躯居然一边念咒，一边仿佛与那血海有深仇大恨一般地，高高地提起脚，然后一脚狠狠地踩下去。
    “轰！…..”
    每一脚都会产生一阵巨大地抖动。每念一声咒，便见到天外飞来十二道黑气，分别射入这十二个都天神煞体内。
    “咦，原来是在聚拢开天之前所散失地记忆！”
    周成见那断断续续飞来的黑气，却是明白了。原来这些都天神煞也知道如今机会难得，居然大费周章地开始耗损元气，召唤那散失在天地间各处的记忆。
    如此虽然看似好处多多，但危险也不小。这十二都天神煞虽然没有自由之身，可光凭本能便非同小可。如果不是它们本能地知道周成能成功地炼制大阵，成就十二都天神魔真身。他们也不会这样冒险的做。
    因为一旦失败，损失的元气难以补充不说，说不定还要栽在这里，好不容易聚拢地开天前地都天神魔真身的记忆。又要毁于一旦。
    这都天神魔非是寻常意义上地神魔，乃是特制开天之前，混沌中那些至邪至秽地强大存在，倒是与如今的神魔区别甚大。
    “如此下去，怕是难以撑过七七四十九日。”
    冥河老祖岂是庸人。看了半天也看出这十二个都天神煞居然在召唤本体残缺的记忆。“这些老不死的，居然想乘着今日恢复开天前地完全实力，想占我血海的便宜，还得问我冥河！”
    冥河正要动手，却是听周成指了指那十二个正在念咒作法聚拢残缺记忆的都天神煞，开口道：
    “冥河，我最后给你一次机会。如若你依我所说，便是成全了你自己。也是成全了他们！如若一味顽抗，我却是救不得你！”
    “哼！”冥河不屑道：“连你周成我都不怕，我还怕十二只畜生！”
    完全拒绝了周成，冥河神识一动。却是传音波旬四人运功助阵。
    “凡我族人，皆运转阴阳极乐功，助阵教祖！”
    波旬一声令下，四人却是分四方而坐，一道血光冲顶而出。却是投入头顶大阵中。
    其余不可计数的修罗族人得令。却是没有这分道行，一个个脱去衣裤之类。赤条条地两两抱在一起，顿时整个血海之底都响起了惑人心神的呻吟与喘息之声。
    修罗族人两两媾和，却是行那阴阳极乐功，藉以阴阳交合，助阵九幽血海大阵。
    随着一阵高过一阵地呻吟与喘息，只见一道道细小的血光，从修罗族人的交合处射出，射进头顶的九幽血海大阵中去。
    积少成多，百流成海，这多到近亿的修罗族人共同行动，一时间居然令血海大阵威力大增，本来因为十二都天神煞的出现变得强势的神煞气，也被逼得翻滚着向上而去。
    周成摇摇头，叹息道：“冥河，你也非庸才，却是早知有这围海之日，方才造出修罗族人，以亿万族人之力，助力血海大阵，端得费尽心机。”
    冥河见周成如此说，也是颇有感慨，虽然此时乃是敌我，但他也知晓，到了如今境界，周成没必要来害他，他也知道，那先天之因果之缺确实存在。
    “青莲。我不如你们，有那圣人。我亦不如镇元子，能做得福仙。我亦不如红云，死了还能被你救走。不错，我造化修罗族人，本来就是打着赐功修行，以这阴阳极乐功，行那交媾之事，引至阴至秽之精气，助阵血海大阵。不过，我却是未曾亏待他们，日日行欢作乐，也不似那凡人有饥饿病痛。”
    周成道：“众生虽渺小，却也当为他们自己而生存，你以他们助阵，不是把他们当奴隶一般？”
    “哼！”冥河似乎毫不在意，“连你青莲都是天道之下，我冥河也不过是天道奴隶。他们做不做奴隶，有多大区别。何况，我待他们如子民，却是未曾有愧！”
    “吼！”
    又是一阵大吼连连，却是那十二个都天神煞耗费元气吸引完了流散天地间的记忆，只须机缘够了，炼阵完毕，就能恢复开天之前地神煞真身。
    此时的血海，海面之上依旧是惨色漫天的血雾，微微宝光溢出，却是那青莲宝色旗。这厚厚地血雾。却是顽强地挡着十二都天神煞大阵地神煞之气。
    “吼！”
    十二个都天神煞吸收完了散失的记忆后，刚刚融合，便忍不住动手了。
    只见十二都天神煞动作一致，齐齐地提起山岳大的拳头，朝着下面那犹如棉花图一般的血雾轰然砸去。
    “轰！”…….
    巨响连连，每过半息便有十二个整齐的声音响起，每一次响声，又伴随着血海地一阵滔天巨浪，连那血雾都被抛得高高地。
    不过一时间却是没有完全破去。
    波旬见状，却是连忙道：“教祖。这十二都天神煞怕是越战越猛，还须早施手段。”
    冥河老祖岂能不知，手一抛，只见那被咬走了三品莲瓣的十二品业火金莲顿时飞出。却是又居于那青莲宝色旗之上。
    虽然此宝乃是业火金莲，与那阴秽之物颇有抵触，不过冥河老祖将此宝置于青莲宝色旗之上，却是对下方地血海大阵无甚影响了。
    “轰！……”
    十二个都天神煞可不管你什么宝贝，只是一个劲儿地朝着下面砸。不过冥河老祖也算做地够绝。将这亿万修罗族人全部培养成了大阵的一个个威力倍增之助力。一些修罗族人虽然已经因为运功过度，而开始脸色变白，但仍旧苦苦地支撑着。
    周成虽然不好杀，但也绝非滥好人，他岂能看不到下方那些修罗族人的命运？他知道，可他也救不得，毕竟，他们选择了这条路。就要为自己付出代价的。
    冥河老祖自语道：“如今已是一月有余，我倒要看看接下来这十几天，周成还有什么手段！”
    冥河老祖并非不怕那十二都天神煞大阵，而是这九幽血海大阵凭借着血海地天然优势。又有那亿万常年修行阴阳极乐功的修罗族人辅助大阵运转。再加上青莲宝色旗与十二品业火金莲的加持，大阵可谓有惊无险。
    他知道，周成若是光凭大阵，是绝对攻不破血海大阵，更别谈连化血海了。他怕的是周成又来洪荒当年的那一套。抽冷子下手。
    此时地冥河老祖。看起来老神在在，可却是盘腿而坐。元屠阿鼻二剑平放在膝盖上，双手稳稳地按在上面。
    见证过红云的死，见证过帝俊，东皇太一的泯灭，冥河老祖可以说是穷其心智地为自己安身立命而算计。
    十二个都天神煞提着山岳大的拳头，朝着血海大阵砸了半天，也是效果甚微，周成见时间也过去了一个月了，却是开声道：
    “你们就这点本事，本尊不炼你们也罢！”
    十二都天神煞虽然不能言语，不能自主，可却是懂得此话意思。
    果然，周成这话犹如朝那火里浇了一桶油，瞬间就引起了剧变。
    “吼！”
    似乎这巨吼已经成了十二都天神煞的唯一嗓音，只见十二个东西双手合什，一阵古怪的咒语，再次响彻了九幽之界。
    “不错，居然还留了一手！巫族却是不知这十二都天神煞大阵逆天之道居然是如此，却是可惜了。”
    周成有些意外地看着这十二个都天神煞，他曾经说过，但凡先天大阵，都有逆天之功，如今却是被他找到这十二都天神煞大阵的逆天之处了。周成心里暗道，等炼阵完了，还要好好收拾下，不然怕是日后难以驯化！
    十二个都天神煞顿时朝那阵中心位置飞去，只见大阵的十二面旗幡也是一阵摇动，卷起滔天地神煞气，如同凝成实质一般，尽皆飞向大阵中心位置。
    十二个都天神煞先后投身进了大阵中央那图案越来越大的黑云中。大阵中间的那图凝成云状的神煞气，虽然看似没什么，但周成知道，等闲大罗金仙后期地高手，也难以看到里面究竟在发生什么。不过，周成却是清楚地看到里面的变化，嘴角刚露出一丝轻笑，随即却又是微微摇头。
    “不好！”
    冥河老祖再也坐不住了，十二个都天神煞的诡异，他已经看出了端倪，知道不论这接下来是什么变化，都不会是好对付的。
    “道友速速助我！”
    冥河老祖一个转身，面向虚空处便是拱手一礼。
    “道友莫急，本血神前来助你！”
    只见那血海镇魂殿中间的血池中，忽然腾起了一个人影，满面红色，衣着却也是一身红袍。
    “血海危急，道友速速退敌！”冥河老祖手一挥，却是将手中地元屠剑递给了那红袍道人。
    “看我血神手段！”
    这红袍道人拱手一礼，便提了元屠剑，跃身便跳进了头顶地血海之中。
    周成见状，却是道：“冥河，你却是血神子分身之术大成，居然斩去一尸，成就血神！不错，不错！”
    冥河老祖也不答话，依旧坐下，防备周成。
    此时的血海却是起了变化，只见那滚滚地血雾中间位置，开始鼓起来，越鼓越高，仿佛下面有东西快要钻出来一般。
    “血海清净，岂能容尔等滋扰生事，还不速速退去！”
    周成一看，却见那鼓起来的血雾，居然渐渐凝成了实质，却是一个人，不是那红袍道人血神又是谁。
    原来这血神子本就是血海所炼，乃是出自血海，如今被冥河老祖以血神分身之术斩出来，这血神分身却是威力大增，进退无妨，他既是冥河分身，又是血海的一部分，威力怎能不大，而且还来去自如，伤他太难。
    “本尊岂能容尔等！”
    只见那凝成本相的血神，却是一个高达百万丈的血人，手中依旧提了元屠剑，朝着十二都天神煞大阵中间那图神煞气团砍去。而此时也没人拦他，因为十二个都天神煞全部跑进这团凝如黑云的神煞气中去了。
    元屠剑非同小可，冥河分身血神见依旧无人阻挡，心中不由大喜，心想这一剑下去，你这些都天神煞，不死也要吃大亏。
    当然，驱散这个都天神煞们所施展的诡异法术，也是冥河目的。
    “吼！”
    就在那千钧一发的时候，只见那黑云忽然散去，露出一个千万丈高下的巨大身体来，周匝犹如身体躯肉，皆是如同大山一般，一根根汗毛，也犹如那万丈黑蟒，一抖一抖之间，着实难以分辨究竟是什么东西。
    这巨人手中居然提了一把斧头，巨人见那元屠剑砍过来，却是顺手就扬起了手中的巨斧。
    “这东西果然有趣！”
    十二都天神煞施法弄出来的巨人，却是让周成看的一愣一愣的，周成不由暗道，幸好自己见过盘古，不然怕是错以为眼前这提着斧头的是他家小弟了。不过周成也知道，这诡异的法术，看来也不是容易施展的，至少他能感觉到那巨人体内十二颗心核，此时剧烈地跳动着，看来是所耗不轻。
    “这要是能经常变化，该多好，标准的姿势，标准的打手啊。”
    “砰！”“轰！”
    两声巨响瞬间响起，第一声巨响，是那元屠剑碰上了巨人的斧头，第二下却是那血神被砸回了血海中去，一闪不见了。
    “果然如此！”
    周成抬头一看，只见那千万丈高下的巨人还没来得及再砍上一斧头，已经一闪之下，恢复成了十二个都天神煞，各居一方都天位。
    这下可是两方旗鼓相当，一个仗着血海，用血神分身攻击，一个仗着强绝的密咒抗衡，都没落得好处。
    周成心头微微一动，却是扬声道；
    “冥河，今日已是七七四十九之最后一日……”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十八章 周成血海大炼阵 冥河成了瓮中鳖 下
    ------------------------

    “冥河，七七之数，今日已是最后一日，你可有话说！”
    周成的声音犹如一记重锤敲在了冥河老祖身上，然而却产生了两种效果。
    冥河老祖神色急动，他方才心中一动，已经知道今日乃是七七之数的最后一日，素来谨慎的冥河老祖却是心中有了两种想法。
    今日已经是周成口中的大限之日，冥河老祖也自然心中多了许多忐忑。毕竟他也不知道万一自己斗不过这位比自己还狡猾多端的四师兄，自己还有什么活命的方法。
    虽然已经活了亿万年，可谓是实打实的长生不老，然而此时的冥河老祖居然略显苍老，眼中露出一种无助。
    “难道，今日真是老祖与修罗族人的大限之日？”
    冥河老祖不愿意去想这个问题，他知道，自己的那个四师兄可是手段霹雳，连圣人都能一个个坑了，自己不过是一个准圣，被他算计也是正常。而且，冥河老祖也找不到让这位四师兄放过自己的理由。
    因为，周成已经说的很明白了，没有退路了.......
    “不过！.......”
    似乎忽然想到了什么，冥河老祖的脸色变得狰狞起来，顿时大声道：“周成，我冥河再不济，也撑了四十八日，倒也不见你手段有何高超！”
    在他看来。如果周成还是当年那个绝世圣人，他自然不会抱有希望。遇到了也是有多远跑多远，可是如今地周成，在他眼中成了一个仗着大阵欺负人的懦夫。
    “若是没有这十二都天神煞大阵，你怕是连我血海都来不得，哼，我倒要看看，这短短地一日，你能将我如何！”
    毕竟周成有言在先。只要他冥河老祖能在血海中躲过七七四十九日，他便自行退去，从此不登血海之门。
    冥河老祖自然会相信周成所说，到了他们这个境界，谎言已经没有任何用处。
    “不错！”
    周成虚空而立。背手而立望着血海下方，大声道：“冥河，本尊说过，只要你躲过七七之数，我便自行退去，如今大限已至，你有何手段还须速速施展，不然却是徒增悔恨。”
    冥河老祖摇摇头道：“四师兄。你苦苦相逼，以天数说我。你可见我这修罗族人亿万，我岂能拱手相让。倒是你，你就狠心杀尽我血海一族？”
    周成道：“他们的路。是你帮他们选的，你怪我作何？谁该死，谁不该死呢？你若有道行，你便是把我杀了，我也自认了。非是我用天数说你。此乃天地大因果。鸿钧不现，便非我出手不可。你这血海。从那开天之后便无灾无劫，天道循环，天道之下哪有永恒的福地？血海不干，因果不解，天数不现，大劫不杀。”
    冥河老祖：“你这是借炼化血海，推动大劫。哼！天道之下没有永恒的福地，那你青丘山又怎么说？我血海该被炼化，你青丘山就该安然无恙？”
    周成闻言，却是难得的笑了笑，道：“好叫你的心服口服，我便说与你听又有何妨！”
    “哼！”
    周成也不在意，对他来说，口舌之利已经很难撼动他的心神了，他却是在那虚空中慢慢踱步起来，朗声道：
    “天地有大劫，不分善恶，不分好坏。故而天劫之下，根本没有绝对地该死之人不该死之人，你我不过皆是在那劫中。劫数来临之时，任你躲在三十三天外，还是血海之底，皆是难逃。
    世人有言，山不过来，我过去。
    大劫之中，若是机缘不够，即便大劫不主动找上你，你也会主动地送过去。天数使然，若是没有逆天之能，改天换命谈何容易。青丘山虽是福地，又有盘古大阵庇护，但也终究是那山中而已。
    劫数不来，人自己也会送出门去.......”
    冥河老祖闻言，却是放声大笑，道：“哈哈哈，四师兄，你妄自称道有情，你也有眼睁睁地看着徒弟送死的那一天？哈哈哈，大劫不来，人出山去，你有青丘山，你弟子却不会老老实实地待在山中，哈哈哈......”
    周成摇摇头，道：“我已经为他们指了方向，不过路是他们自己选的，他们怪我也好，不怪也罢，又有何用！我虽没有尽力，可我已经尽心！”
    “好一个没尽力，却尽心！来吧，多说无益！”
    冥河老祖也大概知道了东西，知道今日是穷途末路，只能靠自己了。
    “血神道友，速来助我！”
    冥河老祖手提阿鼻剑，披散头发，脚踩天罡步，大喝一声，状似施法一般，一道剑光射入血海镇魂殿中的血池里。
    “血神前来相助道友！”
    果然，刚才微微受创的血神又从那血池中跃身而出，望了冥河老祖一眼，却是彼此点头，两人本是一体，如今却是一人提了元屠剑，一人提了阿鼻剑，两人一起驾云朝血海上奔去。
    “也罢，也罢！”
    周成见那冥河老祖与他地血神分身来势汹汹，也知道今日光靠都天神煞大阵是破不了血海，更别谈炼化血海了。不过他却是早有准备。
    伸手一招，只见一把青光古剑径直出现在周成手中，却是那混元剑。
    “冥河，我虽未恢复圣人之境界，可是，我却是走上了一条不同的路，不论你信与不信，今日。你都是难逃！”
    冥河老祖心里微微惊讶，这不去恢复圣人道果。难道还朝圣人下面地境界方向修行？不过转念一想，难道他要学鸿钧，跳过圣人境界，直接合道去？
    不过转念一想，冥河就不信了，他才不信自己这个四师兄舍得去合道，也不知他搞什么名堂。
    “混元剑当年伤我，今日怕是难得再有奇功！”
    冥河老祖也不多说。阿鼻剑顿时卷起滔天剑光，犹如风暴一般朝周成席卷过去。
    周成也不急，却是道：“我本不欲出手，不过为了让你没有遗憾，我就陪你斗上一斗。也算是了你心愿！”
    冥河老祖听得这话却是不喜，虽然未曾动怒，手中的阿鼻剑却是威力增加了不少。一旁地血神分身正要朝周成杀过来，却是被十二个都天神煞联手围住了。
    血神分身也着实强悍，仗着以血神子分身术斩尸出来的强悍肉体，依然保留了血海的特性，一道红色血浪般的身影，打来打去地时而聚时而散。来无形，去无影，幸好两方都是打不死的小强，正好斗了个热火朝天。
    渐渐地。冥河老祖发现不对了，自己不论如何攻击这位四师兄，他都只是轻轻一剑就挡下了，冥河老祖一时间不敢相信，这种实力。难道还能称为准圣吗？
    周成此时不是圣人。冥河老祖是可以肯定的，可不是圣人的周成。给冥河老祖地感觉却越来越诡异。越是打下去，他越发现，这周成似乎真如他自己说的一般，只是陪自己过招，让自己心中甘心认败。
    “不好！这厮果然手段多端！”
    冥河老祖一剑划出，那足以破开虚空的剑气却是被周成提着混元剑淡淡的一下便挡住了，也不见多余手段，只是混元剑一划，便将那阿鼻剑的先天剑气破去无遗。
    “血神归位！”
    只见冥河老祖大喝一声，顿时那血神丢下十二个都天神煞，瞬间射入冥河老祖地体内不见，十二都天神煞一见跑了对手，心中大恨，就要冲过来，却被周成远远地示意停下了。
    “冥河，没用地。天数大缺，先天因果，神通难敌，你一人三样全占齐了，今日却是不得不败！”
    冥河不顾周成如何分说，却是大吼一声，融合了血海之后，身躯越来越大。但冥河老祖此时却没有迎上周成，反而一下跳进血海中。
    周成望着翻腾不已的血海，知道冥河老祖为了胜自己，却是打起了修罗族人地主意，吸尽了大半修罗族人的功力，看来困兽之斗就在眼前了。
    “唉，师弟，一番徒劳，你这又是何苦！没用的！无量天尊.......”
    吸够了半数修罗族人功力的冥河，顿时从血海之底传来一声震天大吼，随即血海开始整个涨起来，犹如血海中顶起了一座大山，一个高达亿万丈的冥河老祖，从血海中站起了起来，一手提元屠剑，一手提阿鼻剑，就要来砍周成。而整个血海更是涌起高达亿万丈地滔天的血雾，彻底将整个九幽之界包括十二都天神煞大阵都给淹没了。冥河老祖是真正地拼命了。
    “周成，今日我要你死！！！谁敢打我血海的主意，便是圣人也得死，死，死！！......”眼看周成的身形也被血雾淹没了，亿万丈高下地冥河老祖从来没有那么胜券在握过，他看到了胜利，一种亿万年来都不曾遇到过的伟大胜利。
    血海的先天至阴至秽更是滔天卷起，连血海镇魂殿都传来一阵炸响，却是血池被躁动的血海，完全的引爆开来，气势强绝一时。
    血雾一时间恍惚整个九幽之界都成了血地世界，入目尽是红光。
    “周成，受死吧！......
    .......不！不可能。不可能.......周成，你，你...老师，你骗了我们，你骗了我们.......啊！......”
    血海中传出来一声惨叫，顿时响彻了整个天地，众多大神通之人都听到了，血海地血雾也在渐渐散去
    小鱼很想找一个借口，可惜小鱼做不到，即便大家不信，小鱼也要说：电脑坏了。原因很简单，朋友玩电脑的时候，下了许多限制级电影，惹上了不计其数地木马和病毒，最后连一键还原精灵都被穿透搞坏了。晚上太冷，我就不在网吧加班写了，明天有时间就补！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百四十九章 神通难及天数 天数不敌周成
    ------------------------

    “咦！”
    天地间，各处有那大神通之人，似乎齐齐地惊醒了，一时间仿佛人人都听到了那声愤怒至极的惨吼。
    “难道是那巫族与冥河老祖打起来了？”
    众人也不知道，不过一想到连冥河老祖都被惹得发出如此悲吼，自己当然也不敢去。众人都是用那神识扫过九幽之界，却是根本没有发现什么异常之处。
    但每当众人想要去查看下方血海的时候，就感觉前方好似有一团雾气一般，那雾气中微微透出的凶狠之气似乎带着不祥之兆，任众人有大神通也是不敢冒然将神识探进去，就怕进得去出不来。
    “难道这是那冥河老儿的血海大阵的终极形态？”
    冥河老祖仗着一个血海，一个血海大阵像螃蟹一般横行了亿万年，也不是没有道理的。当年圣人都不曾主动找上门去，他自然是多有能耐。在那血海，让他占尽天时地利人和，这些准圣可是没有一个敢去碰石头。
    “打得好，打得越狠越好！莫扰，莫扰。”
    众人神识再次扫过地府，却也发现不了那几个祖巫踪迹，当下也就以为是东海和祖巫们又在鬼鬼祟祟的搞什么鬼。众人皆是心想，你两方打得越厉害才越好呢。
    祖巫们的悲哀在于不修元神，然而这也是他们的大幸之处。不修元神之术，天道无为，本是大公。定然就有其他神通补偿。几个祖巫回归之时就躲过众准圣算计，如今待在地府，这些人又怎能用元神窥探呢。
    既然找不到，众准圣也就息事宁人，权当两方悄悄打起来了。
    地府之中
    “咦？有大神通之人在那血海大战冥河！”
    地府密室中，帝江霍然睁开一双鹰隼般的神眼，惊讶道。
    蓐收使劲施展秘术，摇头晃脑地听了听，半响道：“方才只听到些许动静。大哥为何说有大战？”
    强良嘿嘿怪笑道：“有人居然能将冥河小儿揍得嚎啕大叫，自然是大战了。”
    “大哥，我们瞧瞧去。你我回归之前，这冥河小儿居然胆敢在上次地府之战地时候，背后下手毁我巫族后阵。说不得乘他病，要他命！”
    帝江摇摇头，随即道：“血海之事，外人怕只当巫族与一水之隔地冥河起了罅隙，想坐收渔翁之利。也罢，他们想看我们打，就任他们想去，却是刚好让我们得了清净。你我静等机缘。日后行那杀戮之劫便是“如此甚好！”
    作为最可疑的巫族，外人只当是巫族与冥河大战，巫族自己肯定知道不是。巫族也不插手，让外人产生巫族与冥河争斗的错觉。自然刚好躲过许多麻烦与诸多算计。
    九幽之界，血海之中。
    一片片遮天般的都天神煞气开始渐渐散去，一同沉降下去的还有那漫天的血海血雾，整个血海的情形也渐渐变得清晰起来。
    十二面都天神煞旗幡依旧立在十二个都天位，阵中除了茫茫无比的血海。却是还有两个人。不是那冥河老祖与周成又是谁？
    “四师兄，为何不杀我。为何放过我族人？”
    冥河老祖跌跪在那血海海面上，神情极为茫然，两眼望着周成方向，又似乎越过周成，望向了深邃的虚空之中。
    周成摇摇头，叹道：“我从未说过要取你性命，只是这血海当枯！至于那些修罗族人，却是正好行一番功德，补过一番气数，脱离你之控制，自成一族，逍遥轮回才是！”
    “可是......”
    周成道：“或许在你地眼中，他们只是你造出来的蝼蚁，不过，在我看来，生命已经没有了高低贵贱之分。而这些生命却有一个共同点，那就是生存的权利。你将他们制约在血海，做你血海大阵的奴隶，却是为天所不容。”
    “四师兄，修罗族人在人族和其他种族看来，不过是妖魔鬼怪之类，邪淫下贱之流。我不庇佑他们，谁庇佑他们？你不也庇佑人族吗？”
    冥河老祖虽然依旧在反驳周成，但语气已经变得极为平淡了，若是让人此时看到他的言行举止，说不得会产生错觉，以为他似乎本身就是一个好老头......
    周成：“人有好坏之分，只是相对于人来说。妖魔鬼怪有好坏之分，只是相对于种族之别来说。生命有高低贵贱之分，只是相对人地欲望来说。血海将枯，修罗族人自然有新的去处。”
    “唉！神通难及天数，天数不敌周成！”冥河老祖道：
    “师兄，你说吧。他们的宿命是什么？”
    “儿孙自有儿孙福，你又何必为他们过多担心。”周成伸手指了指旁边的地府，说道：“你可知当年地府化为六道？”
    “天道，人道，饿鬼道，阿修罗道，畜生草木道。”冥河老祖想了想，说出了六道之名。
    周成道：“六道之中，五道已然聚齐。然而，唯独这阿修罗道颇为特殊，需要你阿修罗族人行那镇压之事。当年若非血海气数未尽，冥河不离九幽，修罗族人早该归位阿修罗道！如今已是拖延无数年，断断不能再拖，否则轮回之六道之中必有祸事。”
    冥河道：“那地府巫族不是监管六道轮回吗？我修罗族人去了，不是要与他们争抢？！”
    周成道：“六道轮回乃是统称地府，轮回六道却是天地间的法则。阿修罗道自成一小界，巫族与阿修罗族人两者不相扰，也不会见面。”
    “那这许多人如何牵去？”
    “此事简单！只是还须如此！”
    周成手一指点向冥河老祖，只见冥河老祖体内瞬间飞出了一面旗子一尊金莲，旗子与金莲瞬间划破虚空，出九幽之界去了，倒是不知究竟去了哪里。
    眼见灵宝离体而去，冥河老祖却是低声叹了一气，随即想了想，当先带头朝着周成三拜。
    “谢过四师兄不杀之恩，谢过四师兄安置修罗族之恩。”
    “去吧，今日我不杀你，日后更要好自为之。大劫之中，谁该死，谁不该死，都是劫中劫......”
    冥河老祖和血海下方的修罗族人尽皆参拜起来，三跪之后，众人抬起头来，不由大吃一惊，这眼前的哪里还是血海，早已经在一个雾蒙蒙的天地间，没有日月星辰，没有血海地涛声震天。这就是日后阿修罗族人的安身之处了。
    “四师兄，我.......”
    刚低头拜完三拜，冥河老祖抬头一看，正要开口说话，却是忽然间大惊失色，不过转眼似乎又想到了什么，神情变得释然。只见眼前哪里还是什么血海，冥河老祖所站之地却是一处大山中，掐指一算，此地却是地仙界了。
    看了看四周，冥河老祖却是颇为无奈，心中感慨却是如潮涌，不由暗道：没想到，这位四师兄居然已经厉害到了这种地步，而且，当年鸿钧老师似乎确实在某些事上做了手脚，居然......
    盘腿坐了半天，冥河老祖却是诡异地睁开眼，望了望天地四方，自语道：
    “哼，老祖我被收拾了，丢了血海丢了族人算我倒霉！不过，我吃了大亏，岂能看着你们享福！四师兄回来了，我这次偏就要守口如瓶，这天大的亏我也认了。四师兄我这老骨头是惹不起了，我就不信你们惹得起。老祖我可就等着看你们一个个撞上去了。说不得，老祖我无家一身轻，还得助你们一臂之力才是！哈哈哈哈.......”
    笑了半天，冥河老祖似乎又想起了血海之事，却是面露狰狞，笑得更为猖獗了：“哈哈哈......一个个还妄图算计来算计去，终有一天你们会明白，神通难及天数，天数不敌周成，哈哈哈，哈哈哈.......”
    “难得糊涂，难得善恶！”血海之中，周成望着地仙界方向，淡淡地笑了笑，随即看了看下方已经空无一人的血海，一挥手，十二道青光射入十二个都天神煞体内不见。
    “孽畜，还不速速炼化血海，补全十二都天神煞大阵！”
    “吼！”
    令人惊讶地是，十二个都天神煞似乎刚才也看到了什么，此时居然只敢低低地吼出来，随即屈膝一跪，三拜之后，一闪身，跳进了旗幡中。
    十二面都天旗幡顿时迎风而长，也不知道长到了几千万丈高下，顿时射入下方血海中不见。
    “滋滋滋......”
    血海如同煮沸了一般，冒出一个个气泡，随即一道红光闪过，原本血腥无比的血海瞬间变成了一个清澈无比，吹着清新海风的无边蔚蓝大海。
    周成一指点出，只见三个大字出现在大海之滨的悬崖上，
    “须弥海”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十章 人仙之争 上
    ------------------------

    血海一去，九幽之界从此便没有了天地间最后一处至阴至秽之地。九幽血海也从此脱胎换骨，成了地府须弥海。
    轮回六道也终于补全，地府的因果越少，从此就越独立。地府六道轮回之天数补全，从此便是自成一方，不受天地诸事牵连，秉公天地，掌轮回之春秋！
    血海最终被那十二都天神煞大阵炼化，十二都天神煞大阵威力大增，却是为这大劫助了一臂之力，日后行那杀戮之事，也已经成了定局。
    “还望祁儿好生善用！”
    周成一步踏出了血海，便到了青龙关前，落了下来，便要进城去。
    “咦？”
    周成微微一惊，正要入城，却是微微一笑，停下了脚步，城门旁的一件事吸引了他的兴趣。
    “别挤，别挤.......”
    城门外，大路边一处较为安静的地方此时却是挤满了人，一个个都想朝里面去看热闹。两个家丁打扮的人，正在努力地维持着秩序。
    “我说你们不要挤，我家公子说了，一个个的来，只要谁能说出一句至理名言，我家公子便典籍在册，日后诸位也跟着流芳百世。”
    另外一个家丁也扯着嗓子说道：“无论是凡俗世界之至理名言也好，仙家鬼神之类的轶事也罢，不管是道听途说还是亲眼所见，只要你能讲出来，我家公子会赏每人十两银子！”
    在这身为都城这年头，虽然饿不死，但这有免费送银子的事。众人即便不想要。也要来看看热闹不是。
    “诸位安静！若有稀奇古怪之事或者仙神传说之类告知在下，大家排队便是！”一个清爽的声音传来，却是文弱之中透着一些不凡。
    周成也站了过去，一看便认出了那人，这不正是当日城门口遇到的那个书生吗，本来想走，却是停下脚步，饶有兴致地看起来。
    此时的周成，正如那冥河老祖所说。乃是道行高到了一个前所未有地境界，即便血海被炼枯了，冥河老祖居然连恨都恨不起来，他更是丝毫没有产生什么怨恨。
    不过，冥河老祖也落下了一个心病。他不能怪周成。也怪不得周成，但他恨上了那些过得比他好地人，那些看了他冥河老祖热闹的人。从此，冥河老祖走上了一条不为名不为利，专做坏事让某些人倒霉的人。如果是一个凡人，也许已经可以称为心理变态，不过若是换了冥河老祖，那么这事就只能说是他从此没有了血海的负担。没有了修罗族人的拖累，他走上了一条充满着欲望的大路。
    若说周成此时停下脚步来观望这凡夫俗子，委实有些不同。要是换了其他任何仙人，哪里会留意这些。他们已经习惯了高来高去，他们不是周成，周成也做不了那份逍遥神仙，周成要做的是一位自在神仙----大自在，大自由。
    如此说来。周成此时虽然靠近了凡人。却不是说他道心堕落，而只是在他眼中。不论平凡贵贱，都已经成了道之一缕。
    “我来说个事儿，小时候我有一次放牛，遇到了......”
    “我也说说，我觉得......”
    众人一阵你推我攘，却是挤着说话，有的说稀奇古怪的事，有地人说着自我悟出的人生至理，尽相道来，却是为了求得那赏银。
    周成凑了上去，四周虽然挤挤嚷嚷，不过只要周成朝前走，四周的人都好像很自然地就让开了，仿佛周成就是一阵风一般，前路无所挡。
    “这位公子却是好兴致！”周成轻笑两声，引起了那正伏案记录的青年公子的注意。
    “咦，是你！”青年公子一见是周成，不由脸色一喜，却是急忙大声道：“大家都散去吧，今日便到此为止，明日大家再来这里就是了。明日与今日地条件一样，银子也不少分毫！”
    众人一阵吵闹后，却是散去了。
    “上次在这城门口闻得兄台一番话，鄙人回去后，心情却是久久不能平息！以前我只当是仙人高高在上，直到那日公子一语点破天机，我才明白，世人皆是平等，众生愚昧之根本，乃是因为这个世界充满着太多神秘。
    “不知你在此地如此施为，所为何事？”
    那青年见了周成似乎极为高兴，却是道：“回公子话，那日回去后，鄙人有感天下之人大多是大隐隐于市，小隐隐于朝之辈，于是我借此车来人往之地，求知问道而已。大道至理不过都在最平凡的事与最平凡的人中间，仙神鬼魔传说也多有散布民间！我若搜集整理，他日必要成书传世。唉，世人都知仙神鬼魔的存在，但那些仙神鬼魔之事却是多为传说，不见典籍在册，着实不美。”
    “哦？”
    青年：“吾当以一书之力，录尽人仙魔神鬼之事。全书一为劝世行道，二为志异，记录仙神鬼魔之事。吾意欲以此书宣讲那人仙神鬼魔之事，为那传世之奇书。希望从此以后，世人皆知人间诸般神奇，通达天命，知晓真假善恶。”
    “不错，不错！好！好！好！”周成似乎有些感兴趣，说道：“不过你在这一隅之地，怕是难以记录天下凡人之言与那仙神鬼魔之志异！”
    “这......不知公子有何妙计相告？”周成点点头，伸手入袖，取出了一支笔，一颗丹药，道：“此笔乃我偶然所得，为那仙家之物。借助此笔之力，足以让你走遍天下，观尽世间百态。有了此笔，足以助你遇山过山，遇水涉水，腾云驾雾全然不在话下！此丹为那仙丹，服的一颗，当能从此入了那修仙之道。虽不能杀人争斗，但长生不老却也不在话下。只要长生不老，他日你定有知晓世间百态之神，通达仙神之谜的那一天。”
    “公子为何将如此重宝赐我？”青年有些不敢要。
    周成道：“这些东西对于我来说，已经是可有可无了。我给你，是你我日后有缘，此笔有一妙用，日后你机缘到时，当能由此笔最后助你一笔之力，成就流世之卷！”
    青年道：“我也不知是否能做到，传世之卷，谈何容易！”
    周成笑道：“谋事在人，成事在天。成与不成看机缘，做与不做可是看你自己啊！”
    青年面色一喜，坚定地道：“好，今日谢过公子，日后如若顺利成书，定然将恩公大名笔录在册，加以答谢，还请公子提前告知高姓大名！”
    “区区周成，就此别过！”
    周成走进城中的时候，却是回头望了那青年书生一眼，随即微微一笑，却是去了周诗祁三人居所。“哥，你回来了。什么事儿让你这么高兴？”
    周诗祁三人迎了出来，却是一番见礼，方才进屋。
    周成拿出那化为一面旗子的旗幡，道：“今日有喜，却是所为两事。一来有件心事今日已然布下缘分，他日却是足以让我欣慰。二来却是这十二都天神煞大阵已然大功告成，此乃旗幡，此阵威力大成，待我告知你控制使用之法，免得十二个都天神煞日后捣乱！”
    “敕！”周成轻喝一声，一道青光径直从眉心射出，隐入了周诗祁泥丸宫不见，“有了这东西，日后就是天荒地老，这些孽畜也不敢忤逆你！”
    “哥，那十二个都天神煞更加厉害了吗？”听到周成地嘱咐，周诗祁有些担心。
    “不用怕，它们就是为了杀人而生，自然凶横，不过有了那咒语，即便他们再强悍千万倍，也是徒劳！”
    “恩，我知道了！”
    周成随即起身道：“十二都天神煞大阵已然大成，人仙之争在即，尔等好自为之，小心应付吧！为师先行回山去了。”
    “恭送老师。”
    “哥，慢走！有空来看我。”
    周成微微点头，随即一步踏出，却是回成周山去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十一章 人仙之争 中
    ------------------------

    上回说到，周成临走之时，留下天机预言，言及不久之后人仙将有所争。
    岁月果然如那清泉潺潺，无声中已然下山而去。此时距周成将那完全炼制好的十二都天神煞大阵交给周诗祁，已经是两百年有余。
    仙神鬼魔之类，两百余年不过弹指一挥间，不过对于凡人来说，却又是草木一枯荣，人生轮回。
    青龙关自从做了周氏王朝的国度之后，却是日胜一日地兴旺起来，四方商贾齐聚，八方通衢天下之道，着实为此地的发展奠定了基础。
    这盘王所建的人族帝国，却是为周氏王朝？
    却说当年盘王称帝天地间，为那人族之主。有吏奏请定都宣诏之事，盘王钦定为大周朝。
    一来盘王有感机缘来的不易，感激周成当年赐恩。二来盘王自己无姓氏，却是取了儿子姓氏，反正日后也是周化之天下。于是，便有了今日的大周朝。盘王行事也不讲究避讳，却是取了一个和上古周朝雷同的名字。
    大周朝定都青龙关后，却是以强势到极致的实力解除了天下诸侯的，改为几大元帅领军轮驻四方，其中总兵天下兵马元帅倒也非是别人，正是那姜别峰夫妇。
    “让开，让开，皇后出宫了！”
    一阵喧嚣远远地传来，鸣锣开道的声音中，传来皇后二字，却是让等闲凡人速速地让开了。这盘王大帝一家的神通广大早已被民间广为传诵。质朴的人们也总是说，这是老天爷见不得暴君当道，方才降下神仙之人，统领天下。
    果然，不时便有那一行皇家车驾从城中驶了出来。鸣锣开道的兵将们倒也彬彬有礼，再不复以前世俗皇帝一般，出行之时嚣张无比，丝毫不把民间疾苦放在眼中。若是有人挡了道，兵将们也上前架开就是了。
    这盘王称帝一来。倒也勤勤恳恳，虽然他心中大事都是那仙神鬼魔之事，也在全力为日后的大战作准备。但他对这人族之事，还是非常尽心的。
    首先是强制废除了一些偏远地方的奴隶制，接着又布告天下，派出那修行之人寻访天地，明察暗访为民做主。若是有那妖怪作乱，也有朝廷高手系数擒去，压到京城青龙关镇压恕罪。
    “诶，我听说这就是盘王大帝的皇后娘娘----灵茱帝后。不知道她这却是要去何处，我们凡人倒是难得一见天颜。”
    “是啊。我也听说娘娘乃是成仙得道之人，本事厉害着呢。”
    “不错，不错，我也听说啊，有人把这灵茱娘娘比作上古皇天娘娘。嘿，还有人啊将灵茱娘娘比作...“比作什么?你倒快说啊！”
    “快说。”
    众人一番低声细语，此时大周朝的风气倒也开明无比，百姓不引言获罪，文官不贪财，武官不怕死，倒也着实令人们有了好日子。两百年，也足够使得大周朝明心紧紧凝聚。上下一心不说，这日子也是芝麻开花，节节高了。
    那人似乎走过不少地方，见过不少世道。却是捋了捋胡子，摇头晃脑地说道：“我走南闯北，倒是听不少人将灵茱娘娘与那皇天后土二位娘娘一比高下。有诗曰：皇天在上，后土在下，中间为民做主的。倒是那灵茱娘娘！”
    “不错。不错。有道理，有道理！”
    众人却是止不住齐声附和道。
    外面凡人地低声议论。灵茱在那凤辇之上倒也听得清清楚楚，她早生巫妖人三族大战之洪荒，见多识广，这拉拢人的手段她还是很会做的。而且，最主要地还是盘王执意如此，皇室奉行低调，却是以善待民。灵茱虽然不愿意把自己一番心思放在这些凡人身上，而且还不是她族人，但因为盘王坚持，她倒也不管不顾。
    凡间百姓极少议论他们心中神一般的盘王大帝，却是将这天下大治的功劳，全放在了灵茱头上。是以，世人虽善，却往往不知事情之真相，处于人善敬天的角度，他们会莫名地信仰和崇拜心中的“大恩人”。
    也许，只有到了许多许多年以后，人们才会发现，盲目的近乎宗教般的信仰和崇拜，只会让这个世界出现一种病态，只有理性的独立自主的社会，才是天下大治。
    不过大周朝此时天下归心，此事不提也罢。
    却说这灵茱娘娘为何出宫？其实所为之事倒也非其他，乃是去京城青龙关外新修建地问天台祈福的。
    这问天台乃是灵茱执意要建，依她所说，凡事问人问己问神仙，皆是不如问天问道。如果修建一座问天台，却是上体天心，下应机缘。
    盘王本意是礼敬圣人，行那弟子之礼。不过灵茱说他并非圣人门徒，更非鸿钧之道，做那圣人弟子有失大帝身份，又还无甚回报。也算通晓天机仙神之事的灵茱认为那些圣人个个都不是好东西，当然那给了自己家机缘的青莲圣人还是要除外的。
    无奈之下，盘王也就不再强求，却是修了这问天台，只是在那问天台上建了一座青莲圣人之牌位，从此这问天台也就只敬天地，只拜周成了。
    灵茱娘娘一行人地车驾不时便到了那问天台下，眼前正是那高耸入云的问天台。此问天台乃是鬼谷子主持所修建，一番神仙手段，纵是这恢宏绝伟的问天台也是丝毫不至于劳民伤财。神仙之流自然是手段非凡，不似当年那商纣之王，修建一区区鹿台，就搞得天怒人怨。
    “娘娘前来祭天，速速开启问天台接天大阵！”
    侍从一声唱诺，便见上方问天台原本被大阵雾气遮挡的石梯，尽皆露出真容。
    “娘娘请！”
    灵茱一行人自然是上去祭天，按照惯例先行祭拜了一下周成后，灵茱却是转到了天地大殿，祭祀天地。
    “弟子灵茱，祈福天地。苍天在上，近来弟子有感机缘渐至，只是难窥究竟。弟子虔诚祭拜，还请苍天有灵，告知机缘！如若机缘不明，还望苍天眷顾弟子一家，早日成就大事。”
    说完灵茱却是三拜起身，上了香蜡贡品之后就要转身离去。
    “啪！”
    一声轻响，顿时另灵茱转过身去，只见天地牌位下，居然有一只玉圭，方才那声轻响，正是玉圭触地。灵茱大喜，急忙上前捡起了玉圭，神识一探，却是大喜，急忙跪下道：
    “天地显灵，弟子知晓了！”
    随后灵茱却是匆匆离去，上了凤辇，却是在一处山麓处停了下来。
    “停！”灵茱一声轻唤，皇家车驾便停下了。“不知娘娘，有何吩咐。”一个侍从急忙跑到凤辇旁，轻声说道。这凤辇乃是异兽所拉，着实不凡，此等侍从便是到了凤辇前，也只得屏气凝神，生怕惹怒了近在咫尺的异兽。
    “前面可有何异状？”
    “待小人探察一番。”侍从腾空而起，虽不知为何灵茱有此问，却是依旧四下查看。半响，侍从却是降下云头，大声道：
    “启禀娘娘，方圆百里之类，只有那左侧大山之腰处，有一仙帝庙，也不知是何来头，却是有不少人正在祭拜祈福。”
    灵茱闻言，脸色微微一喜，随即道：“哼，朗朗乾坤，凡人不信大帝，却迷信那不管天不管地的什么仙帝。来人啊！”
    “弟子在！”盘王训练之大军，但凡修行有成者，皆是拜入盘王门下，不称奴才，只称弟子。
    “尔等速速前去将那蛊惑民心之仙帝庙捣毁，以狗血之物秽之。
    千万年来，自古天庭无德，不管天地生死，不管人族祸福，岂能来惑我人族民心。传本后懿旨，从今以后，但凡我大周朝治下，永不得信仰天庭小人，只以盘王为尊！”
    “是！”
    众兵将却是个个腾云驾雾，不时便听到那边传来打斗之声，随即便有人破空而来，却是提了几个茅山道士。“启禀娘娘，是这几个茅山小道士在那里祭祀天庭，祭拜那仙界茅山道君。”
    “娘娘饶命，娘娘饶命啊.......我们没有聚众闹事，那些前来祈福的都是附近山民。”众道士也不知为何深山之中修行，却引来这群虎狼。刚才只听得这些高手下令一番，随后争斗起来却是不敌。
    “哼！我岂会杀你们，怕是污了本后的手！不过，天庭如此无德，居然派你们这些三脚猫下界来，想靠尔等龌龊手段来蚕食我人族信仰，传教布道。来人啊，将他们抓起来，在京城游街示众三日，然后关进大牢！”
    众道士闻言大惊，自己在深山修行，怎么变成了是天庭派下来传道地了？一时间怕起来了，只顾喊冤枉。
    “本后又不杀你们，何来救命！拉下去，即日执行！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十二章 人仙之争 下
    ------------------------

    “启禀玉帝，下界有那大周朝盘王大帝之后灵茱指使手下毁坏仙帝庙，辱骂我天庭，将那诽谤之罪强加于我天庭之身！”
    却说今日天庭一上朝，便有那顺风耳，千里眼二人出列，躬身说道。
    “岂有此理！”
    玉帝龙颜一怒，随即作势掐算一番，方才说道：
    “大胆泼妇，不过是区区小妖得道，居然如此嚣张。盘王瓢夺人界之主，这灵茱居然成了人界之后。居然胆敢藐视我天庭，哼！”
    大怒的玉帝却是伸手一拂，顿时将龙座前的龙涎香炉给打得稀烂，一干仙界重臣此时却是犹如一个个木鸡般，呆立原地。半响，众人才醒悟过来，大惊失色地跪下，高声道：
    “玉帝息怒，玉帝息怒。臣等有罪，臣等有罪。”
    文臣武将的祈罪声犹如火上浇油，更加惹恼了玉帝，只闻得玉帝怒吼道：
    “混账。一个个整日里只知道臣有罪，臣有罪。你们若是真想死，我早就成全你们上百次了。你们不是一个个自号天庭重臣吗？你们不是一个个自号法力高强，少有人敌吗？人家都已经欺负到头上了，你们还有罪，有罪。哼，岂止有罪，简直该死！”
    众大臣一时间噤若寒蝉，以身伏地，却是不敢接话。
    玉帝近来心情极好，本来因为两百余年前的一件事，弄得他信心大振，不想近来刚想要有所动作，便发生了灵茱捣毁仙帝庙，羞辱天庭之事。玉帝心中精明。此时却是颇有内情在这话中。
    “启禀玉帝，这灵茱乃是上古盘王氏之妻。人界大周朝建立以后，盘王称帝。这灵茱也就理所当然地做了帝后。”
    一名仙界老臣小声奏道。“不过这人界有了那盘王氏之后，可谓是日盛一日。那盘王氏登高一呼，人族不少隐修高手尽皆来投，长此以往怕是对我仙界不利。”
    另一名大臣也说道：“玉帝。此时乃是大劫正兴之时，如若我天庭轻易与人为难，怕是被他人得逞，占了莫大便宜。还请玉帝三思！”
    “哼！三思，三思。你们二人胆小如鼠，岂能再为天官！”
    玉帝脾气来了，神色一变，却是震怒道：“来人，将这二人押下去，斩仙台上走一遭，让他们下界轮回去。”
    “玉帝饶命，玉帝饶命啊！......”
    众大臣听到那凄惨的呼救声。却是一个个冷汗淋淋，生怕下一个就轮到自己。
    眼见众多大臣如此表现，玉帝却是朝太白金星方向望去，两人目光刚好遇到，太白星君微微点头。随即大声启奏道：“启禀玉帝。这灵茱屡屡犯上，不尊天规，胆敢以一小妖身份指责我天庭，行那污蔑之事，却是可恶。臣以为。此事不可不罚，不然日后天庭怕是难以威慑三界。成就于天地之间！”
    众人见这玉皇大帝平日里最信任的太白金星都如此说，心里不禁暗道：看来今日玉帝不过是走个过场，心里面怕是早就在想找借口向那人族动手了。
    心中有了定计，众人也就如那台上的小丑，开始表演起来。
    “启禀玉帝！这大劫之中，吾等仙神自知祸福难保，不过是与天庭一荣俱荣一损俱损。吾等只是担心仓促行军中了那盘王算计，毕竟此人乃是上古洪荒时期有名的人族长老。”
    顿了顿，托塔李天王说道：“不过，如今玉帝仙法大成，我天庭又与多方势力联手，此时不出手，怕是纵容了那人族，臣窃以为不可，还请玉帝三思，定要重罚！”
    “臣愿带兵前去讨伐此等逆贼！”
    说话之人却是那三坛海会大神哪吒。
    仙魔大战，杨戬不慎之下栽在了成教青家高手手中，成了魔界地阶下囚。如今的哪吒可谓声威更胜往昔，乃是名正言顺的天庭战神了。
    玉帝点点头，神色舒缓了许多，却是道：“太白金星与李家父子却是我仙界忠臣，事事皆为我天庭考虑，尔等还须多多效仿才是！”
    此话一出，众仙将文臣地马屁功夫开始刹不住车了。
    这不就有一小将出列道：“那人界不过三脚猫之流三两只，除了那盘王有几分虚名外，其他人怕是连我一鞭之杀也难以逃过。”
    “不错。想我天庭有佛门与截教助力，岂会任由这区区人界小儿羞辱。臣跪求玉帝降下天罚，将那人界小儿一网打尽。”
    玉帝面露喜色，却是道：“不知几位天师意下如何？本尊却是想多听听大家意见，天庭与大家也是福祸共通，还须尔等多多出力才是！”
    天师之首地姬昌却是出列道：“启禀玉帝，盘王氏一家却是有三罪。”
    “呃？还请卿家细细道来。”
    姬昌道：“一者，盘王昔年得玉帝封敕为四方御帝之一，却不来赴任，反而自立为帝，此为违反天条，死之一罪。二者，盘王之后灵茱氏不过区区一无道小妖，岂能为那人界之后？如此却是扰乱纲常，犯了人神共怒之罪。三者，灵茱捣毁仙帝庙已是不敬之大罪，不肯自缚请罪不说，还妄言指摘，以那妖言诽谤天庭。臣恳求玉帝降旨，将这三罪同犯之妖妇抓捕归案，压入仙界当众刑罚，以示天庭威严！”
    “臣等跪请玉帝降旨，讨伐人界妖人，以正天威。”
    众文臣武将也是一阵附和，此时却是没人敢出来反对。他们虽然不知道玉帝有什么倚仗，不过看玉帝信誓旦旦的样子，众人也就信了几分。毕竟人界在他们看来，没有了那些大神通之人庇佑，还是不足为惧的。何况此次出师有名，也不怕那几位出来拦阻。
    玉帝道：“若是那大神通之人出来拦阻，不知众爱卿有何上策？”玉帝神色不定，看似疑惑，却是心中早有了定数。
    姬昌道：“若是有人拦阻，臣愿亲身说法，以大道之理退敌则是。天地间的规矩，可不能被如此恶势力所阻扰。想我天庭出师有名，臣以为断断不会有那不识天数之人前来插手才是。”
    “好！托塔李天王父子听旨！”
    “臣在。”
    “李靖为元帅，哪吒为先锋将军，即日整军，讨伐人族，以正天庭声威！”
    “臣遵旨！”
    众人散去后，却唯独这托塔李天王与哪吒二人未曾离去，果然不时便有太白金星前来传召，说是玉帝要见他们。
    “玉帝，此次征讨人族，怕是有些难处才是！”李靖小心地说道。
    玉帝道：“朕岂会不知，不过，天庭只须让这人界认输便是，倒也不至于像那洪荒之时赶尽杀绝，最后难以收场。而且，那盘王自然有人对付，你们也无须害怕。尔等父子皆是仙界重臣，朕岂会坐视那盘王欺你二人！”
    “还请玉帝放心，臣等父子定将那妖妇擒回。”
    “嗯，去吧！”
    人界，青龙关
    “老爷，你不会怪灵茱吧？当时那天地显灵，昭告天机，奴家方才得了那机缘！”灵茱小心地看着坐在一旁沉思不语的盘王。她平常习惯了高高在上，除了自己老爷，她也就对周家那丫头有几分忌惮。
    不过这灵茱也着实爱盘王甚深，两人为帝为后以来，却是依旧以“老爷夫人相称”，倒也没有落了凡人俗套。
    “此事正该如此。”盘王半响出声道，“天庭与人界，终究是要有一场血战，只是还须谨慎，万一落败，怕是连圣父也救不得我们！”
    “他不是法力通天吗？你可是人族大长老，万一有难，他不会不救我们吧？而且，他连自家妹妹都送来帮我们，怕是对我们照顾的紧！”
    盘王作势一怒道：“休得胡言。圣父如何安排，吾等岂能揣测。”
    “奴家......”
    盘王最是见不得灵茱委屈的样子，却是缓声道：“圣父亦有为难之处，大劫之下，祸福难定。你我本是劫中人，又怎能将全部身家寄于别人身上？即便圣父垂怜我们，我们也须自强才是。”
    “奴家知道了！”
    盘王随即起身，下令道：“来人啊，速速去请丞相，元帅，长老等人前来见本帝！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十三章 问天下谁敢逆天 上
    ------------------------

    “见过盘王大帝！”
    盘王高高在上，望着下面的一干重臣，却是心里暗道：有如此文臣武将，却是远胜洪荒之时那般光景。
    “众爱卿无须多礼！”
    虽然说是人界帝王，可此时青龙关皇城之内，能安坐大殿的却都是那有道之士，个个文臣武将皆是一身修行在身，不似那凡俗一般。
    众人见了礼，也不讲究，径直坐下。修行之人素来性好自由，太多的礼数对于他们来讲，根本就是世俗累赘。
    “天庭大军将至，不知各位臣工可有对策？”盘王扫了一眼众人，见大家都是安若泰山一般，想来是早已经沟通过了，对此事也有了对策。
    盘王话音刚落，便有一名生的龙威虎猛的汉子霍得站起来，拱了拱手，大嗓门儿说道：“大帝，怕那些仙界夯货作甚。俺朱大能虽无甚大神通，可俺老朱这把斧头可是遇仙杀仙，遇神杀神！”
    “哈哈哈......”
    众人一阵大笑，原来刚才那起身之人，却是那外出游历中偶然与周化结识的朱大能。两人一刚一柔，却是颇为投机。朱大能也是游玩天下，无甚去处之余也就跟着周化回了青龙关，做了一员武将。
    鬼谷子微微拱手，捋须笑道：“朱先锋能得那祖巫帝江传授异术，本就是机缘非凡，何况朱先锋一身本领，自然是不惧天庭。不过。吾等老头子倒是怕得紧。”
    “哈哈哈......”
    众人见这历来严肃的鬼谷子也开起了这盘王坐下先锋大将朱大能的玩笑，却是不由放声大笑。众人知道鬼谷子这也是在试图减轻天庭来伐给满朝文武带来地压力感，也就开怀大笑，好不热闹。
    不过众人闻得这朱大能居然得了巫族奇术，却是不由暗自好奇，不知这大大咧咧的朱大能究竟有何奇遇能学到那祖巫本领。
    朱大能微微吃窘，却是摸了摸头。不好意思道：“老朱无甚本事。倒也学了两位家师几招三脚猫功夫。那帝江祖巫也是看我憨厚，方才传了老朱本领，却是不知鬼谷子成像如何得知。”
    盘王闻言，却是微微一怔，不过转瞬却是明白了些什么，随即叹声道：“也罢，巫族上下终究是累了。这帝江祖巫倒也是难得之大英雄，却是丝毫不忘化解人巫两族罅隙。”
    广成子点点头。道：“巫族不复当年之威，又在那地府争夺之战中损失了奢比尸祖巫，却是实力损失颇大。帝江乃是智者，自然不会为了上古旧事再于人族为难。此番动作，定是那成教高人提示与他，此子朱大能也就得了机缘。如此所为，却是化解罅隙，以示诚意。”
    “国师所言甚是！”
    众多修为高深之辈却是听懂了此事。原来那巫族为了结好人族，却是借那东海黄靖指点，知道了朱大能日后定要投了人界盘王大帝手下，为那大军先锋大将。帝江方才毅然将自己的祖巫秘术相传，示好盘王。以求人巫二族的上古旧仇，能得到化解。
    虽然在许多修行者看来，人、巫、妖三族仇恨依旧是颇深，不过今日有这帝江借朱大能示好盘王，日后人巫二族之事却是多了几分回转之地。
    朱大能拍了拍脑袋。状似幡然醒悟般道：“原来如此。老朱愚笨，却是今日才知其中奥秘。嘿嘿。老朱倒是赚了。”
    “哈哈.......”这朱大能神通不算太高，一把从不离身的巨斧，一个酒葫芦，却是他的招牌了。这大大咧咧的性格，倒也颇得这些大神通之人所喜。
    “不知朱先锋仙乡何处？朱先锋修为精湛，吾等倒是羡慕先锋恩师仙法高明。吾等同朝为官，却是不曾得知，倒是遗憾。”有人半开玩笑地问道。
    “这个......”朱大能微微一愣，却是不欲多说。
    盘王随即伸手虚按，示意此事不提也罢，随即望向周诗祁，道：“此次天庭大军压境，不知陈长老与周长老意下如何？”
    陈传望了望周诗祁，却是让她回答，他知道这盘王是想问周诗祁地看法，毕竟周诗祁可是代表了老师。
    周诗祁红唇轻启，温声道：“天庭无德，玉帝不顾人仙之别，妄图以强凌弱却是不该。我二人既为人族长老，自当尽力庇佑才是。”
    盘王闻言，微微点头，随即却是有些犹豫地问了一个大家都觉得奇怪地事，“照周长老看来，此次人仙大战，我人界胜率几何？”
    周诗祁三人本来便坐在一起，盘王此话问出，周诗祁三人与盘王夫妇彼此都是心知肚明。周诗祁三人对望一眼，自然知道盘王所问乃是机缘气数一事。
    盘王倒也真个就是想问问，这话中有话，也就是暗指周成是否曾说过什么，或者准备了什么手段。
    鬼谷子见周诗祁二人望着自己，却是笑着起身拱手道：“小姐，既然大敌当前，大帝有此一问，你便说说就是！”
    这周诗祁三人身份的超然，大殿众人都是知晓。尤其是广成子之流，乃是确实地知道鬼谷子是一代高手，在他们眼中，这周诗祁能让鬼谷子这种人物心甘情愿地以仆从身份相待，可见这周诗祁来历之大。
    只是众人也却是难以想到这周诗祁三人究竟来自何处，平时相问，也只说是人界散修罢了。
    盘王问话，鬼谷子答话，却是引起了广成子的注意，只见他嘴角微微一动，却是一丝淡笑一闪而逝，似乎是庆幸，似乎是明悟。
    周诗祁：“大帝有问，诗祈不敢不答。”
    话音未落，周诗祁却是手中一闪，却是化出了一面平凡到了极致的旗子，玉掌摊开，却是让众人看了个分明。
    “这是什么东西？”
    除了广成子，盘王等人，其余人都是不识得这小小旗幡是何物，虽然知道能被周诗祁如此慎重地拿出来，定然是好宝贝，但众人穷搜记忆，也是不知此宝来历。
    有人以那元神探视，却也不得究竟。
    然而，广成子与盘王以及另外两位殿中老者却是神色剧变，尤其是那广成子却是神色急转，也不知想的什么。
    盘王的神色看似淡定，但仔细看去，却是能发现盘王隐藏的激动，那是一种极力压制的激动。
    “有劳周长老了，本王已经知道长老之意了，如此宝贝，还是收起来为好。”
    广成子心中却是犹如狂暴地大海，卷起了滔天巨浪，暗道：这，这不是那十二都天神煞大阵吗？而且，看这阵势，明显是十二旗幡合而为一。如此大手段炼阵，怕是将那十二都天神煞大阵炼化到了最高形态，难道，难道那成教圣人真地忍不住了？看来，还要多结交这周家三人才是，这周诗祁怕是不简单。
    盘王又问：“丞相，明日仙军便会布阵关外，不知有何妙计？”
    鬼谷子道：“妙计没有，不过这天庭既然打着所谓正义的旗号，却是要叫他信守诺言才是。吾等宣告天地，此次人仙大战，不得沾染凡人，否则便是不死不灭之局。”
    “好。如此甚好。那玉帝反复无常，本王正担心他会出尔反尔，以孱弱之人族欺压与本王，掣肘本王施展手段。诸位卿家，下去准备吧，明日便是大战了。”
    “是！”
    众人退出，却见那广成子疾步赶上了周诗祁三人，低声道：“广成子资质平庸，却是有几个修行上的问题想请教三位，怕是少不得要去府上叨扰一番。”
    周诗祁道：“周宅岂是拒客之地，国师要来，自然欢迎。”
    众人一番礼让，却是朝三人在那城南的周宅去了。
    魔界
    “相公。”
    魔皇宫后殿，一声清音传来，却是那竹语走了进来。
    “师妹，你回来了！”石忠转身抱住竹语，却是好不恩爱。
    “今日散朝了吗？却是有些早。”
    石忠道：“天庭玉帝忍不住了，要对人界下手！除此外倒是别无它事，我们魔界安定着呢。”
    “呃？那人界能挡得住吗？仙界也真是无耻！”竹语担心道。
    石忠摇摇头，笑道：“人界可是背着乌龟壳的老虎，乃是藏龙卧虎之地。这次人仙大战，怕是两败之局，正好让我魔界得利！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十四章 问天下谁敢逆天 中
    ------------------------

    南天门
    “咚！”咚！”“咚！”......
    一阵响彻仙界的云鼓声，犹如声声讯号划破了天庭门户南天门的静谧。鼓声未停，便见仙界四方云雾四起，细细看去却是那无数天兵天将驾云而来，一阵又一阵的天兵天将，将南天门外挤得满满的。
    “玉帝敕令：人界不服天规，不尊天庭。盘王氏族一家藐视天庭，妄自扰乱天地纲常，实为十恶不赦。特令托塔李天王领天兵天将两百万，即刻前去讨伐叛逆！”
    太白金星一身天庭星君服，念完了玉帝敕令，便算是勤军送将了。
    “本天王一定将那盘王氏一家捉拿归案，以正天庭声威！”
    托塔李天王与哪吒二人上前接了玉帝敕令，随即一展帅旗，大声训令道：“兵发青龙关！”
    两百万天兵天将哪敢怠慢，顿时按部就班地架起了祥云，由那各部正神带队，向那人界而去。
    不时，天兵天将便到了青龙关上空，眺望下方的青龙关，却是犹如那雾里看花，众多道行不低之人，却是知晓此地亦有那大阵守护。
    “孩儿前去叫阵！”
    哪吒主动请命，身为天庭先锋，他可是号称战神，百战不殆。
    “速速前去，人界小儿多诡异，莫要被谗言相骗！且慢！”托塔李天王稳坐中军，望着下方的青龙关，却是有了主意，传令道：“雷部正神何在？”
    “末将在。”一个红衣神将闪身而出，却是那雷神。
    托塔李天王捻须而笑。指了指下方的青龙关，道：“但凡凡夫俗子皆怕雷霆电闪，尔等速速调集雷部神将，施法示威。好叫这些凡夫俗子知晓，天下间任谁也不敢逆我天庭！”
    “末将遵命！”
    哪吒却也不急着前去，知道等这雷霆之威吓住那些人之后再去，却是效果好上许多。
    “咔嚓！”......“轰！”.......
    此时正是六月大旱之天，青龙关百姓依旧像寻常一般，出门的出门，做买卖的做买卖。整个京城好不欣欣向荣。然而这突如其来地旱天雷却是将许多人吓得不轻。更让许多人害怕的是，他们居然渐渐地发现那云层之中好似站了许多天神。
    “老天爷发怒了！大家快跑！......”
    一阵突如其来的雷声，顿时将热闹无比的青龙关搅了个底朝天，一时间逃命呐喊声、呼儿唤女声、哀嚎哭泣之声不绝于耳。这些人终究只是体质好了些，却是不曾修炼，哪里能经得住这旱天雷的震撼，顿时间许多人皆是以为老天爷发威了。
    “哈哈哈.......人界果然不过如此。青龙关满城皆是胆小如鼠之辈，又怎敢与我天庭相争！”托塔李天王见这青龙关中乱到了极致。却是大笑连连，随即大手一挥道：“哪吒，速速前去问罪。那盘王氏若是识相，降了也罢，吾自然为他求情一番，免得一死。若是不降，哼，剐仙台上难免让他盘王氏一家走一遭！”
    “孩儿遵命！”
    哪吒与李靖本来还有些担心。毕竟那盘王氏也是上古之人，一身修为绝非自己二人能敌，这点哪吒与李靖都是清楚无比。不过他们也知道，自己背后有天庭和西方佛教、截教三方共同助力。而那盘王氏虽然笼络了一些人族散修，但在哪吒等人看来。除非当年那人族圣父周成亲自出马，这青龙关却是难逃天庭之手。
    托塔李天王李靖望着下方，不屑地自语道：“盘王，如今的人界可再没有当年的圣父庇佑。别人只当你盘王厉害，保了上古人族。不过。你知我知。当年没有圣父周成，人族如何能保。唉。圣父终究是神通少有人敌！”
    李靖为仙封神之前，虽然是阐教弟子，但他李家可是实打实的凡人家庭，而当年封神前的李靖也充其量是阐教的俗家弟子，倒是地道地人族修行者。
    他对这圣父也多少有些畏惧和信奉。只是封神之后，他也不再把自己当人看了。
    哪吒脚踩风火轮，手提火尖枪，斜挎了乾坤圈，怀中还揣着金砖，可谓是法宝一身。短短地距离，哪吒却是行的极慢，任那脚底风火轮的三昧真火熊熊燃烧，自己却是缓慢地飞向青龙关上空百米之处，方才停下。
    “啊。那...那不是年画中的三坛海会大神吗？”
    “是呀。神仙来了，又有打雷闪电，是不是朝廷做了什么事，惹来天怒啊？”
    “盘王大帝可是好皇帝啊，据说大帝也是神仙之人，吾等却是不曾见过...”
    众多在青龙关中躲躲闪闪的凡人，一看那半空来了一个脚踩风火轮的神将，倒也认出了是那哪吒，毕竟哪吒成神的日子不算太遥远，民间倒是留下了许多传说。
    哪吒见了下方凡人的畏惧心理，却是心里暗喜，随即运功一吼，道：“呔！下界帝王盘王氏，屡屡触犯天规，不尊天地礼法，不尊天地纲常。玉皇昊天上帝已然震怒，尔等还不速速开阵乞降！”
    原来哪吒非是糊涂蛋，虽然那些城中地凡夫俗子怕得要命，其实哪吒只是一看便发现了青龙关整个都被森严的大阵给包围了起来。即便天庭大军立刻攻打青龙关，怕是也非一时之功可以奏效，不过这些凡夫俗子又如何知晓，他们只以为青龙关挡不住这些会飞的仙人。
    当然，少部分人却是知道，青龙关盘王大帝手下的仙人神通者也不在少数，屡屡有人见到那修行之人御空而过，入那皇城中去了。
    “哪吒，莫要混淆视听！”
    正在哪吒等待的时候，一声威势震天的声音传来，激得半空的哪吒猝然间居然倒飞了百米，心神触动之余，放眼望去，只见自己前方百米之处，已经多了一个人。
    “来者何人？”哪吒大声喝问道，手中火尖枪一扬，作势就要杀过去。
    下方的百姓看了半空那人，却是不由吵闹起来了。
    “那，那不是丞相大人吗？”
    “是啊，原来丞相大人也是神仙。我们有救了！”
    “我们有救了！”
    “丞相大人，救救我们。我们是无辜地。”
    大部分人都已经被刚才震天般的雷鸣闪电给吓怕了，再看到那杀气腾腾的哪吒，众人都只当是惹了天怒。
    “吾乃大周朝丞相，鬼谷子是也！”鬼谷子拱拱手，算是自我介绍道：“贫道籍籍无名，倒是赶不上哪吒将军威震天地！”
    “哼，原来是盘王那厮手下！方才本将军所言，你可有何交代？若是无话可说，还须速速开了青龙关，自缚请罪于天庭才是！本将观你面善，到时候定然带你求情，免你一死才是。”
    哪吒眼中神光一闪，却是施秘法想要查看鬼谷子修为，可惜神识犹如进了泥淖中，一点也感觉不到鬼谷子深浅。
    鬼谷子摇摇头，手中玉圭一扬，昂声道：“天庭不修德善，却强加罪名于我人界。天庭只管天，人界自有人管，天庭的人却是伸的太长了！”
    “哼，那你们是想顽抗到底了，说不得我天庭百万大军便要将尔等一网打尽！还有什么话，你一并说了吧，不然等下神通无眼，你怕是难逃一死。”哪吒道。
    鬼谷子知道这哪吒不过是狐假虎威罢了，他可是清楚单凭这哪吒，天庭要败大周朝无异于痴人说梦话，不过鬼谷子也当不知便是。
    “盘王大帝有话，人仙之争，自然由双方修行之人做过高下，不得打扰凡人安宁才是。不然，我人界便是拼地鱼死网破，也要杀上天庭。”
    哪吒一时间也做不得主，不过脑中忽然一闪，却是听到了有人神识传音，却是笑道：“好。人仙之争，自有人仙之修行者做过高下。如此一来，人族若是败了，也免得日后某些人出来护短！”
    “哼！”鬼谷子自然知道哪吒所指是谁，只是大声道：“青龙关往北万里之处，有一五百里方圆的古战场，吾等人仙便在那里斗个高下！”
    哪吒也道：“哼，凡夫俗子也敢逆我天庭，明日定要尔等死伤满地，余者尽皆压上天庭，受那活剐之刑！”
    大四的期末考试提前到来了，唉。十门考试不知道要考到什么时候。大四了，小鱼要是万一挂了一门，日后怕是难逃一劫。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十五章 问天下谁敢逆天 下
    ------------------------

    仙界
    茫茫仙界，一处仙迹罕至的大山前忽然白光一闪，却是一人现出身来，此人不是那天庭玉皇大帝又是谁。只见他先是诡异地望了望眼前的山崖壁，随即手一挥，却是一道白光射出，一阵微鸣声响起，顿时眼前的山崖壁一阵闪动，云雾散去，却是现出了一处洞府。
    “燃灯佛祖，昊天有事造访！”
    玉帝这一喊，倒是有些奇怪。这燃灯佛祖乃是西方佛祖，为何在这仙界之地？
    “阿弥陀佛！”
    然而，玉帝话音刚落，一声洪亮的宣佛声从洞中传出，一个身着袈裟的古佛从洞中走出来，一步一步间，皆有莲花散落于地，正是那西方佛门燃灯佛祖。
    “阿弥陀佛，燃灯见过玉帝。”
    玉帝微微打量这燃灯，心中暗道，你这厮，仙魔佛大战也不去管，居然安心在我仙界观天台静坐。你这厮就不怕西方佛门被人完全灭干净了！
    不过转瞬间玉帝却是轻笑，暗道自己多心了，这西方佛门岂是如此容易灭亡的。人阐二教偷袭的不过是几乎空无一佛的灵山，根本损不了佛门根基。
    “阿弥陀佛，不知玉帝为何发笑？”燃灯佛祖微微皱眉，似乎想到了什么。
    玉帝：“佛祖多心了。昊天前来，乃是专为探访佛祖。佛祖借走我天庭重宝昊天镜，凭借此宝在这观天台行那探察各界之事，不知可有进展？”
    “回玉帝，此事倒是说来话长！”燃灯佛祖微微欠身，也不让玉帝进去，他倒是知道玉帝前来不光是为了探访自己，“这昊天镜着实精妙，吾以之观遍三界，却是领悟许多。不过，贫僧终究是道行不及天数。那.......”
    玉帝见这燃灯佛祖微微发怔。心中不禁暗道：哼，本尊就知道成不了。那多宝如来妄想发狂，居然想凭昊天镜在我仙界观天台观遍天地间。难道还能让你们找到青莲那厮封印圣人之处！着实可笑！
    不过玉帝却是依旧淡笑，颇为惋惜地说道：“佛祖无须自责，圣人封印之地，这世间能知晓的，估计也就青莲那厮与道祖鸿钧。这二人行踪缥缈，圣人下落自然成迷。不过，大家都找不到，也就无所谓谁强谁弱了！”
    燃灯佛祖面露自责之色。叹道：“此事倒也只能就此作罢，天数，天数！”话锋一转，燃灯佛祖却是问道：“阿弥陀佛，不知玉帝此次前来所为何事？佛门与仙界乃是一家，有话但说无妨！”
    玉帝拱了拱手，随后做怒色道：“佛祖有所不知，那人界伪帝盘王氏与那帝后灵茱氏素来无视天地规矩。屡屡做出逆我天庭之事，前不久更是捣毁凡人祭祀本尊之仙帝庙，以那污言秽语儒及本尊！本尊为了一振天威，为我佛、仙、截三家夺得气运，却是排遣天兵天将下凡捉拿去了！”
    “阿弥陀佛。天兵天将素来骁勇善战，但凡大军所至，定然所向披靡！”
    玉帝摇了摇头，道：“佛祖难道不知那盘王氏乃是上古人族之大长老？一身修为已然通玄！此人更是召集人族散修，据探子回报。其中不乏高手！天庭万一败了倒是小事。只怕我佛、仙、截教三家气运受损，故而......”
    话说到这个份上。燃灯佛祖又怎能推辞，却是道：“阿弥陀佛，人阐二教偷袭我西方佛门重地，却是有损我三方气运。如今仙界有事，我佛门两家岂能坐视！待我传讯佛祖，定然全力相助！”
    “阿弥陀佛，我佛如来，我佛玉鼎！”玉帝面色淡然，却是少有地宣佛号作大善状！
    “去！”燃灯佛祖一手挥出，却见两道金光顿时射向两边，一道去了西方，一道去了海外。
    “玉帝，不如你我先行，阵前再等候他们也罢！这昊天镜还请玉帝收回！”
    “佛祖所言甚是！”玉帝倒是有些惊讶这燃灯佛祖还宝贝还的如此爽快，不过他也知道，估计是大势维艰，燃灯也不能在小事占自己便宜了。毕竟对于大劫和大教气运来说，灵宝之类，还是末项！
    青龙关往东五百里，今日却是烽烟弥漫，除了青龙关方向，其他三个方向万里之遥都被清理了一次，凡人皆被驱走，倒是怕伤及无辜。人仙两方都不愿第一个背上妄杀无辜之罪，这罪名可大可小。正如玉帝所言，若是日后没有护短也就罢了，如果天道护短或者某些人出来护短，自己怕是要吃不了兜着走。
    不伤凡人无辜，只做人仙之争，这正是玉帝高明的地方。在他看来，当年巫妖二族倒那么大的霉，大半原因是因为滥杀人族，惹了某些人护短。而如今正大光明地争个高下，日后别人自然无话说！毕竟这次天庭的目标不是要灭绝或者绝杀人族，他们想争的是气运，想赶走的是盘王氏。
    这人仙之争可与仙魔之争全然不同，仙魔之争都不曾大肆杀戮寻常魔界子民，更别说这仙人之战了！
    两军早已对垒森严，此时旌旗招展中，杀气已然凝成实质，逼得修为低下的兵卒胸口一阵阵发闷！
    “哼！盘王氏果然有些手段，人族虽然也颇为灵秀，多有人通那修行之道，不过，父王你看，这些人族兵将怕是和我天庭之兵差别不大！”
    哪吒见对面人族大军也是军威严整，兵将们个个修为高深，一身兵甲也是宝气氤氲，他一眼看去，便知人族实力也是非同小可！
    李靖脸色微变，道：“如今的人族，怕是已非当年商纣时代可比。那时候修行之人大多隐居大山深涧，而如今盘王氏登高一呼，怕是引来不少高手助阵。这些兵将显然是修行了某种神功绝学方能速成！只是日后这些兵将若想更进一步，怕是难了许多！”
    “父帅，快看，对方主帅上阵了！”
    人仙两方都修筑了主帅台，却是为了列阵对垒，大家各凭手段！
    “哼，姜别峰夫妇！盘王之子周化小儿，李天赐小儿！不过那背巨斧之人，为父倒是不曾识得！”
    原来人族领军之人，正是五人，姜别峰夫妇、周化与李天赐，以及那人族大军先锋朱大能！
    “先锋何在！！”
    姜别峰手中帅旗一挥，也不与对面地天兵天将理论，径直便下了命令。
    “末将在！”
    朱大能身背巨斧，单膝跪地应道。
    “令你速领大军二十万，前去叫阵！”
    “是！”
    朱大能随即点了二十万兵马，顿时出了人族大军辕门，人族兵将按部就班列阵完毕后，却是脚底生云，不过转瞬就到了仙军辕门之外。仙军驻地也是大阵森严，寻常仙神难以进得。
    “谁敢与俺一战！”
    朱大能取下背后那把寒光凛凛地巨斧，坐下异兽仿佛都安静了许多，一声大吼，却是震得仙军大阵微微作响，看来也是天生神力。
    “来者何人，休得猖狂！”
    朱大能话音刚落，便见仙军大阵开启，一队天兵天将施法驾云到了人族大军跟前，领兵之人正是那仙界先锋，三坛海会大神哪吒！
    这哪吒也好生了得，朱大能刚以天生神力施了一威，哪吒怎肯吃亏，手中火尖枪一挥，顿时一道火热的气浪喷发出来，朱大能虽然没有受影响，不过他身后的人族二十万兵将居然齐齐退了一步！
    “哈哈哈......哪吒小儿，你倒是长进不少啊！俺听说大劫中封神榜发生了变化，连你们这些要死不活地神仙都能功力大进了！”
    朱大能的嘲讽惹得哪吒莫大怒气，“呔，你这夯货好不晓事，本先锋问你名号，免得你等下死于一枪之下，落下遗憾！”
    朱大能道：“俺就是一粗人，没名号，没名号！俺家师父师娘说了，粗人才能杀人！”
    “你！！看枪！”
    哪吒大怒，顿时引了身后天兵天将，就朝朱大能与人族兵将杀过去。
    “吃我一斧！”
    朱大能也是好战之人，顿时兴起，提起巨斧就杀过去。两人端得一番好斗，寻常兵将近了二人之身，皆是被那罡风绞杀，一时间天兵天将与人族兵将只能远远地交战，让这两员主帅对杀！
    朱大能见这哪吒有些棘手，正待施展看家本领，脑中一动，却是听到了有人神识传音，顿时嘴角露出一丝与他长相极为不符的奸笑，下手的时候也就变化了分寸。
    “哪吒，今日你难逃！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十六章 朱大能师出名门 哪吒死于横祸
    ------------------------

    “这厮倒是比传说中厉害了许多！”
    朱大能下手逐渐慢了许多，他却是想起方才鬼谷子传音，知道了对策。一时间哪吒攻势更加凶猛，任他朱大能神通不低，好几次也差点被那偷袭的乾坤圈给砸中。哪吒好似不急于杀人，只是如同玩弄一般，朱大能虽不知为何，但也知道对方不是轻敌，必有隐情。
    “兀那厮，莫要欺人太甚。俺，俺可不是好惹的！你要打就打，不要偷偷摸摸的。”朱大能虚晃一斧，跳开一旁，似乎非常不满意哪吒那般作弄。
    “哈哈哈......”
    哪吒一舞火尖枪，顿时飞起漫天三味真火，三味真火如同一朵朵莲花，上下飞舞，着实炫耀，只待意念一动就要射向朱大能：
    “你这夯货，本先锋不与你多说，手下见真功夫就是！有什么手段快快施展出来，不然本先锋说不得一枪杀了你，让你冥冥中遗憾万分。”
    “啊！气煞我也，看斧。”朱大能手中巨斧迎风而长，顿时化作千丈大小，就要朝哪吒砍去。
    “雕虫小技，也敢在本先锋面前卖弄！三头六臂！”
    哪吒一念动咒语，顿时只见三头六臂之术施展出来，诸般宝贝齐出，轻松地就将这巨斧挡了下来。
    两人又是缠斗良久，都是朱大能吃亏。朱大能也是光怒火万分，却不拼命。
    哪吒看着朱大能，不由暗道：这厮怕是不简单，说不得是有计策要害我，哼，本先锋可是早有准备。
    果然，又斗了半响，朱大能一下跳开，摇头晃脑道：“哪吒小儿。今日爷爷饿了，明日再战！”
    话毕。转身就要飞回去。下方厮杀在一起地人仙兵将也渐渐分开了，两方都是死伤惨重。没有绝杀一方的主将，这些经过鬼谷子、陈传等人用周成所赐的《诛神秘典》调教，早已经非那寻常人族兵将能比。那《诛神秘典》中所记录的三样功法：《问道十八篇》、《一百零八周天化形大法》和那《乾云遁法》皆是速成功法，虽然长远来看比不得青丘山门中功法，但若论速成，乃是天地间一等一的功法。
    如此一来，虽然仙界兵将是无数万年训练的，但没有高明的功法，犹如闭门造车一般，此时人仙二族兵将居然斗了个旗鼓相当。
    哪吒见那朱大能要跑。顿时心中一动，暗道：果然要诱我前去追逐，行那偷袭之计策。哼，我倒要看看，能奈我何。
    有恃无恐的哪吒。也不多加考虑，顿时追了上去，手中火尖枪一个枪芒暴涨，顿时就要射到朱大能背上，不过看那哪吒脸色。似乎一点儿也不惊喜。似乎知道接下来会有变数一般。
    “小儿胆敢偷袭，看俺手段！”
    朱大能头也不回。身子一晃，居然顿时失去了踪迹，哪吒神识一探之下居然没发现他去向，正要驾云追踪，却感觉背后虚空破开，一把斧头朝自己后背砍来。
    “哪吒小儿，明年今日便是你忌日！”
    果然那朱大能此时居然从哪吒身后的虚空跳了出来，手中地巨斧不过瞬间就要砍上哪吒，任哪吒神通也是难以逃脱。
    这朱大能当年受了帝江传授秘术，可谓受益匪浅。毕竟祖巫中帝江最擅长虚空之术与飞行之术，这朱大能施展的，正是那小范围地破碎虚空之术。
    地仙界等几界的空间可不似寻常地方，便是比那号称人族根本地地球也是好上许多。毕竟地仙界这几界乃是当年洪荒大陆的本体。周成当年在地球曾亲眼见过那天使施展所谓的“瞬移”之术，不过如果换到这地仙界，那天使怕是把吃鸟得劲儿使出来，也钻不进虚空，便是连依附空间迅速潜行也是做不到。
    “夯货，本先锋等你多时！”
    眼看巨斧就要落在哪吒身上，忽然哪吒身上黄光一闪，一个经过玉帝重炼过的黄金玲珑塔顿时显出威力，黄光一闪，硬生生地挡下了这巨斧一击“休走！”
    哪吒得理不饶人，躲过了朱大能的偷袭，他认为自己已经识破了这朱大能的保密本钱，此时哪里会让朱大能逃走。手中火尖枪一个振臂攥射，那朱大能虽然再次依靠短距离的虚空秘术躲过，但仍旧被那三味真火烧掉了半边头发，接着连屁股都被点燃了。朱大能一边灭火，一边暴跳着驾云要跑。
    “俺不打了，俺不打了，师父师娘救命，有人要杀俺。”
    此时下方的人仙之兵将已经死伤贻尽，这朱大能被烧了头发后，居然转身就逃，倒是让两方人都好生意外。
    “哈哈哈.......本先锋以为人族有何高手，原来不过是些未断奶的小儿。兀那厮休逃，今日是你死期。”
    哪吒风火轮一起，就跟着那一边蹦跳，一边歪歪扭扭地驾云赶路的朱大能追去。那朱大能也不知是被火烧了屁股还是怎么回事，居然时快时慢，总是让哪吒慢上一些。
    “穷寇莫追！”
    李靖见哪吒首战心切，要绝杀那朱大能，心中却是有些不对劲。当年他可是亲眼看着几个儿子身死封神地，知道今日的事恐怕没有那么简单。
    “五天王。尔等速速前去接应哪吒！”
    “是。”
    当年截教十绝阵，十天王中的五位被周成救去了魔界，这剩下的五位却是被封为天庭十路八方五大天王。
    五人也不敢拖延。却是径直追去。
    却说哪吒追着追着，心里面倒是有些急了，好几次眼看就要追上那厮，却被他用那不知名地秘术躲过。
    看着朱大能屁股上那团熊熊燃烧地三味真火，哪吒就不想放弃，虽然此时那三昧真火被朱大能压制住了，但哪吒就不信他能一直压制，他对自己很有信心。一时间追不上朱大能，哪吒也只以为火烧猴子屁股。跑得快了些而已。
    “哪吒小儿，你欺俺修为浅薄。如此欺我，定有我师父为我做主！”朱大能一边做痛苦状。一边回头挑衅道。
    哪吒本来想回敬几句，不过转瞬却是真个担心万一那厮师父师娘很厉害，自己不是要吃亏？不过转念一想，要是自己被这虚无缥缈的所谓师父师娘给吓住了，岂不丢脸。正在哪吒微微犹豫之时，他却是感觉到后面来了五个帮手，不是那五天王是谁。五天王个个都是好手，当年截教真仙，虽然封神身殒，但如今大劫中封神榜也有变化。众人修为却是提高了许多。五个人加上哪吒自己，倒是有恃无恐了。
    见来了援兵，哪吒大喜，高声道：“哼。本先锋岂会被你诓骗，速速受死才是！尔等来得及时。这厮怕是要去请救兵。”
    这时候朱大能身体微微一滞，似乎力有不待，后面六人顿时便将他围上了。
    朱大能见状，却是仰天大喊道：“师父师娘，你们虽然不理世事。难道连孩儿生死也不管了吗。救命啊......”
    后面六人顿时汗颜。这身宽体胖的朱大能居然撒起泼来了，这对天狂喊就能喊来师父师娘。众人却是不由嗤之以鼻。
    哪吒道：“速速拿下，带回去斩首示众！”
    “叮！......”
    众人就要动手，忽然一阵泠泠的琴音破空而来，众人身形便被定住了。六人何等高手，此时居然发现脱身不得，这一身泠泠的琴音下，好似连元神都被镇住了一般。
    “呜！......”
    然而，不待众人惊骇逃命，又是一阵凄惨萧杀地萧声传来，六人中地五天王顿时感觉身体一紧，瞬间破空而去。
    五人被送走了，只剩下哪吒一人动弹不得，鼓起全身功力，大喝一声道：“哪位高人在此，胆敢与我天庭为敌！”
    “唉！”
    一声长叹之后，哪吒便见那天际有一男一女二人携手而来，衣袂飘飘中可谓好一番仙神福气，那等踏云无物的悠闲，哪吒一看便知来人已然修到了极高地境界，怕是到了那大罗金仙后期顶峰。
    “师父，师娘，你们来救孩儿了！”
    来人果然是夫妻，到了跟前，那男子却是佯怒地望着朱大能道：“你要是被烧死了，倒是免得我夫妇二人破了那永生的誓言。”
    不过这男子看似做怒，却是急忙一手挥出青光，灭了朱大能屁股上地三味真火，看来也是骂归骂，爱归爱。
    女子却是嗔怪地望了男子一眼，急忙拉过朱大能，道：“能儿，你这孩子就是不乖了。你想让师父师娘下山，也不用这法子逼我们。下回要再这样，师娘可不拦着你师父教训你了。”
    “呃！”
    被道破心思的朱大能却是低头，说道：“是丞相说该让你们下山，孩儿也没办法。”
    “你呀，学了我们地道法，怎么就没学会我们的脑子。我看师父师娘要不下山，你怕是被人卖了都不知道。”
    “好了好了。能儿也是性情朴质，你怪他作甚。”
    这边热闹，那边哪吒却是急了，道：“你，你们是谁，你们要把我怎么样。”他能感觉到，在这二人面前，他根本没有任何逃走的机会。
    那男子回头，祭起手中的洞箫，一改温声细语，声音却是冷到极致，道：“伤我孩儿之人，死！”
    随即便痛下杀手。
    “啊！！”
    哪吒就此殒命！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十七章 十二都天神煞大阵 杀绝四方 上
    ------------------------

    “丞相，朱先锋回来了，还带回来两人！”
    因为哪吒等人去追那朱大能，人仙两军也就按兵不动。一名职司官高兴地跑进大帐，躬身禀道。
    鬼谷子等人正安坐帐中，闻言倒也在那意料之中，却是笑道：“贵客来了，诸位便与本相一起前去迎接吧！”
    姜别峰夫妇等人虽不知来者何人，想来也是那朱大能找来的救兵帮手，不过能被这鬼谷子称为贵客的人，想来身法至少不会比自己二人低。一干人族兵将也就跟着出来军帐，前去迎候那朱大能带回来的二人。
    人界大军营外，三人正在那里说着什么。
    “师父，师娘，走呀，孩儿领你们进去，丞相可是想你们的紧！”朱大能见自己师父师娘在那阵前徐步而不入，还以为是自己走得太快，没有给两人领路的缘故。
    “你呀！......”
    那男子瞪了朱大能一眼，也不训他，也不多说。
    “能儿，别管你这老犟牛性子的师父。”那女子狠狠地瞪了男子一眼，埋怨道：“我说过你多少次了，能儿还年轻，他不懂事，难道你还和他见识。天地间规矩之多，你我即便知道，难道还让能儿也跟着一起受规矩之累啊！”
    “夫人。我，我这不是不知从何说起吗！”这男子也真个奇怪，看起来对这朱大能要求极严，但这女子却是知道，他心中爱这徒弟也是视作子嗣一般。
    “能儿，你可记住了。师父师娘为了你，破了这永不入世的誓言，日后师父也就罢了，你倒是要多多孝顺你师娘才是。为师与你师娘身份非同寻常，如若冒然去了，怕是让某些俗人笑话。”
    朱大能虽然长得有些粗犷。但心思倒是极细，自己师父一说，他心里便闪过一人，暗道：这师父果然神机妙算，那灵茱帝后怕就是他所言的俗人。
    “孩儿一定好生孝顺师父师娘！”
    朱大能没有什么天生神通。自小便生活在那孤村之中。两夫妇路过那里，刚好赶上强盗杀戮完毕，这父母双双被杀的朱大能躲在石磨盘下，居然刚好藏下了他，逃过了一命。两人算到了缘法，也就收了这朱大能入门下做了弟子。朱大能入门之时才七岁，可以说是夫妇两人扶养大的。
    “哈哈哈......有朋自远方来，不亦乐呼！”
    一阵笑声远远传来，却是那鬼谷子带着一干武将来迎接这夫妇了。
    “朱大能见过丞相！这两位便是俺师父师娘！”
    鬼谷子一行人都饶有兴致地打量着这俊美无比的两人。倒也只有那鬼谷子知晓二人来历，其余人等却是不知。
    “在下鬼谷子，见过二位高人！”
    那男子望着鬼谷子。似有所指地说道：“据我这没出息的徒儿说，你倒是想我们夫妇二人的紧，不知阁下从何得知我夫妇二人？”
    这话一出，众人皆是微微发窘，尤其那朱大能恨不得找个洞钻地下去，心想这下丢人丢到家了。不过这师父的脾气，他做徒儿的倒是丝毫没有办法。
    “阁下言重了！不过......”鬼谷子此时修为已经丝毫不弱于这夫妇二人，更是早就得了周成恩赐，许诺让他下山历练，积累一番后便赐他成就准圣。这二人厉害倒是厉害了。不过离那准圣倒也有一线之差，与鬼谷子相当。
    “吾等皆为修行之人，你不知我来历，我却知你二人究竟。不然，鄙人怎敢借朱先锋之手冒然相邀？”
    那女子也是天衣款款。微笑着道：“不知道友如何得知我二人究竟？又怎知我二人会下山相助？”
    鬼谷子：“大劫之中，出世入世皆是劫。人不下山来，大劫自然上山去。”
    “此话有理，不过道友还未曾说出如何知晓我二人究竟！我夫妇二人自功成下...修成道果，便未曾宣扬半分。”
    鬼谷子道：“若是本相没有猜错。二位贵客来处。当是那三十三天外，天地道人家。家师曾言。先天灵宝中有二物，一为八弦震天琴，一为九孔绝地萧，本是一对，琴箫合奏，阴阳合璧有莫大威力。家师曾言这两样宝贝被鸿钧道祖赐给了两位门下高徒，如此一来，二位琴箫合璧，自然是贵客。”
    那夫妇二人却是微微一惊，却是拱手道：“师侄有礼了！”
    当年鸿钧赐宝之事，两人从未向别人提起，更别说施展过了。两人在鸿钧面前也待了许多年，当年紫霄宫可不只昊天和瑶池两位童子，而应该是四个童子，只是这紫霞与梦缺童子乃是在那昊天为帝后，方才职司紫霄宫接引之事。
    两人道行神通不低，见识更是颇高，这鬼谷子一说家师之言，两人已经完全明白了对方就是那青莲师兄门下。不过二人倒也微微惭愧，毕竟在那青莲道人面前，二人要自称一声师弟已经有些抬高自己了。
    鬼谷子也连忙回礼道：“鬼谷子见过紫霞师叔，梦缺师叔。”
    “无须多礼。”
    众人一番客气，倒是入内去了。姜别峰等人也大概知道了鬼谷子之事，也没多想，只当鬼谷子等人是那青莲道人在诸圣黄昏之前所收而已。
    众人一番见礼不提，却说这五天王归了仙军大营，却是将那哪吒遇险之事说与了李靖一听。李靖大急之下正要领军前去接应，却是心头一痛，知道哪吒已经出事了。
    “我儿哪吒，你死得好惨啊！”
    李靖正自悲伤，却听手下来报，说是有高手将来助阵，还须搭好芦蓬迎候。
    李靖强撑身体，悲声道：“人死如灯灭，人死如灯灭啊!”
    “元帅节哀。”
    李靖挥了挥手道：“你们去准备吧，高手来了，来迟了......哪吒，为父会帮你报仇地！”
    不时，仙军一方便搭好了芦蓬，果然，不时便见那天上青光连闪，却是有高手来了。
    “玉帝到！”
    “恭迎玉帝！”
    玉帝到了地方，却是向托塔李天王道：“李靖，哪吒之事，本尊亦是无以为助。当时事发突然，却是赶不及了。”
    李靖悲声道：“敢问玉帝，那行凶之人是何来头？”
    玉帝略一沉吟，却是道：“紫霄宫，本尊师弟！”
    李靖还待再说，却见天上又有人来了，一时间洪钟大吕般凑响了天音，却是那西方多宝如来与截教云霄到了，玉鼎佛与赵公明却是没来。
    “阿弥陀佛，玉帝有礼了。”
    “恭迎我佛。”
    多宝如来唱了声佛号，道：“李靖，大劫之中，人人难逃，皆在劫中。哪吒之事，只能一报还一报了。”
    李靖：“谢菩萨指点，末将定要手刃仇人，为我儿报仇！”
    玉帝道：“李靖，你且派人去下战书吧！”
    “是！”
    人族军中
    鬼谷子起身，肃声道：“盘王大帝与国师即将前来，吾等还须迎候才是！”
    众人出了军帐，正好见了一对龙车凤辇徐徐降下，又有一人负手而立凌空而来，正是盘王大帝与灵茱帝后以及国师广成子！
    “见过大帝、帝后，见过国师！”
    众人行礼道。那紫霞与梦缺二人也上前见礼一番，有鬼谷子告知，盘王自然也识得二人来历了。
    盘王下了龙车，道：“众爱卿平身，玉帝下了战书，明日怕是不死不休之战，诸位还须尽力。”
    “臣等尊命！”
    当晚，鬼谷子的帐中却是依旧亮着，一人推门而入，正是那陈传。
    “师弟，你这么晚不休息，来我帐中作何？”
    陈传有些不安地坐下，取出一物作势要递给鬼谷子，道：“师兄，明日就要大战，而你身为丞相，定然要与人争斗。师兄道行虽高，却无灵宝护身，怕是有些不妥。我特意将这化血神刀送来，给师兄防身！”
    鬼谷子听了这陈传发自内心的关心，怎能不感动，却是道：“师弟，老师门下要是个个都如你一般，我成教何愁不大兴。你给了师兄，你又何来防身之物呢！”
    陈传笑了笑，似乎不在意道：“陈传本是一介流民刍狗，当年老师不救怕是早就死了。大劫之中，人人难保，不过，我陈传倒也不怕死，唯一难以放下的妹妹也入了老师亲族，日后定然能安保无恙。师兄是做大事的人，轮到报效老师，却是远超陈传作用，自然要力保大劫无失才是！”
    “师弟，你何苦委屈自己。其实......”鬼谷子虚空一抓，却是显出一物，道：“你看，师父早已料到今日，他给了你化血神刀，又岂能不给师兄保命之物！老师可不是只对小姐爱护地紧，对你我也是没有半分偏颇！这次大劫中，老师怕是要真下杀手了。”
    “番天印！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十八章 十二都天神煞大阵 杀绝四方 中
    ------------------------

    翌日清晨，鬼谷子起了个大早，转到周诗祁营帐，本想唤她一下，却不知这丫头早也就起来了。
    “小姐！”
    周诗祁正坐在那里出神，手中拿着一面诡异无比的旗子，旗子不过巴掌多大，但整个旗幡上面都是一些晦涩难懂的符咒纹路，道不清说不明，正是法宝十二都天神煞大阵。
    “鬼谷叔，你来了！”
    见到鬼谷子，周诗祁本来有些恍惚的神情也变得愉悦起来，这鬼谷子平日里待他甚好，被她当爷爷一般看待。
    “今日便是大战之时，鬼谷前来探望小姐，不知小姐有何心事？”
    周诗祁嘤嘤叹了一声，坐在窗前，说道：“鬼谷叔，从今天开始是不是要死很多人？”
    “是的。不但要死许多敌人，还要死许多自己人。”
    “这就是哥哥常说的大劫来临，众生难逃吗？”
    鬼谷子道：“大劫之事，老师已有多番交代，不杀不止劫，不死不度劫。唯有杀戮才能完结天地大因果。”
    周诗祁：“那谁会死呢？是玉帝手下的人，还是盘王手下的人？是他们，还是我们？”
    “呵呵，小姐多虑了。”鬼谷子见周诗祁有些失落，却是安慰道：“老爷说过，大劫中任谁都有可能会死，小姐难道没有明白这中间的道理？周诗祁摇摇头，道：“我非是怕死，倒也不知其中道理。”
    “大劫中谁都有可能死。其实也正说明了，大劫中，谁都有可能不死。鬼谷叔不知道别人会不会死，但至少小姐是足以安然渡劫的。一来小姐不染上古因果，二来老爷庇佑，小姐自然安枕无忧！”
    周诗祁：“那我是不是很没用？别人只有靠拼死拼活地厮杀才能搏得一线生机，而我丛生下来那一天起，就注定了我一生安逸。这是不是很不公平？”
    鬼谷子摇摇头，道：“小姐错了，天地都是公平地。小姐觉得自己安享福气。但老爷却是做了许多。如果真要说不公平，那也是老爷一个人付出太多，他为我们做了太多。为弟子，为亲人，为族人做的太多。小姐的福气不是凭空来的，是老爷为小姐争取来的。小姐的福气也是付出了代价的，只是这个付出代价的人是老爷。”
    “唉，哥哥真是好辛苦，一个人要照顾这么多人。”周诗祁话锋一转。道：“鬼谷叔，我预感今日我便会杀很多人，以后你会怪诗祈太残忍吗？”
    “呵呵。小姐过滤了，大劫中，杀与不杀有何区别？死于不死不是靠仁慈和饶命，而是靠自己争取。即便你放过他们，他们也会立刻应劫，死在别人手上。”
    “如此也罢，走吧！”
    不是陈传也来了，三人一起倒是代表了周家一体，来了校阅场，果然那盘王大帝已经安坐龙车之上了。
    “丞相来的及时。大战便是开始了！”盘王道。
    鬼谷子一身青衣道袍，上绣阴阳八卦之相，隐有先天符篆之庇佑，寻常人不识得是何宝贝，广成子倒是看的甚为眼热。他知道这东西十有八九是那周圣人给门人地好宝贝。自己倒是没有这种好东西。
    鬼谷子一扬手中令旗，朗声宣道：“人仙之争，玉帝邀战。有请吾皇盘王登云台！”
    盘王氏等人上了云台，倒是大阵之边缘，刚好与那仙界云台遥遥相忘。
    “李靖。你这是要作何？”
    玉帝也刚登了云台。就见那李靖跪地请战。
    “启禀玉帝，哪吒身死受难。李靖身为父者却无以相助，李靖甘愿请战首场，斩杀敌将，以泄心头之恨。”
    玉帝道：“还须小心，此旗与你，倒是能保你无恙！”
    如来也拿出一宝，道：“首战当胜，你取这七宝妙树杖前去，也好取敌首级。”
    李靖接了两样宝贝，黄金玲珑塔被哪吒带走，便人去宝空，如今两样宝贝在手，他倒是多了许多豪情。
    李靖一催坐下独角仙兽，却是到了人族云台之下，大声喊道：“谁敢与我一战。”
    鬼谷子闻言，却是道：“李靖来势汹汹，谁敢与之一战？”
    李靖道行不算太高，一般高手还真不愿下去应战，怕失了身份。
    “贫道愿往！”
    一名人族散修，自号秭归道人，却是有那金仙中期修为，手中拂尘一扬，便下了战场。
    “吃我一鞭！”
    李靖手执两仪天王鞭，便朝那秭归道人打去。
    “哼，没有了黄金玲珑塔，李靖小儿不过徒有虚名，看贫道今日送你一程，好与哪吒团聚。”
    秭归道人一把秭归剑亮起万丈剑芒，便朝李靖砍去。
    李靖一反常态，居然不加避让，秭归道人大喜，只当李靖失了那黄金玲珑塔实力大损，被自己的专修剑道的秭归剑所压制，暗道：任你百般神通，李靖小儿也难以肉身挡住秭归仙剑。
    “砰！”一声轻响，秭归道人不由一怔，这一剑下去居然就只发出点响声，大惊之下凝神一看，只见那李靖手中除了那两仪天王鞭外，还有一面旗子。
    “不好。素色云界旗。”秭归道人见状，知道自己难敌，正要逃，却见那两仪天王鞭瞬间便凌空打到自己天灵盖上，瞬间死于非命，化作灰灰了。
    “哼。”
    朱大能见己方损了一员高手，正要下场，却是被身后的紫霞夫妇拉住，传音示意他休动。朱大能心中一动，知道自己若是下场，怕是祸端就在当场。
    “谁愿再战？”
    秭归道人身化灰灰，鬼谷子却是神色丝毫未动，依旧朗声问道。
    “吾夫妇二人去会一会这李靖。”
    姜别峰夫妇站了起来，原来这李靖嚣张，却是惹起了当年同为天官的姜别峰夫妇不满，这便要下场去。
    “姜别峰，申彤。尔等好不要脸。尔等为那天庭叛徒也就罢了，居然以多欺少，哼，李靖难道就怕了你夫妇联手相欺？”
    姜别峰夫妇闻言也是一怒，只见那申彤道：“夫君为贱内压阵便是。”
    “谅这厮也非夫人对手。”
    申彤虽然一人下了场，倒也非是托大，她所学皆是通天教主所授，又有灵宝渔鼓在手，怎会把这只有一面旗子护身的李靖放在眼中。何况二人为人族领军之帅，李靖为天庭领军之帅出战，申彤也当迎战才是。
    “李靖，纳命来！”
    神通一拍渔鼓，轰的一声，却是撼天般的巨雷，便见一道肉眼可见的先天雷光朝那李靖攻去。
    “哼，雕虫小技也敢取巧李靖手中一扬，依旧用素色云界旗挡了渔鼓攻势，收了手中地两仪天王鞭。
    “这厮怕是有诈！”
    姜别峰一直在观战，见那李靖动作，知道怕是不好，正待开口提醒，却是见那李靖手中一扬，便是一道七彩神光刷向申彤，只是一下便将那渔鼓刷开，第二下正要刷去，姜别峰作势就要扑上去。
    “夫君，照顾好子牙与公豹，贱妾先去了！”
    申彤见了七色神光，已经知道是七宝妙树，知道逃不过了，渔鼓毕竟不擅防守，被一刷落下之后，七彩神光只是一下，便将这申彤刷的形神俱灭。这七宝妙树杖原来被那多宝如来施了法术，李靖施展起来居然犹如多宝如来亲自出手一般。
    “哈哈哈……本天王先行回阵休息！来日再战！”
    李靖见姜别峰电锤杀来，知道此人道行比那申彤高不少，不愿缠斗，便要回营。
    鬼谷子见状道：“谁人拦下李靖。”
    “哼，想跑！”紫霞与梦缺夫妇见状，却是一人横空摆了八弦震天琴，一人提起了九孔绝地萧，对视一眼，便是一曲奏出。
    “震天！”
    “绝地！”
    紫霞梦缺夫妇先后开口念出两句咒语，便有两道青光从八弦震天琴和九孔绝地萧中飞出去，直追那李靖而去。
    “魂断！”
    两人合声，一句魂断之后，便闻一声惨叫，却是李靖大好头颅被那两道青光一绞，死于非命，身化灰灰了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百五十九章 十二都天神煞大阵 杀绝四方 下
    ------------------------

    “我和你们拼了！”
    李靖临死前的一声惨叫，惊醒了正跪在地上的姜别峰，手中抓着那被收走，却又重新从李靖怀中掉出来的渔鼓，姜别峰再也保持不了冷静，就要冲到仙军阵前去拼命。
    “姜别峰倒是死不的！”
    本来在那云台上观战的广成子，忽然自语道，只见他一步踏出，便到了姜别峰身边，只是一抓，如同擒住了小鸡一般，便被广成子抓了回去。
    广成子出手，那盘王虽然微微皱眉，但也没做多说，不过鬼谷子却是眼露不忍之色，随即一闪而逝，只是望向广成子的目光中，多了分犹豫。
    “丞相，丞相，我家娘子为何身殒？为什么事先没有一点征兆？你，你不是......”
    “呔。姜别峰，休得对丞相无礼！”
    姜别峰跪地上前，一把抓住鬼谷子，两眼好似怒火燃烧，正要说出什么话，却被广成子一声怒喝打断了，本来迷茫散乱的眼神，这才平静了许多。
    “丞相...”
    姜别峰颓然地坐在那里，望了望鬼谷子，又望了望盘王，却是依旧对鬼谷子道：“丞相，为什么会这样？”
    “唉！”
    鬼谷子长叹一气，手一挥却是将姜别峰送到蒲团上坐好，道：“大劫之中，谁能料定生死祸福？申彤之死，本相也是颇感意外，着实无奈。”
    姜别峰摇摇头道：“丞相一身所学已达神通之境，此等天机自然看的，为何苦苦瞒着我夫妇二人，若是早些相告，别峰与申彤尚能珍惜那最后的日子！”
    广成子：“姜别峰，你我皆是大劫中人。妄你一身截教神通，难道还堪不透这天数之严酷？丞相虽然师出名门，又何来改天之力？即便他看到了，告诉你们又能如何？难道不是徒增烦扰吗？”
    又有一名道人开口道：“元帅还请节哀，大劫中颇多变数，那李靖不也死在当场了吗？元帅尚有两位公子，切不可如此不振。”
    “别峰怎敢怪责丞相，内子之死不过是我夫妇改有此劫。只是不知此劫何来，日后又当如何！”
    或许是被人提醒了，姜别峰神色恢复了许多。问话中也提到了日后，言下之意就是那些关乎子嗣之事。
    鬼谷子轻抚令旗，道：“你夫妇二人起于封神之战，乃是各方斗法之果。通天教主虽然当日赐了尔等机缘，借尔等之手胜了阐教神通。不过他也料到日后你二人难以再归截教之门，是以.......”
    姜别峰闻言，身躯巨震，似乎不可置信地道：“果然，天下哪有那般好事，封神一战让我姜家占尽便宜。通天啊通天。我姜家为你截教无功劳也有苦劳，你居然提前算计我二人，苍天啊。不公啊......”
    众人见状皆是无奈，这圣人算计普通人，不过是一念一动间，虽然远隔几十万年，似姜别峰等又怎能逃脱。
    “日后之事如何，还请丞相指点一二！”
    姜别峰跪地而拜，广成子则是盯着鬼谷子，似乎在示意着什么，良久鬼谷子转过身去，道：“你之天机气数不明。不过你姜家二位公子自然有一番机缘。姜子牙封神罹难后，再不沾世间因果，自然无碍。申公豹乃是成教门人，自然也有人庇佑才是。”
    姜别峰闻言，却是笑道：“哈哈哈......如此甚好。丞相无须忌讳。内子一去，除了子牙公豹二人，别峰别无所恋，更不惧死，大劫中只求多杀些天庭狗贼。为内子报仇就是了。”
    姜别峰知道自己日后怕是还有劫难。自己一家成在通天教主之手，怕也是要败在他之算计上。不过只要两个儿子没事，他的心中也就只剩下报仇的念想了。
    “元帅如此想法，夫人在冥冥中也会安息的。”周诗祁也安慰道。
    “多谢小姐。”姜别峰行了一礼，为的什么众人也多半明白，只见他一个转身，跪地请战道：“微臣愿再行出阵杀敌！”
    盘王道：“丞相以为如何？”
    鬼谷子正要说话，却是被那广成子抢断道：“元帅新丧贤妻，自然当退而节哀，这厮杀之事，有吾等代劳便是！丞相以为如何？”
    鬼谷子：“国师所言甚是，元帅先行休息吧。谁人出阵相战？”
    “末将愿往！”
    接下来，便是几个散修出战，对阵天庭仙神，也是有胜有败，两方皆是死伤惨重，多少凡人眼中的高手，都是死于当场，虽然广成子等高手没有再插手，寻常争斗也是死伤惨重。
    大战不以日计，打打停停，斗来斗去，这一连串战斗下来，却是持续了半年。人仙两方皆是修行之辈，倒也没觉得时间流逝。
    人界一方，那朱大能也是出场多次，属于好战之人，有了紫霞、梦缺夫妇压阵指点，不少仙界高手都死在了他一把斧头之下。比如那千里眼与顺风耳，便是斧下亡魂。除此之外，那赤脚大仙也难道一劫，被人族散修高手斩杀。
    那盘王氏之子周化与李天赐二人也是出战各一次，各杀了一名仙将安然回阵。
    仙界为了挽住颓势，派出了五天王，布下十绝阵改进而来地五绝阵，着实一挽狂澜，杀的人族散修死伤惨重，不少成名高手或是出于杀敌破劫的想法，或是出于杀敌邀功的想法，皆是死伤不轻，倒也无人退却。姜别峰见了这些高手死去，也就平息了许多，除了对两个儿子的牵挂外，其他倒是真个不放在他心上了。
    又一个人族大罗金仙初期的高手死在五绝阵的天绝阵中，鬼谷子微微皱眉，令旗一挥，道：“谁去破了这五绝阵！”
    陈传一个闪身出了班列，半跪请战道。
    “末将愿往。”
    “你一人前去倒是力有不逮。谁与陈传长老一同破敌？”鬼谷子神色不变，说道。
    “周诗祈愿往！”
    周诗祁越位而出，请战。
    “周长老虽然所学不浅，可这五绝阵着实厉害，本帝以为，还是另外派人出战才是！”本来一直没有说话的盘王却是忽然开口说道，不让周诗祁出战。
    周诗祁道：“回禀大帝，诗祈所学虽然浅薄，倒也有些防身手段。这五绝阵即便破不了，也伤不得我才是。”
    盘王：“这......丞相。还是换人出战吧。”
    鬼谷子道：“启禀大帝，大战已逾半年之期，怕是到了决战之日。周长老出战，正好起了决战之事。”
    少有开口的帝后灵茱也道：“哀家听说周长老一身神通皆是异人所授，又为我人族长老，此番出战，正好显了神通才是“军国大事，你插什么嘴。”盘王瞪了灵茱一眼，想了想，既然这鬼谷子都让周诗祁去。他也就不再担心，“陈、周二位长老还须小心才是。”
    鬼谷子一挥令旗，陈传与周诗祁便出阵而去。
    “咦？两个乳臭未干的小子也敢来送死？”
    五天君顿时有些奇道。这两人他们倒是从未见过，更没有听说过。刚才两人已经杀了许多人族高手，每次下场地人都胆战心惊地，哪里像这两人一般沉稳。五天君乃是十天君中前五位，后五位倒是留在了魔界。
    “看不起我们？”
    陈传负手而立，淡淡地问道。
    “不错！”五天君倒是直爽，袁天君道：“若无那大罗金仙中期修为，前来破阵等同找死。我兄弟五人成名甚早，不是你们两人能对付的。我观你二人颇有灵根，若是倒戈投降。倒也免了一死。”
    周诗祁二人看起来没什么本领，神识探察之下也就普通玄仙水平，五天君还以为又来了两个炮灰。似乎想起自己当年也做过炮灰，有感二人的灵秀，五天君难得好心一回。
    “唉。”陈传摇摇头。似乎颇为惋惜地说道：
    “曾经有人说过，成名的办法很简单，就是杀死另外一些成名的人。这个人你们不认识，因为这个人就是我师父。”
    “哈哈哈......你师父？你师父倒是颇有意思，不错。这话有道理。但是。前提是你们二人能杀死我五兄弟，哈哈哈......”
    周诗祁一身轻纱随风而动。一笑一颦，一举一动犹如浑然天成，远望去却犹如纷飞的雪绒花一般，五天君几人看了居然不忍下杀手。
    “所谓礼尚往来，五位天君既然不忍杀我二人，我二人也有话说。”周诗祁神色凝重地说道：“若是你五人肯倒戈投降，今日倒是无损，不然，怕是难逃大祸。”
    “哈哈哈，小丫头倒是好心，不过我兄弟五人也非怕死之人，倒是你二人要小心了。”五人不信这名不见经传的两人既能破阵，还能杀了五人。
    陈传摇头道：“小姐，这大祸临头之时，极少有人能知天命，我们动手吧！”
    “也好！”
    陈传知道周诗祁乃是聪慧之人，不过怕她心慈手软，又道：“小姐，别忘了老爷说过的话。”
    “喝！”
    陈传一步踏出，却是腾身而起，朝那五阵之第一阵天绝阵而去。
    “陈传，我来助你！”
    周诗祁也跟着飞身而起，朝那天绝阵而去。
    “两个小娃娃自寻死路，倒是怪不得本天君。”
    两人并肩站在天绝阵中，对视一眼，却是亮出了宝贝。
    “刀现！”
    陈传虚空一抓，一把血红色的刀顿时被他虚空抓住，不是那化血神刀又是什么。
    “你攻我守！”
    周诗祁也不落后，玉手一扬，却是飞起一面旗子，正是那当年大战时被周成顺手拿走地离地焰光旗，这种宝贝周成当年也没有留给门人。如今却是给了周诗祁。
    “有这宝贝倒是甚好。老爷果然爱惜小姐地紧。”
    周诗祁道：“以前也不知为何物，都是在山中宝库中顺手拿的。”
    陈传不禁暗道，自己老师果然爱惜小姐地紧，这等宝贝也任她取用。不过他也知道这些灵宝对老师来说，怕是比鸡肋好不了多少。老师自己没用，不给小姐难道还拿去资敌吗。
    “不好。两个小鬼居然有如此灵宝！”天绝阵之秦天君一看，这二人有如此宝贝在手，自己这一阵之力怕是难以挡下。“我们上当了，速速结五阵杀敌。”
    “岂能让你五绝成阵！”陈传见状，怎敢让这五绝阵完全联合成型。掐了一个道诀，顿时身形一闪，便出现在秦天君面前，秦天君只管用那天绝罡风袭来，皆被离地焰光旗挡下神刀之下。陈传不愧为周成关门弟子，一身所学虽然从不显山露水，但方才那招借助化血神刀短距离穿破虚空，却是斩秦天君于马下。这陈传修为居然也到了大罗金仙之境，比周诗祁高了一个境界。
    “大哥！”
    另外四人见自己大哥死于化血神刀之下。知道五绝阵也摆不完整了，干脆一拥而上，想要靠人多杀了周诗祁二人。
    “小姐小心！”陈传正要提醒周诗祁。却见周诗祁笑了笑，道：“陈传，我可没有忘记我哥的话，这人多欺负我们，我们就用这东西迎接他们！”
    话音刚落，周诗祁玉掌一翻，只见一面黑色而诡异的旗幡顺风而涨，顿时一片漫无边际地黑暗之气彻底将周诗祁二人掩盖了。
    “这是什么法宝？”
    四人正自惊疑不定，便听那黑气中传来一声怒吼，仿佛是朝着自己四人而发。转瞬间，四人便觉得脖子一紧。
    “这，这......这是什么？......”
    眼前一亮，四人再看，黑气散去。那场中依旧站了周诗祁二人，不过却多了一个巨大到好似顶天般高的黑身巨汉，四人被他一巴掌抓在手里。
    忽然，那巨汉手一扬便将四人拎到眼前，看不清神情和脸。四人只觉得他仿佛一身都是诡异的条纹与黑色的符篆。
    “嘘。吃你们之前，告诉你们一个活命的秘密。”大汉似乎在玩弄四人。用只有他们四人能听到地声音，嘎嘎怪笑地说道。
    “什，什...什么秘密。”四人好不容易挤出来一句话。
    大汉作势四周看了看，轻声道：“嘘，小声点儿，我可是几亿年才难得醒过来。嘘，我家老爷说了，如果有人要杀小姐，要不就是你们死，要不就是我死。”
    “啊！”四人一声惨呼，不知道这个自称活了几亿年的怪物是哪里来地，简直是闻所未闻，这大汉发出阵阵怪笑，似乎讲完了一个故事，举起他们就朝口中吞了。
    “孽畜，还不速速布阵，更待何时！”
    这黑色巨汉一出场，周诗祁与陈传二人就已经在阵中了，自然能听到这个混沌魔神地话，却是训斥道。
    “吼！”
    巨汉一个晃身，便化作十二道人影，分别跳到十二个方位，却是布成了十二都天神煞大阵。
    “小姐，这，这东西怎么变得这么灵气？要不是老师有手段，怕是连我们都吃了。”陈传见这混沌魔神如此吓人，还颇通智慧，却是大吃一惊。
    周诗祁道：“哥说过大阵皆有逆天之能。这十二都天神煞大阵乃是混沌魔神所布，当年盘古精血能化十二祖巫，这魔神能以十二分身布阵也是自然。”
    不过半响，十二都天神煞大阵便立在当场，杀气若那垂天之云，仿佛上通九霄，下达九幽一般，令人胆战心惊。
    “十二都天神煞大阵！”多宝如来喜忧参半地站起身来，随即道：“阿弥陀佛，诸位道友，此番是福是祸，就看你我手段了！”
    “大善！”
    云霄、玉帝、燃灯佛祖三人也站起来，看来都打上夺宝的主意了。
    十二都天神煞大阵刚起，鬼谷子便道：“国师，大帝，请！”
    三人也起身，去了大阵中。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十章 一人之死为冤 万人之死为命 上
    ------------------------

    “经年不见，此阵居然蜕变至此。若非应天数而变，便是有人逆天炼阵！”
    多宝如来遥指眼前的十二都天神煞大阵，不由感慨道。
    云霄道：“此阵当年威力，云霄也曾亲眼见过。不知今日为何能如此收发自如，陷万里杀机于一地之间，聚天地杀气与跬步。”
    几个准圣虽知那布阵之人为方才下场的两个年轻人，但一时间还真没认出来周诗祁二人是何来头，根本就没见过，更别说听说过。众人只是隐隐认为此二人与那东海有关。
    此时的十二都天神煞大阵却是好一番光景，端得古怪。
    原本的十二都天神煞大阵一布出来，便是杀气蔓延千万里甚至亿万里，都天神煞之气所过之处人畜无存、草木皆毁。当年的祖巫使出来，此阵上接九霄之穹，下引幽冥之滨，乃是一等一的大杀阵。
    这由混沌魔神摆出来的大阵，却是不同往昔。入目之处虽然依旧是煞气盈天，乍一看去，犹如亿万里天地都在阵中，又一看，又似乎那十二都天神煞大阵不过在跬步之间，果真是大阵逆天，布阵于跬步之间，杀敌于咫尺之地！
    “诸位道友，盘王有礼了！”
    青光一闪，盘王、广成子、鬼谷子三人显出身形来，人数虽不及仙界多，但气势却不弱分毫。
    “哼，所修不过虫豸之道也敢自言道友。本帝倒是当不得！”玉帝不屑道。
    “哈哈哈......”广成子丝毫不在乎几人如何看自己，仿佛自己从来不是一个叛徒一般，却是笑道：“昊天，盘王大帝给你脸，你自己不要，你倒是不怕贻笑大方！大帝所修乃是金蛊之道，大道三千，自然为道中之一。哼。称你一声道友，算是看得起你了！”
    玉帝：“本帝不屑与一介叛徒理论！”
    “你......”
    “阿弥陀佛，今日论道此地，也算是一番因果。不过，这大阵由那后生晚辈主阵，怕是挡不得吾等。三位道友还须多加考究才是，莫要遗恨！”
    多宝如来的话很简单明了，直言那由周诗祁与陈传主阵的十二都天神煞大阵挡不住自己四个准圣，毕竟玉帝、云霄、燃灯佛祖三人皆非弱者。搜书网而这盘王一方看起来只有两个准圣级的高手。一个大罗金仙后期顶峰的鬼谷子。
    多宝如来等人只当那十二都天神煞大阵还如以前一般，需要如那祖巫一般主阵，或者是如那宙已一般独立主阵。他们却不知道。接下来的惊喜会让他们发现，所谓的经验之谈往往害死人。
    “多说无益，诸位道友随吾等入阵便是。大劫中无处遁形，吾等自然不惧死。”鬼谷子三人一拱手便先行入阵去了。
    “阿弥陀佛。诸位道友各凭手段吧。”多宝如来一语出口引得几人一个会心的神色，这里看似危险，不过光那些灵宝就太过惹人。众人一来打着破阵杀敌的主意，二来也想抢宝，说来说去，不过都是为了争气运，完劫数。
    在准圣眼中，越是危险地地方，越有便宜可占，越是危险的地方就越有他们的身影。历史已经无数次证明了这句话是正确的。
    “阿弥陀佛！”多宝如来忽然停下，转而望向天际。
    “却是赵公明道友来了。”众人笑道。
    赵公明一步踏过万里，便到了阵前，道：“大战之时，公明岂能不来。吾与师妹道行浅薄。便为诸位压后阵！”
    “无妨，无妨！”
    众人见人多当然是好事，也不管谁压阵谁在前了，一起入了阵。
    “妹妹！”
    “大哥？何事？”云霄刚要跟随几人入阵，便被赵公明唤住了。
    “你可还记得当年我所说之事？”当年哥哥有言。以永世道基为本。算那天机，莫非有了什么进展？”
    赵公明道：“当年我窥得此阵与东海有关。天道无亏，却是让我今日又窥得丝毫天机。此阵恐有绝杀之变，是以大哥亲自敢来助妹妹。”
    “也罢，吾等二人压后阵，小心便是。”
    二人也入了阵。
    “见过大帝！见过国师！”
    大阵中，周诗祁与陈传二人正站了阵心位置，乃是那神煞气最为浓厚的地方，大阵之心为十二方魔神所牵制，谁若攻之，即刻便会受了围攻。
    “小姐，可有把握？”
    在这几人面前，鬼谷子也无须故作姿态，却是问道。
    周诗祁道：“待我施法问那魔神便知！”
    话毕，只见周诗祁葱花玉指瞬间掐动了一个奥秘无比的道诀，一个比原来的混沌魔神小了一号的魔神显出身形来。
    “此乃主阵之魔神！”周诗祁一语道破天机，原来她和陈传根本不是主阵之人，这主阵之人原来就是那混沌魔神的本命真身，那十二个都天神煞位上地魔神不过是他分身。
    广成子与盘王也是暗自心惊，这十二都天神煞大阵的威名他们倒是耳熟能详，不过这化形的魔神他们倒没有听过。
    鬼谷子上前一步，泠声道：“魔神，尔乃压阵魔神，此战可有把握？”
    那魔神虽身形只有常人大小，但除了周诗祁其他人无论如何探察他，都看不清身形与面容。嘎嘎嘎......”魔神没有说话，却是抬起手，指了指旁边站着地盘王二人，然后头一扬，居然如同傲视蝼蚁一般，不管不顾了。
    周诗祁忍住笑意，她虽然知道这魔神是何意思，却是不好开口提及。
    广成子与盘王见状，哪里不明白这魔神的意思，却是手一挥，道：“吾二人前去巡视一番大阵！”
    话毕，二人迅即隐入阵中。
    “嘎嘎......两个老不死的，还想探察本魔神底细。”这广成子二人一走，那魔神就如同吃了兴奋剂一般，又蹦又跳。
    “都天，莫要胡闹。”周诗祁也不知这魔神如何称呼，便以都天称之。
    混沌魔神自然不敢再放肆，对周诗祁做揖手状，笑道：“回禀小姐，小的却是太高兴了。”
    “何事为乐？”鬼谷子问道。
    混沌魔神故作神秘地望了望鬼谷子，说道：“嘘！老爷说了，要让我低调。”见周诗祁瞪了他一眼，魔神只好开口笑道：“嘎嘎嘎......小地这就说，这就说。老爷说了，小的能说话的时候，就是小的能吃饱喝足的时候！”
    三人一怔，随即却是无奈地摇摇头，示意魔神退下。
    周诗祁道：“鬼谷叔，哥哥的意思怕是说，这魔神大成之后的首战，能通人言，便是大开杀戒，吃...吃人的时候了。”
    “正是如此。小姐小心监管这魔神，如此混沌灵物，除了老师，在谁手上都是个不安全的变数。”
    鬼谷子话音刚落，便见身边伸出一只手，一巴掌将他拍了个踉跄，原来是那魔神从神煞气中探出了半个身子，故作神秘道：“嘘！如果你敢惹小姐生气，我也敢。你要是不敢，我肯定更不敢！”
    “这....”鬼谷子也颇为无奈，这混沌魔神大成之后居然如此变化，他也是无奈。不过知道自家老师如同一根绳子一般死死地套着这魔神，他也就不再担
    “他们来了，鬼谷叔你要多加小心！”周诗祁道。
    “小姐放心！”鬼谷子神色一变，一改平日的憨厚，却是拿出一宝贝，笑道：“这番天印倒也要见见光才是。”
    说完，便隐入阵中与盘王二人回合去了。
    “小姐，我们做什么？”
    周诗祁握紧如玉右手，笑道：“你猜这掌中所写何字？”
    “哈哈。小姐也猜一猜陈传所写何字。”陈传手一握，然后两人同时摊开，只见上面都写着两个一样地字：闷棍！
    玉帝等人刚进了大阵，便觉阵中浑浑然不知方向，忽然间前方有一金光射来，凝神之下方才大吃一惊。
    “盘王金蛊幡！”
    原来这乃是先天金蛊，被盘王以金蛊幡喂养，此时却是一摇而动，金蛊无形现金光状。
    “此小术尔！”玉帝一展素色云界旗就挡下来，正要再走，便见一把血色大刀虚空斩来，不慎之下那燃灯佛祖被一刀斩了个踉跄，虽然没伤着，倒也吓了一跳。
    “贼子诡计多端，诸位道友小心。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十一章 一人之死为冤 万人之死为命 中
    ------------------------

    上回说到多宝如来等人入阵，浑浑然不知方向中，终于迎来了对手的攻击。
    “化血神刀倒是好宝贝，可惜要伤佛祖还欠缺了些火候！”玉帝一下闪身，就要去拦陈传，只见陈传一个闪身又隐入大阵中不见。玉帝从来高高在上，今日难得与众人同行，平日里的王者之气，时不时地还扰着人。
    “阿弥陀佛！”燃灯佛祖左掌竖掌礼佛，玉帝等人没有注意到，方才那燃佛祖用佛门神通拂退化血神刀看似轻松，但多宝如来与燃灯自己知道，燃灯右臂已然隐隐发痛，一时间居然提不起来。
    “阿弥陀佛，诸位道友还须多加小心！”多宝如来道。
    众人又寻觅半响，却是无所得，云霄问道：“不知我佛如来可有破阵良策？吾等虽然远胜盘王几人，但一时间不得其踪迹，倒是难以败他们。”
    多宝如来：“此阵为两小儿主阵，困人有余，杀敌不足！吾等只须寻得那大阵之心，便能杀敌取宝，此乃一劳永逸之法。待我探察一番。”
    话毕，多宝如来身形一闪，顿时化出两道人影，加上本体如来，正好凑成三尸之数。如来这三尸分三个方位而站，状似沉思，良久其中二人朝多宝如来一拱手，只见当场依旧只留下多宝如来一个法相之身。“阿弥陀佛，道友随本佛前行便是！”
    十二都天神煞大阵化咫尺之地为大阵亿万里。众人也不知走了多久，多宝如来也不停下来。众人也就跟着他继续前进。为了防备这都天神煞气，玉帝只好一直祭着素色云界旗，也算显了一番神通。
    大神通之人是相对没有大神通地人来说的，而此时这些大神通之人在这混沌大阵中，哪里还能称得上是十全十美地大神通之人。
    “诸位道友，贫道等候多时了！”
    前方黑蒙蒙的神煞气中，诡异的青光一闪，一个人现出身来，众人尚未看清，便见一块天大的印飞过来。不是那番天印又是什么！
    “番天印！”
    多宝如来刚呼出声，便听得旁边的玉帝一个闷哼，他一直撑着素色云界旗，在这大阵中走了也不知几年几月，几天几日，一直没有遇到敌人，没想到刚一放松便被这番天印砸了个正着。
    眼见其他人都好好的，就自己因为素色云界旗没有防备之下硬挡了番天印受了轻伤，不忿之下，玉帝道：“诸位道友。本帝受伤不轻，还须尔等自行防护才是。”
    多宝如来脸色凝重，也不多说，、微微点头，便见那燃灯佛祖取出一串状似佛珠的法宝，此宝乃是二十四颗西方菩萨舍利子所制，虽不入先天，倒也算后天大宝一件。全力施展之下光论防护能力，不在那二十四颗定海神珠之下。当年燃灯也是有感而发，炼制了此宝。
    “万佛涅阵！”
    众人再次前行，外面虽有能瞬间吞噬人神识与肉身的都天神煞气，不过都被这万佛涅阵的金光挡住了。只是众人越来越感觉到一种令人窒息的逼迫感。
    一种不妙地感觉从众人心中升起，究竟是什么能让众位准圣感觉到压迫感，众人渐渐发现，或许这种压迫感是来自大家身处的这个十二都天神煞大阵。愈发地想要找出阵心，一句轰杀陈传二人，破阵夺宝杀敌。
    “诸位道友倒是爽快，不曾转身逃走！”
    忽然，前方黑光一闪。顿时空出一片天地。只见盘王、广成子、鬼谷子三人站在那里。说话之人正是广成子。
    “广成子，你叛逃师门。本帝却是为你所不齿。这倒也罢了，你这厮倒是看看，那鬼谷子手中所执是何宝贝！”
    玉帝这一句话，却是提醒了所有人，众人只是一眼便发现鬼谷子手中拿的正是那番天印。
    “哈哈哈......”广成子大笑道，“昊天小儿，休得寻隙滋事，乱吾与鬼谷道长之交情，此宝来由去处，你不知，别人怕是知道吧。“阿弥陀佛，鬼谷子道友，青莲道人可还安好？”
    云霄等人脸色都不好看，只有那多宝如来眼中好似忽然射出了神光一般，盯着鬼谷子问道，非常突兀，仿佛他认定周成已经回来了一般。
    “无可奉告！”
    鬼谷子的回答更无赖，直接就是不知道，众人除了惊疑之外，也找不到什么破绽了。
    多宝如来道：“阿弥陀佛，圣人不出，即便此阵威猛，凭尔等也是奈何不得吾等众人。不过，尔等若是取了法宝与此阵之十二面旗幡归降，倒是有我佛门做主，免得一死。大劫过后，依旧是那自在神仙，岂不大善！”
    “休得胡言！”
    盘王一怒，头顶顿时飞起无边金云，一个万丈高下的金蛊在那金云中隐隐若现，正是他本命金蛊元神。盘王手一抛，那面漆黑的金蛊幡就飞进了头顶金云中，那金蛊一口咬住旗幡，头一甩动，就是一摇，无边金色虫云朝着多宝如来等人直飞过去。
    盘王一动手，广成子与鬼谷子二人也齐齐动手。
    广成子额头一闪，仿佛瞬间升起了周天星光一般，连广成子都被笼罩进了一片星空璀璨中，再也寻不得边际。一眼望去，不过空留星空万丈而已。星光一停顿之后便朝众准圣蔓延过来，若是真被落进这无名星光中，怕是祸福难料。
    鬼谷子手中番天印一祭起，顿时迎风长到万亩大小，照着众人就是一砸。
    多宝如来、玉帝、燃灯佛祖三人站的靠前，承受了盘王三人攻击的绝大部分威力，云霄与赵公明二人压后阵，倒是清闲了许多。不过众人也非无知之人，刚才一出小插曲，已经知道这鬼谷子便是青莲道人门徒，今日一战也就多了许多变数。
    “喝！”玉帝乐的安逸，一祭素色云界旗，那漫天金蛊云便好似主动避开一般，伤不得他。多宝如来与燃灯佛祖二人自然吃亏许多。
    那金蛊云仿佛颇有灵性，伤不得玉帝便又找上了燃灯佛祖，燃灯也有灵宝防身，二十四颗菩萨舍利，依旧让那金蛊无功。
    “贼子敢尔！”
    玉帝正庆幸自己有灵宝护身，便见一个十万丈高下的巨人从神煞气中忽然冲出来，对着自己就是一刀砍下来。
    “啪！”
    又是一道直径几十丈地巨大黑色闪电掉下来，却是大阵显现威力，只是一撞，一刀，便将素色云界旗给撞落。法宝本身不是无敌的，无敌是因为有高手在用法宝。
    “玉帝小儿受死！”
    来不及去管那被打落的素色云界旗，化血神刀便到了面前，玉帝一看，这十万丈高下的人不是那陈传是谁，忽然他想起了一件事，惊骇道：“青莲金身之术。”
    不及多想，玉帝神识一动，又一面旗子瞬间飞起，将那化血神刀险险挡住。此旗居然是那血海中周成挥手送走的青莲宝色旗，居然被这玉帝得了。没有这宝贝，他今日难免要挨一刀，不死也要痛半天。
    “不好。有人夺宝！”玉帝正要祭出杀神剑，突然脱口而出。果然话音刚落，便见一金刚啄掉进大阵中，直奔那青莲宝色旗而去，
    “赵公明，云霄，尔等岂能坐视！”
    赵公明二人不过略微一顿，便各自去处法宝，当空一抛，便将那套了青莲宝色旗正要回转的金刚啄压住。
    “小姐，此时便是杀人之时，速速发动大阵。”
    鬼谷子见这阵仗，心头一喜，知道绝好的时机到了。
    周诗祁本来站在阵心位置，闻言便掐动了道诀，一个黑影顿时钻了出来，正是那混沌魔神的本命真身。
    “速速杀敌！”
    魔神微微一怔，问道：“敢问小姐，先杀谁？这些人，我一时间也吃不完，他们今日也不当全死。”
    周诗祁想了想，道：“哥哥曾言，大劫之下，谁该死，谁有不该死呢？无须问我，你杀了谁，今日便是谁死期！”
    “小姐稍待，小地去去就来！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十二章 一人之死为冤 万人之死为命 下
    ------------------------

    “玄都小儿，竟然妄想夺本帝法宝，妄想！”
    大阵中，玉帝抛开一直纠缠的陈传等人，扔给云霄与赵公明，自己全力对付那金刚啄。那金刚啄就好似有人拉着它一般，任玉帝如何施法，也只能勉强保证素色云界旗不被套走。
    玉帝见众人无暇顾他，一恨之下，祭起杀神剑，照着那金刚啄就是狠狠地一下，轰的一声巨响，那金刚啄差一点儿就被砸飞了，可令玉帝恼怒的是，那金刚啄上一阵青光闪动，居然还要套着素色云界旗逃跑。
    顿时玉帝明白了，对方估计是三个准圣一起下手以神通施法，不然凭这金刚啄怎能敌过自己，自己不但抢不回来，还要提防素色云界旗一个不小心被套走。
    “砰！”
    一声巨响，盘王再次被七宝妙树杖刷中，砸进了大阵深处去，消失不见。盘王、鬼谷子、广成子三个准圣或者接近准圣的高手，再加上一个神出鬼没靠着一个青莲金身与化血神刀，众人在那十二都天神煞大阵的地利之下，虽然没有被杀掉，吃亏肯定是难免的。
    便是这一下，如果不是盘王金蛊大法颇为奇妙，先以身炼蛊，待金蛊大成之后，再以金蛊炼自己身，这点倒是和道家的先修元神，再以神通之术炼体颇为相同。如果盘王不是靠着盘王金蛊大法的奇妙，怕是早就死了好几次了，任他有准圣的境界，没有灵宝挡灾，自然难敌这些个穷凶极恶的准圣。
    也辛苦这玉帝被那抢宝之人拦住，一时间场面有些混乱，盘王众人才稍稍好了些。
    “玉帝，大事要紧，休得纠缠那区区灵宝！”
    多宝如来见那玉帝舍不得自己灵宝。导致现在少了一个准圣，这强攻之势一时间居然奈不何鬼谷子等人，诸般灵宝来来去去，就是不见人死。当然。如果没有十二都天神煞大阵的地利之便，鬼谷子等人怕是早被挂上一两个了。
    “如来，此宝若失，你以何宝贝陪本帝？你若真心为吾等大事，就该将这金刚啄一并多下来，而不是便宜了外人。”
    玉帝的话也似乎在理。既然云中子等人起了抢宝的心思，那自己等人不如顺手将这金刚啄给留下来。
    陈传又是一刀斩出，然后迅速地躲进阵中神煞气迷雾内，却是闻他大声道：“啧啧啧，看来今日的金刚啄是做了肉包子呢。”
    “阿弥陀佛，也罢，云霄、公明二道友还请助玉帝一臂之力。”
    云霄虽然有些不愿，但看此时情况，多宝如来、燃灯佛祖二人短时间应付盘王几人还是自保有余。手中顿时飞起一把剪刀，正是金蛟剪，当空一晃，便化作两条鸿蒙巨蛟朝那金刚啄剪去。赵公明也祭起手中的法宝，正是他随身法宝金鞭，也是全力祭起，朝那正套着素色云界旗晃晃悠悠看似要逃跑地金刚啄打去。
    正在此时，昆仑山上玉虚宫三个道人面面相觑，一时间好似不敢相信一般。
    云中子面无表情，说道：“天数临头。果然是劫数难逃。”
    玄都大法师道：“多宝如来空有神通，却是不敌这玉帝难缠。那大阵已然通玄，众人不去破阵，居然还纵容那玉帝小儿，妄图夺吾啄儿，真是死到临头，不知祸福！”
    “只是可惜了那啄儿！”
    南极仙翁才不管谁死活，金刚啄这下看来是要不收来了。毕竟虚空施法赶不上云霄三人当面强抢，三人自然无奈。
    云中子道：“尽力拖一拖吧，既然玉帝想要宝贝，吾等再送一礼便是。倒是不知那主阵之人能否见机下手！”
    “正要如此，才能抵了金刚啄之劫数。”
    三人点头。随即一人一口本命精气喷出。三人围坐中间有一阴阳法阵，只见三道青光一闪。便融进阴阳鱼眼不见。
    “砰！”
    十二都天神煞大阵中，本来看似手到擒来，但三道青光破空而来，射进金刚啄中，居然又是一挡，云霄三人自然又再次催动功力，想要一举成擒。不过云中子三人手段也不过拖一时而已，怕是转眼，金刚啄就要被收了。
    “嘎嘎嘎嘎......你就是第一个了！”
    忽然，一声好似从天地最虚无缥缈之处穿来的声音让众人心中一寒，都感觉到了那股毁灭的气息，众人心中一惊，同时想到了一个可能，劫数来了。
    在这声音响起的同时，一个巨大地黑影，仿佛有千万丈高，一下出现在正全力抵挡番天印的燃灯佛祖身后，也不抓，只是如同鲸吞一般，只是一口便将那玉帝吸进腹中，一个闪身就要逃。
    “妖孽休逃！”
    如此剧变，多宝如来等人皆是被吓得一怔，不过瞬间便祭起法宝去打那黑人，混沌魔神。
    “嗷！痛煞吾也。鬼谷子，尔等还不帮本魔神，待我消化了这燃灯小儿，再来寻他们麻烦。”
    这魔神被几样宝贝打中，顿时跌倒在地，不过又瞬间跳起来，跃进神煞气深处不见。
    “道友救我，佛祖速速救我，啊......啊......”
    “今日你当死，别喊了！扰本魔神胃口。”
    “啊，救命.......”
    多宝如来等人脸色剧变，知道不立刻去救，燃灯佛祖定然是难逃今日，众人刚要去救，便见大阵又是一转，连燃灯佛祖的声音都听不到了。鬼谷子等人又祭起番天印打过来，这下众人心中一沉，知道燃灯今日是死定了。
    “啊！”一声惨叫，划破虚空而来，多宝如来跳开战圈，竖掌礼佛道：“阿弥陀佛，燃灯道友证道涅。”
    “唉！玉帝，你。你......贪心坏大事啊！”云霄望着玉帝手中那个再也不动弹的金刚啄，仰头叹息道。
    赵公明道：“人死如灯灭，灯亦有燃尽时，燃灯佛祖好走！”
    玉帝脸一横。道：“岂能怪本帝，若不是那人阐二教想凭空抢宝，本帝岂会如此。”
    众人默然，一时间鬼谷子等人居然又隐入阵中。
    多宝如来道：“此事也不能全怪玉帝。云中子三人料定吾等不会因为灵宝与他们计较，玉帝心高气傲，不忿算计。却想连那金刚啄儿一起夺了。怎奈云中子三人铁了心算计吾等，居然舍弃灵宝，也分散了吾等的实力。这才让那主阵之人有了可趁之机。”
    赵公明眉头一皱，道：“佛祖，此阵看来多有诡异，吾等还是出阵，这便去杀了人族大军，若不在阵中，凭盘王几人怎能胜吾等。”
    “阿弥陀佛。公明道友所言甚是，诸位道友随本尊前行。”多宝如来也看出来刚才那黑影怕就是大阵魔神，虽然连传说中都没有听过十二都天神煞大阵中有这种惊天魔物，居然能一口将一个准圣给吞了，但燃灯佛祖之死已然成了事实。如若再想破阵杀敌，取宝渡劫，怕是得不偿失了。
    “诸位道友，想走，怕是没那么容易。”
    广成子一声大笑，随即只见漫天星光飞起。却是他那以洪荒星空中的洪荒星球炼制地大宝，一下射过来，便是要杀人。随后又有盘王金蛊云袭来，番天印砸来，化血神刀砍来，看似热闹，倒也凶险。
    “阿弥陀佛！”
    多宝如来也不惊慌，只见周身金光亮起。一个漫天般大的佛陀本相升起，居然是他在那九幽地府之时施展过得大神通，看来今日要再次登场了。
    “这......如来居然有如此大神通，若不是忌惮那阵中魔神，今日吾等怕是难逃。”鬼谷子心有余悸地望着那多宝如来单凭神通便撕裂了大阵。几人一下踏步出去了。
    阵心处。混沌魔神正盘腿坐在周诗祁面前，一个人影很突兀地出现在二人面前。来人道：“孽畜，大劫该你杀你，为何还不去追。”
    言毕，一指青光射向混沌魔神，激得他一下跳了起来。
    “哥！”“老，老爷.......”混沌魔神好像老鼠见到了猫一般，缩身在周诗祁后面，根本不敢看周成，倒是让周诗祁好生疑惑。这不是普普通通的大哥吗，怎么让这号称混沌魔神的人怕得那么厉害。
    “哥，你别惩罚他了，刚才他可是刚杀了一人。”周诗祁以为那指青光是周成在惩罚混沌魔神。
    “小姐错怪老爷了，老爷是在助小地行功消化那燃灯元气。”混沌魔神连忙澄清道。
    周成慈爱地看了眼周诗祁，然后肃声向那魔神道：“天地间，除合道之鸿钧，唯你知贫道厉害。小姐仁慈是她年少不知，你常伴她左右，若行谗言骗她，哼，若是洪荒当年，说不得贫道还收拾不得你，此时今日，便是......哼，不说也罢，你好自为之。”
    “老爷饶命，老爷饶命，小的这就去追杀那该死，哦，不对，不该死之人。”
    “今日尚有一人之劫数，还不速速前去擒杀。”
    “小的遵命。”
    周成转身，取出一宝，递给周诗祁道：“祁儿，这魔神被我下了禁锢，怕是难以敌众，这混元剑已然接近大成，你与他同去，助他一臂之力。”
    周诗祁道：“哥，那多宝如来、玉帝、云霄、赵公明四人谁今日有杀劫？”周成道：“祁儿，你还记得我说过，天下间谁该死，谁又不该死吗？大劫之中，你二人今日杀了谁，谁就是渡劫之人。谁死在你们手上，谁就是该死之人。该死不该死，都在劫中，此劫不度，也有下劫，气运不全，劫数不过周而复始。你不杀人，自有伯仁杀人，如此一来，你杀他杀，不过一般。而且，你二人此去，怕是......”
    周诗祁望了望站在一旁看似低声下气，实则蠢蠢欲动的混沌魔神，知道自己哥哥所说地意思了，道：“今日既然要死那么多人，那究竟是为什么呢？”
    周成道：“道之玄，在于无所知，我说得越多，你听得越不懂。玄之又玄，才是众生之道。何况，我地道，不是你的道，我说了，对你帮助又有多少呢？”
    “哥！你休要骗我，我就想听你说。”
    “哈哈......看来我们家周诗祁再也不是胆小鬼了。”周成笑了笑，随即道，“待我做完一事，再回来见你。”
    “哥，你还没回答我呢......”
    周成的声音远远传来，“一人之死为冤万人之死为命，此命非彼命，乃是大劫之天命。”
    地球外太空
    一个人影突兀地出现，却是周成。遥遥地望了眼地球，周成却是忽然朝着地球方向，躬身一拜，开口道：“有请老师现身，弟子周成来看你了。”
    话毕，良久不见人出现，却是一声仿佛撼天动地的叹息声传来。
    “你来了！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十三章 穷途
    ------------------------

    “弟子周成，见过老师！”
    地球附近，周成躬身而立，望着地球方向。只见一个青衣道人好似从整个地球中一步步走过来，一直走到周成身前三米处。
    “你还是来了！”
    “弟子来了！”
    来人正是鸿钧，依旧是三分淡然，三分道意，三分无为，其余一分却是玄而又玄无可名状。“你来见我，证明你已经有所成了！当年为师送你之言，你可还记得？”
    周成肃声道：“回禀老师，大道之路，有情无情皆是道，有情至简，无情至繁，弟子一日不敢或忘！”
    “徒儿，你还是这么拘谨。鸿蒙当年，为师初见你之时，你之道行修为远超众人，只比合道前的为师低上半筹。鸿蒙岁月，你行事小心低调。你为大道之下最大变数，如今修为大进，行事风格倒是一点没变。”
    鸿钧居然少有的说出如此充满人味的话，如果换了以前的周成，说不定会心里吃惊，但现在他已经明白大道根本至简，凡人所想所思不过都是庸人自扰。
    此时的鸿钧，不论他长成哪般模样，不论他言行举止如何，不论他是好是坏，周成都非常确定的知道，鸿钧本为天道，是什么样都不奇怪，他做出什么事都不意外。眼前的鸿钧，才是真正的返璞归真。
    周成道：“老师一席话，却是让弟子感慨许多。所谓道之一门，初入者，见山是山；行至半路者，见山不是山；若是到了老师这种境界。便是山依旧是山，水依旧是水了！”
    “周成。正如你所言，每个人有每个人的道。你的道不是为师的道。鸿钧的道也不是你地道。你说为师道心返璞，为师也羡你大道归真。”
    这一番话也算周成心里话，他也曾经做过凡人，也曾经想过神仙应该是什么样，他也想过什么样才叫大神通之人。但是时至今日周成才真正明白。随心随意就是仙，自由自在就是神。不为外物所扰。
    而一切在手的感觉，就是道。
    所以，鸿钧就是鸿钧，他不是木头，他更不是磐石，他道行高深，高深到了别人以为他是木头。别人以为他无情，别人以为他不该有喜怒哀乐。这些都错了，鸿钧有爱，不过是对天地的大爱；鸿钧有怒，不过是对众生逆天而怒；鸿钧有哀，为众生而哀；鸿钧有乐，为道而乐。
    存在就是欲望，没有欲望的存在，早就被其他人的欲望给消灭了。
    “周成，你有今日成就。着实不易。你好自为之吧，行事多体大道，莫要逆道而行，损了自己道行！虽然天道与你再无妨碍，但大道无形，以你之脾气，还是多加小心才是。”
    周成摇了摇头道：“老师劝弟子小心，老师为何不劝自己放下？老师放不下。弟子也放不下。老师与弟子都明白，放下与否都不重要。如果注定周成有那咫尺之恨，无缘大道，弟子绝无悔意！”
    鸿钧笑道：“若不成道，你待如何？”
    周成道：“周而复始。问道在心。成道在天。弟子有求道之心就够了，成与不成。随心就好。”
    鸿钧道：“你今日来意，为师已经知晓，你去吧！”
    鸿钧转身就要走，周成却是忽然虚空跪下，大声道：“老师，今日一别，怕是相见无期，弟子......”
    “唉，见与不见，又有何区别？鸿钧还是鸿钧，周成还是周成。你既已知晓，又不愿放下。画地为牢，徒劳，徒劳也。去吧！去吧！”
    目送鸿钧最后一步步隐入地球中，周成起身，长叹道：“画地为牢，弟子想出来，老师想进去，两样人，一样命！可悲，可叹！”
    话毕，周成转身进了虚空，却是回转地仙界去了，也不在地球停留。虽然周成也放不下许多东西，但是他也知道此时尚且不是图谋那些事的时候。青龙关西方大战之地，几个人影刚刚窜身而出，就要扑向人族大军营。
    “阿弥陀佛，佛祖，今日还须大开杀戒，吾等不杀凡人，只杀这等兵卒便是！”
    多宝如来面色如常，道：“阿弥陀佛，大劫中吾等尚且不保，这些人，死了就当是渡劫了！”
    云霄与赵公明也知道大事难改，也就不插手，只跟着就是。
    “阿弥陀佛！”
    多宝如来在那十二都天神煞大阵中处处被掣肘，如今出了大阵，倒是手脚利索，只是一个唱诺，便见他展开了神通。这佛祖施展的正是在地府和方才那破阵之时用过地大神通。一个仿佛千万丈的佛陀凭空出现，只是一指点向人族大军营。
    “轰！”
    护军大阵瞬间泯灭，只有少数高手护着一些重要人物逃了出去，其中便有灵茱等人。其余千万人族兵将，居然死于这多宝如来一指之下。
    “多宝如来，你这厮端得手辣！”却是那灵茱等人正要逃，却是回头骂道。
    多宝如来叹道：“泼妇无德，当死！”
    言毕正要下手，便见身后大阵一晃，忽然消失，而盘王几人正向自己一方追杀来。多宝如来见了心中一跳，他看到了那个阵中魔神。虽然此时不过百丈高下，但他觉得自己在这魔神注视下，连元神都赤裸裸地。
    “多宝，今日本帝定当杀上天庭，再屠西方，一战灭佛！”
    盘王见自己千万兵将损于一旦，不由勃然大怒，厉吼一声，却是要拼命。
    “都天，还不速速动手！”周诗祁连忙道。
    都天魔神正要动手。却是回头道：“小姐，那些粗人皮太厚，你且将这宝贝借给小的。小姐一同前去太过危险。”
    周诗祁本想拒绝，但见那都天魔神是真地怕自己被别人趁乱杀了，也就不坚持己见了，她的实力虽然不弱，但在这些人眼中。还真不够看。
    “鬼谷子，陈传小家伙。你们可得把小姐看好了。不然本尊回来找你们麻烦。”都天魔神骂骂咧咧的，提了混元剑就冲上去。
    “你......”陈传见魔神这么不将自己与师兄放在眼里，也是只能气他，反正奈不何他。
    “不知道友如何称呼？”广成子拱了拱手，向一步踏过来的都天魔神问道。
    “哼！”都天魔神也是脾气怪异，似乎他眼中只认识周成的弟子们人，至于这些人。他权当不认识。
    “道友倒是慈悲。”
    广成子与盘王见这都天魔神如此高傲，只是一动不动、周身神煞气乱喷地望着多宝如来几人，还道他是懊恼多宝如来刚才杀了千万大军之事。
    两人不知道这魔神心中想地根本不是懊恼刚才死了谁，他是在想现在究竟该杀谁。周成说了这里还要死一个，而在魔神听来，这句话地意思就是“这里一定要死一个，不能死两个。”这里只能再死一个，可对面却有多宝如来四人，他还真不知道杀谁才对。
    一时间，广成子与盘王居然站在了后面。局势成了魔神提这一把没人认出来的剑站在那里，周身都翻滚着精纯至极的神煞之气，一动不动、虎视眈眈地望着对面几人。
    “妹妹，不好！这厮危险，快退！”
    赵公明心中一动，当年付出的巨大代价，以道基为本参悟天机，却是受益无穷。此时他便清楚无比地感应到了劫数。
    赵公明一动，魔神也动了，他正愁着该杀谁，这下见这赵公明拉着云霄想退后（他以为是逃跑），目标一下子就明确了。就是他----赵公明！
    “嘎嘎.....”魔神一步踏入虚空。再踏出来，已经是一把抓住了赵公明！
    “啊！佛祖救命！”赵公明知道多宝如来道行最高。手段最强悍，第一个就点名要他救命。
    “阿弥陀佛！”多宝如来身后功德金轮一闪，本来漫无边际一般大的佛祖法相再次显威，凭空一指点向都天魔神，顿时这一指划破虚空，瞬间点在魔神身上。
    “吼！”
    这多宝如来如此神通，又是介乎偷袭，他敌不过。魔神吃痛之余，一下就扔了赵公明。
    “玉帝，速速鸣金收兵！”多宝如来也不耽搁，径直施法，就要踏入虚空，带着赵公明等几人先行离开。今日的人仙大战，虽然杀了人族千万大军，但有这魔神在，再斗下去，已经是徒劳无益了。
    “如来小儿，莫逃，莫逃！”
    多宝如来正要带着众人进了虚空，只见两把先天宝剑瞬间迎面砍来，顿时几人就被逼出了虚空。
    “冥河老祖！”
    多宝如来几人又羞又怒，居然被这丧家犬一般地冥河老祖埋伏在这里挡路，然而已经迟了。
    “吼！”
    又是一声大吼，只见那魔神翻身而起，随即再次踏入虚空，出来之时又抓住了赵公明。
    “救...啊！！！...”
    这次赵公明逃不脱魔神之手，又要喊救命，未料到魔神震怒之下只是一剑，便将他砍成两半，身体一展，化作百丈高下，随口便将赵公明两半身体吞了！
    “大哥！”云霄见状，不由惨呼道，一切的一切，来得实在太突然，赵公明之死在她看来，实在难以接受，从心中来讲，她甚至希望刚才死地是玉帝。
    多宝如来也是心惊不已了，大手一挥，神通再展，带着玉帝与云霄二人顿时划破虚空，向天庭去了。
    魔神见杀了人，也不再追，那冥河老祖只是远远地瞧了一眼这都天魔神，便打了一个激灵，瞬间跑的无影无踪。
    “小姐请收回宝贝。”
    周诗祁道：“我还以为你会杀那玉帝。”
    都天魔神道：“小地心中除了老爷，小姐，根本没有善恶喜好，杀谁不杀谁，都是一般。那厮只是想跑，被我发现而已。”
    盘王见大军一片狼藉，却是震怒无门，厉吼道：“周化！天赐！”
    “孩儿在！”
    “尔等速速回去点齐后备大军，备好飞天大舰，即刻攻打天庭！”
    “父王，后备大军恐怖不是仙兵仙将对手，万一......”
    盘王道：“你去准备就是，杀人自然有为父亲自动手！”
    鬼谷子与广成子对望一眼，随即神色微微一变，道：“伐天之日果然到了！”
    广成子道：“伐天一战，定过高下，早定气运，大劫早过！”
    不时，果然有那万艘飞天大舰飞过来，兵卒不下千万，若不是地仙界地大物博，怎能有如此实力。不过，加上那被多宝如来杀死的千万大军，人族也不过两千万大军，说多不多，说少也不少。
    随即，盘王下令全军披麻戴孝，祭祀亡魂三日，礼毕，誓师伐天。
    盘王大手一挥，道“开拔！”
    魔界，魔皇宫
    石忠一扫殿中群臣，道：“出征！”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十四章 末路
    ------------------------

    魔界
    一个头发凌乱的小子从地下钻出来，抖了抖身，四下探视：“也不知这是到哪处地头了，好像是有什么东西在召唤我。”
    此人便是那常人眼中的愣头青莫道归，一个执着顽固的寻仙问道之人。前番魔界诸位准圣相争灵宝，周成暗中助他得了三瓣莲花，一路逃遁之下，却是到了这里。他总感觉似乎有什么东西在召唤他一般。
    “四下看看再说！”
    莫道归感觉似乎附近有什么东西一直在召唤自己，而且那种感觉越来越强烈。一路潜行，就是被这一丝感觉给拉着。
    莫道归在这看似一片荒山的附近转悠了半天，也不见有人烟，但就在他一转身的功夫，忽然呆住了：“这，这怎么突然多了一个小镇？咦？没人？”
    神识一探，莫道归便发现这是一个空空的乡野小镇子，走近了一瞧，但见那路旁石碑上写着：古衢镇
    “哎哟，哎哟......”忽然，莫道归捂着肚子，感觉好像肚里面有把烈火在燃烧，那是一种撕心裂肺的痛。
    “咕隆，咕隆.......”不及多想，莫道归一下趴在古衢镇旁的小河边，大口大口地喝起来。第一口，喝掉了一半河水，第二口把剩下的河水一口吸干。
    “啊，水，水.....正向驾云到别处找水的莫道归，忽然见到那小镇里居然有一处地方正冒着汩汩的水雾，一看大喜，他以为是寒泉。
    “啊......咚！”
    水井很大，渴不及待莫道归忽然感觉脚下好像被什么东西绊了一下，一个站不稳。顿时跌进水井中去了。他感觉自己好像掉进了一片冰凉中，肚中那股子燥热也越来越轻微，他不知道，那包裹着他的东西，可不是寒泉，它叫先天地煞之气。
    且不说这莫道归有何机缘祸福，这天庭今日可是有大麻烦了。
    昆仑山
    一个身着袈裟之人被一个童子领进了山去。那童子退出来后，小声地自言自语道：“这多宝道人倒是有趣。当年昆仑论道之时他是一个道士，今天来就变成一个和尚了。再过百万年，怕是就变成死鬼了。”
    天庭南天门外
    人族大军，近万艘飞天巨舰浩浩荡荡地朝那天庭而去，一路上虽然遇到了九天罡风的侵扰，不过有那飞天巨舰的阵法庇佑，倒是丝毫无损。穿过九天罡风。人族大军便到了那南天门之外。
    “大帝，当年这里可是我妖族地地盘，没想到今日却能以这种方式被我们夺回来。”灵茱帝后颇为感慨地望着眼前的南天门，虽然当年她只是一个懵懂小妖，但此时，她已经位极人族至尊帝后了。
    凭栏相望，盘王也道：“做人要知足，不然总是不好的。这里，便是当年人族大长老吉伯丧身之地。他本来不该死的，怪只怪......唉。”
    “他死在这里？”灵茱虽然不知道这个典故。但也不多问，毕竟对比即将到手的天庭，这些小事不入她法眼。
    大军一至，南天门守军闻风而逃，人族大军如入无人之境，直扑天宫而去。
    “玉帝，看你今日哪里逃。”
    盘王率领大军一到凌霄宝殿外，便见那偌大的天庭校场已经布满了大军。怕是不下千万，天庭百万年藏私，自然比人族丰厚许多。不过如今盘王盛怒而来，倒也带了许多高手，自然不怕对方这刚损了两员高手之败兵之师。
    话音刚落。便听一阵大笑。居然是那魔界大军来了，依旧是浩浩荡荡。不知有几百万，怕是不下千万，却是石忠、竹语、陆压三人来了。
    “石忠来迟了，各位恕罪！”
    石忠刚说完，便带着竹语下了那艨艟大舰，走到人族大军前面，朗声道：“请问哪一位是周诗祁小姐？”
    周诗祁一愣，随即走出来，道：“我便是周诗祁，魔皇何事？”
    “哈哈哈......”石忠仰天大笑，半天方才道：“果然是英雄出少年，小姐如此年轻，便得了十二都天神煞大阵，怕是与那东海关系不浅。本尊与东海也是有旧，周小姐若是有空，倒是不妨去魔界待些日子，正好拙荆日常也闷得很。”
    “不错，周小姐，如果有空不妨去我魔界坐坐。”
    周诗祁淡淡地道：“魔皇魔后恕罪，诗祈一介小民，受不得如此大礼。”
    言毕，却是转身进去了。石忠二人也不置可否地笑笑。其实，如果当日他窥探人仙战场的时候，认出来了那把改变过地混元剑，今日一遇，日后怕是历史也得重改才是。可惜，历史，不存在假设。
    “咦？”
    忽然，在场的几人都齐齐惊呼出声，不知出了何意外，只是齐齐朝魔界方向望去，须臾，便见一道光破空而至，那光是道半虚无之光，寻常人见不得，这光好像能破绝万物，好似能破开鸿蒙一般，光过之处，虚空没有破碎，而是尽皆避让。
    众人但凡道行高深，皆是看出此光之厉害，先是一惊，后又是狂喜。
    “苍天不公！”
    石忠正要回转大舰，忽然脸色铁青，仰天长吼道，在场地人、仙、魔兵卒，尽皆被震翻在地，若不是几个大神通之人庇佑，怕是就这一声吼，就要了他们的命。由此可见，石忠有多么的怒火冲天。
    然而，其余人却是面露狂喜，这光不过瞬间就飞到凌霄宝殿前半空，当空一停露出真容，居然是一个法轮。
    “天道法轮！”
    那法轮呈半虚无状，紫光氤氲之间，隐有无边道义在里面，寻常修炼者一眼望去，就是一片虚无，而这些准圣一眼望去，好似那不是法轮，而是一条通往至尊之路的通天大道。
    石忠面露惨然，摇头喃喃道：“怎么可能，此宝本在我魔界，便该与我魔界有缘，为何今日忽然来此？难道，缘分尽了吗？真的尽了吗?”
    “抢！”
    众人刚刚升起这个念头，那天道法轮居然上下摆动三下，然后一个转圈，又飞回魔界去了，留下一地目瞪口呆的人。
    普通人不知道，这些准圣却是知道了其中的意思，刚才那天道法轮透露了一个信息，那就是：定气运，得法轮！
    原来这天道法轮是来昭示天机地，许以天道之言，谁抢的天机，便能夺了天道法轮，成就无边道行。
    多宝如来首先做出反应，面露笑意，向那西方道：“我佛玉鼎，大寂灭之期已经到了！”
    话音刚落，便见那西方涌起无边金云，却是西方万佛与那截教众仙来了。
    “阿弥陀佛。”一时间，佛门强势无比。
    “无量天尊！”
    阐教、人教三个准圣以及两教门下高手都来了。八仙中人豁然在列，阐教也带来了不少金仙，倒是实力雄厚。
    “各位倒是来的好早！哈哈哈......”又是一阵青云，从那东方升起漫天的艨艟巨舰，却是那东海黄靖来了。而那大舰之上有一人倒是颇为惹眼，不是那帝江又是谁，想来是来助拳的了。
    “仙魔神鬼人俱在，我青丘山又岂能独缺！”
    又是一拨人，孔宣带着那些万年不出山门的高手来了。来的不少，后羿、嫦娥、牛魔王夫妇与红孩儿、狐九，青成智与青成信兄弟。一时间，可谓高手都来了。青丘山已经不知多少年闭山不出了，今日来此，难免惹人侧目。
    孔宣望着这个快被塞满了人的漫无边际的大校场，说道：“倒是还缺几人。”
    “各位道友，贫道来迟！”
    一声清唱，却见二人联袂而来，居然是那镇元子与冥河老祖，不知他二人如何到一起了。
    众人算是基本来齐了，孔宣笑了笑，道：“今日乃是渡劫了因果之日，不凭气数，但凭手段，各位即便把孔宣杀了，也算各位本事。不过，先有人仙之争，理当定下长短才是。诸位谁愿助拳，大可前去，孔宣绝不相帮任何一方。”
    “哈哈哈......”盘王大笑道，“不错，今日还得先把这帮侩子手给收拾了。那天道法轮本帝不要也罢，尔等谁愿下场，但请自便。”
    说完，盘王第一个下了场。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十五章 哀鸿遍野 大劫杀人如割草 上
    ------------------------

    仙界，凌霄宝殿。
    众多天地间数得上名号，数不出名头的高手，几乎都来了，断断续续的居然来了许多从洪荒时期都隐世不出的高手，其中几人居然有那大罗金仙顶峰大成的实力，怕是机缘到了就能进了准圣境界。
    “人不出山来，大劫入山去。果然是这般道理。”孔宣看着这些连他都没听说过的高手，知道但凡有神通的人都明白，隐世潜修在这等天地大劫中，根本就没有任何用处。
    黄靖似乎开玩笑，自嘲道：“要是师弟不幸中了劫数，师兄可得好生垂怜师弟一脉才是呀！”
    孔宣闻言，怒道：“糊涂，大劫中，怎能如此戏言，此话休得再提！”
    青丘山成教一脉，素来随性随喜，黄靖虽然已是准圣级的高手，但也没有失了当年本分，见孔宣如此关心自己，心中也是好生感动。其他门派中，内斗不断，无不是希望门中同仁早死，然后自己占便宜，这点在成教中除了那个固执到无可救药的大师兄和那三个叛徒以外，成教上上下下都是情同兄弟。
    凌霄宝殿前，玉帝高声道：“今日谁若雪中送炭，为我天庭效力，他日天庭定保他无量量劫。今日谁若与我天庭为难，本帝定要亲自追杀亿万年。”
    这警告看起来没什么威力，不过不少人知道这个小心眼的玉帝，怕是说到就要做到。当下许多高手一跃身，真个投了仙界阵营！
    场中高手，分成两方，人族高手与仙界高手。
    人界高手除了广成子与盘王。鬼谷子三人外，居然没有其他绝顶高手了，那姜别峰只能算高手，离大罗金仙顶峰都还差许多。
    “盘王，今日便是你受死之时！”玉帝见人来的差不多了，大喝一声，“开启天庭护天大阵。哈哈哈......今日尔等一个也别想跑！”
    顿时，一阵青光闪过，只见一座威严大阵顿时将人仙两方笼罩起来。
    孔宣道：“此阵怕是当年鸿钧道祖重立天庭之时所立，本意不过是为了巩固仙界根基，好让天庭不似那巫妖争斗之时，一个不周山倒了，就几近崩溃。”
    黄靖道：“玉帝胆大妄为，居然以仙界根基大阵对敌，一旦落败。仙界没了护天大阵，这天万一塌了，怕是有奇祸！”
    孔宣：“他管不得那么多了，如果大劫不胜，他自己死了，还管得了别人？师弟，准备出手吧！”
    “等待时机便是！”
    二人知道，这玉帝妄图以仙界护天大阵困住人界众多高手，行那周天星斗大阵之效。如果不能一举擒杀玉帝，人界高手就死完了。如果被人界破了大阵，仙界就完了。没有护天大阵，也没有不周山支撑的仙界，犹如一个高高悬挂起来的鸡蛋，根本受不住这些高手争斗啊。
    当年天破了，还有周成去补，如今天再破了，谁去补呢？
    却说盘王等人界高手只觉得面前一闪，居然分不清身处何地。
    广成子惊呼道：“这。这是周天星斗大阵？不对。”
    鬼谷子也皱眉，道：“此阵非彼阵，不过看起来威力还要大许多，难道...”
    三人忽然一起想到了什么，失声道：“鸿钧手段！天道所布！”
    三人好歹是有身份有神通的准圣或者接近准圣地高手，也知道当年典故，这大阵来的莫名其妙，又从未听说过玉帝有什么布阵手段。如此一来只能是鸿钧重立天庭之时，为了补全不周山之缺而立下的大阵了。
    “哈哈哈......今日尔等一个也别想跑！各位道友，尽显手段擒杀他们便是，切勿留手！”玉帝剽悍而嚣张的声音传来，他似乎已经失去理智了。多少年来受的委屈。多少年来的期盼，居然有了成真的一天。
    阵外。凌霄宝殿前，云中子三人对望一眼，随即齐齐跳进大阵。
    冥河老祖对镇元子道：“还需等待时机！”
    阵中，广成子几人越来越感觉不妙，更别说一直跟着身边地周诗祁和陈传、姜别峰等人，这些准高手更是感觉心惊。
    原来这大阵也没有什么太过奇妙的地方，就两处。一是根本出不去，二是三丈之外，连元神都过不去，任准圣神通，神识只能在身边三丈范围。
    可就是这两处奇妙，却仿佛给众人套上了一具枷锁，只等着受刑了。
    “玉帝小儿，你这厮鬼鬼祟祟地做什么？还不速速出来受死！”广成子有些惊心地喊道。
    “哈哈哈......”只闻玉帝笑声，不见玉帝人影。
    周诗祁见状，知道今天大祸来了，忙神识一探须弥戒子中的都天神魔，问道：“都天，玉帝这些人太棘手了，你还不出来帮忙！”
    都天神魔躺在须弥戒子中，手中舞着那面十二都天神煞大阵旗幡，懒洋洋地道：“我的小姐，他们不厉害，怎么能杀人呢？别，你别急啊，肯定不是杀你。等本都天再睡一会儿，他们死的差不多了，我就出来了！”
    “你真是太狡猾了，小心我告诉大哥！”
    都天急忙道：“小姐，你，你千万别告状。这，这是老爷说的！”
    周诗祁：“......”
    “啊...一声惨呼将周诗祁激得一退，身前两丈处的一个人族大罗金仙居然被一道七彩神光直接刷成了齑粉。
    “啊......”
    又是一个，这次是一把划破阵中迷雾的剑，直接将一个刚刚才投靠人族的洪荒隐修给砍死了，别无他路，又是身化灰灰。
    神仙之人。看似逍遥，可如今也是死地利索，诸事有利有弊，果然如此。
    “哪里逃！”鬼谷子神识一动，因为修习青莲道法的缘故，他地神识比别人强大了许多，似乎看到了十丈之外有一个人影。番天印一砸而出，顿时一声惨叫传来，天庭一个高手死于非命。只是可惜没有砸中那偷袭的玉帝。
    广成子忽然心中越来越不妙，正要变幻身形，却见前方忽然开朗，一下能看到千丈之外，不过令人吃惊的是，此时正有几件宝贝居然同时打过来。一个啄子，一把剑。一道七彩神光，一把剪刀，四样宝贝居然朝他一个人奔过来！
    “贼子敢尔！”广成子大怒，手中显出一宝，原来是一星辰幡，一扬一展，顿时漫天星辰飞过去，不过终究是挡不住这么多灵宝，星辰虽强悍。但也被一一击中化作齑粉，四样宝贝毫不停留，瞬间就要打到广成子身上。
    “姜别峰，你报仇的时候到了！”
    广成子也不多说，一推身边的姜别峰，姜别峰只觉得脑海中一片惶惶然，不知所以地就冲上去了，然后感觉一痛，惨呼一声“啊！”，顿时死于非命！四件宝贝果然被激得一顿。看来一个姜别峰这样的高手也是有点用的，至少成了广成子地肉盾，可叹，可叹。
    阵外，青丘山阵营中，申公豹忽然跪地一拜，哭声道：“爹爹好生慢走！”申公豹与那姜别峰父子连心，有妙法沟通感应。
    “掌教。弟子一家奇冤，掌教一定要为申公豹做主才是！”
    孔宣：“大劫中，憾事几何！你起来吧，广成子也是劫中人，你想亲自杀他也没机会！”
    大阵中。盘王怒声道：“广成子。你，你丧尽天良。为何临阵倒戈！”
    广成子本来没打算投降，不过听盘王这一声喊，倒是提醒了他，广成子一边躲闪四件宝贝，一边疾呼道：“玉帝，广成子愿降，广成子愿降！”
    “哼，你要投降，本帝还不要了，迟了！杀死他！”
    四件宝贝顿时加速，冲向广成子，广成子终究是准圣，一个闪身躲过盘王和鬼谷子二人的拦阻，冲进人族高手中，一个又一个将那些人向后扔去挡死。盘王二人正要再拦广成子，却又有几件先天灵宝缠住了他们，二人心中一惊，知道西方、天庭、截教、人教、阐教的高手都来了。
    “广成子！住手！”鬼谷子和陈传二人大吃一惊，原来那广成子慌不择路之下，居然将手伸向了周诗祁，眼看周诗祁要被抓住扔出去，自己几人居然都因为应付攻击腾不开手来。
    “哈哈哈......本帝让你们看看，你们的内讧是多么精彩，本帝先不杀你们，让你们看看好戏！”玉帝根本不知道周诗祁是谁，见到一个灵慧娟秀的女子要被广成子拿来挡死，不由放声大笑。
    “滚！”一声懒洋洋地呵斥，顿时见周诗祁身边显出一个黑影，不是那都天神魔又是谁，只是一脚，就将广成子踢进了众法宝的围攻中。
    “啊！”四件法宝一绞，顿时将广成子杀死，化作灰灰，中劫数了！

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十六章 哀鸿遍野 大劫杀人如割草 下
    ------------------------

    都天魔神一出来，只是往那里一站，一摇晃身体，本来浑然不可见物的大阵，顿时空出月末十万余丈的空间。都天魔神似乎谁也不认识，只是将周诗祁与鬼谷子、陈传二人庇护住。
    “本帝亏待各位高人，盘王有罪啊！”
    盘王面向虚空处，遥遥跪下，以一个君王之尊跪下，三叩行礼。本来济济一堂的人界高手，此时居然只剩下包括鬼谷子与周诗祁三人和盘王等少数几人，其余不论是早前投靠，还是临时帮手，都被刚才一连串突如其来的打击，统统杀死，没有一个轮回转世，没有一个重伤，全部身化灰灰，从此消失于天地间了。
    鬼谷子道：“大帝还请节哀，大劫中死伤不过常事，现在要紧的是破阵，只有将此阵破了，才能胜了天庭，争下人族气运。”
    “此阵不能破！”周诗祁忽然开口道，“此阵乃是仙界护天大阵，若是破了，怕是整个天庭转瞬就要毁灭。天塌了，地仙界也难免受了殃及。”
    “这，这可如何是好！”
    众人一时无计。
    却说玉帝一边，高手云集，眼看杀了广成子。玉帝与云中子等人都是拱手彼此道贺，去了一个大敌。
    “诸位道友。吾等同心协力。先将这漏网之鱼送去渡劫才是！”玉帝正要鼓动众人前去杀人，却见多宝如来与玄都大法师面露难色。
    “阿弥陀佛，此战诸位还须小心，那魔神想来是出自十二都天神煞大阵，威力非同凡响。燃灯佛祖与赵公明道友便是殒身于这魔神手下。”
    多宝如来心中也不是滋味，这玉帝就像一泼妇，只知道抢东西，占便宜，他似乎根本没把赵公明和燃灯佛祖之死放在心上。多宝如来若非一教之主，怕是气的要一巴掌打过去。
    玉帝讪讪道：“那。那魔神厉害，本尊岂能不知。只是吾等人多，便是圣人亦不怕，又何惧这等畜生？诸位，请吧！此战若败，天庭必毁，诸位都是因果之人。而且，大劫此时不过，尔等日后一个个也难免排队送死，哼！”
    一番威逼利诱。众准圣虽然面皮不喜，但这玉帝说的也正是道理。这下也就准备动手，人是种很奇怪的动物，因为每个人都有侥幸心理。
    神仙更奇怪，他们的侥幸心理更强大，强大到总希望别人死，自己渡劫抢宝贝，还能顺手争气运。
    大阵外。盘腿而坐的镇元子与冥河老祖二人忽然睁开法眼，相视而笑。
    “镇元子道友先请。”
    “冥河道友手段非凡，今日你我各展神通！”
    话毕，二人如同先退下吧般，入了那仙界护天大阵中去了。
    二人刚走。石忠与竹语却是下了艨艟巨舰。走到青丘山众人身前。
    “各位师弟，有礼了！”
    青丘山众人正要行礼。却听那黄靖一声冷哼，顿时也只好收起动作，不敢行礼。
    黄靖道：“说吧，你想打成教什么主意？”
    石忠眼中飞速闪过一丝怒火，却是强压住，道：“似乎本魔皇才是成教大弟子吧，你不称师兄不尊礼数也就罢了，居然胆敢冷嘲热讽，莫非当年老师就是如此教导你的？”
    “大师兄，算了！”竹语似乎不愿见到大家争吵，劝道。
    孔宣道：“大师兄，地仙界成教与魔界成教本是一家，你放下执念地时候，就是他们尊你为长的时候。每个人都需要为自己地所作所为负责，黄靖没做错，你也没做错，只是你们地立场已经不同了！”
    石忠不置可否，只是道：“天庭今日当亡，孔宣，你真不出手？”
    孔宣摇摇头，道：“此事与吾何干，谁胜谁负皆是一般，不过，成教弟子倒是需得去走一遭。”
    “尊掌教师兄法旨！”
    六耳猕猴、伢子、孙悟空、黄青云、后羿、牛魔王、青家兄弟、狐九与东海锦鲤龙一干高手齐齐出列，乃是入阵之人。
    “本尊也要去走一遭才是！”帝江带着巫族剩余的最后两个祖巫走出来，看来也是要入阵的。
    石忠道：“玉帝先死，吾等再争气运！”
    随即石忠也带了陆压与上古妖神等妖族高手入阵，竹语却被他留下了。
    众人一起入阵，场面好不恢宏。
    孔宣望着众人进去，转身对黄靖道：“大劫如割草，哀鸿遍地，不过黄青云当无灾无劫，师弟放心便是。”
    “多谢师兄！”黄靖拱了拱手，也进阵去了。
    “不好，有人趁火打劫！”
    玄都大法师与多宝如来等人齐齐变色，正要催促玉帝变幻大阵，将这些人全部困住，却见那盘王方向，一股惊天黑气冲起，随即两个大阵犹如两锅倒在一起的水，再也分不开彼此。阵中也成了两个大阵之中，这下好了，两方都看不清彼此了。
    “嘎嘎嘎......”都天魔神狰狞地低声而笑，对一旁的周诗祁三人说道：“小姐，我先把你和陈传藏起来，不然等下本魔神大开杀戒的时候，怕照顾不了你！”
    话毕，一指点向二人，二人便无了踪影。
    “鬼谷子，走，走，走，本魔神带你杀人去！”说完根本不管什么盘王，带着鬼谷子就跳进阵中去。盘王和一些人族高手只好单独行动。
    却说众多高手都进了这两个混合在一起的大阵中，全部都似乎成了迷途羔羊一般，走着走着就感觉散开了，本来合计好的围攻计划，也顿时消失无踪了。
    “咦？玉鼎佛祖？这厮上次跑得快，今日却叫他难逃。”帝江转过一道阵中迷雾，忽然见到前方有一个散发着金光的袈裟和尚，顿时心中一喜，巫族神通一展，欺身上前，将那正迷途不知的玉鼎佛一把抓在手中。
    “嘎嘎嘎.....！”
    只听到帝江地狂笑声，玉鼎佛祖连惨叫都没有发出，便被撕作两半，一世修行化作流水，成灰灰了。
    “帝江大哥小心！啊！.......”
    帝江回头，不由勃然大怒，原来刚才自己偷袭玉鼎佛祖之时，那多宝如来正好到了自己身后，他见来不及救援那玉鼎佛，居然直接对自己下手佛门大神通，自然是高明无比，蓐收刚好转过一重重阵势，忽然见那多宝如来神通正要杀了帝江，只好欺身上前，一下挡住了多宝如来神通。
    “蓐收！”
    帝江见蓐收死于非命，正要去杀多宝如来，然而大阵一转，又不见了身形，而刚好一个额头仿佛长了一个寿星桃的老头子转到了他前方。
    “去死吧！”
    帝江一看是南极仙翁，也不管他和自己有没有冤屈，在他看来这些人是一方的，那么都该死。
    一个祖巫神通，瞬间接近南极仙翁，两手利索地一撕，南极仙翁顿时死于非命。大阵中，混乱至极，连准圣都摸不清方向。本来打算用护天大阵来赌一把的玉帝，也彻底失去了操纵护天大阵的能力，两个大阵重叠在一起，再也分不清哪里是阵，哪里是人了。
    仿佛大阵中有亿万里，这下众人乱转悠，可是逮谁杀谁了。
    云中子自恃道行高超，颇通算计，一直热情地靠着多宝如来，几个准圣也不离开半步，心想人多自然好杀人。
    毕竟大劫到了这个时候，已经不是算计能完事了，必须杀人和死人。
    然而大阵只是一转，云中子就成了孤身一人，心忧戚戚然，顿时谨慎了许多。
    “请宝贝转身！”云中子闻言，暗道不好，一回头，果然见一道白光朝自己泥丸宫射来，正是那斩仙飞刀。
    大急之下，云中子神通激展，险而又险地跳进了一旁阵势中，刚要歇一口气，忽然心生警惕，刚一抬头，便见一口巨钟打下来。
    “啊！”
    一声惨呼，堂堂阐教教主云中子，居然被位置刚好的混沌钟给一记偷袭砸死了。从此阐教没有了说话之人，怕是更入了人教彀中。当年元始天尊死得不冤，人阐二教这下怕是真要合二为一了。
    “哈哈哈......”石忠大笑不已，刚一转身入了一旁阵势中，眼角瞬间爆裂，大吼道：“多宝如来，你杀我陆压二弟，休逃！”
    陆压刚死，居然没有化作灰灰，那葫芦只是一转，便将他一口精气吸走，随即划破大阵，朝那三十三天外去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十七章 昊天一去成轻烟 盘王成帝各族休
    ------------------------

    明天就轮到解决石忠和竹语等一系列问题了，结局越来越近了！
    陆压一死，石忠更是杀红了眼。
    虽然，石忠作为天地间少有的大神通之人，已经无数次告诉自己，谁都有可能死。圣人不出的年代，大劫找上门的时候，就算是圣人想要救命，也得有圣人出手才是。
    他也知道，众人算计来算计去，如今有那天道法轮显灵，降下天意，那么，大劫之杀是无论如何避免不了的。
    甚至在内心最深处，石忠甚至想过自己会不会也被杀掉，不过想到自己有混沌钟，也就释然了。老师虽然多有不公，但这个混沌钟着实让自己受益，至少没有身化灰灰之劫。
    但是，一时间他依旧不能接受陆压已死的事实，二人同为魔帝，多少年手足情深，今日一朝分别，他怎能不恨？
    说到底，石忠依旧是青丘山出来的弟子，他对周成的教育时刻没有忘记过，除了那份私心，他对周成，对成教的教义一直看的很深、很重。这也是为什么好几次他最终放弃了对付青丘山的原因。虽然屡有挑衅，也是他为了逼青丘山那位师弟向自己诚服。
    魔界与他关系最深的，除了竹语，便是这位二弟了。此时的石忠，心中除了杀人，再无他想。
    “吼！”
    提着混沌钟，石忠迅速冲进阵势中去。反正到处跑，逮谁杀谁。
    玄都大法师手中拿着那由多宝如来亲自送回昆仑山的金刚啄。也是小心翼翼地在大阵中转来转去。除了几个自己人，他还真没遇到敌人，刚想同路行，大阵又是一转，又没人影了。
    走着走着，玄都大法师却是看到了一个人影，此人提着一根镔铁神棍，长着一个牛头，原来是那牛魔王！
    “这厮是成教门下，实力也就一般。倒是犯不着与他为难。免得日后与那青莲道人见面难堪，受他报复！”
    玄都大法师转身就要走，却听一声大喝，道：“孽畜，找死！”
    玄都大法师不由大吃一惊，这护天大阵与十二都天神煞大阵两阵合一，阵中地世界根本不能探察，而且神识的作用也降到了让人害怕地地步。标记1
    原来，那牛魔王也瞧见了这玄都大法师，见他转身要走。牛魔王以为找到了机会，提着棍子就要来打玄都大法师。
    就在此时，一道七彩神光刚好刷出，只是一下便将牛魔王刷死。
    “咦！”
    两人颇为惊讶地发现，那牛魔王死后并没有化作齑粉陨灭，而是一道轻烟升腾而起，一个挣扎，朝天外飞去了。
    “多宝道友。此事甚为古怪！”玄都大法师见是多宝如来救了自己，也就问道。
    “怕是有人从中作梗，不过这厮被七宝妙树杖打中，死是死定了，只怕是逃走了一分真灵。”多宝如来执着七宝妙树叹道。
    “不过.....”
    玄都大法师正要分说。大阵又是一转。多宝如来不见了。“哼，青丘山。成教，饶你不得！”
    差点就吃大亏地玄都大法师也狠下了心，在这恍惚有亿万里的大阵中飞了不知多久，眼中忽然凶光一闪，原来前方正有一人背着一把巨弓而来。
    “后羿。找死！”
    玄都大法师这次可爽快了，直接一抛金刚啄就要去杀后羿。
    “哼，吃我一箭！”不是每次都能偷袭，后羿早就发现了这个玄都大法师，手中弓一张一松，便是一射日箭飞出。
    “砰！”
    金刚啄倒飞回去，后羿居然吐了口血，看来这无上心箭虽然射出去了，但还是与他有关联。
    “你倒有些手段，比那蠢牛强了许多。不过，你这手段，依旧救不了你。”
    “哼，玄都，你胆敢小看我成教道法。”
    玄都大法师道：“若是你所学所会有你那便宜师父的万分之一，本尊见了你，怕也得逃。不过，现在的你吗，求生太难，只能求----死！”
    话毕，玄都大法师手一扬，金刚啄瞬间就飞到后羿面门前，只是一撞便将他撞飞了。
    “咦？不愧是大巫之体，居然没一下砸死你！”
    玄都一步踏到后羿身边，一指隔空点中后羿泥丸宫，堂堂一代射日大神，就此陨落。
    “又是如此，哼！”
    如同先前一般，后羿一死，一道青气飞出，向天外天飞去了。
    却说黄靖入了大阵，却是没急着走，他知道此时这两个重重大阵中，不知藏了多少高手，等他们斗上一斗自己再进去，也少了许多阻拦。
    据他所知，进阵的人可是机会包括了所有神通广大的人。
    截教：云霄等一众高手，其中便有那碧霄等人。
    阐教：云中子，南极仙翁
    人教：玄都大法师。
    巫族：帝江三人
    魔界：石忠、陆压、上古妖神、魔界成教等一众高手
    东海：黄青云、孙悟空
    佛教：玉鼎佛、多宝如来为首的大批高手。
    人界：盘王、广成子等高手
    成教：后羿等人，鬼谷子，周诗祁等人。
    “小姐手中的都天神煞，怕是要大开杀戒了。”黄靖得孔宣提醒，已经知道这次前所未有的杀劫，定然是由那魔神领头。令黄靖疑惑的是，孔宣看到地东西总能比他多很多。他也不知是何故，只当孔宣所学所修远超于他。
    半响。黄靖终于大踏步迈进阵势中。不过行了半天，便遇到不少佛门菩萨之类，这些人在他面前，犹如蚂蚁一般，一个个被轻易杀死了。黄靖一点儿也不心慈手软，因为他知道，或许此时，青丘山的人也被别人这样屠杀着。
    如果周成在这里，他说不定很想问问老师，为什么这次大劫。成教也要死人？他更想亲自问一问周成，为什么老师一直不出现。
    “五年时间飘然而逝，也不知阵中还有多少人活着！”
    孔宣仿佛一尊雕塑，两眼复杂地望着眼前漫无边际地大阵，他没进去，甚至可以说大神通之人，只有他没进去。
    原来，神仙之人不计年，此时居然过去了五年，大阵巍然。就是不见人出来。
    却说阵外，稀稀落落地，也就只有一些普通兵将了，可是就在此时，不知是谁发号施令，天兵天将忽然一队又一队地冲进大阵中去了。
    “不好。魔后，这些人怕是去增援玉帝天庭。吾等不能落后！”
    “启禀灵茱帝后，天庭天兵天将尽皆入阵去了。”
    这下不得了。竹语和灵茱二人都不可能看着天兵天将进去帮忙，也是令旗一挥，送大军进阵去了。
    在这种成败一线间的关键时刻，任何地异动都可能导致失败，所以。人族和魔界都没有人反对。谁不怕死呢？但是此时，死已经不重要了。因为这种争斗，在上位者地口中，已经成了种族之争，代表着荣光。
    “唉！”孔宣望着这些最后的人除了灵茱与竹语等少数人被手下拼命保护起来，其他都进阵去了，本来百万丈方圆的大殿前空地，此时就寥寥无几的几人了。“此一去，一别再无期，众生平等，死得其所吧！”
    却说黄靖也不知自己走了几月几年，从开始的一般对手，到后来地碧霄，他都如同别人一般，一路杀过去。最后，有几个隐修甚至逼得他用出了弑神枪，才快速解决了他们。
    “哈哈哈.....盘王小儿，本天帝今日就要你魂归天外！”
    黄靖转过一道道险恶的阵势，说是阵势，其实阵势并不杀人，只是好似一片无边的天地一般，永远走不到头。而且准圣之类的在这里，神识也没用了。而且阵势时刻在变，走着走着就被人杀了也是大有可能。不过大多数还是公平对决，死于敌手。
    前方两人正在争斗，那玉帝执了杀神剑、素色云界旗、青莲宝色旗三样宝贝在手，逼得盘王节节后退，身上也是伤痕累累。虽然盘王厉害，但终究敌不过法宝众多的玉帝。
    “砰！”不慎之下，盘王再次被玉帝用昊天镜偷袭中，玉帝提了杀神剑就要上前杀了盘王，却感觉背脊骨一凉，低头看胸口，一个明晃晃地枪尖上还滴着金色的血。
    “弑...神...枪......”
    一代天帝----昊天玉皇上帝，就此死在弑神枪之下。
    黄靖扶起来盘王，向天大声道：“玉帝已死，盘王当立，大阵开口，送盘王天帝出阵！”
    果然，大阵裂开一道口子，或许是冥冥中天道有感，一道青光过后，但凡仙人两族仅剩的高手或者兵卒，尽皆出阵去了，甚至连魔族普通兵将都被送出去了。其中，连鬼谷子都出阵了。周诗祁等人被魔神带着，倒是没有出去。
    黄靖自语道：“不杀不足以出阵，不死不足以渡劫。各族之争了结了，现在就轮到所有不该死地人了。”

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十八章 天地猝变
    ------------------------

    盘王出了那合而为一的两个大阵，自然是免不得各方来贺。大事已成，盘王决定先行准备登基之事，不过这只是一个过渡而已。他已经想好了，待大劫一过，便传位于儿子周化，自己带着灵茱，再不管天地间的俗事，乐得逍遥。
    “老爷，这天庭果然气势恢宏，那玉帝没那福气，怎及我盘王一家福气好！”灵茱一下坐到凌霄宝殿的大殿上属于天后的位置，心情大好的对坐在一旁的盘王大帝说道。
    此时那些没死的高手，已经寻常文武百官早已退下，他们奉帝后之令，去准备祭天大殿了。
    盘王点点头，神色也是唏嘘无比，道：“这争天斗地之事，果然凶险异常，那大阵中可谓死尸遍地，各族多少高手，尽皆化灰灰遇劫而去了。”
    灵茱问道：“都有谁死了？你倒是说说！”
    盘王道：“本帝也不曾细看，只知道云中子、玉鼎佛祖等人皆被杀了。如今天地之争已经明朗，他们这些高手，却还得争斗下去。”
    灵茱忽然眼眸一亮，喜道：“如此说来，倒是我盘王一脉之机会！”
    “此话怎讲？”
    灵茱：“依我看，这大阵杀戮之事，怕是不死绝不能出阵。这些高手平日里一个个高高在上，今日不死，他日必会与我天地为难。“世事本就如此，哪有绝对的强势。”盘王道。
    灵茱道：“大帝。如今我盘王一脉占据天地二者，乃是大兴之兆，如何能不多做图谋？”
    盘王摇摇头，道：“吾之本意，不过是为化儿谋得一番机缘，他日你我也乐得逍遥。这天地间的事，就让他们两兄弟共同去处理吧。”
    “不行！”
    “你......休得胡言。”盘王也奈何不了自己这位妻子，转身离去，不与她争论。
    “天地皆在手中。如何能不多做图谋。相公，灵茱也是为我盘王氏一脉着想。你不愿意，贱妾帮你一把。”
    话毕，灵茱待了半响，想起自己还没去看过化儿，也就去了瑶池。
    灵茱刚到瑶池后殿，便见周化一个人呆呆地坐在那里，望着远方，似乎心事重重。
    “化儿，你这是怎么了？”灵茱一走到正面。顿时看到周化一脸的憔悴，不由心疼道。
    周化见是自己母亲。也就低着头，急急问道：“母后，周诗祁小姐可曾安然回来？孩儿本想去那大阵外等候，不过爹爹不许。”
    灵茱一看自己儿子的满脸憔悴。心里一个咯噔。知道有事了，问道：“孩儿，有什么事，你告诉母亲，如今天地皆在我盘王氏一家手中，再不是以前一般。”
    “帝后！”一声低唤响起，原来是那临阵倒戈的太白金星。“那周诗祁小姐出阵了，大帝让你过去，好生感谢一番。”
    “同去。同去。”周化一听周诗祁回来了，满脸的苍白顿时化作了绯红的喜色。
    众人来了大殿，果然见那周诗祁一个人在那里。
    盘王知道这周诗祁与周成圣父关系颇深，他甚至怀疑过她是不是圣父的妹妹。可后来经过灵茱提示，仔细一想。方才觉得荒唐。圣人哪来的妹妹。充其量是较为器重地门下弟子了。虽然鬼谷子等人称周诗祁为小姐，不过灵茱帝后也说的对。成教那么大，有几个仆人很正常。
    “周长老，不知其他人如何？”盘王大帝问道。
    周诗祁摇摇头，面露悲色，道：“怕是杀戮更重，有人送我出阵。”原来那都天魔神越杀越兴奋，当然越杀越艰难，好几次都被多宝如来给跑掉了，不忿之下他便将周诗祁二人送出阵来，全力剿杀剩余的高手去了。
    盘王大帝暗道：果然，这杀阵不知何日才能解除，只是死人估计越来越多。
    “来人，带陈长老和周长老下去休息！”
    “周小姐！”周化见状，正要追上去，却被盘王制住。
    灵茱没有说什么，只是退朝后又去了瑶池后殿，看自己儿子。
    “孩儿，如今天地尽在我盘王氏一家手中，你日后也是大帝之尊，怎能如此颓废。”
    “娘，如今天地皆在手中，盘王氏一家可谓大事有成，孩儿再也无法压制住心中的思恋。我，我.....我要娶周诗祁！”
    “什么？”灵茱惊呼出声，第一个反应是儿子这病不轻，身为母亲她其实早就发现自己儿子喜欢上了周诗祁，不过她也知道自家化儿为了天地大事，一直将感情压抑在心中。
    “周诗祁是圣人门徒，怎能轻言婚嫁之事。你若喜欢其他女子，任她天上地下，娘都为你做主。娘听说散居仙界的原四海龙王，便有几个如花似玉的公主，不如......”
    灵茱一想，其实自家化儿迟早也是大帝之尊，哪里能少了帝后。
    “不行。除了周诗祁，我谁也不娶。娘若不答应，孩儿便亲自去青丘山提亲！”周化也非懵懂小儿，他知道周诗祁是成教的，也就认为她是青丘山的人。林雷
    “你敢！此事休提，待，待母亲问一问你父王再说！”
    结果当然是否定的。
    “糊涂，周化虽有天帝之尊，但那是圣父赐下的，吾儿周化虽然机缘绵长，但怎能般配圣人门徒，绝对不行。”
    虽然在周化面前使劲安慰自己孩儿，不过在盘王面前，灵茱又是一个态度，变成力劝了。“我盘王氏一脉，好歹天地称尊，若论名声显赫，难道还比不得一个隐世不出地圣人？圣人无为，这大阵中死了那么多人，怎么不见他们出来？我倒是听说连青丘山的后羿这些人都死了，你口口声声地圣父。怎么不出来救他们？”
    “诡辩。不行就是不行。”
    “呜呜呜......想我家化儿，好歹也是未来的天地之主，区区一个圣人门徒，如何配不的？圣人连弟子死了都不管，难道还在乎一个小小的婚嫁吗？”
    盘王道：“这周诗祁身份怕是非同一般，那鬼谷子等人也唤她做小姐。就算不是圣父至亲，也是颇受恩宠才是。一个女弟子执掌十二都天神煞大阵，尤其是寻常？”
    灵茱道：“哼，圣人从来不做好事。封神一战不也是圣人法宝满天飞？他们倒是没死几个，可其他人倒是死了一大堆。圣人算计众生。这也就罢了，我灵茱也管不着。不过化儿地婚事，必须提。何况圣人门徒有什么了不起？他们还不是一个个在阵中送死，连云中子都能遇劫化灰灰。我盘王氏一脉，气势恢宏如日中天。怎是这些人能比。不然。为什么别人都送死去了，只有我们占了天地，做了大劫之主角？”
    “你......不可理喻！”
    灵茱拂袖而去，道：“也罢，本后亲自去提亲，问一问这丫头态度再说！”
    “我，我不嫁。小女子何德何能，怎生配地上周化太子。此事帝后还请就此罢休。”周诗祁自然是一口反对。
    陈传也道：“我家小姐不嫁，有劳帝后关心了。”陈传的口气中。已经变得不太好了。
    “本后尚有要务，改天再来拜访周长老。”
    “化儿，那周诗祁一口否决，母后也在你父王跟前苦苦求情，却是......”
    然而。周化似乎因为天地之争结束了。心中再也没有远大抱负，顽固道：“孩儿如果不能娶周小姐。毋宁死！”
    “你，你......孽障，你想要气死母后！”
    灵茱终究是爱儿子到极致，也就开始出谋划策起来。不知二人说了些什么，暂且不提。临走之时，灵茱有些伤感地说道：“化儿，母后为你和你父王可谓仁至义尽，他日你还得好生待母后才是！”
    “母后放心，此事若成，孩儿他日定当日日侍奉母后。”
    几日后，盘王祭天大典，倒是汇聚了人仙群臣，好不壮哉。
    “盘王大帝祭天！人仙跪迎！”
    除了周诗祁等少数得到特许地人，其他人都跪下了。
    盘王身着金色大，威武地上了祭天祀地台。
    “苍天在上，大地在下：吾尝闻，修行之人，皆修德行，晓因果善恶。然玉帝不仁，盘王自问实力浅薄，却为异人所助，方才成就大事。然，天地合二为一，却为多少有道之士抛头颅，洒热血方才成就。盘王无德，他日定当修葺天地英雄榜，为众多英雄好汉，人族英雄立功颂德！
    天地虽未大治，却已烽烟不在，盘王定当上表天心，下慰众生，还这天地间一个朗朗乾坤。
    故而，天地众生同福同乐，同生同养，天地未有大治之时，盘王绝不撒手任之。
    是以......”
    按照礼仪，盘王乃是大帝之尊，灵茱为帝后，理当行那祭祀之大典，只见一身华服的灵茱，潺潺而行，上了祭台。
    “灵茱为帝后，素来修德养生，但求天地无愧。然今日灵茱有两事相告天地，请天地示下。”
    盘王一怔，不知道自己妻子又怎么了，为什么突然有两事告天地？
    “太白金星，鬼谷子，这是怎么回事？”盘王问道。
    “吾等不知！”鬼谷子等人也颇为意外，不过这位帝后素来行事我行我素，别人倒是难以揣测她。
    盘王决定再看一看，毕竟祭天地大典，不能随便打扰。
    祭天祀地台上，灵茱朗声道：“好叫天地知晓，如今我盘王氏一脉已然为天地共主，盘王氏一脉皆有大功德于天地。盘王大帝素来德行俱备，乃是天地间不可多得之修行之士。灵茱也知大劫，如今大劫将完，灵茱恳求天地赐下天道法轮，以此彰显天地大公。灵茱谨代表人仙二族，拜请天道法轮！”
    “这.......这，混账！”
    着实是一个惊喜。一个大大的惊喜，惊喜到让盘王背脊骨发毛。他正要不顾身份上台去拉下灵茱，却见天外一道虚无之光飞过来，瞬间便停到祭天台上空，看似是应了灵茱之请。
    “不可能，绝不可能。”盘王有些呆了，这灵茱擅自做主，以人仙二族的身份拜请天地，难道真能请来天道法轮。作为一个久经生死考验的大神通之人，直觉告诉他不好了。但他没动。毕竟那天道法轮此时正高悬在那祭天之台上，好像就是要给人仙二族的。
    灵茱见状大喜。以为是自己以人仙二族共同祭天的身份，引得天机相许。和盘王恰恰相反，在她看来，盘王氏得了天。得了地。才是天地间最大地主角。那天道法轮既然说凭气运相争，岂不正是盘王氏一脉的机会？试想以后有天道法轮坐镇人仙二族，谁还能危急到盘王氏一脉的亿万年帝业。
    “天地大恩大德，灵茱代表人仙二族感恩不尽。弟子尚有一事相求。盘王一脉之周化太子，乃是有德之士，大劫中亦是屡建奇功。弟子恳求天地赐婚周化与那周诗祁，日后比翼双飞，各为天帝帝后。”
    “不要！”
    “混账，岂能如此欺天灭地。丧了良心。”
    周诗祁与盘王二人齐齐惊呼出声，陈传与鬼谷子二人更是目瞪口呆，不知道为什么忽然就闹出这种事了。
    二人乃是与周成从地球一路过来地，深知这个小姐对周成甚至周成一家地重要。别人可能会不以为然，鬼谷子二人却是千真万确地知道。周诗祁是老师亲妹妹。
    这灵茱为达目地。不择手段，居然乘了祭天祀地之机大表自己盘王氏一脉功德。妄想以人仙二族眼前地所谓大功德，一取宝，二成婚事。
    盘王脑海中轰的一声巨响，似乎被灵茱这等不要命地荒唐给惊呆了，这次天地迟迟未见动静，那灵茱似乎等不及了，大声道：
    “周诗祁，吾以人仙二族，天地共主地名义为我化儿求亲。此事本后告天之后，便会去你青丘山亲自提亲。”
    一听这灵茱居然猖狂到了要以天地帝后地身份，来要挟周诗祁三人的人族长老身份，鬼谷子三人简直怒不可遏，愤然道：
    “此事万万不可。盘王，你既已失德，纵容妻室如此逆天乱行，妄图逼人成事。从今日起，吾等三人便再不是你之臣下。哼！”
    “丞相，本帝，本帝，这就去将这妖妇擒拿下来，好给你们一个交代。”盘王也终于被逼疯了，这灵茱历来仗着自己宠爱言行无忌。以前大事未成，她还有些忌惮，如今盘王氏一脉成了天地共主，她的欲望也就发展到了顶峰。
    盘王正要上去，却见一小将腾空而起，拦住他道：“父王，母后为孩儿向天请命，成与不成全看天意。”
    盘王怒道：“孽畜，你与你母亲居然沆瀣一气，如此欺天灭地，今日不杀这妖妇，我盘王妄为人。”
    “大哥，你与母亲如此所为，却将周小姐置于何地？你速速退开，好叫母亲莫要一错再错。”
    周化道：“哼，天赐。你我兄弟本该同心，你此话却是失德。我知道你也爱慕周小姐甚久，不过今日哥哥，还得先走一步才是。”
    盘王怒火冲天，这个化儿什么都还好，也有仁慈之心，可就是在这儿女私情上放不开，他早就注意到周化对周诗祁的爱慕，一直阻止，没想到周化挨过了天地人仙之争，终于不肯放手了。
    “哼！”
    盘王一声冷哼，一步越过周化，瞬间便抓向灵茱。
    “砰！”
    就在这时，两面旗子瞬间飞起，一道镜光也瞬间扫过。那灵茱身上居然同时带了三件宝贝，看来是料定了盘王会阻止她。
    “你不要过来。今日我心已绝，即便天地不许，我也得亲自去青丘山提婚！”
    “你私取天庭宝库之宝，回去再和你算账。你以为这三样东西在你手里能挡住我。”盘王就要过去。原来这些宝贝都是玉帝死后，盘王接掌天地之尊，黄靖杀了玉帝，却没贪图宝贝。
    “你别过来。再过来我，我死给你看！”
    一哭二闹，三上吊。灵茱用出了最后一招，一把杀神剑顿时出现在右手中。盘王不修道术，不用法宝，这些放在宝库地宝贝，居然都被灵茱取来了。
    如果盘王冲过去，就算破除了法宝防御，灵茱估计已经死了。
    盘王有些气馁道：“茱儿，大错已成。你若一错再错定然大劫加身。你此时罢手，为夫与你同去青丘山请罪便是。这天道法轮要不得。非福是祸啊。”
    天道法轮依旧高高地悬在半空中，一动不动，没有人去取。
    “相公，茱儿所做之事。皆是为了你和化儿。你莫要逼我。你我夫妻百万年恩爱，难道还比不得你口中的圣父吗。你，你不要过来，再过来我就死给你看！”
    盘王依旧苦口婆心地劝道：“茱儿，我盘王氏一脉已经有了如此成就，你何必行如此荒唐之事？快快罢手，不然迟早有大祸！”
    灵茱道：“哼，死地是别人，我盘王氏一脉乃是大劫主角。独占天地，有何可惧。”
    盘王思索再三，还是慢慢朝前走去。灵茱见状，已经将那杀神剑放到了脖子位置。有灵宝守护，即便盘王突破了几件法宝。这灵茱要是真想死。也够抹几次脖子了。
    “哈哈哈.......居然胆敢欺负周小姐。不错，你要死。我便助你一臂之力！”
    一个人影忽然闯入素色云界旗等几件法宝，手一推，杀神剑顿时将灵茱杀死了。
    “茱儿！”
    盘王绝望地哭泣了，刚想去追，那人影扬手抛出一面牌子，只是一晃，便消失的无影无踪。
    “父王，你，你愧对母后。你为何苦苦相逼，让那贼子有了可乘之机。呜呜......母后......”盘王一家都傻了，跪地痛哭。
    盘王装若疯癫，喃喃道：“死了，茱儿死了。你不是说还要享福吗，你怎么能死了呢？......”盘王抓着几件散落地上的宝贝，跪地大哭。
    “父王，你逼死了母后！”
    三父子哭成一团，这时孔宣居然虚空踏步而来。
    “唉，终究是气数难逃，大劫中被惑了心智，不复清明，怎能不亡。”
    “掌教师兄！”鬼谷子三人行礼道，孔宣示意三人别动，等着看。
    “天啊，地啊。盘王一生作孽无穷。如今茱儿逆天乱行，有失公道，盘王愧对天地，愧对圣父，愧对众生。二来害死贱内，百万年结发之妻，死于旦夕，盘王错！错！错！”
    言毕，盘王起身大喝道：“周化为天帝，天赐为人皇，为父去也！”
    “砰！”地一声巨响，一代大帝盘王，身化灰灰，就此渡劫去了......
    “这......”鬼谷子三人面面相觑，根本没想到事情发展到这种地步，如果不是那后来人偷袭灵茱，这盘王夫妇怕是死不了，大不了去青丘山请罪。
    “莫道归......”周诗祁低声念道，似乎有不解，有茫然，也有释然。
    “诸位，天地大丧在即，吾兄弟二人告退了。”
    猝逢大变地周化，摇晃着身子，与自己兄弟李天赐互相搀扶着，抱着盘王二人些许遗物，回天宫去了。
    孔宣望着退走地众人，叹道：“一波未平一波又起，这下轮到成教了！”果然，孔宣话音刚落，便听得一声长啸传来：“哈哈哈......”
    原来是那石忠提着混沌钟，飞快地冲了过来。
    “石忠，你岂能夺宝。”又有两个人影来了，这次是多宝如来和云霄。
    这时候，凌霄宝殿前的校军场地大阵已经破了。有一些人飞速地向远处跑了，其中豁然就有那白云三母子，令人奇怪地是，他们三人居然没一个人死。其余地也就是冥河老祖和镇元子等人了，齐齐下界，居然不过来了。
    “掌教师兄。”黄靖带着黄青云远远飞过来，向孔宣行礼。
    孔宣道：“师弟节哀。”黄靖道：“唉，可怜悟空我儿，遭了玄都大法师手段，还被这厮逃走了。”跟着黄靖的，也就只有伢子一个人了。青家两兄弟死了，后羿牛魔王死了，狐九也死了......
    阐教也死地干净，高手一个都没跑出来，云中子，南极仙翁都死在了阵中。佛门玉鼎佛着死了，阐教碧霄死了，魔界太乙魔君、青家三兄弟也都死了，其他高手更是死的不计其数，险险逃出了一个琼宵魔君。
    石忠大笑道，根本不管多宝如来，却是对孔宣说道：“孔宣，你我兄弟睨墙已非一两日，今日你若助我得了这天道法轮，我这大师兄再也不管成教的事。你们传你们地道，我身为大师兄，定然保你们平安就是。”
    “掌教师兄，万万不可！”众人急道。
    石忠又道：“我身为大师兄，自然不会让尔等难堪。我以道心发誓，我向你们大师姐，如若我得了此宝，对你们有半分逼迫，我石忠不得好死。有了此宝，日后成教定然兴盛。”
    孔宣摇摇头，道：“天道法轮非我之物，你要取就拿走吧。”
    “哈哈哈......我石忠大事成矣，从此逍遥天地，成教有福，哈哈哈......”有孔宣支持石忠取宝，其他人自然是快走了，不然怕是要被报复。
    石忠取了法宝，径直带了竹语，急匆匆地回魔界去了。

　　

    第四卷 巫妖再战－第七卷　中华再起 第四百六十九章 圣人回归 上 
    ------------------------

    周诗祁与鬼谷子二人刚要回成周山去，却是被孔宣一步拦住。
    “小姐，时至今日，该是回山的时候了！”孔宣道。
    周诗祁道：“回山？”
    孔宣道：“走吧。老师或许来接我们了！”
    四人刚出了南天门，便见一青衣道人踏空而来，不是那周成又是谁。
    “弟子孔宣，见过老师！”本来沉稳如山的孔宣，忽然一拜跪地，五体投地一般跪拜。
    周成淡笑着望了望孔宣，说道：“这些年，苦了你了，走吧，我们回家！”
    “老师！弟子，弟子无能，石忠师兄已然走上灭绝之路，怕是，怕是再也没有回头之日了。”
    都说男儿也会流泪，只是未到伤心时。孔宣虽然道行已近通玄，又怎能免俗。他能在弟子门人面前显得老诚稳重，但在这个老师面前，他实在克制不了自己的感情。
    周成道：“一饮一啄，虽非定数，却也需要付出代价。这个世上，除了绝对的实力，谁能与天抗争。走吧，我们回去。周诗祁，你躲后面做什么，还不快点！”
    周诗祁嘟哝着嘴，说道：“哥，我想回成周山，那青丘山我都没去过，不想去。”
    “哈哈哈......没想到你这小鬼还恋旧，你看，这是什么？”周成话毕，手一摊，却是一座巨大无比的山峰，细细看去，原来是无数山峰连在一起，只是中间那主峰最高。
    “成周山！”周诗祁看到那山顶上的成周宫，知道是自己哥哥施展神通，将整个成周山搬回去了。
    当下孔宣与几人再次见过礼，算是论了长幼之序。
    “走吧！”周成手一挥，已经到了青丘山前。长叹一声，周成大步踏了进去。
    “是老师回来了！”
    提前回来的伢子等人与留守青丘山的申公豹等人都是好不惊喜，本来因为大批青丘山高手死难之事，众人颇为沮丧，不过周成的回归，算是减轻了他们的悲痛。
    申公豹出列跪拜道：“老师在上，前番大劫，成教死伤惨重。公豹之双亲，亦是死于劫中。”
    周成道：“世上之事，皆是一饮一啄。林雷你双亲身殒。却换来你兄弟二人平安，也算是劫中一小变数。”
    伢子道：“启禀师祖！自从您隐修之后。大师伯石忠屡有叛教之举，还请师祖为成教一正纲常。而且，前番大劫之死难......”
    周成道：“死伤的重成教弟子，本尊早有安排。只是怕是无数个量劫后了。当初天地有灵。赐下为师机缘，方能保得他们一线生机。众人释然，原来这些死去的成教弟子，看来无数个量劫后居然有脱难的机会，想来是类似那封神榜一般，只是不能封神。
    周成微微一笑，遥指青丘山，道：“诸圣回归了！孔宣，你去山门处接你二位师叔！”
    孔宣等人顺指望去。果然见青丘山外，隐隐然有漫天乱坠之金花，又有无边清音，更有庆云滚滚，大吕洪钟怕是圣人手段。整个天地都在震颤。因为圣人回归了。
    “见过道友！”
    虚空处走出几人来。正是那太上老君、通天教主以及准提老祖和接引道人四位圣人。
    太上老君径直对通天教主说道：“师弟，不若与吾同行？那昆仑山倒是少了主人！”
    “哼！”通天教主连话都懒得说。一步踏入虚空，回转金鳌岛去了。那里，还有他通天教主地弟子，虽然，已经没剩几个了。
    太上老君一晃手中的盘古幡，对通天教主消失的地方说道：“师弟，莫忘了三日之后，魔界一聚！”
    准提道人与接引道人也是不苟言笑，只是一个稽首，道：“老君道友，就此别过，三日后再聚！”
    话音刚落，准提二人也踏入虚空，回转西方佛门去了。
    “唉。偌大的截教，今日居然如此惨淡，悲乎，悲乎！”
    通天教主刚到金鳌岛，看着满山稀稀落落的样子，别说人，便是飞禽走兽都没几只了，通天教主微微意动，便见云霄带了剩余的几个弟子走出来。
    “老师回归，云霄接驾来迟！”
    “老师，你要为我们做主啊！”
    众人除了云霄，都是一阵哭哭啼啼，通天教主只当无视，径直一拂袖进了金鳌岛，留下了云霄。
    “霄儿，苦了你了。待为师三日后便去救回你妹妹！也好让你们团聚！”
    “多谢老师！”
    西方佛门
    “弟子如来见过二位教祖！”多宝如来似乎受伤不轻，不过天庭大杀劫中，他杀的人可是极多，自己没有被杀，也算运气了。
    接引道人道：“起来吧。三日后，吾等便为你主持公道。”
    多宝如来大喜，躬身道：“弟子恭喜二位教祖道行大进，佛门之福，佛门之福啊！”
    准提二人相视而笑，感慨道：“当年周成小儿千算万算，却是算漏了一件事，如今大道变数，怕不是他周成，而是我们了。”
    接引道人道：“还须小心他才是。此人极为神秘，当年吾等便吃了他的亏。”
    准提二人伸手一抓，大笑道：“有此宝贝在手，怕他周成小儿作甚？当年他所倚仗之物，如今就要......哈哈哈......”
    阐教昆仑山
    “弟子参见师父！”玄都大法师也是神情萎靡，看来受伤之重，居然到现在都没好。
    太上老君一指点出，一道金光隐入玄都大法师体内不见。只听玄都大法师一声闷哼，伤势瞬间全好了。
    “弟子恭贺师父道行大进。”玄都大法师似乎有些担心，道，“不过吕洞宾等八仙，全数葬身那护天大阵与十二都天神煞大阵所布之绝世杀劫中了。”
    太上老君笑道：“蝼蚁无用，舍之有何不可。你自然和他们不同，起来吧。”
    魔界，魔皇宫
    “哈哈哈......小语，你看！这就是天道法轮，哈哈哈......终于还是没有逃出我石忠的手掌心。”石忠端详着手中不断散发着虚无之光的天道至宝，不由大笑出声。
    竹语道：“唉，可惜陆压二弟死地冤枉，多少年都活过来了，却是死在了阵中。”
    石忠微微不喜，怒道：“哼，待我炼化此宝，定要杀上灵山与昆仑山，取了他们狗命。”
    竹语道：“夫君，你在仙界说的话，算数吗？”
    石忠：“自然是算数地。如今我重宝在手，只须时日炼化，他日顶能超脱三界五行，说不得比老师还厉害许多。这法宝是最大功臣。孔宣无为，我看他是想当乞丐了，他不要，不帮我取，难道还帮外人。”
    竹语：“那就好，那就好。大家都是一家人，打来杀去的，让外人笑话！”看着石忠手中爱不释手的天道法轮，竹语似乎毫不在意，她高兴的是自己相公，再也不找青丘山成教麻烦了。
    “本尊才不欺负他们，本尊炼成此宝之日，便是重掌成教之时。成教教主只有两个，一个是老师，另外一个只能是我石忠！”
    竹语急道：“相公，你不是说了不对付他们吗？”
    石忠毫不在意道：“小语，你放心。夫君所言句句属实。待我炼化此宝，又怎会与他们一般计较？待你我回归青丘山，他们欢迎还来不及呢，只要有我在，谁还能欺负青丘山。哼，孔宣无能，这次平白死了那么多成教弟子。后羿和牛魔王二人、青家兄弟、狐九等人泉下有知地话，都该恨孔宣才是。”
    “这......”
    “不过，有了本尊在，他们日后不会被人欺负了。包括你，小语，从此以后，天下间再也无人敢欺负你，看不起你。”
    望着前去闭关修炼法宝地石忠，竹语喃喃道：“相公，从来都没有人看不起我们，是你自己看不起自己，总觉得你不如孔宣......这下，你终于找到证明自己的机会了......”
    石忠没有听到，闭关去了。
    阵法森严的密室中，石忠大笑地望着手中天道法轮，开始祭炼起来。在他看来，早一日祭炼成功，早一日就是鸿钧一般的存在。
    大劫，似乎还没完！

　　

第8卷 仙魔神鬼大战 第470章 圣人回归 (下)

　　魔界

　　“难道天要灭我？”

　　闭关密室中，石忠呆呆地盯着虚空中，似乎那里有什么东西吸引了他一般，而正是这个时候，外面的世界猝然大变，天降祥瑞，地起瑞兆，可谓龙蛇起陆，天降金花，又有洪钟大吕伴响。

　　原来，这正是圣人回归了。

　　石忠不傻，一点儿都不傻。不过瞬间他就想到了圣人回归对他的不利，似乎心有所感，石忠收了正在祭炼的天道法轮，瞬间好似老了许多，一步一蹒跚地走出了密室。

　　“去请魔后来！”

　　石忠有气无力地坐在魔皇宫后殿，眼神有些空洞，又有些不甘。他安不下心来，走到窗前，透过虚空遥望着那个已经失去了的年代，遥望着那个已经再也回不去的地方----青丘山。

　　“相公？出什么事了？”

　　竹语一进屋，便发现石忠负手而立，两人夫妻多年，此时石忠的背影让竹语觉得，他老了许多了，似乎憔悴了许多。

　　“相公，你怎么了？昨日你不是才闭关去修炼天道法轮吗？”

　　竹语怯怯地说道，石忠闷不吭声地时候，她是最害怕的。

　　“小语，来，我陪你好好说说话儿！”

　　石忠转过身来，脸上勉强挤出几分微笑，将竹语按到一旁椅子上，自己也坐在旁边。“小语啊，告诉夫君，你跟着我。可曾后悔过？”

　　竹语微微一怔，半起身道：“夫君，小语从未有过如此想法，小语嫁给夫君乃是心甘情愿的。你我二人洪荒初年便是患难与共，久经坎坷，已是不离不弃。”

　　“呵呵。小语，你知道吗。我是真的好爱你。”石忠此时已经没有了丝毫地魔皇架子，声音充满坎坷与悲凉，似乎想一语道出所有的心里话，他紧紧地抱着竹语。说道：“其实。相公一直都是爱你的。相公犯过很多错，但是，唯独爱你，从来没有错过。”

　　“相公，你别说这些，小语，小语害怕。呜呜呜.......你究竟怎么了？”

　　石忠放开竹语，似是自嘲道：“方才那天地异相，你难道没有看到？小语。其实你不是不懂，是你不愿意懂。”

　　竹语顿时脸色惨变，抓住石忠道：“相公，你没事的，我们还有机会。我们还有机会的。你不是说过吗？只要你炼化了天道法轮。天下间任我夫妇二人逍遥。相公，别怕。别怕，呜呜呜......”

　　“哈哈哈哈......”石忠仰天长笑，极尽痛苦与无奈，更有无边的恨，“天地不仁，谁不为棋子。小语，相公再就应该明白，我早就应该明白啊。圣人不出，是因为这天道法轮还没有被谁取走。天道显现，圣人出世，大劫终章啊！哈哈哈.....可怜我石忠自认雄心万丈，却又怎能逃得过天数算计。”

　　竹语也哭道：“相公，匹夫无罪，怀璧其罪，我们不要宝贝了，我们不要宝贝了还不行吗。我们把天道法轮交出去，对，我们随便送给谁，你给我，我去扔了它。”

　　“小语，你不懂地。孔宣是对的，他是对地，他一直都是对的......天道法轮不是他的，如今却成我的了。劫数不是别人地，只会是我石忠地了。”

　　竹语忽然心头一动，道：“相公，我们，我们还有救。圣人回归，那就是说老师也回来了，老师回来了，我们去求他吧。老师道法通天，他临走之时不是说过，他回归之日必是道法大成之日吗？当年那些个圣人都对付不了他，如今又能如何？青丘山有盘古大阵守护，你我去了，还能逃得一劫。”

　　“够了！”石忠忽然吼道，随即抱住竹语，两人一起失声痛哭，其实他们都知道，他们都明白，“小语，你知道的，你明白的，青丘山，我们回不去了！”

　　“相公，怎么会呢？老师当年那么爱你我？难道他，他能见死不救吗？呜呜呜.....石忠道：“那天道法轮果然是天道至宝，我虽只祭炼了一日，倒也明白了许多从前未曾明白的道理。三日后，圣人齐聚魔界，便是我石忠受难之时。我，或许真的错了。师父，我再也没脸去见他。我石忠一世，刚愎自用，多番罔顾老师教诲，早已没脸见他老人家了。”

　　竹语喃喃道：“小语又有何脸面见师父，其实，我们一开始，就错了......”

　　石忠道：“小语，你是无辜的，一切都是我的错。林雷相公以前眼中只有胜过孔宣，成为天地至尊，如今大劫临头，回头看来，一切都是我的错。你没错，你速速收拾一切，带着那些剩余的成教弟子回青丘山去。”

　　“小语还有何面目回去，师父他老人家必定对你我二人失望至极。夫妻本是同林鸟，大难来时更该比翼飞，夫君，你休得再说。”

　　石忠摇摇头，道：“小语，一直以来都委屈你了。其实你一直知道相公做地不对，可你不忍心戳破相公的美梦。我石忠一世心比天高，事事皆有后悔，唯独两件事，便是死也不后悔。一者娶了你，二者蒙老师恩典，入了成教。这也是石忠这辈子唯一作对的两件事。”

　　“你别说了，我不回去。”

　　石忠道：“小语。你既然知道我二人罪孽深重，你就应该代相公回去请罪。相公大罪早已铸成无数，只有你回去代相公谢罪方才能减轻相公罪孽之感。你若不回去，我，我。我便是死不瞑目！”

　　“我......”

　　“我不求老师原谅，只求你能告诉老师，石忠知道错了。虽然，已经晚了。可是，我至死不后悔，我只后悔愧对成教。愧对你，愧对老师。但石忠从不为自己的一番抱负后悔。你若不回去，我现在便自杀在你面前，以死明志。”

　　“相公，不要。我。我回去，我回去......”竹语赶快抢下石忠手里的天道法轮，泣不成声地说道。

　　“来人，送夫人回青丘山！你们，你们都随夫人走吧。”

　　目送着竹语离去，石忠一个人站在空空如也地魔皇宫前，长叹一声，忽然跪下，叩头而拜之后。泣不成声地说道：

　　“师父，石忠无能，愧对您，愧对成教。三日之后便是石忠死期，弟子与师父再无相见之日。

　　罪人石忠别无所求。更不敢奢望师父原谅。只求老师，圣人不杀我。我也无颜再活。忠儿终于明白，一时糊涂，一时偿债。

　　不孝弟子只求老师看在弟子一心求死地份上，救救小语，报她一生平安。忠儿对不起他，一切都是忠儿的错，师父，忠儿求您一定保小语。

　　师父，但无来世，今日三叩头，一谢当年收养点化之恩，二谢教育赐宝之恩，三谢庇佑小语之恩。

　　师父恩情，弟子无来世相报，叩谢！”

　　青丘山云海之巅

　　“师兄！”

　　女娲和后土二人神色复杂地望着端坐一旁地周成，想说什么，似乎又不知如何开口。

　　周成微微一叹，走到一旁山尖大石之上的周诗祁旁边，周诗祁正拿着一根钓竿，在钓什么东西。

　　“哥，为什么一直没有飞禽灵兽上钩？不用法力，真的能钓上来它们吗？”周诗祁望着下方茫茫无比地云海，似乎不太相信能钓起来什么。

　　周成笑了笑，道：“青丘山云海的风，依旧是那么地大，这里的云海，依旧是那么的苍莽......”

　　周诗祁不满道：“哥，这空空的钓钩也不挂点天材地宝，肯定钓不上来东西。”

　　周成不语，只是望着后土与女娲二人道：“凡事，难逃一个自愿。”

　　“呵呵，呵呵呵，哥，上钩了，上钩了，真地可以钓起来啊。”周诗祁一拉钓竿，一只彩凤正挂在那无饵地钩上，然而回头一看，周成却一个人飘然而去，却是回青丘山主殿去了，那本来飘然出尘的背影，此时似乎变得很沧桑。

　　周成的声音远远传来，“我不怪他，他怪自己。彩凤不怕死，是因为它自己有了求死之心。大道无形，终究是自惹尘埃......”

　　三日后，魔界

　　魔皇宫前，偌大的广场上，石忠一个人昂身而立，似乎根本不担心接下来的劫数。

　　忽然，天空大亮，似乎有无边庆云涌起，不过瞬间便见到四个人踏出虚空，到了魔皇宫上方。

　　“诸位道友，今日倒是得准时，今日大家论个高下，此宝也就有了归属。”太上老君神情闲适地指了指那天道法轮，众人虽然都得了好宝贝，但是还是不嫌少啊。何况这东西，可着实是大道之绝大助力。

　　“大善。”

　　准提道人一步踏出，道：“石忠小儿，如此天道至宝也是你能取的？速速交出来，圣人有大爱，饶了你又有何妨！”

　　“哈哈哈......哈哈哈......”石忠手中提了混沌钟，跃身而起，却是到了半空之中，“法宝只有一件，你们不如先斗个高下，才来抢也不迟，哈哈哈......”

　　通天教主道：“石忠，你一人之力，即便有了这混沌钟，也是难逃圣人之难。你家老师不来，你是一百个死。你家老师来了，你同样是一百个死。除非你交出此宝，还能免得一死。”

　　石忠讥讽道：“通天小儿，你休得多说。本皇虽然屡屡犯错，但还不敢再劳累恩师。而且，我成教规矩，从没有投降一说。我便是战死，也是解脱了。想要宝贝，你们自己来拿，石忠今日便是死，也要站着死。”

　　“找死！”

　　准提道人一怒，七宝妙树瞬间刷出。只是一下，那有混沌钟守护的石忠便倒飞回了魔皇宫前的广场。砸了一个千丈深地大洞。

　　“哈哈哈......一下还不够我死。”

　　石忠满嘴鲜血，这准提道人果然是道行大进，看来是福是祸皆是同路，他们被封印。也着实给了他们一个破而后立地机会。世上。有些敌人是很强大的，不是每个敌人都很倒霉，他们也有走运的时候。

　　石忠一个晃身，顿时化作千万张高下，混沌钟一祭，便向最近的太上老君打去。

　　“没用的！”

　　“轰！”

　　又是一声巨响，太上老君手中盘古幡只是一挥，便将石忠打得金身尽破，顿时再次倒飞回去。石忠也是强悍，这一下又没死，还坚持着站起来，不过这次，他再也飞不起来了。

　　“咳咳咳......哈哈哈......老师。忠儿就要去了。求您千万要庇佑小语一番。”石忠喃喃地说道，却是神功运转。就要再次冲上去，他知道，这次自己是无论如何都挡不下来了。四个圣人地威力，远远不是他能抵挡地。而且这还是四个走了狗屎运，道行大进地圣人。

　　石忠再次摇摇晃晃地飞起来，就要冲过去，他地眼中已经有了必死之心。

　　“找死！”通天教主拿出一宝，眼中凶光猛露，这次看来是由他来绝杀石忠了。

　　“相公快逃，小语先走一步！老师，我们错了。”

　　忽然，一道金光闪过，只见一个大斗裹着一个人影瞬间飞到石忠前方，原来此斗是混元金斗，一下便挡上了通天教主那一剑，这剑可有名堂，此时暂且不提，只见那混元金斗一片片碎裂开来，如同下雨一般，化作漫天金粉。

　　“不！”

　　一声撕心裂肺的吼声，石忠被余波震回地面后，眼眶瞬间迸裂，两眼流血泪，呆呆地望着怀中借助的那个人----竹语。

　　“相...公，快...快逃。小...语...先...走...一步，老师，小语，对...对...不起...你。”

　　望着全身七窍出血，泥丸宫被震散地竹语，石忠又哭又笑，道：“小语，你，你不要和相公玩了好吗？来快站起来，来，站起来，笑一笑。相公最爱看你笑了。”

　　石忠一下又一下地擦拭着竹语满脸地鲜血，一边擦，血一边流，似乎再也止不住了。

　　“相...公，我，我爱你......”

　　“啊！......”石忠眼中再也没有了天上几个看笑话的圣人，跪倒在地，披头散发地抱着竹语，哭道：“小语别说了，别说了，别说了。”

　　此时的竹语，已经明显的是回光返照了，如果不是混元金斗挡了一下，她肯定立死当场。

　　竹语：“相公，其，其实我，我想回青丘山去看看。我想看看那里的山，看看那里的人，看看小师妹，看看清平湖，看看老师。老师......”

　　话未说完，竹语的手一垂下，佳人已然随风逝去。

　　“呵呵，呵呵呵，哈哈哈......”石忠背上挂着的天道法轮一下落在地上，那丝神识的关联，已经断了。石忠抱着竹语，抬头望了望几位圣人，自语道：“小语啊，你想回青丘山就早点说吧。相公那么爱你，一定会送你回去地。以前相公天天太忙了，没时间送你回去，现在相公有的是时间，马上就送你回去，你等一等。”

　　“这......四位圣人不可思议地看着这一切，那天道法轮虽然掉在地上，他们却没抢，到了他们这种境界，已经不是抢就能解决问题了，他们此时看笑的，是石忠和竹语。

　　“小语呀，其实相公也喜欢青丘山，相公不是一直想回去吗。不过，我好像记不得青丘山在哪个地方了，是在哪里呢？你告诉我好吗？小语，别调皮了，快告诉相公，青丘山在哪个方向，相公这就带你回去。”

　　似乎竹语半响没有“回答”，石忠抱着竹语，抬起头，问道：“四位老人家，你们知道青丘山在哪个方向吗？”

　　“哼！”

　　石忠道：“你们不告诉我，我自己去找。小语，他们不告诉我们，肯定是不想让我们回青丘山去，相公这就带你去找别人，别人肯定知道青丘山在哪里。”

　　石忠话音刚落，混沌钟瞬间化作一把斧头，只是一劈，便劈开虚空，石忠破空而去。

　　“一对疯子。”

　　通天教主正要施法去杀了破碎虚空而去的石忠，却见东方青云滚滚，似乎有什么人要来了。

　　却说石忠一路乱窜，混沌钟一边罩着他乱飞，石忠一边自言自语地说道：“小语，你别急，再等等，我们就快找到人问路了。”

　　“喂，你知道成教圣人的青丘山在哪里吗“不，不知道。妈呀，鬼呀......”

　　“你跑什么跑，打扰了小语睡觉，我，我杀...我饶不了你。哼。小语别急，我们再去问别人。”

　　也不知飞了多久，石忠居然来到了一处荒山大泽之地，此处之隐秘，如果不是石忠被混沌钟带着乱飞，怕是也绝对来不到这地方。这里似乎是一个天然地阵势挡着，说不得也是一个避难地好地方。

　　“小语，前面也有人家，我们去问问。”

　　“嘭!嘭!嘭!请问青丘山怎么走？”

　　“吱呀！”

　　“谁呀?”

　　一个男子推门走出来，惊讶地看着眼前的人，惊呼出声道：“你，你......”

　　“请问......”石忠抱着竹语就要开问，却是忽然怒吼道：“白云。我认得你，老子认得你。你是白云。老子今天杀了你！”

　　“大，大师兄，你，你这是怎么了？”

　　石忠怒吼道：“老子今天杀了你。”不知道为什么，石忠心里告诉自己，一定要杀了眼前这个人。他似乎一下就认出了这个白云。

　　严格说来，白云一家才是青丘山唯一地叛徒。至少石忠是这么认为的，在他潜意识中也是这么认为的。

　　“孩儿，快跑。这人疯了。”

　　白露和白猛冲出来，见了石忠模样，顿时想到了可能，三人就要逃跑。

　　“想跑，老子杀了你们。”

　　石忠眼露凶色，混沌钟瞬间飞出，化作一个弥天大的巨钟，顿时将白家三人装在钟里，只是一下，就杀死了。

　　“小语，走，我们继续去找人问路去。相公今天就送你回青丘山......”

　　魔界魔皇宫上空，一个青衣男子素手而立，什么东西都没有拿，更别说法宝。男子似乎怜悯地望着眼前的四人，准确的说，是四个准圣。

　　“多年不见四位道友，周成想你们的紧。”

  
 
 

--------------------------------------------------------------------------------
第8卷 仙魔神鬼大战 第471章 周成 上《大结局上》

　　“周成，多年不见，你居然还活得好好的，大道果然是公平的。”太上老君似乎感触最多，当年他是惜败在一招之下，留下了咫尺之恨，今日雄心亿万丈，怕是想来个反其道而行之，“一饮一啄皆是定数，你不封印我们，我们如何能参悟大道，还取了你封印吾等的法宝，这些法宝早已炼化自如，今日便是鸿钧老师前来，也休想救得你！”

　　太上老君环视一眼其余三人，抬手收了天道法轮，其余三人居然视若无睹，任他取之，看来这四人间已经有了什么默契，说不得眼前的周成才是最大的敌人。

　　“阿弥陀佛，道友，当年你有恩与我西方教，今日道友大难来临，吾等二人便做主，保你师门弟子无恙便是。”

　　接引道人一声长叹，似乎是感慨世事无常，任圣人也难逃一荣一枯，一兴一衰。

　　“哈哈哈……一帮蝼蚁，杀了他们侧是脏了圣人手段。”通天教主手中提着一剑，霍然就是当年周成四剑合一，封印众人的诛仙剑，居然被通天教主取了。

　　“阿弥陀佛！”

　　接引道人与准提道人也齐齐显出了法宝，却是一盘古塔与七宝妙树杖。

　　“开！”太上老君轻喝一声，顿时虚空一抓，一把比开天斧只小了三分之一的斧头出现在他手中，原来他早已经将盘古幡与太极图祭炼到了终极状态，返本还源，成就了三分之二的盘古斧。他倒是想待杀了这周成，再去取了混沌钟。盘古斧重现天地，岂不快哉。

　　周成笑了笑，指着盘古塔，道：“老伙计。今日你也要与我为难吗？大道无形，果然无那永恒定律。”

　　太上老君道：“周成，你当年逆天封印吾等，早就应该想到，逆天之后必有逆天之罚，很可惜，这次的逆天之罚就是让吾等得了灵宝，涨了道行。”

　　“周成，当年之辱。今日一并赐还。你若有何心愿未了。本尊倒是可以代劳一番。”通天教主一副胜利者的姿态，看起来高高在上。在他看来，当年这周成能够封印诸圣，所绮仗的不过就是这些灵宝，而今天的周成充其量就一把混元剑，不过看他样子。似乎是知道大难来临居然连法宝都不用了。

　　周成不置可否，淡淡笑道，“通天师兄，敢问琼宵魔君可好？”

　　“你！哼！”通天教主脸色一寒，顿时不好看了。原来四位圣人前来之前，那琼宵居然自行了断了，根本不愿再面对这位昔日的“恩师“通天教主。

　　“大道无形，天道无常。凡人有因果，圣人又何尝没有因果。当年我若不封印你们。你们又如何有今日大成？”周成依旧淡定自若，仿佛千山云海过，兀自安道心。

　　“哈哈哈……周成，你今日即便死，也不冤了。你倒是个明白人。”通天教主大笑道。

　　周成似乎恍然无觉。又道：“今日你们不大成。不取了吾之灵宝，我地道又如何能成？大道之路。越到最后，越是艰涩难行，尔等越强，不过犹如狂涛加身，推了贫道一般而已。”

　　“你，狂妄至斯！”太上老君大怒道，他即便想立刻就杀了周成，但一听周成居然将自己等人的强大比喻成大海之狂涛，不能倾覆他也罢了，居然犹如雅着他在那大道之路上前进一般。这，这实在是让他们难以接受。

　　其余三位圣人的脸色也有些不好看了，这周成说话越来越玄，有些东西似乎比当年鸿钧在紫霄宫中所说的还要晦涩难懂。

　　四个圣人，一个周成，就这样面对面地站着，周成犹如岿然不动之亿万丈高山，任四个圣人气势与怒火暴涨，依旧是大海狂涛中的扁舟一

　　般，上下起伏，随风而动，却永不沉没。

　　“唉……”周成长叹一声，望着天际道：“此次大劫，当为众生大劫，可怜多少修行高手，不过旦夕便化作齑粉，着实惨烈。不过，如果他们觉得自己是最倒霉的人，那么他们就错了。”

　　准提道人道：“周成小儿，你这话是什么意思？”

　　周成摇摇头道：“初脱大劫，不过三日之功却又再次遇劫，他们倒霉，却是不及各位了。”

　　“这厮疯了。”太上老君面皮抽动，顿时扬起了手中三分之二的开天斧，就要朝周成砍去。

　　“今日叫你证道涅！”准提二人也齐齐施宝打来。

　　“诛仙剑，正好送你一程！”

　　诸般先天至宝，抑或混沌至宝，不过瞬间便将周匝虚空全部碎裂，灵宝一卷，看似就要将周成杀死。

　　周成恍然无觉，只是眼角溢出两行清泪，叹道：“亿万年苦修，今日终成大道。大道无形，说容易不容易，说难，原来也不难。诸事不过至简至繁，果然便是这般。”

　　一道虚无之光闪过，周成身上仿佛多了些什么，盘古塔、七宝妙树杖、三分之二的开天斧、诛仙剑四件灵宝瞬间砸中周成，爆出万丈精芒。“哈哈哈……”

　　仿佛了却了亿万年的心事，四位圣人齐声大笑，圣人的喜怒哀乐，不就是为了这些事吗？他们不为斤斤计较，他们只为消灭了一个永世的后患而笑。

　　“大道无形，万物皆是道，灵宝是道，死是道，生是道。”

　　一声长吟仿佛从天际传来，只见一个人踏歌而来。居然是那鸿钧道人。

　　“老师！”

　　四圣骇然道，虽然说不怕鸿钧，但四人可没有一个人认为能单独斗过鸿钧，四个人联手也没有必胜把握。

　　鸿钧面色淡然道：“周成成道。鸿钧不复，诸位还是免礼吧。”言毕，却是面向那团精芒，道：“道友今日成道，弟子特来恭贺！”

　　四圣面面相觑，惊声道：“老师，周成贼子今日当死，为何以弟子之礼相称。”他们也意识到，今天怕是麻烦了。

　　鸿钧叹道：“周成成道。大道虽无形。却为一而变。一生二，二生三，三生万物。故而大道虽无形，万物亦是大道，但如今这大道之初始，却是周成了。鸿钧不复鸿钧。只以弟子之礼称之。”

　　“鸿钧免礼。”

　　精芒散去，显出周成身形，依旧是那个青袍道人，似乎没有什么变化，又似乎全身都是变化，变与不变，怕是随心而已了。

　　鸿钧道：“见山是山，见山不是山，见山还是山。老师大道成。今日吾等观老师为山！”

　　周成道：“鸿钧便是鸿钧，天道为天道，又何来鸿钧不复之说？你去吧，天道从此与你无忧，他日做了逍遥人。天下大可去的。”

　　“谢过老师！鸿钧先行告退。”鸿钧也不多说。也不讲究，径直作歌一曲。飘然而去。”周而复始，终成道，鸿而无为，也为钧。大道无形，天道无为，鸿钧有为，鸿钧无道……”

　　“老师救吾等！”

　　四圣不笨，知道大事不妙，就要逃跑，这连四件顶级宝贝砸中人家，人家站着不动，也不挡，居然毫发无损。如今甚至连鸿钧都自甘为弟子，四圣人哪里还想报仇，只想保命了。

　　大道圣人，大盗天下，最珍惜和舍不得地，还是自己。

　　周成：“周成成道，鸿钧无道，尔等亦是须得补全天地气数才是。”

　　话音刚落，四个刖刚破碎虚空而去地圣人被周成手一招，四人瞬间回到周成面前，再也动弹不得，仿佛眼前的周成已经不是一个人，而是一整个天地。

　　“走吧。周成送尔等一程！”

　　四人只觉得眼前情景一换，连晃动都没察觉到，便到了一处虚无中，一眼望去，似乎有无数星空，也不知是何地。

　　周成道：“周成既已成道，便知天地有四方之难，今日吾化四方之难为四方大山，置于这天地之巅，尔等四圣，各自背负一山。周天之数，当为一圈，尔等便背着四方难山绕这天地之边际行走。”

　　周成一指天地，顿时四座大山飞起，每座山上都写着一个字：分别是仙，人，神，魔！”天地众生终于分了四道，化而为四方难山。

　　周成道：“这天地四座难山，重无穷量。尔等谁若背不动了，一旦停下来，这一方众生难便倾覆天地，成就大劫。不过……”

　　四圣刚想，这不正好，我们故意不走，让他大劫经常来。

　　“不过，谁若背不动了，也就是他化灰灰遇劫之时。”

　　准提道人一拱手，道：“敢问老师，吾等岂非注定该死？”

　　周成道：“谁该死，谁不该死呢？这天地四难山，关乎天地，关乎众生，蕴含大道，尔等终日背负，机缘到了，自然能领悟天道。天道一成，为师便助他开辟一界，自己做那天道之主去。故而，生生死死，全凭尔等自己了！”

　　四人还想多说，周成却是一挥手，四圣人分别被送到了四座天地难山之下，一人背负一座天地难山，分别为人、仙、神、魔。四人也不知怎么回事，就开始背着难山开始蹒跚地走起来，那难山似乎真有无穷量重，他们的腰，再也直不起来了，也不能开口骂人了。

　　周成道：“尔等谁停下来，谁便是遇劫之时，也就是哪方生灵天地大劫。尔等谁若遇劫，也是修行之人福缘，少一人，自然有一人成圣，待得道行大成，便来这四方难山补尔等四方之数。尔等好自为之，谁若大成，为师定当前来替他开辟一界，做那天道之主。”

　　收了众圣人法宝与那天道法轮，离了天地之巅，周成自语道：

　　“有些东西，是该去取回来了。”

第8卷 仙魔神鬼大战 第472章 周成 下《大结局下》

　　魔界，一处僻野

　　周成一步踏出虚空，仿佛平步一般，走到一处山湾，手一挥，破去万般迷雾，却是一处早已废弃几百上千年的村子。

　　村中有一口老井

　　站在老井前，望着这对自己帮助尤其大的地方，周成道：“若不是得了人道牌，又怎能得道之本源一线。十三牌，今日还须归一！”

　　周成心念一动，眼前顿时现出一个人影来，居然是周诗祁。

　　“哥，你招我来这里做什么？”

　　周成指了指眼前的枯井，道：“今日你的事，还须有一个了解！出来吧。”

　　“弟子见过老师！”

　　周成话音刚落，一个灰袍道人从井中出来，正是那莫道归。”小道见过周小姐。”

　　周成道：“吾成大道，你也算是颇有一番助力。十三大道之牌，若非你取走其一，令我寄托虚空之大道之识终于堪破最后一线，大道亦是难成。不过……”

　　此时周成已然成就了大道，虽然没有排场，更是来去依旧独身一人，但莫道归知道这周成从此以后，便是天地之师，他便是道之始祖，道之一，道之玄，都是他周成了。

　　“弟子当年取走妖道之牌，纯属侥幸，若非老师多番相助，弟子早已横死。妖道牌理当一并交换老师，只是……”莫道归望了望周诗祁，似乎有些难以启齿。

　　周成笑道：“此话莫要问为师，道归啊，你自己问我家诗祁便是！”

　　“哥！”周诗祁似乎有些紧张，不知道会有什么事。

　　莫道归行了一礼，躬身问道：“周小姐，莫道归历来仰慕小姐，不知你我可否有那阴阳之好？”

　　“我……周诗祁没想到莫道归问的是这个问题。原来他一直都爱着自己，想了半天，周诗祁略带歉意道：“你我缘分终究是缺了一线，莫道归。日后你好生照顾自己吧。”

　　“哈哈哈……”莫道归丝毫不在意，却是放声笑道，半响取出一个牌子，牌子上缀满了古朴的符篆，除了周成怕是谁也认不出来，其上一个偌大的妖字，却是人人识得。”有缘也好，无缘也罢，我莫道归既然了了这个心愿。便再无牵桂。十三大道牌之妖牌，还请老师收下。”

　　“不错。大道由心，他年圣人之位怕是少不得有你一个。天道之下，当有九圣。除去四圣背负天地四难山，两圣为女娲后土，剩余三圣有黄青云一位。剩下两尊圣位，你与镇元子，冥河老祖三人皆有可能，尔等好生珍惜大道机缘吧。”

　　周成微微点头，眼前顿时现出一个人影来，却是多宝如来，周成道：“还不速速化形！”

　　“吼！”多宝如来一声轻吼，身形一晃，顿时化作一个参天巨兽。不知名，不知来由，只是一兽。

　　周成又一指，一尊九品金莲破空而来，道：“此宝赐予莫道归。十二品归元。成就一教，多宝如来化为护教灵兽就。莫道归。西方教气数已尽，你便继承西方教气数吧，人仙神魔四教，你为神之一界之主！”

　　莫道归跪地躬身道：“周小姐之事一了，弟子再无牵绊，愿立教为空，从此遁入空门中。”

　　周成手一拂，道：“去吧！日后成圣之机，尚可一搏。”

　　“后悔吗？”周成望着一旁呆呆地看着莫道归坐着多宝如来所化的视巨兽离去的莫道归，自语道：“小妹，其实你是爱他的！”

　　“爱他才让他走！走吧，哥，我们回去…我累了……”

　　周成叹道：“其实，他也知道，你爱他。空门一入，从此无缘，可悲，可叹。”

　　东海

　　黄靖望着青丘山方向，不时有一个人踏空而来，是那孔宣。

　　“师弟，师兄来送送你！”孔宣的语气很淡然，但依旧透着阵阵悲意。

　　黄靖笑道：“多谢师兄了。老师回来了，黄靖却不

　　恐云参拜，是怕下不了这个决心。唉，青云年幼，还是须得我为他做些什么才是！”

　　孔宣道：“你不后悔？”

　　黄靖道：“黄靖一生，唯独放不下两件事，一为老师，二为青云。老师回归，黄靖也算对得起老师了，青云大事难成，便靠我再助他一臂之力吧！”

　　孔宣道：“其实，老师已经成就了大道混元果位，如果你求一求他，青云圣位不过瞬间而成。”

　　黄靖道：“师兄，你觉得我会这样做吗？黄靖一生为人，但求无愧于心。青云机缘不厚，如若我不舍生为他积累机缘，即便老师能庇佑他无量量劫，我黄靖也会不安地。人强不如己强，一个是我永生永爱的老师，一个是我永爱永生的儿子，黄靖不想为难谁，也不想谁委屈。”

　　孔宣笑道：“所以，我来送你了。”

　　“时辰到了。”

　　“父亲大人，不要，不要为孩儿如此……不要。”一声悲呼从殿外传来，却是感应了天机的黄青云发觉了父亲地行为，想要前来阻止。

　　黄靖一指点出，便定住了黄青云，道：“青云我儿，为父行事只求无愧于心，既已决定，便断无更改之理，你送送父亲吧！师兄，日后就拜托你多多照顾青云我儿了。”

　　黄靖一步踏到东海半空，望着这故土之滨，不禁仰天长啸，不时，便有那亿万万东海水族在东海锦鲤龙族的带领下，齐齐浮在水面，跪在水面送别这四海龙

　　黄靖面向青丘山方向三拜而跪，道：“老师，弟子去了。”

　　良久，黄靖却是抬起的手却是没有落下去，眼角却是溢出了泪。孔宣心中一酸，知道黄靖是想见老师最后一面。

　　“徒儿。你真的已经决定了？”一个熟悉的声音响起，原来是周成在东海上空显出身形来。

　　“老师，弟子再无牵桂，就此去也！”

　　话音刚落。黄靖一指点中自己泥丸宫，顿时死去。

　　“孔宣，随我回山。”

　　周成一拂袖，便带着孔宣走了，却没有直接回山，而是到了一虚空之处，一指点出，只见一个人影显出身形来，居然是那黄靖。

　　“老师。你为何救我？”

　　周成道：“死于不死皆是道。救与不救全凭为师。为师乃大道，大道乃为师，救了你，便是顺应大道。你去吧，人仙魔神四道，你当为魔道之主。潜心修炼，他年大成之后，补过天地四难山之气数，说不得也是一界天道之尊。只是，只是你与青云相见怕是遥遥无期，除非六

　　“相见时难别亦难，见了好，见了也不好。弟子怎敢多求。”

　　周成道：“你若修成天道之身，方能相见。如此不破誓言。不违你本心。去吧。”周成心念一动，黄靖面容便是一改，不复从前，诛仙剑与盘古塔顿时飞出，隐入黄靖体内不见。”弑神枪留给了青云。这两件宝贝就送你防身。七宝妙村杖当归莫道归。盘古幡三宝另有妙用。”

　　黄靖拜别而去，周成便带着孔宣回了青丘山。

　　“见过老师！”“哥。”“四师兄！”

　　周成笑道：“今日还有一事须得定下。伢子，你去敲响大道钟，招天地人仙神魔四方生灵之首脑，前来听旨！”

　　“尊道旨！”

　　翌日，青丘山顶，亿万里云海密密麻麻地跪满了人仙神鬼众生灵。

　　周成一身青衣站在青丘山顶云海最高处，淡淡地说道：“自今日起，天地分四道，人仙神鬼四类，地府掌管之事由地球之一族署理。邙山鬼王何在？”

　　“弟子在！”

　　周成：“你为地府护法尊者，领新任阎王前去赴任吧。”

　　“尊道旨！”

　　周成：“地仙界亿亿万里无穷星空为仙界，佛门及其余化外各族为神界，又有人界，鬼、妖、巫、魔等入界。去！”

　　周成一指点出，四

　　大界瞬间便成了。四界中神魔二界之主别人皆不认得，倒是人仙两界的帝王依旧是周化与李天赐。

　　“女娲、后土何在？”

　　“弟，弟子在。”

　　“封尔等为逍遥圣人，参修大道，不过天地四难山。归位吧。”

　　后土与女娲二人沉吟良久，方才谢道：“就此别过师兄。”两人远远离去，却是接到周成传音：若是修成天道，相聚也是有期。

　　“冥河老祖、镇元子何在？”

　　“弟子在！”

　　“当年本尊曾言，永世保尔等平安。今日封尔等为逍道人、遥道人，日后大劫不灭，圣人之位也是可期，去吧。”

　　“谢大道之祖！”

　　“伢子、申公豹何在？”

　　“弟子在。”修行之人，皆以弟子相称了。

　　周成：“赐尔等为天地阴阳二使者，赐混元鞭，但凡大劫不起之时，若有人仙神鬼越界杀戮，直接诛杀！”

　　“尊道旨。”

　　周成最后道：“大道之下，当有天道，鸿钧一去，天道之位便空置。孔宣何在！”

　　“弟子在！”

　　“你为天道，赐你天道法轮，去吧！”

　　“弟子尊道旨！”

　　诸事毕，周成带着周诗祁，只是一步，便回到了地球，走着走着，却是来到了一处老地方，不是那宜宾城中一处餐馆又是什么。

　　“爹爹，娘，我和哥哥回来了。”

　　一个小小的院子里，周诗祁心疼地抱着依旧没有老去半分的周妈周爸，一家好不团聚。周成笑道：“爸妈，小妹，你们看门外谁来了！”

　　果然有一人雅门而入，居然是白雪灵，“你终于回来了。”

　　周成道：“不错，你等得太久了！”

　　不知多少年后，一对年轻夫妇外出游玩，却是路过一荒山，见一男子抱着一具女尸飞奔而来，拦住问路。

　　“请问，你们知道青丘山在哪里吗？”

　　年轻夫妇中地男人回道：“你是想救你妻子？”

　　“不是，我妻子现在睡着了，我想送她回青丘山，可惜忘记了路。”

　　年轻男人道：“前路漫漫，一路保重吧。青丘山在何处，我无可奉告，不过，我却知道，如何能让你妻子“醒”过来！”

　　“快说快说，我妻子睡得太久了，我还真怕她睡累了。”

　　年轻男子道：“天地间，若有人为你夫妇二人之事，著书一卷，他年书成之时，便是你妻子醒来之日。”

　　“谢谢，谢谢，您真是好人。”沧桑男子大喜，抱着怀中女子又飞走了。

　　年轻女子嗔怪道，“老公，你骗他做什么？石忠也怪可怜地。”

　　男子笑笑道：“雪灵啊，你就这么不相信你地老公？我周成为人从不欺骗，天地间却是有一人，当著书一卷，录尽天地人仙鬼神之事，书成之日，便是竹语重生，石忠清醒之日。”

　　“老公，你坏死了，总是打这种哑谜，那写书之人怕是难寻。”

　　周成道：“你看那前面茅屋中，不是正有一写书之人吗？你听他口中所说的是什么？”

　　果然，前方百米之处，便有一书生，端坐草棚之下，一只巨毫仿若神笔，边写边诵道：“一卷重生混元道，当成仙神鬼魔说，待到本书成就时，天地鬼神各相安……”

　　(全书完)

本作品由派派txt文学论坛 “小李w吻 ”整理收藏。欢迎光临派派论坛 http://www.paipaitxt.com