
------------

章节目录


------------

第一章 穿越重生

    等到李鑫苏醒之后，就感觉自己的脑袋，传来一阵的剧痛，好像有人将许多的东西，硬塞进他的脑袋之中，可是，每当他要痛得晕过去的时候，就会有一股清凉的力量，进入到他的脑袋之中，让他再次清醒。txt下载80txt.com

    看到这种情况以后，李鑫就不禁是想要破口大骂，不过，很快他就发现自己现在不能发出一丝的声音，看到这种情况以后，李鑫的心底不禁是涌出了一阵的悲哀。

    前世李鑫本来是一个孤儿，经过许多的奋斗以后，终于有了一些存款，于是，就想要出去旅游一下放松放松，可是，才刚出门就被一道雷电击中，失去了意识。

    现在，才刚恢复意识，还没有等他弄明白自身的情况，就先受到一阵非人的折磨，而且，还不让他晕过去。

    想到这以后，李鑫的不禁是一阵的发狠，既然如此，那么，就让他看一看，到底是什么东西，让他如此的痛苦，于是，李鑫就开始查看起自己脑袋之中的东西了。

    看了一会以后，李鑫就知道自己现在是在什么地方，为什么会如此的痛苦了，一时之间，李鑫也不知道自己应该是担心好呢，还是高兴好。

    原来，李鑫不知道因为什么原因，穿越到了洪荒之中，要是没有什么意外的话，他可以活很久，可是，现在的洪荒上高手辈出，他这样一个还没有成仙的菜鸟，生活会怎样他是可以想象。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    想到这以后，李鑫不禁对以后的生活开始迷茫起来，可是，很快眼中的迷茫就消失了，既然，自己有一个重来的机会，那么，他一定要活得精彩。

    李鑫有了决定以后，就开始忍耐起识海之中的痛苦来，就这样过了一年的时间，李鑫终于感觉到自己识海之中的痛苦消失了。而经过了这些痛苦以后李鑫的识海，也要比之前强韧了一百倍。

    看到这种情况以后，李鑫的脸上就露出了一丝的笑容，然后，开始查看起自己识海来，只是，等到李鑫将自己识海之中的信息都看完了以后，脸上不禁是露出了一丝的苦笑。

    原来，李鑫现在附身到了星辰果树上，要是，星辰果树的本源没有严重受损的话，那么，李鑫以后最低也能达到大罗金仙境界，就是成就准圣也不是多大的问题。

    只可惜星辰果树在盘古开天的时候，被盘古发现，为了让自己开辟的世界变大更加的完美，盘古大神将星辰果树所结的星辰果都给收了去，让天上的星辰变得更加的完美。

    星辰果树失去了一生唯一所结的星辰果以后，本源受损九成五，现在他的本源只有原来的百分之五而已，要是不能将本源修复，那么，李鑫以后成就有限。

    不过，只要有足够的星辰之力李鑫的本源就能恢复，所以，李鑫相信自己一定能将本源给修复的，想到这以后，开始查看起记忆之中的修炼法诀星辰诀来。因为，李鑫得到了星辰果树的大部分记忆，所以，只是一会之后，李鑫就知道应该怎么修炼了。

    于是，李鑫就按照星辰诀上的记载，开始修炼起来。这一修炼就是一百年的时间，这天李鑫不知道因为什么原因，突然从修炼的状态之中退了出来。

    看到这种情况以后，李鑫就是一阵的疑惑，不知道，为什么会出现这种情况，而就在这个时候，李鑫突然感觉到一股威压，让他的身体不由自主的跪了下去，等到李鑫的身体跪了下去以后，他就听到一个威严的声音传来道“天道合。”

    ‘原来，已经到了道祖合道的时候，再过不久，就要到众圣出世，巫妖大战的时候了，看来我得继续修炼了，争取拜在圣人的门下。要不然的话，在巫妖大战或是封神之战的时候，只能是做炮灰了。’

    想到这以后，李鑫就开始继续修炼起来，而就在李鑫修炼的时候，那些在紫霄宫中听道的人，也开始陆续回到自己的洞府之中。

    却说，当太一和帝俊在道祖分宝合道回到天庭以后，帝俊就连忙开口道“弟弟，你觉得我们现在应该怎么办，要是，等到三清等人成圣了话，那么，这洪荒上的事情，就得由他们几个人说了算了。毕竟，圣人不是我们可以对抗的。”

    听到帝俊如此的说道以后，东皇太一就叹了一口气道“大哥，此事我又怎么可能不知道呢，可是，道祖合道之后，圣人必定会出世，我们没有办法阻止，也不能阻止，要不然的话，我们必死无疑。不过，圣人也并不是不能对抗的，只要，我们能达到亚圣境界的话，那么，我们就能在圣人的手中自保，甚至是和圣人对抗。”

    “弟弟，这件事情你是怎么知道的？”说完，帝俊就直直的看着东皇太一。“这件事情，我是在炼化混沌钟的时候，知道的。”“原来如此，那么，弟弟你需要多长的时间，才能达到亚圣境界呢？”

    听到帝俊的话以后，东皇太一就苦笑了一声道“哥哥，你太小看亚圣的境界难度了，我现在根本就没有一丝的把握，能达到那境界。要达到亚圣境界，可比成圣要难得多了。”

    听太一如此说道以后，帝俊就沉默了下来，过了一会，才开口道“弟弟，要是实在不行的话，那么，我们就夺取了红云身上的那条紫气吧。”

    “大哥，我也是这样打算的，不过，我们不必动手，有人会先忍不住动手的，等到红云死了之后，我们再动手不迟，这样一来，道祖就算是想要怪罪，也怪罪不到我们的头上。毕竟，可不是我们将红云给击杀的。”说完这话以后，东皇太一就微笑的看着帝俊。

    “二弟你说的不错，有人比你我更急。我们只要时刻关注着红云，等最后的时候，坐收渔翁之利就可以了。”说完，帝俊也笑了起来。
------------

第二章 谋算紫气

    就这样，时间过去过去一千年，在这一千年的时间里洪荒上出现了一个难得的平静，可是，就在这天北冥之中突然是传来一阵巨响，随后，妖师鲲鹏就脸色难看的出现在北冥的上空。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    过了一会以后，鲲鹏就无力的叹了一口气道“红云，不是我想要和你过不去，只是，上天不愿意看你再继续逍遥下去了，你要是不死，我的修为难有一丝的进步，因为，你已经是成为了我的心魔了。”说完这话以后，鲲鹏就消失在北冥之中。

    此时，还不知道鲲鹏已经是盯上他的红云，正在五庄观之中开心的吃着人参果。看到红云在那里开心的吃着人参果以后，镇元子就无力的叹了一口气道“红云，你怎么还能吃得下去呢，要知道，现在洪荒上可是有很多的人盯上了你的鸿蒙紫气，你现在应该抓紧时间修炼，只要你能成就圣人的话，那么，才算是真正的安全，到时候，你想吃多少的人参果都可以了。”说完，镇元子就直直的看着红云。

    看到镇元子眼中的关心以后，红云就停了下来道“镇元子，你不用担心，该来的终会来的，镇元子，要是那天我陨落了，我希望你不要去为我报仇。”

    “红云，你怎么突然说这样的话，难道，你算到了什么了吗？”说完，镇元子就焦急的看着红云。

    看到镇元子眼中的焦急以后，红云也不想骗他，于是，就点了点头“不错，我确实算到了一些事情，而且，我的鸿蒙紫气，竟然不能被我炼化一丝了，看来这鸿蒙紫气不当为我所有，我命不久已，所以，在临死之前，镇元子就让我将人参果吃个够吧。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    说完，红云又继续吃了起来，而镇元子听到红云的话以后，就沉默了下来，过了一会以后，才直直的看着红云道“红云道友难道，就没有化解的办法了吗？”

    “没有，好了，镇元子我要走了，你要保重。”说完这话以后，红云就准备往五庄观外面走去。看到红云的动作以后，镇元子就连忙来到红云的身边道“红云，我们一起吧，就让我们兄弟俩看一看，都有谁敢打你鸿蒙紫气的主意。”

    听到镇元子的话以后，红云的眼中就闪过了一丝的感动，随后，摇了摇头道“不用了，这是一个必死的局，就算是加上道友你，也不可能**的。毕竟，鸿蒙紫气的诱惑，太大了，镇元子你就安心的在五庄观之中呆在吧。以后，道友你一个人，要小心一些，不要去掺和到巫妖之间的争斗。还有，我隐隐的感觉到，不久之后，洪荒上会出现一个全新的种族，到时候，道友你能帮就帮一把，这对你好处的，这一点是我在炼化鸿蒙紫气时，无意中看到景象。”说完这话以后，洪云就快速的往五庄观外面走去。

    听到这话以后，镇元子就直直的看着红云离开的方向，过了许久才无力的叹了一口气，然后，回到自己的五庄观之中，开始闭关。

    却说，洪云离开了五庄观以后，就快速的来到东海的边上飞去，等到了地方以后，就停了下来道“出来吧。”

    可是，过了一会四周也没有人出现了，看到这种情况以后，红云就笑了笑道“怎么，鲲鹏妖师，冥河道友你们都不出来吗，要是，你们再不出来的话，我可就将鸿蒙紫气，给扔到空间裂缝之中了，到时候，你们两个人想要得到鸿蒙紫气的话，就要看自己的运气怎么样了。”说完，就直直的看着眼前的海水。

    隐藏在虚空之中的鲲鹏和冥河两人，听到红云的话以后，就快速的虚空之中走了出来，来到红云的面前“红云道友，你是怎么发现我们的踪迹的。”

    “鲲鹏，你的废话太多了，想要我身上的鸿蒙紫气的话，就要看你们有没有这本事了。”说完这话以后，红云就将自己身上唯一的一件灵宝九九散魂葫芦。

    看到红云手中的九九散魂葫芦以后，鲲鹏和冥河的眼中都是闪过了一丝的忌惮，毕竟，九九散魂葫芦，可是一件极品攻击灵宝，威力不可小瞧。

    于是，鲲鹏就连忙将自己的灵宝妖师宫，给祭了出来，往红云的身上砸去，而红云看到妖师宫往自己的身上砸来以后，就连忙一拍九九散魂葫芦。

    然后，鲲鹏就看到漫天的红沙，从九九散魂葫芦中飞出来，将那妖师宫给拖住，不让它击到红云的身上，而且，那些红沙在拖住妖师宫的同时，还不停的腐蚀妖师宫。

    看到这种情况以后，鲲鹏就连忙对着身边的冥河喊道“冥河道友，你现在还不动手吗，要是让红云给跑掉的话，你也别想得到鸿蒙紫气了。”

    听到这话以后，冥河就将元屠和阿鼻两剑给拿了出来，直直的往红沙上击去。不过一会的时间，就将那些红沙给击散，看到这种情况以后，鲲鹏就得意的看着红云道“红云，我现在看你还有什么手段。”说完，就让妖师宫快速的，往红云的身上击去。

    “是吗，那么，我现在就让你们看一看我真正的本事。”说完这话以后，红云就消失在鲲鹏和冥河的面前。

    看到这种情况以后，鲲鹏和冥河两个人不禁是吃惊的叫了起来道“速度法则，没想到，红云你领悟的法则，竟然是速度法则，红云你隐藏的还真是深。”

    然后，两个人就开始小心的戒备起来，毕竟，速度法则的速度可是可以和时间法则、空间法则相比只差一丝的法则。而就在鲲鹏和冥河两个小心戒备的时候，鲲鹏突然感觉到一阵危险。

    可是，还不等他有什么动作，他就感觉到自己的后背上，传来一阵的剧痛，让他的身体，不由自主的飞了出去。

    看到鲲鹏肉身被红云打得重伤以后，冥河不禁是倒吸了一口冷气，然后，再也顾不得什么，就将十二品业火红莲给祭了出来护在自身。
------------

第三章 红云的反击

    看到冥河脚下的十二品业火红莲以后，红云就现出了自己的身形，看着冥河道“冥河道友，没想到，这十二品业火红莲，竟然被道友你得到了，道友你还真是好机缘呀，只是不知道以后，冥河道友，你能不能保得住十二品业火红莲呢？”

    说完这话以后，红云就戏谑的看着冥河。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)看到红云眼中的戏谑以后，冥河的脸色就变得难看起来。“这件事情就不劳红云道友你操心了，道友你还是先想一想应该怎么活下去吧。”

    “这件事也不劳你们操心了，要是我想走的话，就凭冥河你和鲲鹏两个人，根本就拦不住我。”

    听到红云的这话以后，冥河和鲲鹏脸色都是一阵的难看，不过，他们也知道红云说的是真的，“既然如此的话，那么，红云你现在怎么还不离开？难道你想要将我们两个人击杀吗？”说完这话以后，鲲鹏就戒备的看着红云。

    可是，红云并没有回答鲲鹏的问题，反而是微笑的看着天上，看到这种情况以后，冥河和鲲鹏两个人，也是直直的看着天下，过了一会以后，鲲鹏和冥河两个人突然想到了什么，脸色就变得难看起来。

    看到鲲鹏和冥河两个人的脸色，变得难看起来以后，红云就笑了笑道“看来，两位道友你们已经想到我为什么不离开了，帝俊，太一你们既然已经到了，那么，就出来一见吧，我想两位身为天庭之主，不会不敢现身一见吧。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”说完，红云就直直的看着东皇太一和帝俊的藏身之处。

    而太一和帝俊两个人，看到红云发现了自己的藏身之处以后，就大大方方走了出来，有些吃惊看着红云道“红云道友，你没想到你隐藏的如此之深，要不是今天的这一战，我们还不知道你领悟的竟然是速度法则，现在，又发现我们的藏身之处，看来你的修为比起我们来还要强上一些呀。”

    “可惜，单打独斗的话，我不是你们的对手，各位祖巫既然也来了，那么，就一起出来吧，我没想到，你们十二祖巫竟然也是对我鸿蒙紫气感兴趣，还真是让我好奇，你们祖巫得到鸿蒙紫气有什么作用。”

    “我们想要得到鸿蒙紫气，当然自有用处，你就不必多问，乖乖的将鸿蒙紫气交给我们的好。”说完这话以后，十二祖巫就直直的来到红云的四周，将红云给包围在里面。

    看到十二祖巫动作以后，帝俊和太一两个人的脸色就变得难看起来。他们没想到十二祖巫竟然敢一起出动，看来，他们对鸿蒙紫气是势在必得了。

    而红云看到巫族和妖族的顶级强者基本到齐了以后，就叹了一口气道“看来，我今天是在劫难逃了，不过，我红云就算是死也要你们这些人，付出惨痛的代价。”说完这话以后，红云就认真的看着在场的人。

    “是吗，那么，红云就我看一看你有什么本事，让我们巫族的人付出代价吧。”说完这话以后，帝江就消失在红云的面前。“正好，我也想要见识一下帝江祖巫的空间法则，看看到底是你的空间法则快，还是我的速度法则快。”说完这话以后，红云也消失在众人的面前。

    随后，众人就听到虚空之中，不停传来阵阵的碰撞声，过了一会，红云和帝江两个人有些狼狈的出现在众人的面前“红云，没想到，你竟然将速度法则领悟到如此高深的地步，要是我没有看错的话，你的速度法则只差一步就能达到大成境界了吧。相信，你今天只要不死，那么不需要多久的时间，就将速度法则达到大成甚至是圆满境界，到时候，就算是圣人也不能将你给怎么样了。只是可惜了，你今天必死无疑。”说完这话以后，帝江就看了一眼其他的人。

    而帝俊等人听到帝江的话以后，都是吃了一惊，同时心中决定今天绝对不能让红云活下去，要不然的话，红云的报复不是他们可以承担的起的。想到这以后，众人看向红云的眼中就充满了杀意。

    看到这种情况以后，红云就微微一笑道“我知道，我今天是必死无疑，可是，我也说过我就算是死，也会要你们在场的所有人付出惨痛的代价。”说完这话以后，红云就将自己九九散魂葫芦再次祭起。

    随后，帝俊等人就看到你葫芦上出现一阵耀眼的光芒，看到这种情况以后，众人就暗道一声不好，他们没想到红云竟然会如此的决绝，现在就将自己的极品灵宝九九散魂葫芦给自爆了。

    看到这种情况以后，东皇太一就连忙将混沌钟给祭了出来，一阵的摇晃，将那九九散魂葫芦给定在，不让它自爆，看到九九散魂葫芦给定住以后，众人不禁是松了一口气。可是，就在这个时候，红云突然是快速的往太一的身上击去。

    看着这威势东皇太一知道自己挡不住红云的攻击，东皇太一只能放弃对九九散魂葫芦的压制，再次摇晃起混沌钟，将红云给定在虚空之中，而就在红云被定在的时候，十二祖巫和鲲鹏等人就快速的往红云的身上击去。

    可是，就在他们快要击到红云身上的时候，他们突然看到红云的身上出现一阵的法则之光，接着，混沌钟就快速倒飞了出去，直接将太一给撞飞。

    “没想到，我竟然会在这个时候突破，可惜，我的灵魂已经到了破碎的地步，看来是天要亡我红云呀，既然如此，那么，我红云就让你见识一下什么是亚圣境界的法则攻击。”

    红云的话音刚落，就将身体中的鸿蒙紫气取了出来，然后，将九九散魂葫芦给召唤了回来。等到这一切都做完了以后，红云就微笑的看着众人。

    而帝江等人在之前听到红云话的时候，就感觉到一阵不妙，现在看到红云的动作以后，就准备往其他的地方跑去。
------------

第四章 不甘

    “现在才想跑，可惜已经迟了，现在，我就让你们见识一下，什么才是真正的亚圣一击。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”红云的话音刚落，众人就看到，红云的身上和九九散魂葫芦上，同时涌出一阵的光芒，等到两道光芒融合到一起以后，红云就它全部注入到鸿蒙紫气之中。

    等到鸿蒙紫气吸收了那道光芒以后，就变成一道紫光，快速的往众人的身上击去，感觉到一击的威力以后，众人都不禁是害怕了起来，他们没有想到亚圣一击，竟然会如此的恐怖。

    要是早知道的话，那么，他们说不定就不来找红云的麻烦，可惜，现在后悔也太迟了，只能是全力的防御起来，可是，他们的防御，在这一击面前就像是一张纸一样，轻轻一碰就破了，然后，继续击在他们的身上，将他们重伤，只是当他们快要死去的时候，天道突然降下一股天道之力，将他们护在。

    “没想到，天道竟然会救下你们，还真是让人不甘呀。”话音刚落，红云的身影就消失在他们的面前。

    看到红云陨落了以后，众人都感觉到一阵的庆幸，然后，开始查看起自己的伤势来，虽然，在最后的关头天道救下了他们一命，可是，红云的那一击也让他们重伤，没有一万年的时间，根本，就不可能恢复。

    只是，当他们看到不远处的鸿蒙紫气以后，眼中不禁充满了火热，然后，快速的往鸿蒙紫气上抓去，想要将鸿蒙紫气据为己有。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    可是，就在这个时候，那鸿蒙紫气快速的分离开来，在众人还没有反应过来的之前，消失在众人的面前。看到这种情况以后，众人都是一阵苦笑，没想到，到头还竟然什么都没有得到。

    之后，帝俊和帝江两人对视了起来，考虑是不是要出手将对方给留在这里，只是考虑一会以后，就各自带着自己的人回到自己的地方，现在还不是巫妖全面开战的时候。

    却说，就在东海边上的一座岛屿之中的李鑫，在大战一开始的时候，就一阵关注着战场，看到红云消失地方，露出了一丝莫名的莫名笑容，然后，直直的看着刚才大战的地方道“那就是亚圣境界的攻击吗，终有一天我也会达到那境界的。”

    说完这话以后，李鑫就开始观察起自己所在的岛屿来，刚才，自己在一开始的时候，就观察着战场，可是，却没有一个发现自己的。看来自己所在的岛屿带有蒙蔽天机的效果，只有这样才能不被红云等人发现自己。

    想到这以后，李鑫的脸上就露出了一丝的狂喜，既能蒙蔽天机，又再东海之中，李鑫的脑海之中快速的闪过了蓬莱岛，方丈岛和瀛洲岛的名字。

    于是，李鑫就开始用神识观察起岛上的情况来，过了一会以后，李鑫就看到一个石碑上写着瀛洲岛三字，看到这种情况以后李鑫不禁开心的笑了起来，然后，控制着星辰树在岛上行走了起来。

    不到一会时间，李鑫就看到在瀛洲岛的中心有一个阵法，只是李鑫的境界还太低，只达到了玄仙的境界（天仙真仙玄仙金仙太乙金仙大罗散仙大罗金仙准圣，圣人），还不能将阵法给破除了，得到里面的东西。

    看到这种情况以后，李鑫就决定好好的研究一下这阵法，好争取早日将阵法破除，得到里面的东西。

    就这样，过了一千年的时间以后，李鑫突然听到一个声音传来“吾乃女娲，今造一族，名：人族。”话音刚落，洪荒上众人就看到天上飞来一大片功德落到了女娲的头顶，进入她的身体之中，和她元神中的鸿蒙紫气相结合。

    然后，洪荒上的众人就感觉到从女娲的身上传来阵阵的威压，让他们的身体不由自主的跪在地上，等到功德和鸿蒙紫气完全融合到一起以后，女娲就感觉到自己的元神飞向了天道，寄托在其中。

    自己举手投足之间就能调动天道之力对敌，对造化法则的领悟也有了许多的提升。看到这种情况以后，女娲的脸上就露出了一丝的笑容。

    “吾以成圣，今后吾为女娲圣人，十年之后，将在三十三天外开辟道场，有意者可到三十三天外观看。”话音刚落，天际一股紫气升起长达三万里，地上更是朵朵金莲涌出。天地间的灵气都向一个地方汇聚，所有未成圣的人全部强迫的跪在地上，迎接天地间的新圣人的诞生。

    随后，女娲就将自己身上的威压收敛，然后，娲皇宫飞去。洪荒上众人知道了女娲成圣以后，都是心情不一，妖族的自然是高兴万分，而巫族的十二祖巫知道了女娲成圣以后，不禁开始担心了起来，随后，就快速的往祖巫殿汇合，商量巫族以后应该怎么办。

    而在昆仑山上的三清知道了女娲成圣以后，老子眼中精光一闪，通天一副不在乎的样子，至于，原始则是有些不忿的看着老子道“大哥，没想到，这女娲竟然会先咱们一步成圣，大哥，十年之后，你可要到混沌之中看女娲开辟道场呢？”

    “二弟，你不要如此，只有女娲成圣了，我们才能成圣，而且，观看女娲圣人开辟道场，对我们的修炼有好处，我们应该去看一看。”

    听到老子如此的说道以后，原始和通天的眼中都是精光一闪，看来大哥已经是参透了成圣的奥秘了，想到这以后，原始和通天的脸上都是露出一丝的笑意。“大哥，你是否已经知道了这成圣的关键了？”

    听到原始和通天的问话以后，老子的脸上就露出了一丝的笑容道“差不多了。”说完这话以后，老子就开始修炼起来，看到这种情况以后，原始和通天的脸上都是露出了一丝的笑容，然后也开始修炼起来。

    却说，在女娲成圣的一年以后，李鑫终于是将那阵法给破除了，而就在李鑫将乾坤阵破除之后，就看到一道光芒快速的往瀛洲岛外面飞去，只是李鑫又怎么会眼睁睁的看着它飞走呢，连忙发出了一道星辰之力化出一只手掌那光芒给罩住，拿到手里。

    求推荐，求点击，求收藏。
------------

第五章 得宝

    将那道光芒拿在手中之后，就仔细的查看起来，看着手中一面镜子状的灵宝以后，李鑫就开始炼化起来。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>等到李鑫将里面的一道禁制给炼化了以后，就知道自己手中的灵宝是顶级空间灵宝昆仑镜拥有四十道禁制，蕴含空间法则，攻防一体。

    看到这种情况以后，凌平就是一阵的高兴，然后就开始炼化起昆仑镜来，只是一百年以后，李鑫就感觉到自己的化形天劫已经到来，于是，李鑫就快速的出了瀛洲岛，而李鑫才一出瀛洲岛他就看到一道劫雷快速的往他的身上击去。

    于是，李鑫就快速的发出了一道星辰之力，往劫雷上击去，将劫雷给击散了。只是很快又有一道劫雷在李鑫还没有反应过来之前击到他的身上。

    不过，这劫雷并没有想李鑫想的那样肆意的破坏着他的身体，反而是快速的改造着李鑫的身体，让他的身体变得是更加的强韧。

    看到这种情况以后，李鑫就是一阵的疑惑，不知道，这是怎么一回事，怎么劫雷竟然在帮助自己一样，而就在李鑫思考些时候，又有三道劫雷击到李鑫的身上。

    不过，这次还是继续帮助李鑫改造着身体，看到这种情况以后，李鑫就疑惑的看着天上劫雷，而就在这个时候，天空之中突然是出现许多的星辰，然后，散发出浓郁的星辰之力，往李鑫的身上涌去。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]星辰之力的异常，洪荒上许多的人都感觉到了，于是，就开始寻找起，引起星辰之力异常的源头来。

    当他们知道则星辰之力的异常是由李鑫引起的时候，就快速的来到李鑫的身边，当他们看到李鑫的本体以后，眼中不禁是露出了一丝的了然，原来是星辰树化形，难怪能引起星辰之力的异常。

    而当通天看到李鑫的时候，就感觉到一阵的悸动，掐指一算之后，通天的脸上就露出了一丝的笑容道“大哥，二哥，这人于我有师徒之缘，当为我的弟子。”

    听到通天的话以后，众人看向李鑫的目光也就变得不同了，“既然三弟你收他为徒，那么，他就是我们的师侄了。”

    听到老子的话以后，原始不禁是吃惊的看了老子一眼，不知道，大哥为什么会维护那人，不过，既然老子都已经这么说了，那么，他自然也不会反对，“大哥你说的是。”

    看到这种情况以后，众人就开始恭喜起通天来，在星辰之力的包围下，李鑫的本源就快速的恢复着，而就在这个时候，众人发现自己竟然能让领悟到一些周天星斗大阵的奥秘。

    这一发现不禁是让众人开始兴奋起来，然后，连忙开始参悟起周天星斗大阵来，而帝俊和太一两个人也发现这一想象，脸色不禁是变得难看起来，随后，连忙将河图洛书和混沌钟给祭了出来，将周天星辰的异动，给镇压了下去。

    这些星辰被镇压了以后，星辰之力也就不在落在李鑫的身上，看到这种情况以后，李鑫不禁是睁开了眼睛直直的看着帝俊和东皇太一两个人。

    看到李鑫看着自己以后，帝俊就开口道“真不愧是星辰树化形，竟然能引动星辰之力相助，只是，现在却是不能在让你继续下去了，要不然的话，我们的妖族的镇族大阵，就要被其他的人给参悟透了。”说完这话以后，帝俊就扫了刚才那些参悟周天星斗大阵的人一眼。

    只是，刚才参悟周天星斗大阵的人不少，而且修为都不低，就算是妖族势大，也不可能是将那些人给怎么样，只能是警告一番。不过，通天在听到了帝俊的话以后，却是冷哼了一声表示自己的不满。

    而就在这个时候从天上飞来一道紫光，落在李鑫的面前，看着李鑫面前的后天功德攻击至宝鸿蒙尺，众人都是吃惊的叫了出来“后天功德攻击至宝鸿蒙尺。”

    “小友你手上的鸿蒙尺与我有缘，你还是将它交给我吧。”说完，准提就祭出七宝妙树往鸿蒙尺上刷去。可是，就在这个时候，众人感觉到一阵的威压，压倒他们的身上，“尔等不可打鸿蒙尺的主意，此物乃是盘古大神赐给他的，尔等要是敢抢，天罚必临。”

    听到这声音以后，众人就连忙对着紫霄宫的方向行了一礼道“我等谨遵道祖命令。”等到众人行完礼后，通天就戏谑的看着准提道“准提道友，看来你的推算能力，还有待加强呀，要不然的话，下场再出错的话，可就不好了。”

    听到这话以后，准提就愤怒的看着通天，随后，就准备上去和通天较量一下，不过，却被接引给阻止了下来“多谢通天师兄的教诲，我们还有事就先离开了。”说完这话以后，接引就拉着一脸不忿的准提离开了。

    看到这种情况以后，李鑫就深深的看了接引一眼，然后，就开始继续的炼化鸿蒙尺来，而就在李鑫炼化这鸿蒙尺的时候，天上的劫雷也快速的落到李鑫的身上，不停的改造着李鑫的身体。

    等到九九八十一道劫雷过后，李鑫就感觉到自己身体变强了许多，随后一道光芒落在李鑫的身体上，等到光芒消失了以后，一个年轻的道人就出现在众人的面前。

    看到李鑫化形成功了以后，通天就快速的来到李鑫的面前，直直的看着李鑫道“我乃上清通天，你可愿拜我为师呢？”听到这话，李鑫心中一喜，连忙跪了下来道“弟子李鑫拜见老师。”说完这话以后，就给通天磕了九个响头。

    等到李鑫行完礼后，通天就将李鑫扶了起来道“好从今以后你就是我的五弟子了，李鑫为师现在给你取个道号可好。”“多谢老师。”听到李鑫的回答以后，通天就笑了笑，“那么，你从今以后就叫星辰子吧。”

    “好从今以后我就叫星辰子。”星辰子的话音刚落，他就感觉到自己浑身上下一阵的轻松。

    求推荐票，求点击，求收藏。
------------

第六章 下山

    看到这种情况以后，星辰子就微微一笑，而太一等人看到星辰子正式拜在通天的门下以后，就恭喜了通天收得佳徒，完了之后，就各自回到自己的地方。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    等到这里就只剩下三清和星辰子以后，老子就淡淡的开口道“我们也回昆仑山吧。”说完这话以后，老子就往昆仑山走去。

    等到三清等人都回到昆仑山以后，通天就将自己的四大弟子叫到了自己的面前，等到多宝四人来到了以后，通天就指着星辰子道“这是你们的师弟，是为师刚才新收的弟子，星辰子。”

    听到这话以后，星辰子就连忙对着多宝四人行了一礼道“见过大师兄，三位师姐。”“师弟你好，我是你大师兄多宝，师弟你以后，要是有什么事情话，可以来找我。”说完，多宝就微笑的看着星辰子。

    多宝刚说完，金灵、龟灵、无当几人也是相继开口道“星辰子师弟，我们是你的师姐金灵（龟灵，无当），你以后要是有什么事情的话，也可以来找我们。”

    听到多宝等人的话以后，星辰子就笑了笑道“那么，师弟我就先多谢大师兄和三位师姐了。”

    “好了，多宝你们几人就先回去，为师和星辰子还有话说。”听到通天的话以后，多宝四人行了一礼，然后，就退了出去，等到大殿之中，只剩下通天和星辰子的时候，通天就开口道“星辰子，你将那鸿蒙尺给为师看一看。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    听到这话以后，星辰子就将鸿蒙尺给那了出来，递到通天的面前，通天接过星辰子手中的鸿蒙尺之后，就开始仔细的看了起，过了一会，通天就叹了一口气道“没想到，这件至宝竟然选择认你为主，星辰子你以后，可要不要埋没了它。”

    “老师，您就放心吧，弟子不会埋没它的。弟子会让它在我的手中大放光彩的。”说完，星辰子就自信的看着通天。

    “好，那么为师就拭目以待了。星辰子，这是上清仙诀，为师现在就将它传给你，希望你好好的修炼。”说完，就对着星辰子的识海一点，将上清仙诀传给了他。

    “好了，现在你就在昆仑山上找一个洞府，好好的修炼一番吧。”“是，老师弟子知道了。”说完对着通天行了一礼，然后，就往外面走去。

    之后，星辰子就找了一个洞府开始闭关起来。将上清仙诀阅读了一番以后，却发现上清仙诀，虽然比自己的修炼的星辰诀更好一些，可是，星辰诀却是更适合他一些。

    看到这种情况以后，星辰子考虑了一会，就觉得还是继续修炼自己的星辰诀，至于，这上清仙诀则是当做参考，来完善自己的仙诀。

    有了决定以后，星辰子就开始修炼起来，时间就这样过了十年的时间，在这十年的时间里，星辰子将金仙初期的修为，给完全巩固了，只是想要突破到金仙中期的话，则是最少需要五百年的时间。

    看到自己的修为在短时间里，不能再有所提升以后，星辰子就将鸿蒙尺和昆仑镜给拿了出来，然后，开始炼化了起来，花了五十年的时间以后，终于将有四十九道禁制鸿蒙尺，将其中的禁制给炼化了三十道禁制，而昆仑镜则是十五道禁制之后，就再也不能炼化了。

    “还是修为太弱了，要是自己现在达到大罗金仙境界的话，那么自己一定是能将鸿蒙尺和昆仑镜完全炼化的，只是现在想要提升修为的话，只能是到洪荒之中碰一碰机缘了。”想到这以后，星辰子就往通天的住处走去。

    当他来到通天的住处以后，就看到那水火童子已经是在外面等他了，“师兄老师知道你要来所以吩咐我俩，等师兄你来了直接进去就可以了。”

    “多谢两位师弟告知，那么，我就先进去了。”说完星辰子就往这里面走去。

    “弟子星辰子拜见老师。”“星辰子你起来吧，你现在来将为师可是有什么事情吗？”“老师弟子想要到洪荒上碰碰机缘，看看能不能突破现在的境界。”

    听到这话以后通天沉默了一会，然后，叹了一口气道“也罢，你到洪荒上走走也可以，说不定能找到机缘让你的本源恢复一些，你去吧。”

    “多谢老师，那么弟子就先告退了。”说完，星辰子就行了一礼，然后，往昆仑山外面走去。

    出了昆仑山以后，星辰子就决定先回自己的瀛洲岛看一看，只是当星辰子来到瀛洲岛的时候，就看到有几个妖族的人，正在那里攻打瀛洲岛的护岛大阵。

    而那些在攻打大阵的人，也是在星辰子出现的时候，就发现了他，只是看到星辰子的修为是金仙初期的时候，就没有将他放在眼里，毕竟，他们的修为可是达到了金仙初期以上。

    “我乃是妖族九婴妖王坐下的黑虎大王，在此办事，小子你给我滚远一点，要不然的话，休怪你黑虎爷爷不客气了。”说完就挥了自己的手中的大刀状的后天灵宝。

    听到这话以后，星辰子怒极反笑道“你们在攻打我的洞府，还要我离开，真是好大的威风。”

    听到星辰子的话以后，黑虎的眼睛一亮，然后，得意的笑了起来道“真是天助我也，小子现在这岛屿归我了，你要是识相的话，那么，就交出你在岛屿上得到的先天灵宝和开启禁制的手法交出来，要不然的话，你休怪我无情了。”

    “我是从这上面得到一件顶级先天灵宝，只是就要看你们有没有那本事，将它从我身上拿走了。”说完，星辰子就将昆仑镜给拿了出来，在黑虎等人的眼前晃了晃。

    感觉到星辰子手中的昆仑镜气息以后，黑虎等人确定星辰子手中的灵宝确实是顶级先天灵宝，眼中满是贪婪，“要是我将这件至少是极品的先天灵宝，献给九婴妖王的话，那么，我说不定有机会拜在妖王的门下。”

    成绩惨淡，求推荐，求收藏，求点击。
------------

第七章九婴

    想到拜在九婴妖王门下的风光以后，黑虎就再也顾不得其他，快速的往星辰子的身上击去，而星辰子看到黑虎的攻击以后，眼中闪过了一丝的杀机，然后，用昆仑镜将那黑虎定住，之后，就直接将鸿蒙尺给祭了出来，快速的往黑虎的身上击去，想要一击将黑虎给击杀了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    看清楚鸿蒙尺的样子以后，黑虎不禁是吃惊的叫了出来，“后天功德攻击至宝鸿蒙尺。”随后，就一边剧烈的挣扎起来，想要摆脱昆仑镜的定法，一边则是对着其他三人道“你们还不出手，我要是死了的话，你们的下场也不会好到什么地方去，你们不要忘记了，攻击瀛洲岛的因果也有你们一份的。”

    听到黑虎的话以后，三人就各自将自己的后天灵宝祭了出来，往星辰子的身上击去，想要围魏救赵，让星辰子无力将黑虎给击杀了。

    只是，他们没想到自己的攻击，却被星辰子给躲了过去，而就在这个时候，星辰子的鸿蒙尺，也击在了黑虎的身上，一下子，就将黑虎的身体和元神一起击毁，只是黑虎在死之前，不忿的吼了一声“星辰子你的修为比我低，死在你的手上，我不服。”

    看听到这话以后，就讽刺的笑了笑，然后，看着其余的三人，而那三人看到星辰子轻易的就将黑虎击杀了以后，就感觉到一阵的害怕，毕竟，他的修为还比不上黑虎呢，现在，黑虎都给星辰子给一击击杀了，那么，他们自然也挡不住星辰子的一击，现在看到星辰子直直的看着自己以后，更是不敢继续在这里呆下去，有了这想法以后，三人就快速的往其他的地方跑去。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “现在才想逃，可惜已经太迟了。”说完，就施展开星辰步快速的追上那三人，用鸿蒙尺将那三人给击杀了，等到这一切完了之后，星辰子就直直的看着前方道“出来吧，九婴妖王。”

    “星辰子，凭你的修为是如何发现我的踪迹的？”说完，九婴就出现在星辰子的左边，戒备的看着他。

    “我并没有发现你的踪迹，只是靠猜测罢了。今天的这一切应该都是你们天庭的算计，目的就是为了在我老师还没有成圣之前，将我除去，好保证你们周天星斗大阵，永远只掌握在你们妖族的手中，不知道，我说的对不对呀？”说完，星辰子就微笑的看着九婴。

    “星辰子，你既然知道我们的目的，那么，你为什么要将黑虎四人击杀，给我们天庭一个出手的理由呢？”说完，就直直的看着星辰子。

    “你猜啊？”看到星辰子的有恃无恐的微笑以后，九婴就越发戒备起来。

    两个人对视了一会以后，九婴就直直的看着星辰子道“那么，就让我看一看你的凭仗是什么，天妖爪。”话音刚落，星辰子就看到一只巨大的爪子，往他的身上击去。

    看见巨爪往自己的身上击来以后，星辰子就连忙施展出星辰步躲过了九婴的攻击，“星辰子你这是什么步法，速度竟然如此的快？”

    “这是我根据周天星斗大阵而创的星辰步，九婴妖王，不知道，你觉得我这步法怎么样呀？”

    “不错，要是你的修为达到突破到太乙金仙的话，那么，你凭借着星辰步，我根本就不可能将你给怎么样，可惜，你的修为太低了，不是我的对手。”说完，就再次化出九只巨爪，往星辰子的四周罩去，将星辰子给困住里面。

    看到这种情况以后，星辰子知道自己根本就不可能破开九只巨爪的笼罩，于是，就用昆仑镜将自己护住，然后，大喊一声“星辰之力汇聚我身。”

    随后，九婴就看到漫天的星辰之中，降下一股浓郁的星辰之力，落在星辰子的身上，然后，星辰子就将这些星辰之力汇聚到鸿蒙尺上，往那九只巨爪上击去，将那九只巨爪给击散。

    然后，继续指挥鸿蒙尺往九婴的身上击去，看着鸿蒙尺的威力，九婴不禁感慨道“真不愧是后天攻击至宝鸿蒙尺，果然厉害，不过，星辰子你的修为太弱了，这鸿蒙尺在你手上辱没了，阴阳刀给我破。”说完，就祭出自己的后天顶级灵宝阴阳刀，将鸿蒙尺给砍飞了出去。

    只是，那阴阳刀虽然将鸿蒙尺给砍飞了出去，可是，阴阳刀上也出现一道口子，看着阴阳刀上的缺口，九婴不禁是一阵的心疼，看向星辰子的目光中，不禁是带上了一丝的杀意。

    却说，当星辰子引动星辰之力的之后，在天庭之中一直关注着瀛洲岛的帝俊和太一两个人，就分别用河图洛书和混沌钟准备是将星辰之力给镇压下去，不让星辰之力继续为星辰子所用。

    受到混沌钟和河图洛书镇压的星辰之力，感觉一阵的不甘，只是，却无力反抗混沌钟和河图洛书的镇压，只能慢慢的被镇压下去，只是那些被镇压下去的星辰，却散发出一股悲伤的气息，然后，再次平静了下来。

    看到星辰之力被镇压下来以后，帝俊和太一两个人就感觉到一阵的高兴，可是，就在这个时候，帝俊突然是感觉到一阵的悸动，好像自己要失去了什么一样。

    看到这种情况以后，帝俊连忙开始掐算起来，过了一会以后，就脸色难看的往瀛洲岛飞去。看到帝俊的动作以后，太一也连忙跟了上去。

    当帝俊来到瀛洲岛上面的时候，就看到九婴正在施展自己的最强攻击水火同源，准备一举将星辰子给击杀，看到这种情况以后，帝俊就连忙大喊一声“九婴住手。”

    听到帝俊的话以后，九婴虽然疑惑，可是，还是停下了手中的动作，看到九婴住手了之后，星辰子的心中不禁是松了一口气，就在九婴施展水火同源的时候，星辰子第一次感觉到死亡离自己如此的进，他知道要是九婴施展出这一招的话，那么，他绝对会被击杀。

    不过现在，帝俊既然出现在这里，就说明他一定是算到自己和周天星辰的关系，想到这以后，现在就微笑的看着帝俊道“妖帝你比我想象中来的要快一些。”
------------

第八章 缘由

    听到这话以后，帝俊的脸色就难看起来，然后，直直的看着星辰子道“星辰子，你没想到你和周天星辰，竟然还有如此的关系，真是小看了，只是希望你不要去触犯我的底线，要不然的话，你休怪我不顾一切将你给击杀了，九婴我们回。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”说完，就领着九婴往天庭走去。

    听到帝俊的话以后，刚到这里的太一，只能是再次跟上帝俊往天庭走去，等到他们三人离开了以后，星辰子就往瀛洲岛走去。

    “还是实力不够，要是我有亚圣的实力的话，那帝俊就算是知道我拥有周天星斗大阵又能耐我何，妖帝多谢你给我上了宝贵的一课，让我知道了弱小是罪的道理。在第三次巫妖大战之前，我会找你了结今日的因果的。”

    想到这以后，星辰子也断了去游历洪荒的想法，决定先将自己元神本源先补足，随后，星辰子就分出自己一丝元神，进入到天上的星辰之中，吸收其中的星辰之力，来补足元神的本源。

    却说，等到帝俊、九婴和太一三人回到天庭以后，九婴就疑惑的看着帝俊道“妖帝大人，刚才为什么不趁着那个机会将星辰子给击杀呢？”

    “哎，我又何尝不想将星辰子给击杀了，以保证周天星斗大阵，不被其他的人，了解其中的奥秘，而是不能，就在你和星辰子大战的时候，我突然算到，要是我们在星辰子没有达到大罗金仙境界之前，将他给击杀的，那么，星辰子的意识会融入到漫天的星辰之中，到时候，有了星辰子意识的阻碍，周天星斗大阵的威力最少要下降三成。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    听到这话以后，九婴不禁是大吃了一惊，没想到会发生这样的变化，“那么，妖帝大人我们现在应该是怎么办？”“等，一切都等到星辰子突破到大罗金仙境界之中再说，那星辰子是有大气运，更是不甘于平庸的人，我相信用不了多少的时间，他就能突破到大罗金仙境界的。到时候，只要三清没有成圣，他绝对是死路一条。”

    说完这话以后，帝俊就感觉到星辰之中出现了一丝的异动，掐指一算，就知道星辰子的元神融入到了星辰之中，看到这种情况以后，帝俊的脸上就露出了一丝笑容。

    却说，星辰子将自己的元神和星辰融合到一起以后，就感觉到星辰本源快速的融入到他的元神之中，补充着他元神之中的不足。

    只是一个星辰只能让他其中之一本源圆满，他想要元神的全部本源圆满的话，必须进入到每一颗星辰之中吸收星辰之力才可以。于是等到元神中的那属于这颗星辰的本源圆满以后，星辰子就想要将星辰之力，补充身体的本源，可是，却感觉星辰之力好像是被什么定住，不能被他接引一样。

    看到这种情况以后，现在就直直的看着天庭大方向“帝俊，太一，今天你们阻止我成道，他日不知道你们准备，怎么了结我于你们妖族之间的因果呢。”

    “这个就不用你担心了星辰子，等到达到大罗金仙的时候，我们自会找你了结因果的，还有，星辰子我明确的告诉你，你想要补足元神的本源可以，可是，想要补足身体的本源，却是没有那个可能，你就不要再白费力气了。”

    “是吗，那么，我等着你们。”说完这话以后，星辰子就开始恢复起自己的本源来，就这样，过了两百年的时间以后，星辰子终于是将身体上的本源给补足了。

    看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，而就在这个时候，他突然是感觉一阵威压传来道“吾乃太清老子今日我立一教曰：人教，教化人族，以先天至宝太极图和天地玄黄玲珑塔镇压人族气运，人教立。”

    老子话音刚落，众人就见天上降下一股功德落在老子的身上，而就在此时，老子的身上涌出一股更大的功德，原来这功德正是隐藏在他体内的开天功德。

    等到老子将这些功德吸收完的时候，老子就感觉到自己的元神飞向天道之中，寄托在天道里。而这时天际升起一股紫气，长达三万里，地上更是朵朵金莲涌出，恭贺老子成圣了。

    老子才刚成圣，那昆仑山上的原始也找到了自己的成圣之路，一步跨出自己闭关的地方，“吾乃玉清原始天尊，今日我立一教曰：阐教，以先天至宝盘古幡镇压气运，阐教立。”说完，就见天上降下一股功德落在原始的身上，也引出了隐藏在自己体内的开天功德成圣了，众生才刚起来就又被压趴下了。

    不过，这时又有一个声音传来“吾乃上清通天，今日我立一教曰：截教，以先天至宝诛仙剑阵镇压气运，截教立。”说完，天上降下再次降下一股功德落在通天的身上，引出了隐藏在通天体内的开天功德成圣了。

    而那西方的接引道人看到三清都成圣了以后，脸上就露出了一丝的笑容“师弟我们成圣的日子到了。”说完这话以后，接引就直直的看着准提。

    准提听道接引的话以后，先是一愣，随后，脸上就露出了一丝的狂喜，看到这种情况以后，接引就知道准提明了，于是，就开口道“今日我接引，准提共立一教曰：西方教，以十二品金莲镇压气运西方教立”说完，天上将下一股功德落在他们俩的身上，可是，接引和准提两个人功德不够他们俩成圣，于是，他俩有又发下四十八大宏愿，才筹够成圣所需要的功德。

    看到三清成圣以后，星辰子就快速的往昆仑山飞去，毕竟，老师成圣这种大事，他做为弟子又怎么能不会去拜见一番呢。

    当星辰子来到昆仑山的时候，就看到通天身边的水火童子在那里等着他了“星辰子师兄，老爷吩咐你回来之后，直接到上清殿就可以了。”

    “有劳两位师弟了，那么，我就先进去了。”说完这话以后，现在就往。上清殿走去。“弟子星辰子拜见老师。恭喜老师证道成圣，从此万劫不灭。”“星辰子，你起来吧。”

    “是，多谢老师。”“星辰子，你拜在为师门下，为师还没有给过你拜师礼，今天正好送你一场造化。”说完，不待星辰子说什么，就化出一只巨掌，不停的往那些星辰之上抓去。

    通天大肆摄取星辰之力，自然是瞒不过帝俊和东皇两个人，只是现在通天已经成圣，不是他们可以对抗，只能是眼睁睁的看着他摄取星辰之力。
------------

第九章 毕铁

    看到帝俊和太一的识趣以后，通天的脸上就露出了一丝的笑容，不到一会的时间，一团浓郁的星辰之力，就出现在通天的手中，随后，通天就将手中的星辰之力，往星辰子的身上打去。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    这些星辰之力进入星辰子的身体以后，他就感觉到那阻碍了很久的壁障轰然破碎，他的修为突破到了太乙金仙初期，而且身体的本源，也补充了一半左右，足够他修炼到大罗金仙境界了。

    看到自身的情况以后，星辰子就对着通天行了一礼道“多谢老师成全。”“星辰子，你不必如此，你是为师的弟子，为师自然要为你打算，只是有一件事希望你能明白，要是你是用星辰之力恢复全部本源的话，那么，你将不再得到周天星辰的庇护。那鸿蒙尺以后，也有被夺的危险。”说完，就直直的看着星辰子。

    “多谢老师提醒，弟子知道了，等到弟子的修为能够承受混沌之力之后，弟子将前往混沌之中，利用混沌之气恢复本源。”

    听到星辰子的选择以后，通天就欣慰的笑了笑，“既然你已经做出了选择，那么为师就助你一臂之力，这是我们三清根据盘古记忆创出来的九转玄功，乃是修炼肉身之法，修炼到极致更是有一丝以力证道的可能，为师现在就将这功法赐给你，对你前往混沌之中修炼会有帮助的，星辰子要是你没什么事情的话，就回瀛洲岛好好的修炼九转玄功，并将修为巩固一番。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”说完，就对着星辰子的识海一点，将九转玄功赐给了星辰子。

    “多谢老师栽培，老师这是鸿蒙尺，弟子今日就将它送给老师，作为镇压截教气运之物吧。”说完这话以后，星辰子就准备，将自己鸿蒙尺上自己的印记给抹掉。

    可是，就在他准备动手的时候，却发现自己不能动弹了，看到这种情况以后，星辰子就疑惑的看着通天道“老师，截教需要鸿蒙尺来镇压气运，要不然的话，截教的气运，终有会流失的一天。”

    听到这话以后，通天就欣慰的点了点头道“这点为师又怎么会不知道呢，可是，你手上的鸿蒙尺，乃是盘古父神，于你了结因果之物，洪荒上除了你以外无人可用，要不然的话，就会和盘古父神接下因果。到了那时，就算是圣人也有被打落圣人境界的危险。”

    听到通天如此的说道以后，星辰子不禁是遗憾的叹了一口气，听到星辰子的叹气声以后，通天就笑了笑道“徒儿，你不必担心，有诛仙剑阵镇压气运截教的气运，在短时间之内截教的气运是不会有任何的问题，而在这一段时间之内，为师会将镇压气运的问题给解决掉的，星辰子你还是去巩固自己的修为吧。”

    “是，老师徒儿知道了。”说完这话以后，星辰子就往东海瀛洲岛走去。

    却说，当帝俊和太一两个人看到通天的动作以后，太一不禁是担心的看着帝俊道“大哥我们以后怎么办，现在通天已经成圣，要是，我们再阻止星辰子补充本源的话，那么，一定会惹他不快，到时候，难保他不会出手对付我们的。”

    “哎，二弟你说的，我又何尝不知道，可是，要是让星辰子将本源都补充好的话，那么，我们周天星斗大阵的威力，至少要下降一成，到时候，我们如何对付祖巫的十二都天神煞大阵。”

    而就在他们烦恼的时候，一张玉符突然出现在帝俊的面前，感觉到什么女娲圣人的气息以后，帝俊就连忙查看起来，等看完上面的内容以后，帝俊不禁是感觉到一阵的轻松，然后，对着娲皇宫的方向行了一礼“多谢女娲娘娘的指点。”

    “大哥，女娲娘娘说什么了？”“二弟，刚才女娲娘娘告诉我，要是星辰子用周天星辰之中的星辰之力恢复全部本源的话，那么，他和盘古大神之间的因果就不存在，到时候，鸿蒙尺将有可能保不准，这一点通天圣人已经告诉星辰子，所以，我们不必担心星辰子会用星辰之力恢复全部的本源了。”

    听到帝俊如此的说道以后，太一的脸上，也露出了一丝的笑容“这真是太好了，这样一来我们就可以全力的对付巫族了，只要我们能一统洪荒的话，将得到大气运，到时候，就算是没有鸿蒙紫气，我们也能达到亚圣境界。”

    “二弟你说的对，我们现在就将召集妖族商议一下对付巫族的事情。”说完，帝俊就开始召唤起妖族来。

    却说，星辰子回到瀛洲岛以后，花了十年的时间将太乙金仙初期的境界完全巩固，之后他就开始查看起九转玄功来，一边参悟九转想玄功，一边则是沟通天上的星辰，回忆起开天之时和补充元神本源时候的情景来。

    过了一百的时间以后，星辰子抓住一点灵光创出了最适合自己的炼体功法，周天星辰体，修炼到圆满境界之时，随手一击就有周天星斗大阵大战全力一击的威力。

    看到这种情况以后，星辰子就是一阵的高兴，只是，还没有等到他开始修炼，他就感觉到自己的心中一痛，好像有什么东西失去一样。

    看到这种情况以后，星辰子连忙掐算起来，知道了心痛的原因以后，星辰子就快速的往东海边上飞去。

    等到星辰子来到东海边上的时候，就看到一个太乙金仙后期的妖兽毕方，正在屠戮人族，看到这种情况以后，星辰子就连忙将鸿蒙尺给祭了出来，往妖兽毕方的身上击去。

    而正在那屠戮人族的毕铁，看到星辰子竟然偷袭自己以后，大喊一声“星辰子，你竟然敢偷袭与我，难道，你就不拍我父亲毕方妖王找你麻烦吗？”说完，就将自己的上品防御灵宝玄火鼎给寄了出来。

    只是那鸿蒙尺毕竟是可以媲美先天攻击至宝的灵宝，而且，毕铁的修为，只比星辰子强两个小境界罢了，所以，在星辰子含怒的一击之下，毕铁直接重伤倒飞了出去。

    看到毕铁重伤了以后，星辰子拿出一些疗伤的东西，开始全力的救助起那些重伤的人族，而毕铁看到星辰子没有在继续攻击自己以后，就连忙拿出了许多的疗伤的丹药服下。
------------

第十章荣幸

    在众多的疗伤丹药的帮助下，毕铁的伤势快速的恢复着，不到一会的时间，就恢复到了原来的程度，等到毕铁恢复了以后，星辰子也将帮助那些受伤的人族，恢复得差不多了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “星辰子，你为什么要偷袭于我，今天，你要是不给我毕铁一个交代的话，那么，你休怪我毕方一族于你不死不休。要知道，我可是毕方一族，族长毕方妖王唯一的儿子。”说完，就愤怒的看着星辰子。

    “是吗，让毕方一族于我不死不休，你毕铁有那分量吗，况且，你难道不知道，人族是大师伯的立教之根本，是受我们三清庇护，你如此肆意的杀害人族，可有将三清圣人放在眼里？今天，你要是不给我一个交代的话，休怪我将你给打杀了。”说完，就直直的看着毕铁。

    感觉到星辰子的杀意以后，毕铁不禁是一阵的害怕，也想起了人族是老子圣人的立教根本，自己肆意的杀戮人族，无疑是和老子结下因果，想到这以后，毕铁不禁是一阵的害怕，然后，就准备离开去找自己的父亲毕方妖王商量对策。

    “那里走，你还是陨落吧。”说完，就再起祭出鸿蒙尺，往毕铁的身上击去，“星辰子，你敢杀我，我父亲毕方妖王，一定不会放过你的。”

    “是吗，那么，就让他来找我吧。”话音刚落，就用空间将玄火鼎给定住，然后，用鸿蒙尺就击在了毕铁的身上，再次将他给重伤，随后，就发出一道上清神雷，往毕铁的身上击去，将毕铁给击杀了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    而就在星辰子将毕铁击杀之后，一道人影出现在毕铁尸体的旁边，看到自己唯一的儿子被星辰子给击杀后，就恨恨的看着星辰子道“星辰子，是你将我的儿子给杀死的吧。”

    “不错，因为你的儿子肆意的屠杀人族，毕方妖王难道你不知道人族是受我们三清庇护的吗？”说完，就直直的看着毕方。

    “能成为我儿子的口粮是人族的幸运，星辰子你去给我儿子陪葬吧。”说完，就祭出极品攻击灵宝火灵珠，往星辰子的身上击去。

    “是吗，那么，能死在我的鸿蒙尺之下，更是他毕铁莫大的荣幸。”说完，就施展出星辰步避开了毕方的攻击，然后，祭出昆仑镜，准备将毕方给定住，只是毕方的修为，达到大罗金仙后期，昆仑镜的定法，只是坚持一个呼吸的时间，就被他挣脱开来，并用玄火鼎挡住了鸿蒙尺一击。

    不过，那玄火鼎虽然挡住了鸿蒙尺的一击，可是，代价却是出现了一些破损，需要一百年的时间才能恢复，看着灵光有些黯淡的玄火鼎，毕方的眼中不禁是闪过了一丝心痛，可是，很快这一丝的心痛就被仇恨给取代，继续用火灵珠往星辰子的身上击去。

    同时，以秘法催动玄火鼎让他暂时恢复了本来的威能，护住自身，然后，往星辰子的身上击去。看到这种情况以后，星辰子也用昆仑镜护在自身，然后，用鸿蒙尺和毕方战了起来。

    虽然，毕方的修为要星辰子高得多，可他身上的灵宝却比星辰子差的远了，而且，星辰步玄妙异常，一时之间毕方妖王也拿星辰子没有什么办法。

    不过，星辰子知道自己的修为，要比毕方妖王差的多了，要是再继续继续下去的话，最后输的一定是自己，想要这以后，星辰子就牙一咬，接引天上的星辰之力，落在自己的身上，并注入到鸿蒙尺之中，然后，用鸿蒙尺全力的往毕方妖王的身上击去。

    看到这一击的威势以后，毕方妖王的眼中就露出了一丝的残忍，不再挣脱鸿蒙尺的锁定，直直的在那里承受了星辰子的一击，看到自己的一击将毕方妖王给击杀了之后，星辰子不禁是松了一口气，而人族的看到毕方妖王死去了之后，不禁都欢呼了起来。

    听到人族的欢呼声，星辰子的脸色也是露出了一丝的笑容，而就在这个时候，星辰子突然感觉到一道炎热的火焰，往自己的身上击来。看到这种情况以后，星辰子就将自己一半的法力送入到昆仑镜之中，打开一个异空间将火焰给收了进去。

    看到星辰子的动作，毕方妖王不禁是遗憾的叹了一口气，他没想到，星辰子会如此的谨慎，现在他的法力剩下不多，继续纠缠下去也奈何不了有顶级先天灵宝护身的星辰子，而且，时间一长也会出现许多的变故。

    只是想到自己的唯一儿子的惨死，让他看向星辰子的目光中充满了仇恨。“星辰子今天要是不将你给斩杀的话，那么以后，恐怕再也没有为儿子报仇的机会，所以，今天无论要付出什么代价，我都要将你给击杀了。”说完，毕方妖王就将自己的内丹给吐了出，自爆开来。

    看到这种情况以后，星辰子只能是用昆仑镜打开异空间，然后躲到里面去，可是，就算是星辰子躲到了异空间之中，还是受到一些波及，让他的伤更重了几分，等到他出了异空间以后，已经再无一丝的动手之力。

    “哈哈哈，星辰子我现在看有谁来救你。”说完，击祭出火灵珠，往星辰子的身上击去，可是，就在这个时候，一座宝塔突然出现在星辰子的头顶，将他给护在里面。

    “天地玄黄玲珑塔，太清圣人，难道你要护着星辰子吗？”说完，就直直的看着天地玄黄玲珑塔，只是老子并没有出现在这里，而是从天地玄黄玲珑塔里传出了他的声音“看着女娲师妹的份上，今天饶你一次，再有下一次的话，休怪我无情，给我滚。”话音刚落，天地玄黄玲珑塔就出现一道青光，落在星辰子的身上，让星辰子的伤势一下子恢复了。

    看到星辰子恢复了以后，九婴妖王却是不敢再继续呆在这里，要不然的话，他绝对会被星辰子给击杀的，等到九婴妖王离开了之后，星辰子就对着天地玄黄玲珑塔行了一礼“多谢，大师伯相救。”

    成绩惨淡还望各位能看着孤星码字不易的份上支持一下，万分感谢。
------------

第十一章条件

    受了星辰子一礼以后，天地玄黄玲珑塔就往天上飞去，只是在离开之前，给星辰子传音，让他不要多管人族的事情，只有经历了磨难，人族才能是更好的发展。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    看到这种情况以后，星辰子留恋的看了人族一眼后，就往瀛洲岛飞去，开始修炼起自创的周天星辰体。这一修炼就是五百年的时候，在这五百年的时间里，星辰子的身体达到了大罗金仙的境界，达到现在身体本源承受的极限，想要继续增强身体修为，则需要将身体本源，再一次的补足。

    于是，星辰子就准备往金鳌岛走去，在四百年前，三清正式分家，通天将道场搬到了金鳌岛之中，只是那个时候，通天知道星辰子在闭关修炼，于是，就传音给他让他出关了之后，再去找他。现在星辰子已经出关，自然需要去拜见一番。

    却说，当通天见到星辰子时，不禁是好奇的打量星辰子，好像是要将他给看穿了一样，过了一会，通天就欣慰的看着星辰子道“星辰子，没想到你竟然有如此悟性，竟然创造出如此厉害的炼体功法，假以时日，你绝对能成为圣人之下的顶尖准圣的。”

    “老师，不知道，以我现在的肉身境界，可能到混沌之中恢复本源呢？”说完，就直直的看着通天。

    听到星辰子的问话以后，通天迟疑了一会，才开口道“不行，你现在的身体虽然强大，可还承受不了混沌之气的冲刷，不过，要是你能得到一些功德护身的话，就应该能承受得了混沌之气的冲刷了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    “多谢老师提醒，弟子知道了，要是，老师你没有什么事情吩咐的话，那么，弟子就准备到洪荒上去寻找机缘了。”“既然如此的话，你去吧。”

    听到这话以后，星辰子就往外面走去。思考了一会以后，就快速的往血海走去，要知道，现在洪荒上能得到大功德的地方，只有是后土身化六道轮回这一事了。

    却说，当星辰子来到血海边上的时候，在血海之中的冥河就睁开了眼睛，疑惑的看着星辰子所在的地方，不知道，这星辰子来血海有什么事情，观察了一段时间，发现星辰子好像是在等什么以后，就不再理会了他了。

    过了十年以后，后土就出现在了血海的边上，当他看到星辰子也在这里的时候，不禁是一阵的吃惊，不知道，星辰子怎么会出现在这个地方，只是，她这个念头才刚起，心底就有一个声音告诉她，星辰子是为了她所行之事的功德来的。

    看到这种情况以后，后土就微笑的看着星辰子道“星辰子，你来这里是为了得到我所行之事的功德吧。”说完，就直直的看着星辰子。

    而星辰子听到后土说出了自己的目的以后，也是十分的吃惊，不知道，后土是怎么知道的，不过，既然后土已经知道自己的目的，那么，他也就没有必要再隐瞒什么了，“不错，我正是如此打算的。”

    “你不错，竟然没有隐瞒自己的目的，我可以将我所行之事的功德分你一些，可是，我需要你那东西来交换，不知道，你可愿意了？”说完，就微笑的看着星辰子。

    而星辰子听到后土的话以后，眉头不禁皱了起来，自己身上能让后土看上的，只有是周天星斗大阵的奥秘了，“后土祖巫，你说的不会是周天星斗大阵的奥秘吧？”

    “不错，正是此物，星辰子，反正你和天庭也有大因果。不如你就将周天星斗大阵的奥秘告诉我吧，我以祖巫的名义保证，以后我们巫族占领天庭的话，绝对会允许你用星辰之力恢复自己的本源的。不知道，你觉得怎么样呀？”

    说完，就直直的看着星辰子，只是，就在这个时候，后土的眉头不禁是皱了起来，然后，看着虚空道“东皇太一，你既然来了，那么，就出来一见吧，何必躲躲藏藏的，平白让人小看天庭的妖皇呢？”

    “后土祖巫，没想到，你竟然能发现我的踪迹，还真是让我好奇呀？”虽然，东皇太一是对着后土说话，可是，眼睛却是直直的盯着星辰子，想要知道星辰子的选择是什么。

    看到东皇太一直直的看着星辰子以后，后土也直直的看着星辰子想要知道他的选择，看到这两个人都看着自己之后，星辰子就淡淡的开口道“后土祖巫，我是不会将周天星斗大阵的奥秘告诉祖巫的，这个因果我承担不起，而且，我现在也不需要再用星辰之力来恢复本源了，所以，祖巫你还是换一个条件吧。”

    听到星辰子如此的说道以后，后土不禁是一阵的遗憾，随后，又有些不死心的开口道“星辰子，你真的不打算将周天星斗大阵的奥秘交给巫族吗，要是，你愿意的的话，我可以做主再分你，我所行功德之事的一成功德。这其中的功德有多大，我想你是清楚的。”

    听到后土的条件，星辰子不禁是有了一丝的心动，只是，想到将周天星斗大阵奥秘告诉巫族牵扯到的因果之后，然后，星辰子就坚定的对着后土摇了摇头。看到这种情况以后，后土不禁是遗憾的叹了一口气，而东皇太一则是露出了一丝满意的笑容。

    东皇太一的笑容，让星辰子的眉头皱的是更紧了，“那么，星辰子我就换一个条件，星辰子我要你在巫妖最后决战的时候，保下一位祖巫，这是我的最后一个条件，要是，你还不能答应的话，那么，就请你离开吧。”

    听到后土的条件以后，星辰子的脸上露出了一丝的苦笑，这后土祖巫还真是看得起自己，认为自己在巫妖决战的时候又插手其中的资格，可是，就在这个时候，星辰子的耳边突然出来通天的声音“星辰子，你答应后土的条件。”

    听到这话以后，星辰子不禁是吃惊的看着后土，不知道他是怎么知道自己的老师一直关注这里。难道，后土的身上发生了什么变化了吗？

    成绩惨淡还望各位能看着孤星码字不易的份上支持一下，万分感谢。
------------

第十二章答应

    “后土祖巫，我答应你条件了。求书网小说qiushu.cc”听到星辰子的话以后，后土的脸上，不禁是露出了一丝的笑容，而东皇太一听到星辰子的话以后，则是露出了一丝的不屑“是吗，星辰子，到时候，我看你怎么在我们妖族的势力之下，保下一位祖巫。”

    “这点就不劳妖皇你操心了，我自有办法。”听到这话，东皇太一就冷哼了一声，然后，往天庭走去，等到东皇太一离开了之后，后土就对着金鳌岛的方向行了一礼道“多谢，通天师兄的承诺。”

    等到行完礼后后土，就好奇的看着星辰子道“星辰子，我想你知道我的使命是什么的，告诉我吧。”

    “后土祖巫你的使命，就是身化六道轮回，让世间的魂魄有一个归属，让他们能投胎转世。”听到这话以后，后土的眼睛一亮，然后，直直的盯着星辰子道“什么是六道轮回，如何让魂魄投胎转世呢？”

    “六道轮回分为天道、人道、阿修罗道、饿鬼道、畜生道、地狱道这六道。六道各掌其责，根据每人的功德和业力而定入该入何道。天道、人道、阿修罗道为上三道，为有功德的人的转世之所。饿鬼道、畜生道、地狱道为下三道，是有业力之人的投胎之所。另造一十八层地狱，这是让那作恶多端的人，赎罪的地方。”

    星辰子的话音刚落，后土就闭上眼睛好像顿悟一样，身上更是出现了浓浓的天道之力，看到这种情况以后，星辰子的眼中露出了一丝的了然，看来这天道之力早就隐藏在后土的身上了，难怪，后土能知道东皇太一的到来和老师一直关注自己的事情。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    过了一会以后，后土祖巫才睁开了眼睛，然后，复杂的看着星辰子道“星辰子道友，你果然不凡，竟然，能知道六道轮回的事情，接下来，道友可愿在一旁见证六道轮回的诞生呢？”

    “当然愿意。”说完，就微笑的看着后土。而后土祖巫留恋的看了一眼祖巫殿以后，就现出了自己的祖巫真身。

    感觉到后土祖巫的气势以后，冥河就出现血海之上“后土祖巫，不知道，你引我出来可有什么事情？”

    “我想借冥河道友你的血海一用。”听到后土的回答以后，冥河的眉头就皱了起来，“还请道友你说清楚，借血海来做什么？”

    “我想在血海之底建一个六道轮回供众魂魄投胎之用，这是天意，冥河道友希望你不要阻止。”

    听到后土的话以后，看着后土身上浓浓的天道之力，冥河知道这是真的，于是，微微一笑“既然是天命，我自然不会阻止，道友你尽管借用就是了。”说完，就站到一旁看着后土。

    看到这种情况以后，后土就对着天空开口道“今有盘古氏后土，感众灵魂痛苦，愿身化轮回给灵魂一个轮回之地，补天地之不足，六道轮回，现。”话音刚落，就看到后土的身体，慢慢的化为黑气，这些黑气在虚空之中形成了六个圆圈。

    然后，传来了一个威严的声音“六道轮回，立。”随后，众人就看见洪荒之上的灵魂，都往六道轮回的方向涌来。而洪荒之上的人，知道了后土所做的事，都对着六道轮回的方向行了一礼道“后土娘娘慈悲。”

    随后，天上降下一股大功德，这功德一分为三。其中两成飞向星辰子，奖励他对后土的指点，不过，这些功德都给星辰子给打入本体星辰树之中，用来增强自己的身体。

    半成飞向血海之中冥河教主，因为血海是他的地方。其中一股约是其中的七成半飞向六道轮回之中。然后，那轮回中就慢慢的出现一个人影，慢慢清晰起来。等到将功德完全吸收了以后，众人就看到后土再次出现在他们的面前。

    “见过后土祖巫。”说完，星辰子和冥河两个人就对着后土行了一礼，受了两个人的礼以后，后土就淡淡的开口道“从此再无祖巫后土，只有六道轮回平心娘娘。”说完这话以后，平心娘娘就消失在冥河和星辰子的面前。

    等到平心消失了以后，冥河不禁是好奇的打量起星辰子来，说实话他对星辰子能比他和后土两个人，早知道六道轮回的事情十分的好奇。

    而星辰子看到冥河直直的盯着自己以后，就面带不悦的开口道“不知道，前辈你如此的盯着我，可是有什么事情吗？”看到星辰子脸上的不悦，冥河就不在意的笑了笑“我只是有些好奇，星辰子你是怎么知道六道轮回的事情的呢？”

    “这是晚辈的秘密，无可奉告。”说完这话以后，星辰子就往东海瀛洲岛走去，这次观看后土祖巫化六道轮回，让星辰子有了一些领悟，所以，准备回瀛洲岛好好的闭关一番，好为去混沌之中补足本源的事情做准备。

    看到星辰子的动作以后，冥河并没有阻拦，而是回到了血海之中。星辰子回到瀛洲岛一闭关就是五百年的时间，在这五百年的时间里，星辰子将元神的境界突破到了大罗金仙境界初期，并且完全巩固。

    看到这种情况以后，星辰子就满意的笑了笑，然后，就往金鳌岛走去，只是他才出了瀛洲岛，就看到自己的老师通天已经是在不远处等着他了。

    于是，星辰子就连忙来到通天的面前行了一礼道“弟子星辰子拜见老师。”“星辰子，你果然没有让为师失望，竟然这么快就达到了进入混沌之中的要求，走吧，我们现在就到混沌之中去，混沌不比洪荒，那里时刻充满危险，有为师为你护法，你才能安心恢复本源。”说完这话以后，就不待星辰子说什么，就带着他进入到混沌之中。

    等到进入到混沌以后，通天就快速的找了一个适合星辰子修炼的地方，“星辰子，你现在就在这里安心的补足自己的本源吧。”“是，有劳老师您为弟子护法了。”说完这话以后，星辰子就坐了下来，吸收起混沌之气修炼起周天星辰体来。

    成绩惨淡还望各位能看着孤星码字不易的份上支持一下，万分感谢。
------------

第十三章 法则

    只是，星辰子才刚吸收一缕混沌之气，进入到自己的身体之中，他就感觉到混沌之气，肆意的破坏着他的身体，不一会的时间他的身体就多处出现破损。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    看到这种情况以后，星辰子就现出了自己的本体，一株巨大的星辰树，就出现在通天的面前，现出了本体以后，星辰子身体里的情况好了一些。

    只是，还没有等到他高兴，就感觉到四周的混沌之气快速的涌入到星辰树之中，看到这种情况以后，星辰子只能是加快转化，让混沌之气更加快速的变成星辰之力，快速的补充着自己的本源。可是，星辰之力是在是太多，一时之间，星辰子感觉到自己要被撑爆了一样。

    而一直关注着星辰子的通天，看到星辰子的异状以后，就连忙开口提醒道“星辰子，你尝试一下，看看能不能沟通洪荒世界之中的星辰，将这多余的星辰之力，送入到洪荒星辰之中。”

    听到通天的提醒以后，星辰子就连忙开始感应起洪荒世界来，因为，星辰树和周天星辰有密切的关系，星辰子只是一会的功夫，就感应到了洪荒之中的星辰。

    看到这种情况以后，星辰子的脸色就露出了一丝的笑容，只是，当他想要将身体之中多余的星辰之力，送到洪荒星辰之中的时候，却被混沌和洪荒之间的空间壁障给阻挡住。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    看着空间壁障之中浓郁的空间之力，星辰子不禁是如此了一丝的苦笑，随后，他感觉到空间之力一阵的熟悉，接着，整个心神就被那空间之力给吸到了里面去，因为，心神被壁障之中的空间之力给吸了进去，那些混沌之气不再被转化成星辰之力，疯狂进入到星辰树之中的混沌之气，就开始肆意的破坏着他的身体。

    看到这种情况以后，通天不禁是叹了一口气，看来自己还是太着急了，要是，再让星辰子修炼个几千的时间，就应该不会出现这种情况了，只是那样一来的话，星辰子的潜力将会变小许多。

    一会以后，星辰子的本体星辰树，就被那混沌之气给撑爆了。只是，就在这个时候，一股功德之力出现在原地，将星辰树的碎片定住，并聚集到一起，快速的让星辰树恢复。

    恢复了之后的星辰树，变得更加的坚韧，上面更是出现了一丝的灰色和黄色。

    只是，对于这些变化，星辰子都不知道他一直在壁障之中安静的端坐着，领悟其中的空间之力。就这样，过了十年的时间以后，星辰子得到的功德之力，全部都融入到了星辰树之中，身体比之前增强许多，本源恢复到了九成左右。现在，已经不会再轻易的被混沌之气，将身体撑爆。

    不过，现在星辰子的元神在参悟空间之力，星辰树现在依照自己的本能，吸收着四周的混沌之气，因为想要变得更加的强大，所以，星辰树吸收混沌之气的速度十分的快，通天就算是想要阻止也无力阻止。

    再这样下去，星辰子的元神要是不能在一个月的时间之内，回到星辰树之中，阻止星辰树再吸收混沌之力的话，那么，星辰树将再次撑爆。而没有功德之力的帮助，星辰树将有毁灭的危险，到时候，星辰子的元神就算是回来了，也只剩下转世重修这一条路，想到这以后，通天不禁开始担心了起来。

    却说，经过了十年的参悟，星辰子终于睁开了眼睛，直直的看着前方道“这就是空间法则吗？还真是神奇呀，星辰之力随我来。”星辰子的话音刚落，星辰树中的星辰之力，就快速的进入到星辰子的元神之中。

    随后，星辰子的元神就出现在洪荒之中，然后，一股十分浓郁的星辰之力，往周天星辰之中送去。

    之后，他就回到那壁障之中继续领悟起空间法则来，只是，这次他的元神，随时都能回到他的身体之中，就这样，过了一会月的时间以后，那星辰树再次爆裂开来。

    感觉到星辰树再次爆裂开来以后，星辰子就快速的出现在那里，然后，发出了一股空间之力融入到星辰树的碎片之中，这些碎片吸收了空间之力以后，就再次凝聚成星辰树的样子。

    只是这个时候，星辰树因为吸收了混沌之气，功德之力和空间之力以后，颜色变成的白色的样子，看到这种情况以后，星辰子就快速的进入到星辰树之中，然后，让星辰树化成一个道人的模样。

    “让老师担心了，弟子回来了。”说完，就对着通天行了一礼。“星辰子，你领悟了空间法则了吗？”

    “是的，老师。”说完，就不再隐藏自己身上的空间法则波动，感觉到星辰子身上的空间法则波动以后，通天就得意的哈哈大笑起来道“好，真是太好了，看来这三教第一人的名头，是要落在你的身上了，真是期待二师兄他知道你领悟了空间法则时候的表情。”

    听到通天的笑声，星辰子的脸上也是露出了一丝的笑容。过了一会，通天就平静下来，直直的看着星辰子道“既然，你已经是领悟了空间法则，那么，这混沌之气也不能伤害到你了，为师就先回去，你就在混沌之中好好的修炼，争取早日达到准圣境界。好为，为师出一口气，知道了没有？”

    “是，老师弟子知道了。”听到话以后，通天就往金鳌岛走去，等到通天离开了以后，星辰子就开始修炼起来，因为现在他的身体比之前强大了十几倍，混沌之气已经不能再伤害到他的身体。所以，星辰子只花了十年的时间就将本源全部补足。

    当本源全部补足的时候，星辰子就感觉到一阵的圆满，心灵更像是去了一层枷锁一样。看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容。只是，之后想起自己曾经吸收了不少的星辰之力恢复本源，现在自己本源已经恢复，那么，就将自己之前吸收的那些星辰之力还给洪荒之中的星辰吧。
------------

第十四章交易

    有了这样的想法以后，星辰子就来到混沌和洪荒的壁障之中，吸收起混沌之气，并将它们转化成星辰之力，送入到洪荒的星辰之中。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    花了五十年的时间，星辰子将之前自己吸收的洪荒星辰之力，全部都还给了洪荒星辰，等到做完了一切以后，星辰子的心中就感觉到一阵的轻松。

    看向壁障之中的空间之力的时候，就感觉到更加的清晰，领悟起空间法则的速度来更加的快了，看到这种情况以后，星辰子就再次开始领悟起空间之力来。

    只是，当他将空间法则领悟到一成五分的时候，就发现自己对空间法则的领悟，变得艰难起来，看到这种情况以后，星辰子就知道自己差不多一件是到了瓶颈了。

    于是，停了下来，看着不远处的混沌之力道“我现在的本源尽复，那么，就让我看一看能不能，将身体之中周天星辰虚影，用混沌之力凝聚出来，要是能成功的话，那么，以后自己的一击，就能达到周天星斗大阵一次攻击的威力，到了那时，洪荒之中除了圣人之外，再无人是我的对手。”

    想到这以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，然后，就探入到混沌之中，只是，他才一脚踏入混沌之中，就感觉到自己来到一座宫殿的之前，看着上面的写着的紫霄宫的时候，星辰子不仅是一阵的吃惊，不知道，自己怎么会来到这个地方。

    而就在星辰子吃惊的时候，紫霄宫的宫门突然打开“星辰子道友，道祖让你进去。txt小说下载80txt.com”“有劳道兄了。”说完，就跟着昊天来到鸿钧的面前。

    “徒孙，星辰子拜见师公。”说完，就对着鸿钧行了一礼。“起来吧。”听到这话以后，星辰子就抬起头来，疑惑的看着鸿钧，不知道，他将自己招到紫霄宫中，可是有什么事情。

    不过鸿钧并没有先开口，而是打量起星辰子来，等到大殿之中只剩下星辰子和鸿钧两个人以后，星辰子就开口问道“师公，不知道，你将徒孙招来，可是有什么事情吗？”说完，不禁有些担心的看着鸿钧。

    “星辰子，你不必担心，我之所以将你招来，是天道想要从你的身上，得到一件东西，不知道，你可愿意？”“喔，徒孙的身上，竟然，还有能让天道想要的东西，还真是稀奇，不知道，天道想要从徒孙的身上得到什么东西呢？”说完，就戒备的看着鸿钧。

    “天道，想要你身上时空法则烙印中的时间法则烙印，不知道，你可愿意？”说完，就直直的看着星辰子。

    而星辰子听到鸿钧的话以后，不禁是一阵的疑惑，不知道，自己的身上怎么会有时空法则烙印，而就在这个时候，星辰子想到自己见到空间之力的时候，那莫名的熟悉感，看来这时空法则烙印，应该是在自己穿越的时候，烙印到自己身上的。

    “看来，你已经是知道你身上时空法则烙印的来源了，不知道，你可愿意将时空法则烙印之中的时间法则烙印给天道呢？”说完，就微笑的看着星辰子。

    “我可以将时间法则烙印给天道，只是不知道，天道打算拿出什么担心来换呢？还有，之前天道的算计我，让我迷失在空间之力的事情，准备怎么了结。”

    只是，星辰子的话音刚落，他就看到一个法轮出现在鸿钧的头顶，“那不是算计于你，是而是对你考验，只有通过了之前的考验，你才能算是真正星辰树，星辰子，直接说吧，你想要什么？”

    “我想要混沌钟。”“你是想要将混沌钟给通天，让他镇压截教的气运吧。”“不错，不知道，你可愿意，我想我身上的时间法则烙印，应该不比那混沌钟差。”

    听到星辰子的话以后，他就听到法轮中传来一声的叹气声“星辰子，截教的镇压气运之物，不该是混沌钟，那混沌钟是注定为后土所掌，其他的人要是想要得到混沌钟，将会和后土和六道轮回结下因果，当然，若是你执意要混沌钟，我可以在巫妖大战之后给你，不过，这混沌钟就只能是你一个人使用，和后土与六道轮回的因果，将由你自己承担，现在，你可还愿意要混沌钟吗？”

    听到这话以后，星辰子的眼睛一亮“你的意思是后土祖巫注定成圣的吗？”“不错，盘古的遗泽和六道轮回的功德，足够她成圣。”

    “现在，洪荒之中，可有适合我的先天至宝？”“有，只是还不到出世的时候，等到它出世的时候，我自然会将它交给你的。以此来了结时间法则烙印的因果，可好。而且这时间法则烙印离开了你，你才能更好领悟空间法则，要不然的话，你身居时空法则，难有达到亚圣的一天。”

    “好，既然如此，我就将时间法则烙印交给你。”星辰子的话音刚落，他就感觉到身体之中，有什么东西离开了他的灵魂，让感觉到一阵的疼痛。而等到疼痛消失了以后，他就感觉到自己对空间的联系更加的清晰。

    看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，“星辰子，我想你应该知道了星辰树的妙用了，希望你早日修炼到准圣境界，将善尸斩出，到时候，你就可以靠着星辰树，分到洪荒的一部分气运了。”

    听到这话以后，星辰子就沉默起来，过了一会，才开口道“要是，我将星辰树作为寄托善尸的灵宝之后，星辰树可还能为我所用。”

    “星辰子，你想要将星辰树练成一件先天灵宝吧。”“不错，我正有如此打算，我准备将星辰树炼化成一件先天灵宝，可以用来布置周天星斗大阵。”

    “你放心，你尽可以按照你心中想的那样，将星辰树练成先天灵宝，只需要你在没有用到它的时候，将它放置在混沌之中，就可以了，还有，这是造化玉蝶的碎片，对你炼制灵宝有帮助，就送给你吧。”

    话音刚落，星辰子就看到几块细小的碎片，出现在自己的面前，然后，融入到他的身体之中。等到这一切做完了之后，他就看到那法轮消失在鸿钧的头顶。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第十五章巫妖大战

    随后，他就听到鸿钧的声音传来道“星辰子，希望你以后能照看着玄门一些。[www.qiushu.cc 超多好看小说]还有，这里发生的事情，你不得告诉任何的人。”听到这话以后星辰子先是迟疑了一会，之后才开口道“是，师公我知道了。”“好，你回去吧。”话音刚落，星辰子就发现自己回到原来的地方。

    只是，星辰子才刚回到洪荒和混沌之间的壁障，他就感觉洪荒之中，一股股煞气，不断的冲击着洪荒和混沌之中的壁障，看到这种情况以后，星辰子不禁是快速的来到洪荒之中。

    当他来到洪荒之中以后，他就看到巫族和妖族的大战，正在进行着，看到这种情况以后，星辰子就隐藏在虚空之中，观察起巫妖大战来。

    “妖族众人听令速速布下周天星斗大阵，趁着巫族不能布置十二都天神煞大阵时候，一举将巫族消灭了。”“是，妖帝。”说完，妖族的众人就快速的布置起周天星斗大阵来。

    “帝俊，你真是好打算，可惜，你的算计要落空了，我们巫族早有准备，各位兄弟布置十二都天神煞大阵，让妖族的人看一看。”

    帝江的话音刚落，众位祖巫和五位大巫就迅速的按着各自的位置站好，在妖族将周天星斗大阵布置出来的时候，也将十二都天生煞大阵布置出来。

    看着十二都天生煞大阵布置成功以后，帝俊的脸色不禁是难看起来，恨恨的看着那盘古虚影道“没想到，你巫族早有准备，看来是我小看了你们巫族了，只是，就算是让你们布置出十二都天生煞大阵又如何，前一段时间，星辰子将他吸收的星辰之力，全部都还给了周天星辰，现在，我就让你们见识一下真正的周天星斗大阵，众星聚。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    听到帝俊的指挥以后，众人就将星力聚集到形成了一个巨大的星辰“流星一击。”说完，帝俊就将那巨大的星辰，往盘古虚影的身上击去。

    只是，盘古虚影看到这种情况以后，却是不在意的笑了笑，然后，将手掌摊开，随后，一把斧头的虚影出现在他的手中“开天辟地。”说完，就握紧手中的斧头虚影，对着那巨大的星辰一劈，一下子击将妖族的流星一击给破除了，然后，斧光去势不减的往前方击去。

    “帝俊，不需要你挑拨，等到大战结束的时候，我们自然回去找星辰子，我们巫族可是对他身上的周天星斗大阵的奥秘十分的好奇。”说完，脸上就露出了一丝戏谑的笑容。

    听到那盘古虚影的话以后，星辰子的脸色就是一阵的难看，看来巫妖都不打算放过自己，真当他星辰子是软柿子，谁想捏就捏的吗？想到这以后，星辰子就露出了一个残忍的笑容。

    却说，看着劈来的斧光，帝俊等人都是感觉到一阵的危险，知道不能让斧光击到周天星斗大阵上，要不然的话，不知道，将会有多少的妖王，要死在这一击之下。

    于是，帝俊就连忙大喊一声“星光壁障。”而东皇太一则是祭起混沌钟，就往那盘古虚影的身上击去，看到自己身上击来的混沌钟以后，那盘古虚影就举起拳头，往混沌钟上击去，一下子，就将混沌钟给击飞了出去。

    当斧光碰到星光壁障的时候，那斧光就被浓郁的星辰之力快速的消耗着，等到那星光壁障力量消失的时候，那斧光虽然已经是接近透明，可是却还是继续的往大阵上击去。看到这种情况以后，东皇太一就顾不得自己身上的伤势，再次祭起混沌钟将那斧光给击碎了。

    虽然，巫族利用五位大巫布置出了十二都天生煞大阵，可是那五位祖巫却是远远不能和后土相比，只是，两次的攻击，那盘古虚影的力量，就已经消耗了差不多。

    现在，最多只能是再发出一次的攻击，不过，他们妖族的情况也不好到哪去，大多数的妖王都受了不轻的伤，不知道，在盘古虚影的力量耗尽之前，能有多少的妖王能活下来。

    想到这以后，帝俊的心底不禁涌来一阵的悲哀，随后，眼中闪过了一丝的坚定，然后，现出了自己的身形，直直的往那盘古虚影上冲去。

    看到帝俊的动作以后，众妖王不禁是着急的开口道“妖帝大人不可。”说完这话以后，也是纷纷的现出身形，往那盘古虚影冲去。

    而盘古虚影看到这种情况以后，就哈哈大笑起来，“帝俊，既然你自己找死，那么，我们就成全于你，开天辟地。”说完，就再次发出一道斧光，往帝俊的身上击去。

    而在发出了第二道斧光以后，那盘古虚影就分离开来，十一个祖巫都是脸色苍白的倒在地上，一个个看起来受伤不轻，至于那五个大巫则是当场身死。

    只是就在那斧光要击到帝俊身上的时候，突然被一股力量定在虚空之中，随后，鸿钧的身影就出现在众人的面前，面无表情的看着众人道“巫妖就此罢战，一万年以内不得再战。你们可有异议？”说完，就直直的看着巫妖众人。

    听到鸿钧的话以后，帝俊等人心中一喜，连忙开口道“我等谨遵道祖之命。”说完，就直直的看着十一位祖巫。果然不负所望，从他们的脸色看到不忿。

    看到这种情况以后，帝俊的脸上就露出了一丝的笑容，只是就在这个时候，玄冥突然上前一步，直直的看着鸿钧道“不知道，要是下次巫妖大战的时候，道祖你可还会继续阻止我们呢？”

    “不会。”“我们可以按照道祖你说的做，可是，这次道祖你毕竟是明显的偏袒妖族，我们巫族需要补充，不知道，可不可以呀？”说完，玄冥就直直的看着道祖。

    “可以，你想要什么？”听到这话以后，十一祖巫的心中一喜，而妖族的人听到这话以后，却是脸色变得难看起来，不过，却不敢说什么呢？

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第十六章约战

    “道祖我们想要知道重新布置十二都天生煞大阵的办法，是那种可以比拟十二祖巫布置大阵的威力的方法。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”说完，就直直的看着鸿钧。

    其他的人听到玄冥的话以后，都是紧张的看着鸿钧，想要知道，鸿钧有没有这样的办法。看到这种情况以后，鸿钧的心中就叹了一口气，然后，手一挥将一道玉符扔到玄冥的面前，“这是你要的东西。”说完，就消失在众人的面前。

    看到道祖消失了以后，帝江就恨恨的看着帝俊道“帝俊你们妖族，就好好的珍惜，剩下一万年的时间吧，一万年以后，我们一定会取你们性命的。”

    听到帝江的话以后，帝俊就不客气的反击道“是吗，我看你们巫族才是要好好的珍惜，剩下的一万年的时间，一万年以后就是你们巫族的灭族之日。”

    “是吗，既然如此的话，那么，就让我们拭目以待吧，看看到底是那一族灭族。”说完，就带着剩下的巫族离开。

    只是，在离开之前帝江，看了星辰子藏身的方向一眼，看到这种情况以后，星辰子就直接现出了自己的身形，“看来，你们巫妖两族，谁都想要得到关于周天星斗大阵的奥秘，也不准备放过我，既然如此的话，那么，我就给你们一个机会，五百年以后，我会逐一拜访巫妖两族，希望你们有那本事能得到周天星斗大阵的奥秘呀。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)对了有一件事情忘记告诉你了，我的身上不止有关于周天星斗大阵的秘密，还有关于十二都天生煞大阵的秘密呀。”说完这话以后，星辰子就微笑的看着众人。

    只是，星辰子的话音刚落，就听到帝江等人不可置信的声音传来道“星辰子，你不要胡说了，你的身上怎么可能有关于十二都天生煞大阵的秘密呢？”

    “哈哈哈，帝江你们是不是忘记了我的本体是什么，当初盘古大神开天劈地之时，发现了星辰果树，将星辰果树唯一所结的星辰果摘去，从而让周天星辰更加的完美，而周天星辰是根据盘古穴位所化，你说我身为星辰树能不能将盘古穴位给还原出来呢？从而得到一些关于十二都天生煞大阵的奥秘呢？”说完，星辰子就戏谑的看着那十一位祖巫。

    帝江等人听到星辰子的话以后，这脸色就变得苍白了起来，因为，他们知道星辰子说的是真的，而妖族的众人，看到帝江的脸色苍白了之后，则是眼睛一亮，看向星辰子的目光种更加热切。

    “星辰子你找死。”说完，帝江就发动空间法则往星辰子的身上击去。看到这种情况以后，星辰子脸上就露出了一丝的笑容，然后，也发动空间法则消失在众人的面前。

    看着星辰子使用空间法则以后，众人都是一阵的吃惊，没想到，星辰子竟然在大罗金仙境界的时候，就领悟到了两大逆天法则中的空间法则，还真是恐怖的悟性。

    要是，他们早知道星辰子的悟性如此的恐怖的话，那么，他们绝对不会去算计与他，只是，现在既然已经将这星辰子给得罪死了，那么，就只能是趁着星辰子还没有彻底的成长起来之前，将他给击杀了。

    有了这种想法以后，众人就直直的看着虚空，想要知道最后是谁胜了。只是一会之后，星辰子和帝江两个人就出现在众人的面前，看着星辰子那满脸的笑容，和帝江满脸的愤恨和吃惊，就知道结果了。

    “星辰子，没想到，你领悟到空间移动，难怪你如此的有恃无恐，只是就算你的速度再快，攻击太弱的话，是不可能奈何得了我们的。”

    “确实，我现在是不能奈何你们，可是，五百年之后就不一定了，各位我们五百年之后再见。”说完这话以后，现在就准备发动空间法则离开这里。

    只是就在这个时候，众人听到混沌钟响了起来，将星辰子的身体定住。看到星辰子被定住以后，众人就连忙往星辰子的身上击去。

    可是，星辰子早有防备，身上涌出了一阵的紫光，随后，星辰子就消失在原地之中。“东皇太一你是不是忘记了，我有鸿蒙尺的事情了，这件灵宝可不比你的混沌钟差，所以，你的混沌钟是不可能定住我的。各位，我们五百年之后再次。”说完这话以后，星辰子就消失在众人的面前。

    看到这种情况以后，众人的脸色就变得难看起来，却说当那些圣人们知道星辰子领悟空间法则的时候，都是一阵的吃惊，过了一会，齐齐的叹了一口气。

    “师兄，你说我们要不要帮巫妖两族一把，趁早将星辰子给铲除呢，要是，让星辰子彻底的成长起来的话，那么，我们西方教的弟子无人会是他的对手。”说完，准提就直直的看着接引。

    接引考虑一会以后，就叹了一口气道“师弟，还是不要了，现在这个时候，三清是不会看着我们将星辰子给算计了的，毕竟，那星辰子是通天的弟子，人族想要大兴少不了，那星辰子的帮助，而且，星辰子和巫妖之间的因果不小，必定会因果缠身，难以修炼到准圣境界的。”

    听到接引如此的说道以后，准提一想也觉得有道理，于是，就没有再管星辰子的事情。

    却说，星辰子离开了洪荒以后，就快速的来到混沌之中，修炼起周天星辰诀来，现在，星辰子的本源补足，已经可以在自己的身体里，将那三百六十五颗主星给凝聚出来，正好对应着的是人体主要的三百六十五个穴位。因为星辰果的联系，所以，星辰子轻易的就能知道那三百六十五颗主星对应的主要穴位。

    花了一百年的时间，星辰子才将三百六十五个主要穴位凝聚成出了三百六十五个混沌星辰的样子，而就在星辰子凝聚成功的时候，他感觉到自己的身体充满了力量，身体的境界，也顺势达到了准圣的境界。

    只是，一会之后，星辰子的眉头就皱了起来，按照自己的猜想这些混蛋星辰穴位的力量不应该只有这么一点的呀，现在的这些混沌星辰穴位的力量，只有洪荒星辰力量的百分之一都不到。想到这以后，星辰子就开始思考了起来。
------------

第十七章缺失

    过了一会以后，星辰子注意到，自己虽然将混沌星辰穴位给凝聚了出来，可是，那些穴位的力量确实十分的小。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)看到这种情况以后，星辰子就眼睛一亮，随后，开始快速的吸收起四周的混沌之气来增强起这些穴位的力量来。

    却说，当帝俊等人回到天庭以后，帝俊就担心的看着东皇太一道“太一，不知道你在全盛时期，可否能将星辰子给定住。”

    听到这话以后，东皇太一就迟疑了起来，过了一会，才开口道“要是，我能将混沌钟彻底炼化的话，应该能将星辰子定住，毕竟，我的修为要比他高一些，只是现在，却是不管我再怎么炼化，这混沌钟中的第四十五道禁制一点被炼化的迹象都没有，所以，要是星辰子将鸿蒙尺给全部炼化的话，那么，我应该不可能将他完全定住的。”

    听到这话以后，帝俊就无力的叹了一口气，那鸿蒙尺乃是盘古和星辰子了结因果之物，又怎么会不让星辰子轻易炼化呢。

    “难道，我们就再也办法克制住星辰子的空间移动吗？”“哎，大哥想要克制空间移动确实很难，不过，也并不是没有办法做到的。”

    “喔，太一你快说到底是什么办法。”说完，帝俊就直直的看着东皇太一。“大哥，我们可以靠你的混元河洛大阵做到，只要，大哥你能将混元河洛大阵参悟到自成空间境界的话，就可以将星辰子给困在里面。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    “我知道，我会在五百年的时间里，将混元河洛大阵参悟到自成空间的程度的，那么，在我闭关的这一段时间，天庭就麻烦你了，太一。”听到帝俊的话以后，东皇太一就微微一笑“大哥你就放心的闭关吧，我会看好天庭的。”

    “好，那么我就去闭关了。”说完，帝俊就到太阳星中去闭关。时间就这样过去一百年，这天在吸收混沌之气的星辰子，突然睁开了眼睛，疑惑的看着前方。

    虽然，在一百年的时间里星辰子，将混沌星辰穴位增强了一倍左右，可是，对比起盘古的穴位来说，终是感觉差了一些东西，在没有想出却的是什么东西之前，他是不可能有能达到那种程度的一天。

    看到这种情况以后，星辰子就叹了一口去，然后，就往金鳌岛走去，老师乃是三清元神所化，应该对盘古大神的穴位有一定的了解。

    当星辰子来到金鳌岛的时候，就看到水童子在不远处等着他了“星辰子师兄，老爷知道你来找他，所以，让我带你进去。”说完，就带着星辰子往里面走去，将他带到上清殿之后，就退了出去。

    “弟子星辰子拜见老师。”说完，就对着通天行了一礼。“起来吧，星辰子，不知道，你来找为师，可是有什么事情吗？”说完，通天就微笑的看着星辰子。因为星辰子的关系，让通天在原始那里挣足了面子。

    “老师，我想知道盘古大神穴位结构是怎么样的？”听到星辰子的话以后，通天就直直的看着星辰子，像是要将星辰子给看透了一样。

    看到星辰子身上的状况以后，通天就叹了一口气道“星辰子，对于父神穴位的关键，我们也不是很清楚，只是，当初父神的穴位中含有法则的力量。”

    “法则的力量。”随后，星辰子就开始仔细的回想起，当初星辰果融入到星辰之中的情况来。过了一会以后，他的脸上就露出了一丝的笑容“多谢老师你的指点，弟子知道了。”

    “星辰子，你现在应该多花一些心思在法则之上，尤其，你的领悟的法则，还是空间法则，你可知道要是你将空间法则领悟到圆满境界的话，那么，你就能和圣人一战，甚至，是击败圣人也不是不可能的。”说完这话以后，通天就直直的看着星辰子。

    “老师我知道了，老师要是没有什么事情的话，那么，弟子就去修炼了。”说完星辰子就看着通天。

    而通天看到这种情况以后，就将自己的诛仙剑阵给拿了出来，递到星辰子的面前“星辰子，这是诛仙剑阵，现在，为师先将它给你使用。有了诛仙剑阵护身，我相信巫妖两族的人也伤不了你。”

    看着眼前的诛仙剑阵以后，星辰子星辰子的眼中闪过了一丝的感动，随后，就坚定的摇了摇头“老师，弟子不需要诛仙剑阵，弟子我之所以会和巫妖两族立下五百年的约定，是想要借助他们的压力，和对空间的领悟，让自己的更近一步。”说完，就直直的看着通天。

    看到星辰子眼中的坚定以后通天的脸色就露出了一丝的笑容“很好，不愧是我的弟子，果然有志气，有胆量，希望你能在三百年以后给为师一个惊喜，你去修炼吧。”

    “老师你就放心吧，弟子是不会让你失望的。”说完，星辰子就往金鳌岛外面走去，只是，星辰子才刚出金鳌岛，就看到多宝四人正站在不远处，他们看到星辰子的时候，也是吃了一惊。

    看到这种情况以后，星辰子就来到多宝四人的面前行了一礼道“见过大师兄，和三位师姐。”看着对自己行礼的星辰子多宝的心中一阵的复杂，原本自己在三教弟子之中，绝对是最强者。

    可是，星辰子暴露出自己领悟空间法则之后，这三教弟子之中最强者之称，就无可争议的永远的落在了星辰子的头上。这让多宝一时之间不知道应该怎么面对星辰子，只是很快就将心中的嫉妒给压了下去。担心的看着星辰子道“师弟你可有把握对付巫妖两族？”

    听到多宝的话以后，无当三人就担心的看着星辰子，看到多宝四人担心的眼神以后，星辰子就微微一笑道“师兄放心吧，师弟我会活得好好的。大师兄三位师姐我还要去修炼，就先离开了。”

    “你去吧师弟，我们也要去见老师了。”说完，就往金鳌岛里面走去。
------------

第十八章准备

    看到这种情况以后，星辰子就施展开空间法则来到混沌的不远处“出来吧，妖皇。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”说完，就直直的看着东皇太一隐藏的地方。

    看到星辰子发现了自己的踪迹以后，东皇太一就出现在星辰子的面前，“星辰子让我来看一看三百之后，你可有与我们妖族为敌的资本吧？”说完，就将混沌钟给祭了出来，然后，直直的看着星辰子。

    “妖皇，我看你是想要看一下，我有没有将鸿蒙尺给彻底的炼化吧？”“不错，你很聪明，可惜，你实力不够，所以，你只能是任我摆布，验证我心中的猜想。”说完，就自信的看着星辰子。

    “是吗，这可不一定呀。”“喔，是吗，那么，就让我看一看你的底牌吧。”说完，就戒备的看着星辰子。

    听到这话以后，星辰子就将昆仑镜给祭了出来，“昆仑镜，星辰子就算你将昆仑镜给祭出来，又有什么作用，我早就已经知道昆仑镜的作用了。你还是将你鸿蒙尺给拿出来吧，要不然的话，你将会死在这里。”说完就摇动起混沌钟来。

    只是，星辰子的动作也不慢，看到东皇太一摇动混沌钟以后，也是快速用昆仑镜发出了一道空间之刃，随后，星辰子就仔细的观察混沌钟的攻击来。

    接着，他就听到混沌钟种传来一声声响，一股无形的力量就出现，将四周的一切都给束缚住，看清楚这波动以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，然后，微笑的对着东皇太一道“多谢妖皇前辈你的指点，让晚辈对空间法则有了更近一步的了解，现在，晚辈就先离开了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”说完，就快速的施展出空间移动，消失在东皇太一的面前。

    等到星辰子消失了之后，那昆仑镜上也出现一阵光芒，随后，也消失在东皇太一的面前。看着星辰子消失的地方，东皇太一的脸色就变得难看起来。“星辰子，没想到你既然如此的大胆，既然如此的话，那么，我们就三百年之后再一决胜负吧。”说完，就转身回到天庭之中。

    却说，星辰子离开了，就混到混沌和洪荒之间的壁障之中，然后，就开始仔细的观察起空间之力来，在观察空间之力的时候，星辰子还同时炼化起昆仑镜来。

    现在，昆仑镜已经炼化了三十五道禁制，只需要再将其中的五道五道禁制炼化，那么，他就可以领悟到其中空间法则中次元空间，而空间之力浓郁的地方，能让星辰子更快的，将其中的禁制炼化。

    花了五十年的时间以后，星辰子终于将昆仑镜中最后的禁制炼化，而就在星辰子将昆仑镜炼化的瞬间，他感觉到有很多的东西进入到他的识海之中，让他心神不由之中的沉浸下去。

    等到再次睁开眼睛的时候，已经是十年之后，“原来这就是次元空间呀，还真是一个神奇呀，这样一来的话，我现在就可以准备将自己的本体星辰树炼成先天灵宝了，而且，这灵宝的品级最少能达到顶级灵宝的程度。只是，想要将星辰树练成灵宝，花费的时间一到不少，不一定，能在与巫妖约战之前将他练成。既然如此的话，还是将鸿蒙尺也彻底的炼化，之后就全力的修炼，准备与巫妖之间的约战。”

    想到这以后，星辰子就开始炼化起鸿蒙尺来，只是一年的时间以后，现在就将那鸿蒙尺中剩下两道禁制给完全炼化。

    等到鸿蒙尺也炼化以后，星辰子就开始尝试着将空间之力融入到穴位之中，因为，空间和混沌之力都能包容万物，所以，轻易的就被星辰子给融合到了一起，这两种力量融合到一起以后，星辰子就感觉到穴位之中的力量，和盘古大神的穴位力量有一丝的相近了。

    看到这种情况以后，星辰子就开始继续的融合起来，花了五十年的时间以后，星辰子第一个主要的穴位之中，终于是再也不能容纳一丝的力量，连同穴位一起被他凝聚成了一颗篮色的珠子。

    感觉到蓝色珠子那澎湃的力量以后，星辰子不禁是好奇了起来，想要知道这颗珠子的威力，想到这以后，星辰子就快速的往混沌之中走去，然后，牵引出一丝的力量，往混沌之中击去，只见那蓝色的力量一出现，那四周的混沌之力就快速的沸腾起来，变成地水风火的力量，然后，再变成清气和浊气。

    等到清气和浊气出现了之后，那蓝色的力量才消耗完毕，之后清气和浊气就被四周的混沌之气同化成混沌之气。知道蓝色珠子的威力之后，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，这穴位的力量果然没有让自己失望，要是自己能将所有的穴位都凝聚成蓝色珠子的话，说不定能在圣人的手下逃生。

    想到这以后，星辰子就准备回到壁障之中，继续吸收那空间之力，争取早日将所有的穴位都凝聚成蓝色的珠子，只是，就在这个时候，他突然听到鸿钧的声音传来道“星辰子，你不可再吸收那壁障之中的空间之力，要是壁障之中的空间之力大量的消失的话，那壁障就会消失，到时候，洪荒将被无边的混沌力量给淹没，再次被同化成混沌之气。”

    “是师公，徒孙知道了。”说完这话以后，星辰子就将自己的精神力，融入到混沌之中，开始吸收起其中的空间之力。

    只是，混沌之中什么力量都有，所以，现在想要吸收到空间之力十分的费劲，突然间，星辰子想到自己刚才用蓝色力量将混沌之气给破开的一瞬间，那空间之力却是不必那壁障之中差。

    想到这以后，现在就将鸿蒙尺给祭了出来，然后，往混沌之中击去，随后，四周的混沌之气就分地水风火，同时，一股浓郁的空间之力也快速的出现在星辰子的面前。

    看到这种情况以后，星辰子就快速的将那些空间之力给吸收进自己的身体之中。只是这些空间之力以进入星辰子的身体之中就开始肆意的破坏着星辰子的身体。
------------

第十九章异常

    看着这些空间之力肆意的破坏着自己身体的时候，星辰子就是一阵的疑惑，不知道，为什么会这样，随后，他就调动起自己身体之中的空间之力，将那些刚吸收进来的空间之力给镇压了下去。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    只是那些暴虐的空间之力，虽然被镇压了下去，可是，就在它们被镇压的一瞬间，全部都融入到了星辰子原来的空间之力中，让星辰子原本温顺的空间之力，也多了一些的暴虐。

    当空间之力之中多了一些的暴虐以后，星辰子的心底竟然有一个声音，告诉他这才是真正的空间之力。看到这种情况以后，星辰子就开始一边仔细的感悟起，新的空间之力来，一边仔细的回想起空间之力出现的情景来。

    过了一会之后，星辰子的脸上就露出了一丝的苦笑，没想到，自己之前的空间之力只是伪空间之力，真正的空间之力，本来是就十分的暴虐。

    可是，就在这时，星辰子的脸上露出一丝的疑惑，因为，他感觉到之前帝江的空间之力，和自己的没有差别，难道，帝江的空间之力也是伪空间之力吗？

    自己是在壁障之中吸收到的伪空间之力，那么，他是在什么地方吸收到的呢，还有，他知不知道自己的空间之力，只是伪空间之力呢。还是，自己感觉错了。

    想到这以后，星辰子就开始仔细的回忆起和帝江交手的每一个细节。[八零电子书wWw.80txt.COM]随后，他就发现帝江使用的空间之力，确实是伪空间之力，只是，一时之间星辰子也想不明白其中的原因。

    看到这种情况以后，星辰子就决定将这个问题给压下，先将自己身上的伪空间之力，变成真正的空间之力再说。

    就这样，过了二百多年的时间，现在距离和巫妖之战的约战真剩下了十年的时间。想起自己十年之后和巫妖之间的约战，星辰子就是一阵的兴奋。“东皇太一、帝江就让我们一次性了结所有的因果，好让我达到准圣境界吧。”

    而就在这个时候，星辰子突然感觉一股大功德，往天庭之中涌去，看到这种情况以后，星辰子掐指一算，随后，就知道了其中的原因，原来，是帝俊和羲和两个人完成了天婚，得到了大功德，现在看来的话，帝俊应该能借着这次的大功德将善尸斩出，并更近一步吧。

    看到这种情况以后，星辰子不仅没有一丝的担心，反而对十年之后的约战更加的期待了，只是，现在他需要去验证一下自己心中的猜测，所以，就将自己的心中的兴奋给压了下去，然后，划开壁障快速的往金鳌岛走去。

    而在修炼的通天感觉到星辰子往金鳌岛走来以后，不禁是一阵的疑惑，不知道，星辰子这个时候，来金鳌岛有什么事情。“童子，你去将金鳌岛外面，将星辰子接进来。”“是，谨遵老爷吩咐。”说完，就往金鳌岛外面，将刚到外面的星辰子给接引了进来。

    “弟子星辰子，拜见老师。”“星辰子，你起来吧，星辰子你这个时候，来找为师，可是有什么事情吗？”“老师，不知道，那定海神珠可在老师您的手中。”

    听到星辰子的这话以后，通天不禁是一愣，随后，苦笑着开口道“二十四颗定海神珠，已经不在为师的手中了，它被为师赐给你赵公明师弟了，怎么星辰子你需要定海神珠吗？”说完，就直直的看着星辰子。

    “没有，弟子只是需要定海神珠来印证一下，弟子心中的想法罢了。”听到这话以后，通天不禁是松了一口气，要是，星辰子想要问他要定海神珠的话，他还真有些为难。“既然如此的话，那么，你就去三仙岛找你赵公明师弟吧。”

    “是，多谢老师指点。那么，弟子就先告辞了。”说完，星辰子就往三仙岛走去。不到一会的时间，星辰子就来到三仙岛外面。

    “赵公明师弟，三宵师妹，师兄星辰子有事相求，还望四位能出来一见。”说完，星辰子就在外面静静的等了起来。

    而三宵和赵公明四人接到星辰子的传音以后，这眉头不禁是皱了起来，他们和星辰子没有一点交际，不知道，星辰子要求他们什么事情。

    “大哥，大姐我们和星辰子又不认识，不如，就让身边的童子，去告诉他，我们不在，让他离开，你们觉得怎么样呀？”说完，碧霄就直直的看着云霄和赵公明两人。

    听到碧霄的话以后，云霄和赵公明的脸上，不禁是露出了一丝的为难。“这样不好吧，毕竟，星辰子再怎么说，都是我们的师兄，我们没必要将他给得罪死吧，不然，我们去问一下，他来找我们有什么事情吧？”说完，赵公明就直直的看着云霄。

    “大哥，你担心什么呀，得罪死了就得罪死了呗，难道，星辰子他还敢报复我们不成，要是，他敢报复我们的话，我们三姐妹就让他尝尝九曲黄河阵厉害。反正，我不喜欢他，本事不大，惹事的本事却是不小，最好是十年之后，被巫妖两族的人，给击杀了，省得是连累到我们截教的气运。”

    听到碧霄如此的说道以后，三人都开始犹豫了起来，过了一会，那云霄就开口道“大哥在我们这里的事情，很少有人知道，而星辰子这个时候来，说不定是老师告诉他的，既然如此的话，我们就见一见他，看看他找我们有什么事情吧，到时候，只要事情有些为难，我们直接拒绝了就是。”说完，云霄就让身边的童子将星辰子给迎了进来。

    一会之后，星辰子就进入到三仙岛之中，只是这星辰子才进入到三仙岛之中，那碧霄就质问道“星辰子你来我们三仙岛有什么事情吗？”

    看到碧霄无礼以后，星辰子的眉头不禁是皱了起来，疑惑的看着碧霄道“师妹，不知道我有什么地方得罪了你吗？”“没有只是我看你不爽，星辰子你还快说来我们三仙岛有什么事情求我们吧？”说完，就不耐烦的看着星辰子。
------------

第二十章莫名的敌意

    看到这种情况以后，星辰子的脸色也变得难看起来，本来星辰子在来之前，还打算借着这件事情，让自己欠他们四人一个因果，好以此在封神大战的时候就他们四人一命。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说现在，看来根本就没有这个必要。

    有了决定以后，星辰子就直直的看着赵公明道“赵公明师弟，我想借你的定海神珠参悟一年的时间，作为交换，我告诉你一个消息，不知道，你意下如何呢？”

    只是，星辰子的话音刚落，碧霄就迫不及待的开口道“星辰子，你的算计是不是太好了一些，一个消息就想要借我大哥的定海神珠参悟一年的时间，当我们四人都是白痴吗？想必对于参悟二十四颗定海神珠，这件事情对你一定很重要，既然如此的话，你就拿一件上品先天灵宝来换一年的参悟时间吧，要不然的话，你就滚出三仙岛，这里不欢迎你这样的人。”说完，碧霄就戏谑的看着星辰子。

    “碧霄你放肆了，我不管怎么说都是你的师兄，你如此无礼，不怕老师怪罪吗？”说完，星辰子就直直的看着碧霄。

    “我们可没有将你当成我们的师兄，还有，星辰子你尽管将这件事情告诉老师，我倒要看一看老师是帮你还是我们四人。”说完，就得意的看着星辰子。

    看到这种情况以后，星辰子就深深的看着碧霄，而其他的三人看到星辰子直直的看着碧霄以后，就连忙来到碧霄的身边，戒备的看着星辰子，生怕星辰子会伤害到碧霄一样。

    看到这种情况以后，星辰子就叹了一口气“记住你们今天的话，希望以后，你们不会后悔，还有，我这个消息是关系到赵公明你和另外一个人成道的因果。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>这成道的因果有多大，我想不需要我来说明一下吧，我星辰子不是任人敲诈的人，你们若是不愿意，我转身就走，绝对不会纠缠你们的。”

    “星辰子，你说的是不是真的。”说完，云霄就谨慎的看着星辰子，害怕星辰子欺骗与他。

    “当然是真的。要是你们不相信的话，我可以对天发誓。”听到星辰子如此的说道以后，赵公明和三宵四人都沉默起来。

    过了一会以后，赵公明就开口道“好，星辰子，我答应你的条件，将定海神珠借你参悟一年的时间，你告诉我和另外一人成道的因果吧。”说完这话以后，赵公明就将自己的二十四颗定海神珠，递到了星辰子的面前。

    看到这种情况以后，星辰子就接过赵公明手中的二十四颗定海神珠“你想要将二十四颗定海神珠演化成二十四个小世界，必须先得到乾坤尺才能演化成功，而乾坤尺在燃灯道人的手中。所以，除非你放弃二十四颗定海神珠，要不然的话，你们两个人必定会有一战。一年之后，我会放开二十四颗定海神珠，到时候，赵公明你自己将它召回即可”说完这话以后，星辰子就直接消失在众人的面前。

    看着星辰子视三仙岛的禁制如无物的时候，云霄不禁是一阵的吃惊，没想到，星辰子的修为如此的高，想起刚才对星辰子的无礼，云霄不禁有了一丝的担心。

    可是，就在这个时候，云霄突然听到一声冷哼声传来“什么吗，就凭这样一个不知道真假的消息，就将二十四颗定海神珠借给星辰子，大哥你是不是太草率了一些，我们刚才就应该让星辰子对天发誓的。你看，星辰子拿到二十四颗定海神珠之后，就马上离开了，大哥我看星辰子的那个消息十有八九是假的，大哥你还是将二十四颗定海神珠给召回来吧，那毕竟是你的成道灵宝，要是出了什么意外可就不好了。”说完，碧霄就直直的看着赵公明。

    “三妹，这样不好吧，我的感觉告诉我，星辰子他没有骗我，要是我现在将二十四颗定海神珠给收回来的话，那么，必将和他结下因果，再怎么说星辰子都是我们截教的人，到时候，星辰子有什么损伤就不好了。”说完这话以后，赵公明就为难的看着碧霄。

    “哈哈，大哥你放心吧，就凭星辰子现在的修为，根本就活不到十年的时间，大哥你是不是忘记了，星辰子十年之后，就要履行和巫妖两族的约战了，而且，刚才那星辰子刚才差点就对我出手，大哥你可要给我出一口气呀。”说完，碧霄就恳求的看着赵公明。

    看到这种情况以后，赵公明就看了琼宵，看到她他同意了之后就点了点头道“好吧，既然如此，那么，我就将二十四颗定海神珠收回来，算是给星辰子一个教训，给小妹你出一口气。”

    “大哥，你对我真是太好了。”说完，就满脸笑容的看着赵公明。看到这种情况以后，赵公明就无奈的笑了笑，然后，双手连连往虚空之中打出一串手印，完了之后，就让二十四颗定海神珠之中的元神印记，对星辰子传音道“星辰子，我不相信你告诉我的消息，所以，恕我不能将二十四颗定海神珠借给你了。”

    赵公明的话音刚落，二十四颗定海神珠就遁入到虚空之中，消失在星辰子的面前。

    看到这种情况以后，星辰子的脸色就变得难看起来，然后，回头看着三仙岛的方向轻声道“赵公明，三宵你们既然如此的算计于我，日后自有你们偿还此因果的时候，希望到时候，你们不会后悔今日的决定。”说完这话以后，星辰子就回到自己的瀛洲岛之中。

    而在金鳌岛之中的通天看到这种情况以后，脸上就闪过了一丝的不悦，不过，三宵毕竟是自己喜爱的弟子，自己也不忍心太过责怪，最后，就无力叹了一口气，打算替三宵了结于星辰子的因果。

    却说，当星辰子来到瀛洲岛的时候，就看到妖师鲲鹏正在不远处，看到这种情况以后，星辰子就开口问道“鲲鹏道友，不知道你在这里等我，可是，有什么事情吗？”

    听到星辰子称呼自己为道友的时候，鲲鹏的眉头不禁是皱了起来，然后，直直的看着星辰子，当他发现自己看不起星辰子的时候，就微微一笑道“我听说星辰子道友，你要挑战我们妖族，所以，过来看一看道友你有没有这个资格，现在，看来你星辰子确实不凡，竟然能在这么短的时间里，就达到准圣境界，让我不禁都想要和道友你切磋一下，不知道，星辰子道友你可愿意呀。”说完，就直直的看着星辰子。
------------

第二十一章战

    听到鲲鹏的话以后，星辰子就深深的看着鲲鹏，而鲲鹏看到星辰子看着自己以后，就微微一笑。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>过了一会，星辰子才开口道“看来我的身上有什么东西让道友你感兴趣了，所以，道友你才会来找我吧，既然如此的话，那么，就让我们痛快的一战吧。”说完，星辰子就将鸿蒙尺给祭了出来，然后，微笑的看着鲲鹏。

    看到这种情况以后，鲲鹏也将自己的灵宝妖师宫给祭了出来，然后，就在一旁等待星辰子的攻击，“既然如此的话，那么我就不客气了，道友你接我一招阴阳击。”

    星辰子的话音刚落，鲲鹏就看到星辰子的身体之中出现了一道太极图案，然后，快速的往他的身上击来。感觉到太极图案的威势以后，鲲鹏不敢有一丝的大意，连忙将妖师宫往太极图案上砸去。

    可是，就在这个时候，太极图案上突然出现一团阴阳二气，将妖师宫给牢牢的拖住，“鲲鹏道友，你还是拿出真本事来吧，要不然的话，是奈何不了我的。”

    “好，既然如此的话，那么，星辰子道友我就不客气了。”说完，就发出一道风刃往那太极图案是击去。看到这种情况以后，星辰子就连忙施展开空间法则，将那风刃给击散。

    看到星辰子施展开空间法则以后，鲲鹏的眼睛一亮，然后，直直的盯着那空间法则，生怕有一丝的错过。

    看到这种情况以后，星辰子的眼中一亮，随即就明白鲲鹏为什么回来找自己了，想清楚了之后，星辰子就施展开空间法则闪到了一边，微笑的看着鲲鹏道“鲲鹏道友，你想要参悟我的空间法则，看来道友你的野心不小呀？”

    听到星辰子戏谑的声音，鲲鹏先是一愣，随后，就大大方方的承认道“不错，我正有此意，毕竟，我的敌人不是一般的强大，这人是谁，我想星辰子道友你也知道。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    听到这话以后，星辰子就知道鲲鹏说的敌人是谁了，“鲲鹏，你放弃吧，你不是适合领悟时间法则或是空间法则中的一种，强行而为，对你没有好处的，而且，就算你面前领悟到一丝空间法则或是时间法则，你也绝对不能将它修炼到小成境界的。”

    “怎么会这样，星辰子道友你不会是骗我吧。”说完，就直直的盯着星辰子想要确定星辰子说的是不是真的。

    “我没有骗你。”听到这话以后，鲲鹏就沉默起来，过了一会才看着星辰子道“星辰子道友，你能告诉我其中的缘由，要是道友你告诉我其中的缘由，那么，我鲲鹏欠道友你一个因果，不知道，道友你觉得怎么样呀？”

    “抱歉，其中的原因，我不能告诉鲲鹏道友你，可是，我可以对天发誓，我没有骗你。”说完，星辰子就直直的看着鲲鹏。

    两个人对视了一会以后，鲲鹏就叹了一口气“星辰子道友我相信你说，多谢道友你的提醒，鲲鹏欠道友你一个因果，我还有事就先离开了。”说完话以后，鲲鹏就施展开风之法则，回到北冥之中。

    看到这种情况以后，星辰子也回到瀛洲岛之中，开始调整期自己的状态来，就这样平静的，过去十年的时间。

    “五百年之约已经到了，那么，我也该去了结因果，以后好安心的修炼了。”说完，星辰子就往瀛洲岛外面走去。

    星辰子一出瀛洲岛，就感觉到虚空之中隐藏着不少的人，这些人应该都巫妖两族的人，看到这种情况以后，星辰子就微微一笑，然后，就快速的往祖巫殿走去。

    星辰子刚进入巫族的势力范围不久，他就看到帝江祖巫出现在他的不远处。“星辰子，没想到，你竟然真的敢来履行五百年之约，难道，你以为凭你现在的实力，能和我们巫族对抗了吗？”

    说完，帝江就脸色难看的看着星辰子，要知道，当初星辰子可是和巫妖两族一起定下的约战，现在，先来他们巫族，不是在说他们巫族的实力，不如妖族吗。

    “当初我既然敢定下约战，自然有胆子来，帝江祖巫，我们还是不要再说什么废话直接开战吧。”说完，星辰子就将鸿蒙尺给祭了出来。

    “星辰子，既然你着急着找死，那么，我就成全你，我倒要看一看，将你击杀了之后，你的老师通天，能将我怎么样。”说完，就拿出自己自己的巫器空间之杖，往星辰子的身上击去。

    当空间之杖和鸿蒙尺碰到一起之后，帝江就看到自己的空间之杖上竟然出现了一丝的裂痕，而星辰子在和自己硬碰了一击之后，也没有一丝的后退，看来星辰子的肉身也达到准圣的境界。

    看到这种情况，帝江不禁是吃惊的看着星辰子，他没想到星辰子竟然能再五百年的时间里达到准圣的境界，而星辰子看到帝江吃惊的看着自己以后，脸色就露出了一丝的笑容。

    “星辰子你不要高兴的太早了，你以为你的肉身达到准圣境界了之后，就能和我们祖巫对抗了吗，真是太小看我们祖巫了，现在我就让你看一看什么是祖巫。”说完这话以后，帝江就现出了自己的祖巫真身，然后，发出了一道空间法则之力，往星辰子的身上击去。

    只是，当星辰子看到帝江的攻击以后，眉头不禁是皱了起来，原来，帝江虽然也将空间法则领悟到了小成境界，可是，他的空间之力，却是伪空间之力。

    不过，现在帝江的攻击已经快要击到星辰子的身上，他只能先将这个疑惑给压下，然后，发出了一道空间之力将帝江的攻击给抵挡了下来。

    感觉到星辰子的空间之力以后，帝江不禁是大惊失色道“空间之力，星辰子你怎么会拥有真正的空间之力呢，难道，你已经凝聚出了空间法则烙印了吗？”

    “你知道真正的空间法则之力，那么，你为什么不让自己的伪空间之力蜕变呢，难道，你没有凝聚出空间法则烙印吗？”说完，就直直的盯着帝江。

    而帝江听到星辰子的问话以后，眼中快速的闪过了一丝的慌乱，虽然很快就消失了，可是，还是被星辰子给看到了。
------------

第二十二章插手

    看到帝江眼中一闪而过的慌乱，星辰子不禁是沉思了起来，想要弄清楚帝江的空间法则，是怎么一回事。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;而帝江看到星辰子沉思起来以后，就快速的往星辰子的身上击去，不让星辰子有思考的时间。

    “看来，帝江你的身上有什么大秘密，这个秘密一旦被发现的话，你绝对死无葬身之地，甚至还会连累到其余的祖巫，对不对？”说完，就快速的闪到一边，然后，直直的盯着帝江，想要再次从他的脸上看出什么来。

    只是，有了上次的教训，这次帝江十分的谨慎，让星辰子什么都没有看出来，看到这种情况以后，星辰子不禁是有了一丝的失望，只是想到已经确定帝江的身上真的有大秘密了之后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容。

    “星辰子，你是在找死。”说完，就疯狂的往星辰子的身上击去，一副和星辰子不死不休的架势。

    看到这种情况以后，星辰子也开始全身心的应对起帝江的攻击来，虽然，帝江的空间之力是伪空间之力，可是，他对空间法则的领悟，却是让星辰子感觉到眼睛一亮，战了一会以后，星辰子就感觉到自己的空间法则提升了一成。

    “帝江祖巫多谢你的指点，就这样一会的功夫，让我的空间法则提升了一成，现在，你已经不是我的对手了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”说完，就全力的施展空间法则，往帝江的身上击去。

    可是，就在这个时候，星辰子就突然感觉到有几个强大的气息，快速的靠近着这里。“哈哈哈，星辰子你今天必死无疑。”

    “帝江，你不要高兴的太早了，只要，你们祖巫不能布出十二都天神煞大阵，那么，就算是你们十二祖巫齐聚，也不可能奈何得了我。”

    “星辰子，你还真是自信，只是，希望你这真的是自信，而不是自大，要不然的话，这约战就是一个笑话了。”说完，就连连出拳往星辰子的身上砸去。

    硬碰硬了几次之后，星辰子就感觉到身体中，出现了许多的伤口，“真是厉害的祖巫真身。”说完，就闪到一边，感叹的看着帝江。

    “星辰子，你现在才知道祖巫真身的厉害了，太迟了，你给我去死吧。”说完，就满脸杀气的看着星辰子。

    “既然，你们祖巫想要至我于死地，那么，你们就不要怪，心狠了。混沌之力给我来。”星辰子的话音刚落，就全力的施展空间法则，将混沌之中的混沌之力给接引下来，然后，星辰子的身上就快速的出现一副星辰图，将帝江给笼罩在里面。“周天星斗大阵给我起。”

    看到星辰子一个人，就将周天星斗大阵给布置出来以后，帝江就不可置信的看着星辰子道“星辰子，你怎么可能布置出周天星斗大阵呢？”

    “我的本体为星辰果树，这周天星斗大阵本该为我所有，我能布置出又有什么可奇怪的呢？帝江你给我去死吧，我倒要看一看巫族失去了你以后，还能不能布置出十二都天神煞大阵，流星一击。”

    星辰子的话音刚落，那周天星斗大阵之中，就出现一个巨大的星辰，随后，就隐藏到大阵之中，再次出现的时候，就狠狠的击在了帝江的身上，直接将击飞了出去。

    “帝江，你给我去死吧。”说完，就祭出鸿蒙尺，将周天星斗大阵之中的力量注入到其中，然后，快速的往帝江的身上击去，准备一举将帝江给击杀了。

    “星辰子，你敢击杀我大哥的话，那么，我们巫族绝对和你们，截教不死不休。”说完，其他的祖巫，就疯狂的往周天星斗大阵上击去，准备将周天星斗大阵给击破，好将帝江给救出来。

    “是吗，你们敢杀截教的弟子，我就敢将你们巫族灭族，不相信的话，你可以试一试。”说完，就不在理会其他的祖巫，快速的往帝江的身上击去。

    当鸿蒙尺击到帝江身上的时候，直接将帝江的祖巫真身，给击散，让他再次恢复人形，身体多处留血，脸色苍白，好像随时会死去一样。

    “原来如此，帝江没想到在死亡和暴露巫族最大的秘密之间，你选择了生存，将巫族最大的秘密暴露了出来。帝江你也不过如此，你说要是我将你们巫族最大的秘密公布于众，你们祖巫的下场会怎么样呢？”说完，星辰子就戏谑的看着帝江。

    听到这话以后，帝江不禁是感觉到一阵的羞怒，自己又吐出了一口血，吐出了这口血以后，帝江的身体就变得虚幻了起来，好像随时都能消失了一样。

    可是，就在星辰子准备再次出手，将帝江给彻底击杀的时候，从六道轮回之中突然传来一股力量，将星辰子的周天星斗大阵给破除了。

    看到这种情况以后，星辰子就脸色难看的看着六道轮回的方向道“后土，你以为利用六道轮回的力量，将周天星斗大阵破除了，就能保住帝江的命，真是天真的想法。”

    “星辰子，你要是敢杀祖巫的话，我绝对和你不死不休，到时候，哪怕是将六道轮回毁灭，我也要将你给杀死，你信不信。”说完，就在星辰子的不远处，凝聚出了自己的虚影。

    听到后土的话以后，其他的祖巫都是得意的看着星辰子，“是吗，那么，我们就不是不休好了。”说完，就趁着大家都没有反应过来之前，用鸿蒙尺击到帝江的身上，一下子将帝江给击杀了。

    “星辰子，你竟然敢杀害我大哥，我一定要你死。”说完，就准备再次抽取六道轮回之力来攻击星辰子。“后土还你敢再动手吗，要是，你再抽取六道轮回之力的话，那么，你将失去六道轮回的控制权，到时候，我看你怎么成圣？”

    听到这话以后，后土虚影不禁是吃惊的看着星辰子道“星辰子，你知道我能成圣？”“当然知道，要是六道轮回的功德，还不能成圣的话，那么，其余的几位圣人怎么能成圣呢？”
------------

第二十三章选择

    “星辰子，既然你知道我能成圣，为什么还要杀死我大哥，难道，你以为我不能杀死你吗？”说完，后土虚影就直直的盯着星辰子想要知道星辰子，有什么凭仗，让他如此的肆意妄为。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “谁要杀我，我就杀谁。我星辰子不是一个坐以待毙的人，要是，其他祖巫也想要杀我的话，那么，休怪我无情。”说完，就冷冷的扫了其他的祖巫一眼。

    听到这话以后，后土虚影的眼睛一转，随后，就直直的盯着星辰子道“那要是整个巫族的人都要杀的话，你是不是要将巫族给灭族呢？”

    看到后土虚影直直的盯着自己以后，星辰子就和后土虚影对视了起来，一会之后，就坚定的看着后土虚影道“是。”说完这话以后，星辰子就感觉到自己浑身上下，好像是去掉了一层枷锁，让他感觉到一阵的轻松，对四周的空间法则感悟也变得更加的清晰起来。看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容。

    而后土虚影听到星辰子的回答以后，脸上也是露出了一丝的计谋得逞的笑容，看着后土虚影脸上的笑容，星辰子的笑容也变得神秘莫测起来。而就在这个时候，星辰子突然感觉到鸿蒙尺一阵的跳动，好像要逃脱自己的控制一样。

    看着星辰子手上跳动的鸿蒙尺以后，后土脸上的笑容就更加的浓了。“星辰子，这鸿蒙尺乃是父神开天是的功德所化，含有父神的一丝意志，你之前将我大哥击杀，现在更是直接说要将巫族灭族，那么，你与父神之前的因果，就已经消失，鸿蒙尺自然不会再归你所有，现在我倒要看一看，你星辰子失去了鸿蒙尺以后，还拿什么来对抗我们巫族。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”说完，后土虚影就得意的笑了起来。

    而其他祖巫听到后土虚影的话以后，也是哈哈大笑起来，“星辰子，待会我们就杀了你，为帝江大哥报仇。”看着手中剧烈跳动的鸿蒙尺，星辰子深深的看了金鳌岛一样。

    然后，不在意的笑了笑道“没想到，鸿蒙尺中竟然留有盘古大神的意志，既然，你想要离开我，我强留也没有什么意思，你走吧。”说完，就主动将鸿蒙尺中的元神给收了回来，放鸿蒙尺离开。

    鸿蒙尺离开星辰子的掌控以后，就感觉到后土虚影身上那属于盘古的气息，随后，鸿蒙尺就快速的往后土虚影之中飞去，直接认后土为主，看到鸿蒙尺认自己为主以后，后土虚影的脸上就露出了一丝的笑容。

    “星辰子，我看你没有鸿蒙尺在手，今天怎么活下去，还有，你不要指望你老师通天圣人会来救你，在你击杀大哥，说出要将巫族灭族和放弃鸿蒙尺的时候，你和他之间的师徒之缘，就消失了。帝江大哥，一会我们就为你报仇。”说完，就畅快的笑了起来。

    听到后土虚影的笑声以后，星辰子就面无表情的转过身来，看着东海金鳌岛的方向。而在金鳌岛之中修炼的通天，看到星辰子动作以后，就叹了一口气，然后，身形一闪消失在金鳌岛之中，再次出现的时候，已经是在星辰子的不远处来了。

    “星辰子，你为什么要这样做？”说完，就直直的看着星辰子等待着他的回答。“老师，巫妖两族的人，都想要置弟子于死地，弟子如此作为，只不过是自保罢了。”说完，就平静的看着通天。

    两个人对视一会以后，通天就无力的叹了一口气道“星辰子，截教现在已经容不下你了，你现在和巫妖之间的因果太深，要是，我现在不将你逐出截教的话，你和巫妖之间的业力，将会落在截教之上，到时候，我截教将有覆灭的危险。为师不能眼睁睁的看着截教覆灭。”说完，通天就直直的盯着星辰子。

    听到这话以后，星辰子就直直的跪在通天的面前，给通天磕了九个响头“多谢老师的多年的教化之恩，老师的恩情弟子不敢忘，若有机会弟子一定会报答老师您的。从今天起我星辰子叛出截教，从此与截教与通天圣人再无一丝的关系，天道为证。”最后一句话，星辰子是用大法力说出，让洪荒上的所有人听得清楚。

    看着星辰子的举动，通天的眼中满是复杂，深深的看了星辰子一眼，无力的叹了一口气之后，就转身回到金鳌岛之中。看到通天离开了以后，星辰子闭上了眼睛，直直的立在那里动也不动的。

    “星辰子，现在我看还有谁会来救你，你给我去向我帝江大哥忏悔去吧。”说完，浊九阴就快速的往星辰子的身上击去。

    “对付你们祖巫，我星辰子一人就足够了。”“是吗，好大的口气。”浊九阴的话音刚落，他的拳头就已经击到了星辰子的身上。

    看到这种情况以后，浊九阴的脸上就露出了一丝的笑容，只是很快他的笑容，就凝固在了脸上，原来，他击中的星辰子的身体之后，星辰子的身体突然想镜片一样破碎开来。

    “空间镜像，星辰子你怎么可能将空间法则领悟到这种程度呢？”说完，浊九阴就戒备的看着四周，防止星辰子偷袭自己。

    “浊九阴，你放心吧，我星辰子要杀你的话，你再防备也没有用的。”说完，星辰子就出现在浊九阴的不远处，藐视的看着浊九阴。

    “好大的口气，星辰子你不要忘记了，我领悟的时间法则并不比你空间法则差，你有什么资格藐视于我呢？”

    “要是，你浊九阴真的领悟时间法则的话，你确实能和我一较高下，可是，浊九阴你真的领悟了时间法则了吗？”说完，星辰子就戏谑的看着浊九阴。

    看着星辰子眼中的戏谑，浊九阴的心中升起一丝不妙的感觉，可是，随后一想星辰子不可能知道巫族最大的秘密，于是就故作疑惑的看着星辰子道“星辰子你刚才那话是什么意思我不太明白？”

    “浊九阴你是真的不明白，还是，不相信我已经知道了你们巫族最大的秘密了呢？”“什么最大的秘密，星辰子我不太明白你说的话？”

    不好意思之前，家里出了一点事情耽误了更新，之前欠的我会尽快补上。
------------

第二十四章意外的联手

    “浊九阴你们都明白的，只是，你们在装糊涂，或是不相信罢了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”说完，星辰子就微笑的看着浊九阴。

    而就在这个时候，后土虚影突然对着其他的祖巫传音道“各位哥哥，玄冥姐姐赶紧动手，将星辰子给击杀了，他已经知道了我们祖巫的秘密了。”听到后土虚影的传音以后，其余祖巫看向星辰子的目光中就充满了震惊和杀机。

    “后土，其实你可以大大方方的告诉他们，我已经知道了你们巫族的最大的秘密，只要，我将这个秘密给公布出来的话，那么，你们祖巫就将变得堪比拥有四十八道禁制顶级先天灵宝一样珍贵的存在。”

    听到星辰子的话以后，浊九阴几人的脸色，变得难看起来，然后，快速的往星辰子的身上击去，想要阻止星辰子，将他们巫族最大的秘密，给公布出来。

    看到浊九阴等人的动作以后，星辰子的脸上，就露出一丝不屑的笑容“现在，才想要阻止，是不是太迟了，而且，你们阻止得了领悟空间法则的我吗？”说完，星辰子的身体，就消失在众人的面前。

    而就在这个时候，帝俊和东皇太一等人就出现在不远处，“星辰子，告诉我们巫族最大的秘密，只要你将这个秘密，告诉我们妖族的话，那么，我们妖族保证不会再找你的麻烦。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”说完，帝俊就在那里静静的等待起来。

    “是吗，你妖族不找我麻烦，我还准备和你算一算之前的账呢，不过，在找你们算账之前，我就先将巫族最大的秘密，公布洪荒。让你们也尝尝时刻被人惦记的滋味。”说完，星辰子的身影，就出现在巫妖的正中间。

    “星辰子，你要想清楚，要是你将我们巫族最大的秘密给公布出来以后，我们巫族就真的和你不死不休了，你可要想出再说。而且，我们祖巫不是好惹的，我相信敢伸手到我们祖巫身上的人不多。”说完，后土虚影就直直的盯着星辰子，眼中满是警告和杀气。

    “后土，在你们巫族打我身上周天星斗大阵奥秘的时候，我们就已经是不死不休的局面了，至于，你们祖巫会不会死，我不关心。还有，后土等你成圣的时候，我星辰子有自信不弱于你。”说完，星辰子就自信的看着众人。

    只是众人对于星辰子的自信，却都是嗅之以鼻，“是吗，星辰子，我真不知道你哪里来的这种自信，难道，是因为领悟了空间法则，让你变得盲目的自信起来了吗？”

    看到众人都不相信自己以后，星辰子并没有多说什么，可是，就在星辰子准备说出巫族的大秘密的时候，星辰子突然感觉到一股天道之力出现在四周，让四周的法则，快速的融入到天道法则。

    之后，后土虚影就快速的往星辰子的身上击去，想要一击将星辰子给击杀了。

    只是，星辰子早就在防备着后土虚影，天道之力一出现，星辰子就感觉到，然后，就将自己的身体之中的空间之力，全部都汇聚到头顶之中。

    这些空间之力出现星辰子头顶以后，就快速的旋转起来，将四周的空间之力，全部都吸收到星辰子的头顶，就算是那天道之力也无法阻挡。

    看到这种情况以后，后土虚影突然想到了什么，“星辰子，你想要凝聚出空间法轮。难道，你对空间法则的领悟，已经超过了五成了吗？”说完，后土虚影就震惊的看着星辰子。

    “这还要多谢你们的帮忙，要不是，你们让我将通天圣人的师徒之缘给斩断，我想要达到这个境界，最少，还需要一个量劫的时间，因为，正是在将和通天圣人师徒之缘斩断的时候，我才知道，原来我的心底，竟然深埋着对盘古大神毁我道基的怨恨，现在，就让我将心底的怨恨，给全部都发泄出来吧，好彻底的凝聚出空间法轮吧。”说完，星辰子就微笑的看着后土虚影。

    只是，就在这个时候，星辰子突然听到一阵阵急促的钟声传来，将四周的一切力量都给定住，不让星辰子将空间法轮给凝聚出来。

    看到东皇太一的动作以后，浊九阴等人都是吃惊的看着东皇太一，不知道他为什么要这样做。

    “你们还不赶快出手，要是星辰子不死的话，那么，巫妖两族，都将被他给闹得天翻地覆的，我想这个局面，我们两族都不愿意看见吧。”说完，东皇太一就直直的看着后土虚影。

    听到东皇太一的话以后，后土虚影没有一丝的犹豫，马上开口道“好，那么我们两族就先将之前的恩怨放到一边，先将星辰子给击杀了再说。”说完，就快速的抽取六道轮回之力，往星辰子的身上击去，想要一击将星辰子给击杀了。

    星辰子没有想到东皇太一，竟然会选择和巫族联手，要先将自己给除掉，看来，自己真的是小看了太一了，只是，他星辰子可不是一个坐以待毙的人。

    在自己被混沌钟给定住之后，星辰子剧烈挣扎起来，不过，星辰子和东皇太一的修为差上不少，又没有鸿蒙尺在手，一时之间就算是星辰子将空间法则领悟了五成，也挣脱不开混沌钟的定法，只能是眼睁睁的看着六道轮回之力，击到自己的身上。

    当六道轮回之力击到星辰子身上的时候，他就感觉到自己的灵魂被轮回之力不停的撕扯着，分成了许多份，并且，这些轮回之力，在撕扯他灵魂的同时，还将星辰子的灵魂往身体外面推去，要将他的灵魂带入到六道轮回之中投胎转世。

    只是，这轮回之力，虽然让星辰子重伤垂死，可是，也让星辰子摆脱了混沌钟的定法，看到自己摆脱了混沌钟定法的时候，星辰子再也顾不得自己的伤势，强行施展开空间法则，消失在众人的面前。

    众人没想到星辰子都已经重伤垂死了，竟然，还能施展空间法则逃走，一时之间，脸色就变得难看起来。
------------

第二十五章原因

    “后土道友，星辰子虽然施展空间法则逃走，可是，我相信他一定没有能力将身上的轮回之力，给驱逐出去的，还请后土道友，你感觉感应一下，星辰子现在躲在什么地方，星辰子不死，巫妖两族难安。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”说完，东皇太一就直直的看着后土虚影。

    “妖皇，这个不用你提醒，我也知道，只是，很奇怪，我感觉到不到轮回之力的存在，就好像是星辰子，进入到另外一个空间之中，让我完全感觉不到他的一丝气息，妖皇，我想你们还是去问一下女娲圣人，看看女娲娘娘能不能算出星辰子的下落。”

    “我知道了，那么，我们现在就去寻找女娲娘娘。”说完这话以后，东皇太一就将混沌钟给收了回来，然后，往娲皇宫走去。

    看着东皇太一手中的混沌钟，后土突然感觉到自己好像有什么重要的东西失去了一样，只是这种感觉消失的太快，而且，她也算不出什么来，好像刚才只是自己的错觉罢了。

    浊九阴看到其他的人都离开了以后，不禁是庆幸的看着后土虚影道“妹妹今天幸好你在这里，要不然的话，我们巫族最大的秘密就要暴露在洪荒之中了。现在，星辰子重伤垂死，等到他恢复的时候，我们巫族说不定，已经和妖族分出了胜负，到时候，就算洪荒上都知道了，也没有人能将我们巫族怎么样了。只是，我希望星辰子能活下来，好让我们有机会，亲自会帝江大哥报仇。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”说完，浊九阴就恨恨的看着星辰子消失的地方。

    其他的祖巫听到浊九阴的话以后，眼中也是充满了恨意，要知道，他们十二祖巫，从出生就一直在一起，感情十分的好，而且，帝江作为大哥一直都很照顾他们，现在，帝江被星辰子给击杀了，他们又怎么可能对星辰子不恨呢。

    “各位哥哥，玄冥姐姐你们放心好了，就算星辰子侥幸活了下来，等我成圣之后，我也会去找他，将他给击杀的，给帝江大哥报仇的。哥哥们，玄冥姐姐，时间到了，我要会回六道轮回之中了，再见了。”说完，留恋的看了一眼众人之后，后土虚影就消散在洪荒之中。

    只是，当后土回到六道轮回之后，她就感觉到六道轮回，竟然对她产生了一丝的排斥，看到这种情况以后，后土不禁是大惊失色起来。

    要知道，这六道轮回可是关系她以后能否成圣，现在，六道轮回对她产生了一丝的排斥，又怎么可能不让他大惊失色呢。

    而就在她大惊失色的时候，后土突然听到鸿钧的声音传来道“后土，你肆意使用六道轮回之力，破坏了六道轮回的稳定，现在，本座将你封印在识海深处，让平心控制这具身体，不成圣，后土不现。”

    鸿钧的话音刚落，后土就感觉到一股无法抗拒的力量，将她意识封印到了识海最深处，现在，她虽然能依靠着平心的来观察四周一切。

    可是，却无力在用任何的力量。看到这种情况以后，后土的意识不禁是叹了一口气，然后，就开始安心的修炼起来。

    却说，当东皇太一和帝俊两个人进入到混沌之中以后，帝俊就疑惑的看着东皇太一道“太一，你刚才为什么要帮助巫族，而且，你就算是要帮助巫族，你也应该在星辰子将巫族最大的秘密，说出来之后，再出手也不迟呀？”说完，帝俊就疑惑的看着东皇太一。

    “大哥，我本来也是打算，等到星辰子将巫族的秘密给说出来之后，再动手，可是，就在那星辰子要说出巫族最大的秘密的时候，我突然感觉到混沌钟之中，最后的五道禁制齐齐的出现了一丝的松动，只是一眨眼的时间，就让将那五道禁制都炼化了一丝，随后，我就得到一个信息，要是我们帮助巫族保住这个秘密的话，那么，我将有一丝的可能，将混沌钟完全的炼化。”

    “哎，十二祖巫不愧是盘古大神肉身所化，果然，受盘古大神眷顾。”说完这话以后，帝俊不禁有些担心起来，妖族和受盘古大神眷顾的巫族对抗，有没有胜利的可能。

    看到帝俊担心的样子，东皇太一一时之间也不知道说什么了，只能是两个人无语的来到娲皇宫门前。

    “妖帝大人，妖皇大人，女娲娘娘知道你们要来，所以，特意让我带两位大人进去。”说完，就带着帝俊和东皇太一两个人往里面走去。

    “帝俊，太一见过女娲娘娘。”说完，两个人就对着女娲行了一礼。“两位道友客气了，不知道，今天两位道友，你们来这里，可是有什么事情呢？”

    “娘娘，我们妖族和星辰子之间的恩怨，想必娘娘是知道，现在，星辰子身受重伤，正是铲除他的最好时机，所以，我们希望娘娘你能帮忙，推算一下星辰子的下落。”说完，帝俊就直直的看着女娲。

    “哎，在你们没有来之前，我就已经推算过星辰子的下落，可是，却只算到星辰子在混沌之中，至于，其他的却是，再也算不出来了，还有，两位道友你们可考虑清楚过和星辰子了结其中的因果，要是，两位道友你们愿意的话，可由我来做中间人，化解你们之间的因果呢？”说完，女娲就静静的看着帝俊和东皇太一两个人，等待他们的回答。

    听到这话以后，帝俊考虑了一会，就看着女娲娘娘道“敢问女娲娘娘这星辰子可有什么特殊的地方？”

    “没有，现在星辰子于巫妖之间的因果很深，要是不将这些因果给了结的话，那么，他今生最高只能达到准圣境界，不过，我的感觉告诉我星辰子不是一个简单的人，好了，我言尽于此，怎么做由两位道友你们自己决定。”

    “女娲娘娘，妖族的面子，不能因为星辰子一人的原因而丢尽。既然，娘娘你算出了星辰子在混沌之中，那么，我们就到混沌之中，叙寻找一番吧。”说完，帝俊就看着女娲娘娘。

    “哎，既然如此的话，那么，你们就去吧。”“是，女娲娘娘，那么我们就先离开了。”说完，就带着东皇太一往混沌之中走去，开始寻找起星辰子的身影来。
------------

第二十六章狼狈

    却说，当星辰子强行施展空间法则，离开洪荒之后，就快速的进入到混沌之中，随后，又将昆仑镜给祭了出来，防止后土通过轮回之力，来感应到自己的踪迹。[www.qiushu.cc 超多好看小说]只是，刚做完这一切，星辰子就直接昏倒在混沌之中。

    而等到星辰子昏倒之后，星辰子的身体就不由自主的现出了自己的本体星辰树，星辰树出现在混沌之中以后，本能的吸收着四周的混沌之气，帮助着星辰子缓慢的恢复伤势。

    只是，那轮回之力十分的狡猾，知道自己不敌源源不断的混沌之气之后，就全部都融入到星辰子的灵魂之中，因为，星辰子现在的灵魂十分的虚弱，混沌之气不敢进入到他的灵魂之中，只能是帮助星辰子恢复起身上的伤势来。

    就这样，过了两年的时间以后，星辰子才从昏迷的状态之中清醒了过来，于是，就连忙开始查看起自己的伤势来，当他看到已经融入到自己灵魂之中的轮回之力以后，星辰子的眉头就紧皱了起来。

    随后，就开始吸收起自己的空间之力，准备将灵魂之中的轮回之力给驱逐出去，只是，星辰子低估了轮回之力的顽固，就算是空间之力，也不能将轮回之力给驱逐出去，只能是将它给逼到灵魂的一角。

    看到这种情况以后，星辰子只能将这些轮回之力给封印起来，等到以后再想办法清除。

    只是，星辰子才刚将轮回之力给封印起来，心底就传来一阵的危险的感觉，于是，本能的就施展开空间法则，消失在原地之中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “星辰子，没想到你的感觉如此的敏锐，竟然，能躲过我的偷袭还真是厉害，只是，不知道你现在恢复得怎么样了？”说完，东皇太一就将混沌钟，立在头顶防止星辰子偷袭。

    看到东皇太一头顶的混沌钟以后，星辰子知道，要是自己没有顶级攻击灵宝在手，根本就不可能伤害到东皇太一，而自己要是出现在他的面前的话，说不定会被混沌钟给定住，然后，将自己给击杀了。

    想到这以后，星辰子就施展出空间镜像出现在东皇太一的面前看着他道“妖皇，我也没有想到，堂堂天庭妖皇，竟然会偷袭一个大罗金仙境界的人。妖皇，你不觉得这样做有是妖皇的身份吗？”

    “星辰子，你太低估自己了，你星辰子不死，巫妖两族寝食难安。”说完，东皇太一就认真的看着星辰子。

    “是吗，那真是我的荣幸，不过，妖皇你也不差，我都已经进入到混沌之中了，你还能找到我的踪迹真是厉害。只是，就算你找到了我的踪迹又如何，只要我的本体，不直接出现在你们面前的话，那么，你们就根本拿我没有办法，妖皇，两年前的那一击，有机会我会还给你的。”

    “是吗，等你活下去之后再说吧。”说完，就摇动起混沌钟来，将自己面前的星辰子的空间镜像给击碎，却说，星辰子在看到东皇太一摇动混沌钟的时候，就连忙往远处遁去，只是，就算是这样，星辰子还是被混沌钟的余波给击伤了。

    看到破碎开来的空间镜像，东皇太一就连忙将这些碎片给定住，然后，全部都放入到混沌钟之中，做完这一切以后，东皇太一就快速的往帝俊的身边飞去。

    当星辰子摆脱了东皇太一以后，不禁开始疑惑起来，之前，他和东皇太一战斗的时候，明显感觉到混沌钟的威力，没有这么的强，难道，东皇太一又将混沌钟给炼化了一些了吗？

    可是，要是东皇太一还能炼化混沌钟之中禁制的话，应该早就动手了，又怎么会现在才炼化呢，难道，东皇太一隐藏了实力，只是这个想法才一出现就被星辰子给否定了，他的感觉到告诉自己东皇太一没有隐藏自己的实力。

    既然如此的话，那么，只能是一个原因，那就是最近出现了一些变故，让他又能炼化混沌钟之中的禁制，而能做到这一点的应该就是混沌钟中的盘古大神的一丝意识了。“巫族真不愧是盘古大神所化，果然受盘古大神眷顾。”

    想清楚了东皇太一帮助巫族的原因以后，星辰子就开始恢复起自己的实力来，只要自己的实力能恢复，那么，自己就无需忌惮巫妖两族。不过，为了谨慎起见，星辰子还是决定将昆仑镜给祭出来模糊天机之后，才开始恢复起自己的实力来。

    却说，当帝俊见到东皇太一之后，就连忙开口道“大哥，我现在已经收集到了星辰子施展空间镜像时的碎片了。”说完，就将混沌钟之中的碎片，交给帝俊。

    看着手中的碎片帝俊的得意的笑了起来“好，有了这碎片以后，我看星辰子还怎么逃脱这次的追杀。”说完，就将河图洛书给祭出来。

    “天地有灵，天机为引，河洛追踪。”之后，帝俊就往河图洛书上吐了一口精血，河图洛书得帝俊精血之助，就散发出一道白光，并将空间碎片之中星辰子的灵魂气息给吸收了进去，之后，就快速的往星辰子的藏身之地飞去。

    看到河图洛书的动作以后，帝俊和东皇太一两个人，就连忙追了上去，而正在恢复伤势的星辰子，在帝俊施展完秘术之后，就感觉到天机将自己的灵魂气息锁定。

    看到这种情况以后，星辰子就知道这一定是妖族的秘术，要是，自己不能摆脱天机的锁定，那么，无论自己跑到什么地方，都会很快就被帝俊等人找到。

    只是，这股力量竟然能透过空间之力将自己锁定，那么，自己的空间法则，应该无法将其驱逐，随后，星辰子就想到了自己灵魂深处的轮回之力，不知道，这轮回之力能不能将这一股力量给消灭呢。

    想到这以后，星辰子就打开了一丝的封印，将其中的一丝轮回之力给牵引出来，往那神秘力量上击去，那神秘的力量碰到一丝轮回之力以后，就快速的被吸收，将原本一丝的轮回之力壮大成小拇指一样大小。
------------

第二十七章得宝

    看到这种情况以后，星辰子就是一阵的苦笑。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]不过，现在也顾不得这么多，活下去才是最重要，至于，这轮回之力星辰子相信自己一定能想办法解决掉的。

    而就在星辰子将帝俊的秘术给破掉之后，帝俊就吐了一口血，然后，吃惊的看着掉落在混沌之中的河图洛书，一会之后，就苦笑着对东皇太一道“太一我们回去吧，那星辰子破掉了我的秘术，现在，我们根本就没有办法找到星辰子。还是先回天庭布置一番，等星辰子自己送上门吧。”

    说完，就往天庭走去。看到这种情况以后，东皇太一就连忙跟了上去。破掉了帝俊的秘术以后，星辰子终于是可以安心的恢复起自己的伤势来。

    “花了五十年的时间，才将伤势基本恢复，现在，我应该去寻找一件适合自己的攻击灵宝，之后，再去找巫妖两族的人算账了。”说完这话以后，星辰子就施展空间法则消失在混沌之中。

    等到星辰子再次出现的时候，已经是东海瀛洲岛的附近了，看着眼前的瀛洲岛，星辰子叹了一口气“东海是通天圣人的道场所在，我现在在将道场安在这里，难免会碰到截教的弟子，造成不必要的麻烦，既然如此的话，那么，我就换一个道场吧。”

    说完，星辰子就一步跨进瀛洲岛之中，将一些东西收拾一下之后，就放开了对瀛洲岛的控制。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    摆脱了星辰子的控制以后，那瀛洲岛上就出现了一阵混沌之气，然后，就隐藏到了东海之中，让人算不出一丝的踪迹。

    “星辰子，没想到，你这叛徒竟然还敢出现在东海之中，难道，你以为我们截教之中，除了老师以外，无人是你的对手吗？”说完，碧霄就恨恨的看着星辰子。

    听到碧霄的话以后，星辰子就是一阵的皱眉，只是，现在在东海之上，星辰子不想对截教的人动手，于是，就打算施展出空间法则离开这里。

    可是，那碧霄看到星辰子没有理会自己的时候，就将极品攻击灵宝金蛟剪给祭了出来，让星辰子的身上剪去，看这架势是准备，将星辰子给一剪两段。

    “好歹毒的心肠，既然如此的话，那么，三宵你们就不要怪我不客气了。”说完，就祭出昆仑镜将自己护住，然后，就用空间之力，化出一只手掌，往金蛟剪上抓去，将金蛟剪给牢牢的抓手中。

    看到自己的灵宝被星辰子抓住以后，碧霄不禁是着急了起来，于是，连忙将全身的法力输入到金蛟剪之中，想要助金蛟剪摆脱星辰子的控制。

    “谁要你这叛徒客气了，今天，我们三宵就为截教清理门户。让你这叛徒知道背叛截教的下场。大姐，二姐助我。”

    在一旁的云霄琼宵两个人，听到碧霄的话以后，就联手祭出了混元金斗，发出阵阵的金光，往星辰子的身上刷去。

    只是，三宵的种修为最高的云霄，也才达到大罗金仙初期境界和星辰子大罗金仙巅峰，随时都能踏入准圣境界的修为，相差甚远，而且，昆仑镜毕竟也是顶级灵宝，那混元金斗的攻击都被昆仑镜给抵挡了下来。

    碧霄更是因为不管一切的催动金蛟剪而受了一些伤。看到自己受伤以后，碧霄看向星辰子的目光种就充满了仇恨“大姐，二姐我们布九曲黄河阵，将星辰子这个叛徒拿下，交给老师处理。”

    “好。”说完，云霄三人就快速布置起九曲黄河阵，看到三宵的动作以后，星辰子并没有阻止，毕竟，他对这个将阐教十二金仙削成凡人的九曲黄河阵十分的好奇。

    等到三宵将九曲黄河阵给布置出来以后，碧霄就得意的看着星辰子道“星辰子，你这叛徒，刚才竟然敢伤害与我，待会我将你给抓住以后，一定要好好的折磨你一番之后，再将你交给老师。”说完，就残忍的看着星辰子。

    看到碧霄眼中的残忍和几次的针对以后，星辰子的心中不禁是升起了一丝的无名之火，也失去对想要了解九曲黄河阵的心思。

    “是吗，就凭你们三人本事还差的远了，现在，我就让你们见识一想什么样的修为，才能被称得上是高手。”说完，就直接发动空间法则，将云霄三人的身体定住。

    看到星辰子轻易的就将自己的身体给定住以后，三宵的眼中充满了震惊以及一丝快速闪过恐惧。而那九曲黄河阵没有三宵的控制以后，被星辰子一巴掌直接破碎。布阵之物混元金斗则是无力的躺在地上。

    做完这一切以后，星辰子就平静的看着三宵道“这就是你们的凭仗吗，真是不堪一击，看着通天圣人的份上，今天放你们三人一马，以后，不要再来惹我，要不然的话，你休怪我无情。”说完，星辰子就往洪荒之中走去。

    星辰子离开了一会以后，云霄三人才从刚才的打击中清醒过来，想起刚才星辰子的话和态度，云霄就感觉到一阵的耻辱，随后，她就直直的盯着星辰子刚才离开的地方“星辰子，你等着，今天的耻辱，我云霄早晚有一天会讨回来的。两位妹妹我们回去闭关，争取早日洗刷今日的耻辱。”

    说完这话以后，就不待琼宵和碧霄两个人说什么，就径直往三仙岛走去。

    当星辰子离开东海以后，考虑了一会，就往崆峒山走去，打算将自己的道场安排在那里。当星辰子来到崆峒山的时候，就感觉到有什么东西在呼唤自己一样。

    看到这种情况以后，星辰子就沿着心中的呼唤，来到一个山洞之中，随后，他就看到一枚印章浮现在他的面前。

    看着眼前的印章，星辰子不禁是吃惊的叫了出来，“崆峒印，没想到，竟然是顶级先天灵宝崆峒印。看来，这崆峒山还真是我的福地。”说完这话以后，星辰子就将崆峒印给收了起来，然后，开始布置起崆峒山来。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第二十八章法界

    花了一年的时间以后，星辰子终于将自己的洞府布置完成，而就在这一天，星辰子突然听到崆峒山外一个声音传来道“星辰子道友，五庄观镇元子来访。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    听到镇元子的传音以后，星辰子就是一阵的疑惑，不知道，镇元子怎么会知道自己在这里的，还有，自己和镇元子根本就不认识，镇元子来找自己有什么事情吗？

    不过，镇元子都已经到了崆峒山外面，星辰子只能是走出崆峒山，将镇元子给迎进来。

    等到两个人坐下以后，镇元子就微笑的看着星辰子道“星辰子道友，你是不是很好奇，我为什么能知道你在这里，和我的来意呢？”

    “不错，对于这两件事情，我都十分的疑惑，不知道，道友你可否为我解惑呢？”说完，星辰子就直直的看着镇元子。

    看到星辰子直直的看着自己以后，镇元子就将自己的顶级灵宝地书给祭了出来。“星辰子道友，这是地书，洪荒大地上除了不周山以外，其他山脉都可在其中查看到，我正是通过地书，知道，道友你在崆峒山的事情，至于我的来意，我想道友你在见到地书之后，应该清楚了吧。”

    听到这话以后，星辰子就点了点头“道友你掌管天下地脉，而我能掌管周天星辰，我想镇元道友你是想要和我联合起来，一起修炼吧。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    “不仅如此，我还想要和道友你气运相连，让我们的气运更加的强盛，不知道，星辰道友你觉得怎么样呢。”说完，就微笑的看着星辰子。

    星辰子在听到镇元子的话以后，眼中闪过了一丝的震惊，只是，很快现在就再次平静了下来，然后，认真的看着镇元子道“镇元道友，你能告诉我，为什么道友你会有如此决定呢？要知道，我身上的业力可不少呀。”

    “道友你身上的业力虽然不少，可是，功德同意也不少，早晚有一天，道友你能将身上的业力消除的，而且，我和道友你都有共同的敌人。不知道，道友你可同意我的提议？”

    听到这话以后，星辰子就沉思起来，过了一会，才认真的看着镇元子道“抱歉了，镇元道友，我不打算将气运与道友你相连，我星辰子有我自己的路要走，要是和道友你气运相连以后，我的心中会有顾忌，让我难以达到更高的境界。”

    听到星辰子的回答以后，镇元子不禁是遗憾的叹了一口气“既然如此的话，那么我就不勉强道友你了，这是我调理地脉的一些经验，相信对道友你有用就送给道友你了。”说完，镇元子就拿出一枚玉符递到星辰子的面前。

    “那么，就多谢镇元道友你了。对了，镇元道友告诉你一个消息，红云道友并没有彻底的死去？当初，红云道友被围攻的时候，我就在不远处的瀛洲岛上。我看到红云道友在最后的关头留下了一丝的元神。”

    听到星辰子的话以后，镇元子不禁狂喜道“多谢道友，你告知我这个消息，我还有事就先离开了。”“道友你慢走。”说完，星辰子就送镇元子出去。

    等到镇元子离开以后，星辰子就开始查看起镇元子给玉符来。“没想到，调理地脉还有如此多的讲究，那么，是不是我将混沌之力转化成星辰之力，也有讲究呢。”

    想到这以后，星辰子就决定再次进入到混沌之中好好的研究一下其中的奥秘，并打算剩余的穴位全部都凝聚成混沌星辰。只是，星辰子才刚出崆峒山没多久，就被妖族的人拦住了去路。

    “星辰子道友，没想到，我们这么快就见面了，这次我看你再往什么地方跑。”说完，帝俊就得意的看着星辰子。

    看到东皇太一头顶的混沌钟，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，然后，就静静的立在那里，想要见识一下妖族的手段。看到星辰子被东皇太一给牵制住以后，帝俊就快速的布置出了混元河洛大阵。

    等到大阵完成了以后，帝俊就得意的看着星辰子道“星辰子将巫族的秘密告诉我，并且发誓臣服于我，这样你才有一线生机，要不然的话，今天就是你陨落之时。”

    “我还以为你们妖族又有了什么手段，原来只是，将混元河洛大阵领悟到了自成空间的境界罢了。你们妖族的手段，还真是让你失望。”说完，星辰子就遗憾的叹了一口气。

    “星辰子你好大的口气，既然如此的话，那么，就让我看一看，你今天怎么在混元河洛空间之中活下去。”说完，就调动阵法空间之中的力量，往星辰子的身上击去。

    “帝俊我比你更懂空间，你想要用空间来对付我，还差的远了。”星辰子的话音刚落，他的身体就融入到混元河洛大阵的阵法空间之中，等到再次出现的时候，已经是在混元河洛大阵的外面。

    看到星辰子出现在外面以后，东皇太一就急忙摇动混沌钟，准备将星辰子定在那里。而帝俊则是快速的往星辰子的身上击去，当帝俊的攻击落在星辰子身上的时候，星辰子的身体就镜片一样破碎开来。

    看到这种情况以后，帝俊和东皇太一两个人的脸色，就变得难看起来“空间镜像。”

    “妖帝妖皇，你们两个人连我在哪里，都找不到，谈何击杀于我呢。你们要是想要和我对抗的话，得到祖巫身上的法界，领悟法界之中蕴含的法则再说吧。

    不过，你们的动作要快一些，要是等到祖巫彻底的将那法界彻底的融合的话，那么，法界就和你们无缘了。”说完，星辰子就哈哈大笑起来。

    因为，这些话都是星辰子用大法力说出来的，所以，整个洪荒上的都听到星辰子的话。知道了祖巫的身上有法界的之后，就算是圣人也不免动心了。

    要是，他们能得到法界的绝对能领悟其中的法则，到时候，实力绝对能更近一步。
------------

第二十九章天罚现

    想到这以后，圣人的神识齐齐的涌入到祖巫的聚集地，想要看看星辰子说的是真是假。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    只是当圣人的神识来到盘古殿附近的时候，就发现自己的神识无论如何都不能探入到其中。看到这种情况，圣人都是一阵的叹气。

    而就在这个时候，准提圣人出现在盘古殿的面前“各位祖巫出来一见吧。一直躲下去，可不是一个好的办法？还是说你们十大祖巫，都只是不敢见人的鼠辈。”

    “准提圣人，你这激将法可不高明呀，我们巫族虽然鲁莽，可却不是白痴，要是我们现在出去的话，恐怕，身上的法界就要被你们给抢走了。所以，准提圣人你就不要再白费心思了。”

    听到玄冥的话以后，准提就冷笑了一声道“是吗，你们以为不出盘古殿就没事了吗，我到要看一看盘古殿能不能挡住我的脚步。”说完，准提拿去七宝妙树往盘古殿上击去。

    可是，就在七宝妙树击到盘古殿上的时候，那盘古殿上突然出现一个虚影，看着那盘古虚影，准提就感觉到一阵的威压，压倒他的身上“这就是我所开的天地吗，真是一个精彩的世界，看来我的选择，没有错，这个世界果然比混沌要精彩得多了。”

    听到盘古虚影喃喃自语的话以后，准提吃惊的看着盘古虚影道“盘古大神你没死？”

    “我已经死了，现在，你见到的只是我的一缕执念，一缕想要看一看自己所开世界而留下的执念，现在，我已经见到洪荒，那么，这一缕的执念也该消失了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>小辈，那法界不是你们可以惦记的东西，你们还是放弃吧。”说完，盘古虚影就看了一眼隐藏在虚空之中的圣人。

    看到盘古虚影发现了自己的踪迹以后，三清等人就出现在附近对着那盘古虚影行了一礼道“是，我等谨遵父神（大神）吩咐。”

    听到这话以后，盘古虚影就点了点头，然后，消失在虚空之中，只留下一句“从此世上再无盘古。”那盘古虚影消失了以后，三清和祖巫的心底，不禁涌起一阵的悲哀。

    随后，几位圣人就离开了盘古殿附近。却说，那盘古虚影虽然消失了，可是，却在消失之前，帮助十位祖巫，将那法界给完全融合，现在，他十大祖巫的实力，至少要比之前强了一倍。

    “各位，我们现在实力大增，不如现在就去将那星辰子给宰了，好给大哥报仇。”说完，祝融就期待的看着其他的祖巫。

    听到这话以后，浊九阴考虑了一会，就摇了摇头道“星辰子，身怀空间法则，你们就算是遇到他，也不可能将他给怎么样的，不如就由我一个去找星辰子，你们则是在这里防备妖族，毕竟，相比起星辰子，还是妖族对我们威胁大一些。你们觉得怎么样？”说完，浊九阴就看着其他的祖巫。

    虽然，有些遗憾不能参与到击杀星辰子的行动之中，可是，九位祖巫都知道，这才是最好的决定，想到这以后，众位祖巫就无奈的点了点头。

    “既然你们都同意了，那么，我现在就出发，找那星辰子报仇。”说完，就往混沌之中飞去。

    却说，星辰子离开洪荒之后，就快速的进入到混沌之中，开始修炼起来。花了五百年的时间，星辰子终于是将三百六十五个，主要穴位都凝聚成蓝色的珠子。

    而就在三百六十五颗珠子成形的时候，星辰子的身体就不由自主的恢复成星辰树的样子，看到这种情况以后，星辰子就知道自己将星辰树练成先天灵宝的时机到了。

    于是，星辰子快速的吸收四周的混沌之气，凝聚出一朵混沌之火，往星辰树上烧去，想要将星辰树练成一座宝塔的样子。只是，混沌之火才一附上星辰树，混沌之中就出现了一只天罚之眼，冷漠的盯着星辰子，警告星辰子不要再继续下去。

    “天罚之眼，没想到，我星辰子炼一件先天灵宝，竟然能引动天罚之眼现世阻止，还真是荣幸呀，只是，我星辰子心意已决，绝无放弃的可能。”说完，星辰子就坚定的看着天罚之眼。

    听到星辰子的话以后，天罚之眼也不再隐藏自己的威势，直直的往星辰子的身上压去，四周更是出现了许多的雷电，往星辰子的身上击去。

    当天罚之眼不再隐藏自己威势的时候，洪荒上的众人就感应到一股威压，压到他的心中，让他们感觉到不舒服，修为越高的人不舒服的感觉越重。

    看到这种情况以后，众人就开始掐算起来，当他知道是星辰子引出天罚以后，就快速的往混沌之中赶去。想要知道星辰子到底是做了什么事情，才引得天罚降临的。

    不到一会的时间，这洪荒上能到混沌之中的人，基本上都出现在星辰子的不远处，想要见识一下天罚的威力。

    而天罚之眼看到洪荒上的高手基本到齐了以后，就停止了雷电的攻击，直接从天罚之眼中射出一道天罚之雷，往星辰子的身上击去。

    看到这天罚之雷以后，星辰子连忙用身体之中那三百六十五颗蓝色珠子布置出了周天星斗大阵大阵。当那天罚之雷击到周天星斗大阵上的时候，周天星斗大阵大阵就是一阵的摇晃，那三百六十五颗珠子，更是快速缩小着。

    等到那天罚之雷的力量耗尽以后，三百六十五颗蓝色珠子变小一半，看到这种情况以后，星辰子就连忙吸收四周的混沌之气和空间之力，恢复着珠子之中的力量。

    看到自己的一击被星辰子给抵挡下来以后，天罚之眼就快速的发出两道天罚之雷，往星辰树上击去。这一次，两道天罚之雷直接穿过周天星斗大阵，击在星辰树的身上，直接将星辰树给劈得焦黑一片。

    看到周天星斗大阵不能阻挡天罚之雷以后，星辰子就将周天星斗大阵给收了起来，然后，快速的往天罚之眼上击去，看到星辰子竟然敢主动的攻击自己以后，天罚之眼仿佛被激怒了一样，眼中透出的威压更加的浓，再次发出三道天罚之雷，往星辰子的身上击去。

    感觉到天罚之眼的怒气以后，巫族和妖族的众人都是一阵的幸灾乐祸，期待着星辰子死在天罚之眼下。
------------

第三十章了结因果1

    只是，就在那三道雷电击到星辰树上的时候，星辰树上突然出现一股强大的空间之力，将天罚之雷的力量给强行吸收了，强行吸收天罚之雷的力量之后，星辰树就变得更加的焦黑。qiushu.cc [天火大道]

    不过，那星辰树虽然变得更加的焦黑，可是，上面却是出现了一丝宝塔的轮廓。只是，那天罚之眼再次被星辰子挑衅，变得更加的愤怒，直接是五波雷劫一起往星辰子的身上击去。

    看到三十道天罚之雷往自己身上击来的时候，星辰子也是吓了一跳，他没想到，自己只是借用了一点天罚之雷的力量，竟然能引得五波雷劫一起降落。

    不过，既然已经来了，那么就只能面对了，想到这以后，星辰子就将昆仑镜给祭了出来，当天罚之雷击到星辰子身上的时候，星辰子就利用昆仑镜打开一个异空间，将天罚之雷给引到里面去。

    只是，那昆仑镜虽然是顶级灵宝，可是在接引了二十五道天罚之雷的力量以后，就破碎开来，只在原地剩下一团浓郁的空间之力。

    而就在那昆仑镜破碎之后，星辰子突然感觉到一股庞大的业力落在他的身上。

    那剩下的五道天罚之雷，力量也突然变强了一倍，然后，狠狠的击在星辰树上，让星辰树身上出现了许多的裂痕，看着随时都有破碎的可能。

    看到这种情况以后，星辰子就连忙将自己身旁，那团浓郁的空间之力，给吞了进去。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    当那团空间之力被星辰子给吞下去以后，就开始肆意的破坏着星辰子的身体，让他的身体直接破碎开来，而就在星辰子的身体破碎开来的时候，他的头顶出现一个法轮虚影，将那四周破坏的空间之力，给镇压了下来，并且缓慢的流入到那法轮虚影之中。

    可是，一道比刚才五道天罚之雷，强上十倍天罚之雷，快速的击在那法轮虚影上面，将法轮虚影击碎，然后，再次击到星辰树上，直接将星辰树给劈成了一些细小的碎片。

    当星辰树变成细小碎片的时候，那碎片上面就突然出现一阵玄黄之气，将那些碎片慢慢的聚集到一起，凝聚成一个宝塔的样子。宝塔一成型，就快速的吸收着混沌之中的混沌之气和空间之力，来强大自身，只是一会的时间，宝塔上的气势就已经是达到了下品先天灵宝的程度。

    看到这种情况以后，东皇太一就连忙将混沌钟给祭了出来，往宝塔上击去，准备将宝塔给击碎。可是，混沌钟刚往宝塔上击去，那天罚之眼就发出了一道天罚之雷，将混沌钟击飞，并透过混沌钟将东皇太一给击伤。

    看到这种情况以后，众人都是疑惑的看着天罚之眼，不知道它为什么会帮助星辰子，不过，却是没有人再敢攻击那宝塔，都在一旁静静的看着，想要知道这宝塔的品质能达到什么程度。

    随着越来越多的混沌之力和空间之力被宝塔吸收，那宝塔的品质逐渐的变高，一个时辰以后，就达到顶级先天灵宝的程度，拥有四十一道禁制。

    而到了这种程度以后，那宝塔增强的速度开始变慢起来，可是，就在这个时候，一股浓郁的天道之力落在宝塔上面，将宝塔中的禁制强行提升到了四十八道的程度。

    这一切发生的太快，等到宝塔里面的星辰子反应过来，那宝塔中的禁制已经达到四十八道。看到这种情况以后，星辰子的脸色就变得难看起来。

    随后，就利用宝塔之中的功德强行将善尸给斩了出来，“贫道星辰，见过众位道友。”说完，就再次化成一道光芒进入到星辰塔之中。

    等到星辰消失了以后，星辰塔中就出现一阵的光芒，随后，星辰子的身影就重新出现在众人的面前。“我星辰子愿将顶级先天灵宝星辰塔，留在混沌之中，将混沌之气转化成星辰之力，减少量劫发生，望大道鉴之。”说完，就对着混沌深处行了一礼。

    星辰子的话音刚落，混沌之中就出现一股玄黄之气，落在星辰塔上，将天道强行将星辰塔提升至四十八道禁制的隐患给消除，甚至剩余的功德，还让星辰塔再生出半道禁制，达到了四十八半禁制，只比先天至宝差半道禁制。

    等到这一切结束之后，那天罚之眼就消失在众人的面前，看到天罚之眼消失了以后，那巫妖两族的人就对视一样，然后，将星辰子给包围了起来，看样子是打算在今天，彻底的解决和星辰子的因果。

    看到巫妖两族的人将自己包围起来以后，星辰子就微笑的看着众人道“我和你们两族的因果，也拖的够久的了，今天我们就将这因果彻底的了结，不知道，你们觉得怎么样呢？”说完，星辰子就看着巫妖两族的人。

    “我们正是此意，星辰子你的成长速度大大出乎了，我们的意料，要是，不趁早解决我们之间的因果，等你的实力更加的强大了，我们巫妖两族将寝食难安。祖巫，我们两族就布置出镇族大阵，将星辰子彻底的击杀吧。”说完，帝俊就直直的看着浊九阴等人。

    “好，各位兄弟我们布十二都天神煞大阵为帝江大哥报仇。”说完，那十位祖巫就快速的布置出了十二都天神煞大阵，凝聚出了盘古虚影。

    看到祖巫们布置出了十二都天神煞大阵以后，妖族的人也不甘落后，连忙布置出了周天星斗大阵。

    看着周天星斗大阵和十二都天神煞大阵星辰子的脸上露出了一丝的笑容“我星辰子还真是荣幸，竟然能一次性见到巫妖两族的镇族大阵。希望，你们两族的大阵不会让我失望。还有，其实你现在才想要和我了结因果，已经有些迟了。”说完，星辰子就将自己凝聚出来的空间法轮，给祭了出来，让自己的身体和混沌空间融合到了一起。

    “是吗，那么，星辰子你就让我们两族见识一下你的实力吧。”说完，那盘古虚影就举起拳头狠狠的往星辰子的身上击去。
------------

第三十一章了结因果2

    看着盘古虚影往自己身上砸来的拳头，星辰子并没有任何的抵挡，而是任那拳头砸到自己的身上，当盘古虚影的拳头砸到他身上的时候，星辰子就感觉到拳头上传来一阵的巨力，将四周的空间破开，将星辰子的身上逼了出来，让星辰子受了一些伤。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    等到星辰子的身体一出现，妖族的人操纵着星辰之力，往星辰子的身上击去。

    只是，这些星辰之力击到星辰子身上的时候，就被星辰子给吸收用来恢复自己的伤势，“帝俊，你们是不是忘记了，论对周天星斗大阵的领悟，我星辰子不必你们差，想要用星辰之力伤害到我，你们还没有那本事。”说完，星辰子就傲然的看着妖族的众人。

    听到星辰子的话以后，东皇太一就将混沌钟给祭了出来，看着星辰子道“星辰子，你不要高兴的太早，你以为失去了星辰之力的攻击以后，我们妖族就拿你没有办法了吗？你太小看我们妖族了，众位祖巫，一会，我用混沌钟将星辰子定住，你们负责将星辰子给击杀了。”

    “好，东皇太一就按照你说的做。”说完，那盘古虚影就开始凝聚起自己的力量来。

    看到这种情况以后，帝俊就将周天星斗大阵的主阵之人，换成了东皇太一，感觉到身体之中源源不断出来的星辰之力，东皇太一的脸上，不禁是露出了一丝的向往，只是，很快就再次平静了下来，然后，快速的摇动起混沌钟准备，将星辰子给定住。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而星辰子看到东皇太一摇动混沌钟以后，就将星辰塔给祭了出来立在自己的头顶，挡住了混沌钟的定法，看到星辰塔的威力以后，东皇太一不禁是吃惊的看着那星辰塔，他没想到那星辰塔的威力竟然如此的大，竟然能抵挡得住混沌钟的攻击，看来单以防御能力看，这星辰塔绝对是至宝级别的。

    星辰子挡住了东皇太一的攻击以后，就施展开空间法则进入到周天星斗大阵之中，出现在九婴妖王的不远处，看着九婴妖王道“当初，你还是金仙的时候，你就想要击杀我，所以，今天你就不要怪我，心狠手辣了，有之前的因，才有现在的果。”说完就直接用空间之力化出一把宝剑，将那九婴妖王给劈成两半，让九婴妖王彻底的陨落。

    看到星辰子在自己的眼皮之底下将九婴妖王给击杀了以后，东皇太一就愤怒的看着星辰子道“星辰子，你找死。”说完，就将头顶的混沌钟，往星辰子的身上击去。

    只是，却被星辰子给轻易的躲了开来。“妖皇我领悟空间法则，你是不可能奈何得了我的，而我要是想要杀你们妖族的人，却是轻而易举的，妖皇，你当初算计我的时候，可曾想到会有这样一天呢？”说完，星辰子就微笑的看着东皇太一。

    看着星辰子脸上的笑容，东皇太一等人都是一阵的复杂，当初的他们，怎么会想到本源严重受损的星辰子，竟然能强大到这种程度，要是早知道，他们或许就不会去算计星辰子。

    “星辰子，你很强要是早知道会有这一天的话，我们绝对不会去算计于你，可是，现在既然已经到了这样的局面，那么，后悔也没有用了，既然后悔没有，我有何必后悔呢，胜者为王，败者寇，这是恒古不变的道理，我们又怎么会不知道呢，星辰子，我们还是痛痛快快的一战。”说完，东皇太一就坚定的看着星辰子。

    “好，不愧是天庭的妖皇，果然气度非凡，既然如此，那么，我们现在就痛痛快快的战上一场吧。”“好，妖族的众人都给我退后，不得插手我和星辰子之间的战斗。”说完，东皇太一就直直的看着帝俊。

    看到东皇太一眼中的战意以后，帝俊就带着其他的妖族撤去了周天星斗大阵，站到一旁。而那些祖巫们看到这种情况以后，也将十二都天神煞大阵大阵撤去，站到一旁，静静的看着东皇太一和星辰子的战斗。

    “星辰子，这一次是我会施展出自己全部实力，你可要小心呀。”听到这话以后，星辰子就充满战意的看着东皇太一道“多谢提醒，我会小心的。”

    听到这话以后，东皇太一的脸上就露出了一丝的笑容，然后，在自己的手上凝聚出了一把火焰之剑，这把剑一出现四周的混沌之气，就被快速的燃烧，让剑的四周出现一片真空。

    看到这种情况以后，星辰子不禁是吃惊的看着东皇太一道“妖皇，你将火之法则领悟到了大成境界了吗？”“不错，这大成的火之法则，本来我是为巫族而留的，现在，看来却是，不得不提前暴露出来了，你星辰子一人就要比那十位祖巫还要危险。你不死，我妖族将有大难。”说完，就用手中的火焰之剑直直的往星辰子的身上击去。

    东皇太一的火焰之剑刚靠近他的不远处，星辰子就感觉到一股炎热的气息，往他的身上涌来，好像是要将他的身体给蒸发了一样。

    看到这种情况以后，星辰子就连忙利用空间法则将这股炎热的气息给隔离出去，只是，很快现在就发现自己的空间之力，仿佛被点燃了一样，快速的消耗着。

    “星辰子，虽然你对法则的领悟不低，可是，你对法则的应用却是低级的很，比起我们遮羞修炼几十万年的人，来说更是差的远了。之前，我们都不认为你星辰子能将空间法则领悟到大成境界，并没有对你有足够的重视，这是我们的失误，你凝聚出了空间法轮，代表了你星辰子能将空间法则领悟到大成境界，将会成为圣人之下的第一人，这样的人绝对能引起所有人的重视。所以，现在我会拿出全部的本事将你给击杀。”东皇太一的话音刚落手中的火焰之剑，就快速的分离开来，不停的燃烧着四周的空间。
------------

第三十二章得意

    虽然，东皇太一的火焰不停的燃烧着四周的空间，要将星辰子给逼出来，可是，那空间法则的等级，毕竟要比火之法则高得多了，短时间内根本就不能伤害到星辰子，反而让星辰子看到了东皇太一，对火之法则的操纵之法。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    东皇太一对法则之力的操纵之法，让星辰子眼睛一亮，让他对空间之力的操纵，快速的提升着，只是短短的几分钟，就让星辰子对法则之力的操纵，提升了近一成左右。

    而在那里和星辰子战斗的东皇太一，看到星辰子竟然趁着和战斗时机，领悟自己对法则之力的操纵之法以后，脸色就变得难看起来，他没想到，星辰子竟然敢如此的小瞧自己。

    随后，就将混沌钟给使劲摇晃，让星辰子不能安心的观察法则的操纵之法。看到这种情况以后，星辰子微微一笑“没想到，妖皇你发现得这么的快，真是可惜了，要是再迟上一些时候的话，那么，我对法则的操纵之法绝对能提升的更多，不过，就算是这样我也很感谢你妖皇，是你让我知道了，操作法则的办法，我相信只要我闭关一段时间，绝对能将法则的操控，达到你这种程度的。”

    “是吗，可惜，你星辰子已经没有以后了。”说完，就继续往星辰子的身上击去。“哎，东皇太一，你们都太小看空间法则了，要不是，想要学习你们操纵法则的办法，你根本就没有伤害到我的可能。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]不信的话，你现在可以试一试，看看自己能不能伤害到我。”说完，就直直的立在那里。

    看着近在咫尺的星辰子身影，却让东皇太一感觉到星辰子和自己之间的距离，不知道有多远呢。不过，东皇太一并不相信，于是，就祭起混沌钟快速的星辰子的身上击去。

    只是，那混沌钟去轻易的就穿过了星辰子的身体，落在了空处，看到这种情况以后，众人都是吃惊的看着星辰子，不知道，他是怎么做到的，看到大家吃惊的看着自己以后，星辰子的脸上就露出了一丝笑容“东皇太一，现在你该相信我没有骗你的了吧。”

    “哼，星辰子你不要高兴的太早了，我就算是不能伤害到你，可是，你也没有本事伤害到有混沌钟护身的我，你最好祈祷不要被我找到克制空间法则的办法，要不然你绝对会死得很惨。”说完，就恶狠狠地看着星辰子。

    “是吗，既然你有如此想法，那么，今日就不能让你安全的离开了。”星辰子的话音刚落，东皇太一就看到四周出现了许多的空间之刃，往混沌钟上击去。

    看到星辰子的攻击以后，就连忙用混沌钟化出一个混沌色的护罩，将他给护在里面，让着这些空间之刃，不能伤害到东皇太一一丝。

    “东皇太一，你的乌龟壳还真是硬呀，不过，空间法则的威力，可不止这么的简单，就让我来验证一下，到底是你的混沌钟的防御厉害，还是我空间威力更强一些。”

    说完，星辰子就直接将东皇太一四周的空间给崩塌，让本来就十分暴虐的空间之力在暴虐了十倍，就算是东皇太一有混沌钟护身，也是被这些暴虐的空间之力给震伤。

    看到空间法则的威力以后，众人都是吃惊的看着那星辰子，他们没想到那空间法则的威力，尽然如此的强。心中对星辰子的杀意不仅更加的浓了。

    感觉到众人对自己的杀意以后，星辰子不在意的笑了笑，现在，他的实力已经足够应付巫妖两族的杀机，无需顾忌什么了，要是巫妖两族人敢插手他和东皇太一之间的战斗，那么，他星辰子就敢将他击杀。

    四周的空间才刚平复，星辰子就再次发动空间坍塌，让东皇太一只能疲于应对。而就在这个时候，那帝俊突然将河图洛书祭了出来，往东皇太一的身上扔去，将东皇太一护在里面，让东皇太一能有松一口气的时间。

    对于帝俊的动作，星辰子并没有一丝的吃惊，反而是露出了一丝阴谋得逞的笑容，快速的发动空间坍塌往帝俊的身上击去。之后更是强行在发动空间坍塌的同时，发动空间之刃往帝俊的身上击去。

    帝俊虽然一直在戒备着星辰子，可是，他没想到星辰子从一开始的时候，就将目标放在了他的身上，一时不备被星辰子给重伤了，等到帝俊重伤了以后，星辰子就快速的来到帝俊的身边，将帝俊身上的法力和法则封印起来，然后，将帝俊给提在手中。微笑的看着东皇太一。

    这一切，星辰子只是在眨眼之间就完成了，等到众人反应过来的时候，那帝俊已经是落在了星辰子的手中。

    看到帝俊落在星辰子的手中以后，东皇太一就着急的看着星辰子道“星辰子，你赶紧将我的大哥给放了，要是我的大哥有什么损伤的话，就算你逃到天涯海角，我也要将你给击杀了，为大哥报仇的。”说完，就直直的盯着星辰子。

    “东皇太一，我连后土的威胁都不在乎，怎么会在意你一个注定不能成圣人的威胁呢？”说完，就戏谑的看着东皇太一。

    “星辰子你就那么确定我东皇太一不能成圣吗？”“东皇太一你相信自己能成圣吗？一个连自己都不相信自己会成圣的人，能成圣吗？”说完，星辰子就平静的看着东皇太一。

    听到这话以后，东皇太一的脸色就变得难看起来。“东皇太一与其在这里威胁与我，你还是想一下用什么东西来打动我，让我饶了帝俊的一条狗命吧。”说完，就提了提手中的帝俊。

    看着星辰子在那肆意的侮辱帝俊的时候，妖族的人都是愤怒的看着星辰子，看着妖族众人的眼神中的愤怒以后，星辰子不禁是得意的笑了起来。

    听到星辰子得意的笑声以后，帝俊就感觉到一阵的羞辱，他帝俊乃是天庭的妖帝，现在尽然被星辰子抓住，肆意的羞辱。从而得到妖族的镇运至宝混沌钟，要是失去混沌钟的镇压的话，那么妖族的气运将快速的流失到时拿什么来和巫族人争天地霸主的位置呢。
------------

第三十三章终结

    想到这以后，帝俊就对着东皇太一大声的喊道“太一不要将混沌钟给星辰子，记得给我报仇。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”说完，就准备强行催动自己的元神自爆。

    “帝俊，想要自杀得到我的同意了吗？要是，没有我的同意，你可不能死呀，要知道，你的价值，可是不菲的呀。”说完，星辰子就微笑的看着帝俊，并将他的元神也封印起来。

    看着星辰子脸上的微笑，帝俊就感觉到一阵的羞辱，“星辰子，你不要太过分了。落在你的手上是我实力不济，你给我一个痛快吧。”

    “过分吗，有你们巫妖两族之前对我做的事情过分吗？东皇太一，你可想好要拿什么东西，来买帝俊的性命呢？要是帝俊死了的话，你一定要记着，是因为你吝啬，害死他的啊。”

    听到星辰子的话以后，帝俊瞬间就猜出了星辰子的目的，他是利用自己和太一之间的感情，要是太一不救自己的话，那么，他的心中绝对会留下一个心魔，心魔不除，太一今后难有进步的可能。

    可是，要是太一用混沌钟救自己的话，那么，太一就没有证道的可能，而自己就算被救下来，因此留下是自己害了太一的心魔。而其余的祖巫，看到这种情况以后，对视了一眼以后，就快速的往星辰子的身上击去，不想让星辰子得到混沌钟。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    只是，看着近在咫尺的星辰子和帝俊两个人，尽然让他们怎么也不能达到星辰子的身边，看到这种情况以后，那祝融祖巫就大喊一身道“星辰子，难道你只会躲吗，你可敢和我战斗一场呢？”

    “既然，祝融祖巫你这么强烈的要求和我战斗一场，那么，我就满足你。正好我的手上还缺一个筹码呢。”说完，星辰子就直接发到空间凝固，将祝融给定在那里。随后，就直接发动空间崩塌往祝融的身上击去。

    可是，还没有等空间之力击到祝融的身上，那祝融就摆脱了星辰子的空间凝固，看见空间崩塌产生的空间之力，往直接的身上击来以后，身上涌出了一层火焰将四周的空间之力，直接给燃烧了。

    “星辰子，你的空间之力威力还不够大，轻易的就被我的火焰给燃烧了，我倒要看一看你失去了空间之力以后，还有什么手段。”说完，就凝聚出一条火龙，往星辰子的身上击去。

    “祝融，这等大话还是等到你将我击败了之后，再说也不迟。”说完，就双手对着前方一撕，在自己的前面撕出了一个黑洞，将祝融凝聚出来的火龙给直接吞噬了。

    这黑洞将火龙吞噬了之后，就直直的往祝融的火焰上吸去，让祝融身上的火焰源源不断的，进入到黑洞之中，只是一会的时间，就因为法则之火大量的流失，脸色就变得苍白起来。

    而其余的祖巫，看到这种情况以后，就快速的往祝融的身边飞去，想要帮助祝融，可是，却发现怎么都不能达到祝融的身边，于是，这些祖巫的身上就涌起道道法则之力想要将四周的空间打破去帮助祝融。

    虽然，利用黑洞将祝融身上的法则火焰给快速的吞噬了，可是，制造出黑洞和将其他祖巫隔离出去，让星辰子的消耗之比祝融小一点。而且，现在巫妖两族的人都在一旁对他虎视眈眈的。

    看到这种情况以后，星辰子就停了下来，然后，快速的融入到混沌之中，吸收着四周的混沌之力恢复期中奖的法力来。混沌之中的混沌之力十分的浓郁只是一会的时间那星辰子就将自己的法力，给全部都恢复了。

    然后，快速的来到祝融的身边，直接发到空间崩塌再次往他的身上击去，因为，身上的法则之火消耗了不少，只是一会的时间，祝融的身上就被空间之力，给弄得是伤痕累累。

    而就在这个时候，浊九阴突破了星辰子的隔离来到了祝融的身边，用时间之力将祝融给护住。

    “星辰子有我在，你休想伤害到一位祖巫。”说完，就自信的看着星辰子，然后，就发动时间之力，帮助祝融快速的恢复着伤势。

    看到这种情况以后，星辰子就微笑的看了浊九阴一眼，然后，就直直的看着紫霄宫的方向。看到星辰子直直的看着紫霄宫的方向以后，众人都是一阵的疑惑。

    过了一会以后，那东皇太一就吃惊的看着星辰子道“星辰子，你之所以会有这样的举动，是想让道祖现身是不是？”说完，就直直的盯着星辰子，想要知道自己的猜测对不对。

    “看来你还不是太笨，尽然能猜出我的目的，我要不是为了等道祖现身的话，我早就利用这空间法则去暗杀你们了，你们说要是我是利用这空间法则，去偷袭你们两族的人的话，你们两族人中，有几个人能躲过我的追杀呢？”

    听到星辰子的话以后，东皇太一等人的脸色，就变得更加的难看了，而就在这个时候，星辰子突然感觉到前方出现了一丝的异样，随后，那道祖就出现在星辰子的面前。

    “星辰子，你和巫妖两族之间的恩怨就此了结可好？”“要是，道祖你能将先天攻击至宝弑神枪和一件顶级空间灵宝给我话，我和巫妖两族的恩怨可以就此了结，只是不知道，道祖你可否愿意呢？”说完，星辰子就微笑的看着道祖。

    而鸿钧听到星辰子的话以后，就深深的看着星辰子，而星辰子看到鸿钧直直的盯着自己以后，就和道祖对视起来。

    看到这种情况以后，巫妖两族的人就紧张的看着道祖，想要知道鸿钧会不会答应星辰子的条件。看了一会星辰子以后，鸿钧就收一招将弑神枪和乾坤图拿在手里。

    然后，扔给星辰子道“星辰子，你要的东西我已经给你了。至于，能不能保住就是你的事情了，你和巫妖之间的因果就此了结，你不得再找理由在巫妖大战之前对付他们。”

    “是，道祖我知道了。”说完这话以后，星辰子就将面前的弑神枪和乾坤图给收了起来，然后，将帝俊直接扔给东皇太一，完了之后，就消失在众人的面前。
------------

第三十四章得宝

    看到星辰子消失了以后，东皇太一就连忙将帝俊扶起来，随后，快速的往天庭直直走去，而十大祖巫看到妖族的人离开了以后，也是快速的回到盘古殿之中。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    却说，当星辰子回到洪荒之中，他就发现准提圣人，将他的去路给拦住“星辰子，将弑神枪和乾坤图交给我。先天至宝，不是你可以拥有的东西。”

    “是吗，难道，准提圣人你就能拥有先天至宝吗，要是你们西方有资格拥有先天至宝的话，那么，当初道祖分宝的时候，怎么没有赐给你们先天至宝呢？”说完，星辰子就微笑的看着准提圣人。

    听到星辰子的讽刺以后，准提勃然大怒道“星辰子，你好大的胆子，尽然敢公然不敬圣人，今天要是不给你一个教训的话，你还真不知道什么是天高地厚了。”说完，准提就拿出了七宝妙树，直接往星辰子的身上刷去。

    看到准提圣人的攻击以后，星辰子就连忙将星辰塔给祭了出来，化出一个防护罩将自己给护在里面，只是，因为刚才星辰子的讽刺，让准提圣人十分的生气，所以，这一击准提没有一丝的留情。虽然，星辰子有星辰塔护身，可是，还是让七宝妙树的击飞了出去。

    “星辰子，虽然你领悟了空间法则，可是，你在我们圣人的眼中还只是一个蝼蚁罢了，先天至宝不是你这样一个背叛师门的蝼蚁可以拥有的，你还是将它交给我使用吧。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”说完，准提就不屑的看着星辰子。

    看着准提眼中的不屑，星辰子先是一阵的愤怒，随后，就冷静了下来，微笑的看着准提圣人道“准提圣人，以你现在圣人的实力，确实能藐视与我，可是，准提圣人你给我记住了，今天你给我的耻辱，我星辰子早晚会找回来的到时候，我会让你知道就凭你准提，还有没有藐视我星辰子的资格，至于，弑神枪想要的话，就自己过来取吧。”说完，星辰子就将弑神枪给拿了出来，在准提圣人的眼前晃了晃。

    看到星辰子手中的弑神枪以后，准提就感觉到一阵的眼热，要是自己能拥有弑神枪的话，那么，他绝对有能力和三清中的任何一人一较高下，到了那时，西方教就有了大兴的希望。

    想到这以后，准提看向弑神枪的眼神中，就变得更加的火热。“星辰子，赶紧将弑神枪给我，只要，将弑神枪给我，我就原谅你刚才对我的不敬，要不然的话，你休怪我无情，将你给打杀了。”

    “准提圣人，我已经说了你要是想要弑神枪的话，就自己过来拿，想要我自动将弑神枪给你，根本不可能。还有你不用吓唬我，你准提根本就不敢将我给打杀了。”说完，星辰子就将弑神枪给收了起来。

    看到星辰子将弑神枪给收起来以后，准提圣人的脸上就变得难看起来，“看来星辰子，你是不打算将弑神枪主动交给我了，既然如此的话，那么，我就自己来取好了。”说完，就再次用七宝妙树往星辰子的身上击去。

    只是，现在星辰子已经知道了，自己和圣人之间的差距，自然不会傻傻的在哪里让七宝妙树击到自己的身上，，看到七宝妙树击来的瞬间，星辰子就快速的用星辰塔撕出一大片裂缝，然后，转身进入到空间裂缝中去。

    看到星辰子逃进空间裂缝以后，准提的脸上就露出了一丝的讥讽，难道，星辰子以为他进入到空间裂缝之后，就能摆脱圣人的追击了吗，真是太小看他们这些圣人的实力了，今天他准提就让世人看一看什么是圣人的实力。

    想到这以后，准提就快速的进入到刚才星辰子划出的裂缝之中，只是准提圣人才刚进入到空间裂缝之中，他就看到十几道空间之刃急速的往他的身上击来。

    看到这种情况以后，准提就连忙将手中的七宝妙树，快速往那空间之刃上刷去，将那十几道空间之刃给抹灭。之后，就快速的往星辰子的身后追去。

    只是一会之后，准提就感觉到一丝的不对，然后，就仔细的观察起前面的星辰子来，一会之后，准提的脸色就变得难看起来，原来前面的星辰子根本就不是星辰子的本尊，只是一个空间镜像罢了。

    看到这种情况以后，准提就双手快速的掐动起来，开始推算星辰子的下落，而隐藏在空间之中的星辰子，在准提圣人推算的时候，就感觉到有人在推算自己的下落，然后，就连忙将空间法轮给召唤出来，立在自己的头顶。

    当星辰子将空间法轮立在头等以后，准提就发现自己再也不能掐算到任何与星辰子有关的信息，看到这种情况以后，准提就只一阵的疑惑，不知道，星辰子是用什么办法，将自己的天机给蒙蔽起来的。

    虽然，不知道星辰子是有什么办法，将自己的天机给蒙蔽了，可是，准提相信这个办法，一定不能同时将圣人的神识，也给蒙蔽起来的。想到这以后，准他就将自己的神识给辐射出去，开始寻找其星辰子的踪迹来。

    用空间法轮将直接的天机给蒙蔽起来以后，星辰子知道要是不给准提圣人来一个狠的话，那么，准提圣人绝对是不会轻易的放过自己的。所以，在将自己的天机给蒙蔽之后，他就快速的融入到四周的空间之中，让他的感知能变得更加的强大。

    一会之后，星辰子就感觉到了准提圣人的踪迹，只是，就在星辰子感觉到准提踪迹的时候，准提圣人也感觉到了星辰子的踪迹，然后，就快速的往星辰子的身边飞去。

    看到准提圣人面带着微笑，往自己身边飞来以后，星辰子就现出了自己的身影，微笑的看着准提圣人。“星辰子，你不是很能跑的吗，现在怎么不跑了呢？”说完，就戏谑的看着星辰子。

    “要是，我能摆脱圣人你的追踪的话，那么，我一定会继续跑下去的，可是，就现在看来，这个明显不可能，既然如此的话，我有何必白费力气呢。而且，我还想做一件让世人震惊的事情呢。”说完，就微笑的看着准提圣人。
------------

第三十五章我想做的事情

    “喔，不知道，你星辰子准备做一件什么事情，让世人震惊呢，不会是击伤圣人吧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”说完，就直直的盯着星辰子。

    “圣人不愧是圣人，果然厉害，一下子，就猜中了我要做的事情，不知道，圣人你觉得我星辰子，可否能将你击伤呢？”

    听到星辰子的话以后，准提圣人的脸色，就变得难看起来。然后，恶狠狠地看着星辰子道“我觉得你做不到。不仅，现在做不到，以后也没有一丝的可能做到，你觉得呢星辰子？”

    “以后的事情谁能说得清楚呢，不过，我觉得将准提圣人你给击伤，对于现在的我来说并不是一件多么困难的事情，要是，圣人你不相信的话，我现在就可做给你看。”说完这话以后，星辰子就微笑的看着准提圣人。

    “喔，是吗？那么，星辰子你现在就做给我看看呀，星辰子，告诉你一件事情，我现在已经很生气了，待会你就会看到将一个圣人给彻底的激怒，会有什么样的下场。”说完，准提就直直的盯着星辰子。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    看到这种情况以后，星辰子就将空间法轮给祭了出来，然后，再将凝聚出来的三百六十五颗蓝色的珠子祭了出来，瞬间在空间裂缝之中布出了周天星斗大阵，将自己和准提圣人给围在里面。

    看着眼前的周天星斗大阵以后，准提圣人不禁是饶有兴趣的观察起周天星斗大阵来。

    过了一会以后，准提不禁是赞叹的看着星辰子道“星辰子，你果然厉害，尽然能想出这样的一个办法，来布置出周天星斗大阵，要是等到那三百六十五颗蓝色珠子的力量，再增强几倍的话，那么，凭着这大阵，你绝对能和圣人抗衡一二，只是，可惜你太狂妄了，已经没有那机会了。”说完，不禁是惋惜的看着星辰子。

    “是吗，我可不这样觉得。”说完，星辰子就将弑神枪给哪了出来。“今天，我星辰子就要以准圣之境，打伤圣人，你可愿意随我疯狂一次，用圣人的血，来成就你弑神枪之名呢。”说完，星辰子就直直的盯着的手中的弑神枪。

    听到星辰子话以后，弑神枪就开始兴奋的跳动起来。看到这种情况以后，星辰子就哈哈大笑起来。“好，既然你同意了，那么，就让我们今天好好的疯狂一次。”

    说完，星辰子就对着准提圣人勾了勾手指头道“准提圣人，我们开始吧。”

    看到星辰子的动作以后，准提圣人就充满愤怒的看着星辰子道“星辰子，既然你主动找死，那么，就不要怪我了。”说完，就直直的看着星辰子，等待星辰子的攻击。

    “既然如此，那么，我就不客气了。”说完，星辰子就施展开空间法则，消失在准提圣人的眼中，等到再次出现的时候，已经是在准提的背后，星辰子一出现就用弑神枪快速的往准提身上刺去。

    只是，准提好像早就知道星辰子会出现在那里一样，快速的转身一只手用七宝妙树，将弑神枪给扫到了一边，一只手则是凝聚出一道金光，往星辰子的身上击去，那金光的速度，并不比星辰子的空间法则慢。

    好在星辰子也没想自己的一击就能得手，在用弑神枪刺去的时候，就用星辰塔将自身护住，当金光击到星辰塔所化的护罩上的时候，就将那护罩给击得是剧烈的摇晃起来，不过，最后还是讲那一道金光给抵挡了下来。

    而在承受了准提的一击以后，星辰子就快速的往后面退去。看到星辰子往后面退去以后，准提就连忙追了上去，用七宝妙树往星辰子手中的弑神枪山刷去，想要将弑神枪给刷走。

    看到这种情况以后，星辰子就将空间之力往弑神枪上输去。然后，快速的往七宝妙树上刺去，当弑神枪和七宝妙树碰到一起之后，弑神枪上就突然出现了一股灰色的气息，并快速的附上七宝妙树。

    当那灰色的气息附上七宝妙树以后，准提就感觉到，自己留在七宝妙树之中的元神，尽然被那灰色气息给吞噬了一些。看到这种情况以后，准提就连忙将天道之力，往七宝妙树上输去，将那灰色气息给驱逐出去。

    等到他将灰色气息给驱逐出去以后，就满眼火热的看着弑神枪“真不愧是先天攻击至宝，尽然能吞噬圣人的元神，果然厉害，现在我是越来越像要得到弑神枪了。”说完，准提就快速的往星辰子的身上击去。

    看到这种情况以后，星辰子就再次将空间之力，往用弑神枪输去，然后，直直的往准提的身上刺去，看到星辰子的攻击以后，准提就不屑的笑了笑。

    刚才自己是不知道弑神枪的作用，才着了星辰子的道，现在，他已经知道弑神枪的作用，这弑神枪还怎么能伤害到自己呢。想到这以后，准提就将天道之力附上七宝妙树，然后，快速的往弑神枪上刷去，打算这次就将弑神枪给刷走。

    只是，当弑神枪和七宝妙树碰到一起以后，星辰子的身上就出现一丝，让准提感觉到危险的气息。可是，还没有等到他明白是怎么一回事，他就感觉到一股泯灭的力量，进入到他的身体之中，四处的破坏着他的身体。

    “空间泯灭，星辰子你尽然领悟了空间泯灭。”说完，准提就吃惊的看着星辰子。

    只是，很快他就感觉到那泯灭的力量深处，尽然还隐藏着弑神枪吞噬元神的力量，等到泯灭的力量进入到身体之中的时候，就快速的往准提的元神处去。

    虽然，准提已经将直接的元神给融入到了天道之中，可是，那弑神枪还是找到了他的元神，将其中的一部分元神给吞噬了，融入天道之中的元神被吞噬了以后，准提就直接吐了一口血，然后，满眼通红的看着星辰子道“星辰子，你尽然敢伤害我元神，我今天一定要打入六道轮回之中。”
------------

第三十六章威名

    “准提圣人，想要将我打入六道轮回之中，还是，等你接下我这一击以后，再说吧。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”说完，星辰子就让手中的弑神枪，消失在准提的眼前。看到弑神枪消失了以后，准提就开始戒备起来。

    而就在准提戒备的时候，星辰子就操纵着那周天星斗大阵的力量凝聚出一把宝剑，将准提的气机给锁定，然后，直直的往准提的身上刺去。

    看到气机被锁定了以后，准提就知道自己躲不过这次的攻击，于是，准提就连忙将青莲宝色旗祭出，护住自身，然后，将天道之力凝聚到七宝妙树之中，快速的往那星辰之剑上击去。

    只是，等到那星辰之剑在碰到七宝妙树的时候，星辰子就操纵着星辰之剑和周天星斗大阵直接爆炸开来，这突然的变化，准提完全没有想到，直接承受了爆炸的最大威力。

    而且，因为这周天星斗大阵之中含有空间之力，和星辰子两个人又是在空间裂缝之中，含有空间之力的周天星斗大阵自爆的威力，一下子，增强了十倍。一下子，就将两个人给直接炸飞了出去，吐了一口血。

    看到这种情况以后，星辰子就哈哈大笑起来“准提圣人，看来我没有说谎，我真的以准圣境界，将圣人击伤了。”说完，就得意的看着准提。

    看到星辰子眼中的得意以后，准提的脸色就变得难看起来。然后，祭起七宝妙树，往星辰子的身上击去。一下子，就将星辰子给击出空间裂缝，回到洪荒之中。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    看到这种情况以后，准提就是一阵的疑惑，不知道，星辰子刚才为什么不抵挡自己的攻击。

    而准提疑惑的时候，之前消失的弑神枪，突然出现在准提的身后，在他还没有反应过来之前，直接将准提的身体给刺穿，并带着准提的身体，回到洪荒之中，直直的插在星辰子不远处的地面上。

    一直在关注着这场战斗的圣人，看到准提的惨状以后，都不禁是倒吸了一口凉气，随后，都是一阵的庆幸，还要他们没有先出手，要不然的话，就有可能像准提这样，当着世人将面皮全部都丢尽了。

    看到自己被弑神枪给钉在地上以后，饶是准提的脸皮厚，也不禁是一阵的发红，然后，两只眼中通红的看着星辰子道“星辰子，你尽然敢将我给钉在地上，今天我要你死。”

    准提一发怒，洪荒之中的天气，就开始变得阴沉起来，让圣人之下的所有人，都感觉到一阵的压抑。

    感觉到准提对星辰子的杀意以后，那弑神枪就想要离开准提的身体，回到星辰子的身边。

    “伤了我，还想走，真是小看准提了。弑神枪你还是乖乖的，被我炼化成为我的攻击至宝吧。”说完，就往弑神枪上抓去，将弑神枪给抓在手里。

    被准提给抓住手里以后，那弑神枪，就剧烈的挣扎起来，想要摆脱准提圣人的控制，回到星辰子的身边。看到弑神枪的挣扎以后，准提就残忍的笑了笑“想要反抗于我，弑神枪你差了一些。”说完，就将天道之力，往弑神枪上输去，要将弑神枪给彻底的镇压了。

    看到这种情况以后，星辰子就直接发动留在弑神枪中，剩余空间之力，让弑神枪直接消失在准提的手中，回到自己的手上。

    回到星辰子的手中以后，那弑神枪就是一阵的跳动，感觉到弑神枪兴奋以后，星辰子就微笑的看着准提道“准提圣人，看来弑神枪是不愿意臣服于你，愿意认我为主，可见弑神枪与圣人你无缘，既然如此的话，圣人你又何必强求呢，你们西方教不是万事都讲一个缘分的吗？你这样做不是有违西方教的教义吗？”

    “星辰子，有缘没缘不是你说了算的，我们圣人行事，更不是你一个蝼蚁可以评论的。今天任你巧舌如簧，我也一定要讲弑神枪给带回西方教。”说完，就继续往星辰子的身上，准备就地将星辰子给击杀，好挽回自己的面皮。

    “是吗，那就看你的本事了，现在，我要混沌之中恢复自己的伤势，圣人你要是有本事的话，就到混沌之中将我给揪出来吧，要是没本事的话，就等个一百年的时间，一百年之后我会回到崆峒山中，圣人你要是想要报仇的话，就来到那里找我吧。”说完，星辰子就靠着仅有的空间之力，离开了洪荒，进入到混沌之中。

    看到星辰子进入到混沌之中以后，准提，连忙划开一道裂缝准备进入到混沌之中，寻找星辰子的踪迹。可是，就在准提将洪荒的空间划开的时候，接引的声音传来道“师弟，你等一下。”

    听到这话以后，准提就停了下来，疑惑的看着接引道“师兄，你阻止我，可是有什么事情吗？”

    “师弟，我们回去吧，那弑神枪现在还不是抢夺的时候。师弟，难道你没有发现除了你之外，再没有圣人参与到弑神枪的抢夺之中吗？要知道，先天至宝就算是圣人，也会眼红的。”说完，就静静的看着准提。

    听到这话以后，准提才猛然惊醒过来，三清不会眼睁睁看着西方教得先天至宝，既然，之前没有出手，一定是知道，现在不是出手的时机，想到这以后，准提就对着接引行了一礼道“多谢师兄提醒，要不然的话，师弟我现在还在魔障之中，既然如此的话，那么，我现在就随师兄你会西方，等到一百年之后，再去找星辰子了结因果。”说完，就跟着接引会到西方教之中。

    却说，当洪荒上的准圣们看到星辰子，将准提圣人给钉在地上之后，都是一阵的吃惊，没想到，星辰子尽然能伤害到圣人。

    一时之间，让星辰子风光无二，之后，在巫妖两族刻意的推动下，给星辰子安上了一个。圣人之下第一人的名号。

    不过，对于这一切星辰子都不知道，在进入到混沌之中以后，星辰子就融入到混沌空间之中，开始吸收起混沌之气和空间之力，来恢复起自己的伤势来。

    花了五十年的时间，星辰子才将自己身上的伤势恢复，不过，之前，千辛万苦凝聚出来的三百六十五颗蓝色珠子，因为自爆的原因，受损严重，不仅上面布满了裂痕，大小更是只有之前的十分之一左右。
------------

第三十七章告一段落

    看到这种情况以后，星辰子就是一阵的苦笑，不过，当他想到自己的收获以后，星辰子的脸色就露出了一丝的笑容。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>通过这一战，星辰子的心境得到很大的提高，现在，他已经不再畏惧圣人和天道。这样的心境，能让星辰子达到跟高的境界。

    然后，星辰子就将弑神枪给拿了出来“弑神枪，之前我说过要用圣人的血，来成就你的名字，现在我做到了。”

    听到星辰子的话以后，弑神枪就是一阵的跳动，随后，弑神枪上出现一道光芒，进入到星辰子的身体之中。

    这光芒进入到星辰子的身体以后，星辰子就感觉到自己很弑神枪之间，有了一种联系，现在自己使用弑神枪更加的容易了，看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容。

    然后，就开始炼化起弑神枪来，因为弑神枪帮助，所以，星辰子只是花了五十年的时间，就将弑神枪中的四十九道禁制全部都炼化了。之后，星辰子就直接施展开空间法则来到崆峒山外。

    而就在星辰子回到崆峒山外的时候，那在西方教的准提突然睁开了眼睛，直直的看着崆峒山的方向，一旁的接引看到这种情况以后，就看着准提道“师弟，那星辰子已经回到崆峒山之中，现在师弟你打算怎么办呢？”

    “师兄，我打算去崆峒山一趟，看看还有没有机会得到弑神枪，要是没有机会的话，我也不会强求，只是，那一枪耻辱，我也忘不了，所以，我绝对要星辰子付出代价。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”说完，就仇恨的看着崆峒山的方向。

    听到这种情况以后，接引的心中不禁撕叹了一口气，“既然如此的话，那么师弟你就去吧，只是那星辰子有大功德，师弟需要注意分寸，免得天罚降临。”

    “师兄你就放心，我会注意的。”说完这话以后，准提就直接撕开空间，来到星辰子的面前。

    “星辰子，没想到你尽然敢在这里等我，看来你已经是将弑神枪给彻底的炼化了吧？”说完，就直直的盯着星辰子，想要从星辰子的脸上看出什么来，毕竟，那弑神枪能吞噬元神的能力让准提十分的忌惮。

    “准提圣人，你想要知道我是不是已经彻底将弑神枪炼化，你试一试，不就知道了吗？”说完，就和准提对视起来。

    两个人对视了一会以后，准提就将七宝妙树给拿了出来，看着星辰子道“既然如此的话，那么，我就来看一看，你星辰子是不是已经将弑神枪给彻底的炼化了。”说完，就快速的往星辰子的身上刷去。

    看到这种情况以后，星辰子就将弑神枪给拿了出来，直直的往七宝妙树上刺去。虽然，是平平淡淡的一刺，可是，却让准提感觉到一丝的危险，看来，星辰子一定是，将弑神枪给彻底的炼化了，要不然的话，怎么可能会然自己有一丝危险的感觉呢。

    想到这以后，准提就快速的闪到一边，吃惊的看着星辰子道“星辰子，你竟然在几十年的时间内，将弑神枪给彻底的炼化了。”

    “圣人好眼力，我才一出手，就发现我已经将弑神枪给彻底的炼化了，真是了不起。”说完，就微笑的看着准提。

    “星辰子，之前你用弑神枪将我钉在了地上，今天我将你打成重伤，然后，将你封印到崆峒山底下十万年的时间，你们的因果，就此了结，你看可好。”说完就直直的看着星辰子，等待星辰子的回答。

    “不怎么样，你所以被弑神枪钉在地上，完全是圣人你咎由自取，准提圣人你要不是想要抢夺我手中的弑神枪，怎么会比钉在地上呢，我知道，以我现在的实力不是圣人你对手，可是，我星辰子想要逃的话，圣人你也抓不住我，只要被我逃掉，那么，我以后见一个西方教的弟子，我就杀一个，除非圣人你不让他们出西方，要不然的话，我看有几个西方教的弟子能逃过我的追杀。”说完，就微笑的看着准提圣人。

    看着星辰子眼中的杀机，准提就面色难看的看着星辰子道“星辰子，你是在威胁我。”

    “要是圣人你将这理解为威胁的话，也未尝不可。不知道，圣人你是打算就此了结因果，还是追杀与我呢？接引圣人，你既然来了，那么，就出来一见吧。”说完，就看着接引的藏身之处。

    “好厉害的空间法则，好明锐的感知，我只是露出了一丝的气息，就发现我的藏身之处，星辰子，你刚才的条件我代我的师弟准提答应了。”说完，接引就从藏身之处走了出来，直直的看着星辰子。

    听到接引这么轻易的就答应之后，星辰子不禁是吃惊的看着接引，而准提听到接引的话以后，就开口道“星辰子，既然接引师兄如此说了，那么，我们之间的因果就此了结。只是你以后，不得无故伤害西方教的弟子，要不然，就算是你逃到天涯海角我也一定要将你打入六道轮回之中。”

    “两位圣人，你们就放心好了，只要你们西方教的弟子不来惹我，我不会将你们西方教的弟子给怎么样的。”

    听到星辰子的回答以后，接引和准提两个人就回到西方教之中。“师兄，你刚才为什么要答应星辰子的要求呢，我想和我们两个人的之力，绝对能将星辰子给拦住的。”说完，准提就疑惑的看着接引。

    “师弟，就算是我们两个人联手，恐怕也没有十成的把握将星辰子给留下来吧，要是被星辰子给逃脱的话，那么，我们西方教的弟子以后，该怎么办，还有，我们两位圣人联手还留不住星辰子，你我的的面皮丢尽，在其他的圣人面前，将永远的抬不起头来。而且，星辰子这人十分的不简单，以后能达到什么程度，我们也说不准，还不如等到后土成圣的时候，再决定应该怎么对付星辰子。”

    听到接引如此的说道以后，准提就微微一笑道“还是师兄你想的长远，既然如此的话，我们就等上一段时间，看看星辰子能到什么地步。”
------------

第三十八章人族劫难

    看到接引和准提两个人离开了以后，星辰子就回到崆峒山之中，现在，他身上的麻烦差不多都已经解决，终于能好好的休息一番，想到这以后，星辰子就感觉到一阵的轻松，随后，就将崆峒山布置一番，留下示警的阵法之后，星辰子就开始呼呼大睡起来。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    这一睡，就是一年的时间，等到星辰子清醒过来以后，他就感觉到一阵的轻松，原先的境界也有了一丝进步，看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，然后，就洪荒之中走去，他来到洪荒这么长的时间，都没有好好的看过洪荒。

    不久之后，巫妖决战的时刻就要到了，那时洪荒中的许多景色都将被破坏，想到这以后，星辰子就快速的往洪荒之中风景幽美的地方走去。

    就这样，游历了十年以后，星辰子来到五庄观附近，看到这种情况以后，星辰子就往五庄观走去。

    在五庄观中修炼的镇元子，在星辰子来到五庄观附近的时候，就感觉到有贵人来访，掐指一算知道是星辰子之后，就来到五庄观的门口，等待星辰子的到来。

    只是，镇元子才到五庄观的门口，星辰子就来到了他的面前“见过镇元道友，这次冒昧来访，还望镇元道友你见谅。”

    “星辰子道友，你能来我的五庄观，镇元子高兴还来不及，又怎么会怪罪呢，星辰子道友你随我进来，品尝一下我的道观之中的人参果。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”说完，就讲星辰子给迎了进去。

    之后，就让清风去摘了六个人参果来和星辰子一起品尝。“星辰子道友，不知道，你这次来我五庄观，可是，有什么事情吗？”

    “没有什么事情，只是，我今天刚好游历到附近，知道道友你的道场就在附近，就来拜见一番。”说完，就微笑的镇元子。

    听到星辰子如此说道以后，镇元子不禁是松了一口气，看到镇元子的异样以后，星辰子不竟是奇怪的问道“道友，你是在担心什么事情吗？”

    听到星辰子的问话以后，镇元子考了一会，就叹了一口气道“不知道，星辰子道友，你觉得人族怎么样呀？”

    听到这话以后，星辰子不禁是吃惊的看着镇元子，不知道，他为什么会问这个问题，看到星辰子吃惊的看着自己以后，镇元子就在次叹了一口气道“我那红云贤弟在应劫之前告诉我，洪荒之中不久之后，会出现一个全新种族，他让我以后有可能的话，尽量多帮助一些。我想红云贤弟说得那个全新的种族，应该就是人族吧。”

    “原来如此，镇元道友，人族以后将成为洪荒上的主角，道友你还是按照红云道友说得做，这样道友你也能得到一些功德护身。”说完，就定定的看着镇元子，想要知道镇元子会如何做。

    听到星辰子的话以后，镇元子不禁是大吃一惊“道友你怎么就能肯定，人族以后能成为洪荒之中的主角呢，要是人族成为洪荒上的主角的话，那么，巫妖两族的人，要怎么办？”说完，镇元子就疑惑的看着星辰子。

    “镇元道友，你可还记得圣人们是如何成圣的？”说完，就微笑的看着镇元子。听到星辰子的提醒以后，镇元子就开始仔细的回忆起圣人成圣时的情景来。一会之后，就吃惊的看着星辰子。

    “看来道友你已经是明白过来了，圣人们成圣基本上都和人族有一定的关系，人族要是不能成为洪荒上主角，还有什么种族能成为洪荒上的主角呢，此乃定数无人可改。”

    “可是，星辰子道友要是人族成为主角的话，那巫妖两族的人能甘心吗？”听到这话以后，星辰子就不屑的笑了笑道“有圣人在背后扶持，那巫妖两族的人，就算在不甘心有能怎么样，难道，他们两族的人，还能和三清圣人，接引圣人准提圣人五位圣人对抗不成？”说完这话以后，星辰子就静静的带着一边，等到镇元子消化完刚才直接告诉他的信息。

    一会之后，镇元子就赞赏的看着星辰子道“没想到，我活了这么就还没有，星辰子道友你看得清楚，真是惭愧呀。”

    “道友你客气了，我只是旁观者清罢了，远远比不上道友你见多识广。”听到星辰子的恭维以后，镇元子就笑了笑“星辰子道友，我有一桩功德之事，不知道，道友你可愿意一起去做呢？”

    “喔，不知道是什么功德之事呢？”“之前我得红云贤弟的提醒，就一直关注着人族，不久前，我看到一些妖族，将人族之人吃了以后，修为提升的很快，现在，在妖族的底层之人，基本上都已经知道了吃人族之人，能快速的提升修为，而人族的怨气则是被巫族之人收了起来，至于，有什么作用我就不知道了，我想用不了多久的时间，巫妖两族的人都会对人族的人下手了，到时候，我们要是能庇护人族一二的话，就能得到一些功德，不知道，星辰子道友你可愿意呢？”说完，就直直的盯着星辰子。

    可是，还不等星辰子说什么，他和镇元子两个人就感觉到一股冲天的怨气，看到这种情况以后，星辰子的脸色，就变得难看起来。“镇元道友，看来人族的劫难，已经到了，既然如此的话，那么，就让我们看看，这洪荒之中有谁能在你我的手中，将人族怎么样吧？”

    听到这话以后，镇元子的心中就升起了一丝的豪气“好，那么，我们就一起去看一看。”说完，就准备往怨气的源头赶去。

    只是他们才一出五庄观，就感觉到两座大阵，将他和镇元子两个人给笼罩在里面。“镇元子，星辰子，今天有我们在你那也别想去。”话音刚落，星辰子和镇元子就看到周天星斗大阵和十二都天神煞大阵，出现在他们的面前。

    看着突然出现在自己面前的两座大阵，星辰子就是一阵的疑惑，不知道，巫妖两族的人是怎么，在他们的感知之下无声无息布下两座大阵的。
------------

第三十九章吃惊

    “帝俊，浊九阴，不知道，在我们战斗之前，你们能否给我们解一下惑吗？你们是怎么瞒过我们的感知，无声无息的在外面布下两座大阵的呢？”说完，星辰子就疑惑的看着他们两个人。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “这个是我们的秘密，可不能告诉你，星辰子，镇元子只要你们安心的呆在五庄观之中，不插手我们两族和人族的事情，我们就不为难你们两个人，你们觉得怎么样呀？”说完，帝俊就直直的看着星辰子和镇元子两个人。

    “帝俊，我很好奇，你为什么要对付人族呢，要知道，人族可是，女娲娘娘创造出来的种族，你们这样肆意的对付人族，就不怕，得罪女娲娘娘吗？”说完，星辰子就疑惑的看着帝俊。

    “星辰子，我们对付人族的原因，你是真的不知道吗？”说完，就直直的看着星辰子。

    看到这种情况以后，星辰子的心中不禁是升起了一丝不妙的感觉，这帝俊等人不会是知道人族，以后将取代他们两族成为洪荒主角的事情吧。

    看到星辰子的迟疑，帝俊露出果然如此的表情“果然，星辰子你早就知道人族会取代我们巫妖两族，成为洪荒主角的事情了，既然如此的话，那么，你星辰子就不应该奇怪，我们两族会联合起来阻止你们的举动了。因为，我们两族都不会允许这样的事情发生。”

    听到这话以后，星辰子就叹了一口气，然后，将弑神枪给拿了出来，看着帝俊和那盘古虚影道“既然，如此的话，那么我们就战吧。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”

    “爽快，那么，我们就战吧。”说完，那盘古虚影就举起自己的拳头，快速的往星辰子的身上击去。

    看着盘古虚影的拳头，星辰子就感觉到一阵的危险，他知道自己不能被拳头击到，要不然的话，自己绝对会受伤。于是，就快速施展空间法则，闪到了一边，躲过了盘古虚影的拳头。

    “祖巫，你们的十二都天神煞大阵威力，怎么增强了这么多了？”说完，就疑惑的看着那盘古虚影。

    只是，那盘古虚影并没有回答星辰子的问题，再次往星辰子的身上击去，看到这种情况以后，一旁的镇元子就将自己的地书给祭了出来，准备将自己和星辰子给护住。

    帝俊看到镇元子的动作以后，就凝聚出一颗星辰，快速的往镇元子的身上击去，让镇元子不能用地书，将星辰子给护住“镇元子，打扰别人战斗，可不是一个好习惯，要是，你想战的话，那么，我们妖族就来陪你一战吧，接我一招。”

    看着往快速往自己身上击来的星辰，镇元子连忙全力将地书祭起，化成一个防护罩将他护在里面，只是，当那星辰击到护罩上的时候，突然缩小了一倍，然后，快速的往那防护罩给击碎。

    让那地书灵光暗淡的掉落在地上，之后，就快速的往镇元子的身上击去，准备一举将镇元子给重伤了，只是，就在那星辰快要击到镇元子身上的时候，镇元子的四周出现了一个土黄色的护罩将他给护在里面，让那星辰不能将镇元子给怎么样。

    看着那土黄色的护罩以后，帝俊就吃惊的看着镇元子道“镇元子，你竟然敢抽取地脉防御，难道你就不怕，地脉破损了之后，那业力会让以后的修为，再无一丝进步的可能吗？”

    “你们妖族都不怕承担打破地脉，所承担的因果，我镇元子又有何惧呢，帝俊你要想好，要是，你们将地脉给打破了之后，你们妖族可能承担得起，其中的因果，要知道，你们妖族的敌人，可不止人族一个。”说完，就微笑的看着帝俊。

    听到镇元子的话以后，帝俊不禁开始迟疑了起来。看到那帝俊迟疑起来以后，那盘古虚影就快速的出拳，打在那土黄色的护罩上，将那护罩给击得，出现了许多的裂痕。

    而就在那裂痕出现的时候，四周的土地突然出现了许多裂痕，四周的灵气更是快速的消散着。“帝俊，现在我们最大的敌人是人族，要是不能将人族给消灭，等到人族成为洪荒主角之后，以我们对人族做的事情，我们巫妖两族，会有什么下场，你应该清楚。”说完，就直直的盯着帝俊。

    听到盘古虚影的话以后，帝俊眼中一片坚定，“多谢了，这镇元子就交给我们好了，我保证不会让他有插手人族之事的机会。”

    看着帝俊眼中的坚定以后，那盘古虚影就露出了一丝的笑容，然后，就准备往星辰子的身上击去。

    只是，就在这个时候，星辰子突然出现在镇元子的身边，一把将镇元子拉住，然后，就施展开空间法则，准备离开这里。赶往人族的身边。

    可是，当星辰子融入到周天星斗大阵阵法空间离开的是，他突然发现自己竟然不能融入到阵法空间之中，看到这种情况以后，星辰子不禁是吃惊的看着帝俊，不知道，他是怎么做到。

    “星辰子，看来今天让你吃惊的事情很多，只是，我们什么都不会告诉于你，我倒要看一看你能不能猜出其中的原因。”说完，就微笑的看着星辰子。

    “看来你们巫妖两族，为了这一刻准备了不少的时间了吧，真是我们两个的荣幸。刚才我在融入空间的时候，我发现四周的空间，竟然被什么东西给定住了一样。我想你们妖族应是找到了一件，能定住四周空间的顶级空间灵宝吧。只是，不知道帝俊你能否告诉我这件至宝的名字呢？”说完，就直直的看着帝俊。

    可是，那帝俊并没有回答星辰子的问题，只是微笑的看着他，看到这种情况以后，星辰子就是一阵的皱眉，而就在这个时候，星辰子突然听到一个熟悉的声音传来道“星辰子，让我来告诉你吧，刚才四周的空间是被我的混沌钟给定住。”话音刚落，星辰子就看到东皇太一的身影就出现在自己的不远处。

    听到东皇太一的话以后，星辰子就吃惊的看着东皇太一道“东皇太一，你将混沌钟给彻底的炼化了？”
------------

第四十章老子的算计

    看着星辰子那吃惊的样子，东皇太一笑了笑道“星辰子，你都完全炼化了两件至宝了，我才将混沌钟给完全炼化了，又有什么好奇怪的呢，要知道，混沌钟乃是我东皇太一的伴生至宝，我早就应该将它给炼化了。txt下载80txt.com星辰子，现在你我两人的手上，都有先天至宝，今天，就让我们看一看，谁才是圣人之下的第一人吧？”说完，东皇太一就充满战意的看着星辰子。

    “东皇太一，对于圣人之下第一人的称号，我不在乎，要是你想要的话，你尽管拿去就是了。我的目标从来都不是成为圣人之下的第一人。”

    “星辰子，没想到，你的野心不小呀，不愧是我东皇太一看重对手，只是，我东皇太一不喜欢别人的施舍，我喜欢的东西，我会靠自己的实力去争取的。现在，我喜欢圣人之下第一人的这个称号，所以，我要打败你，让洪荒上的所有人知道，我东皇太一才是圣人之下第一人。”说完，就将混沌钟给祭了出来，往星辰子的身上击去。

    看到这种情况以后，星辰子就祭起弑神枪，往混沌钟上击去，砰的一声巨响以后，两件至宝就各自飞回东皇太一和星辰子的手中。

    看着混沌钟之中少了一丝的元神，东皇太一不禁是感叹道“没想到，弑神枪连先天至宝之中的元神都能吞噬，真不愧是先天攻击至宝。”说完，就继续往星辰子的身上击去。

    只是现在，星辰子着急离开，不想和东皇太一继续纠缠，将混沌钟击飞了之后，星辰子就闪到了一边。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    看到这种情况以后，东皇太一也停了下来，微笑的看着星辰子道“星辰子，现在我已经将混沌钟给全部炼化，除非你战胜我，要不然，在我的纠缠之下，星辰子你绝对没有插手人族之事的可能，要是，你不相信的话，你尽可以试一试。”

    听到东皇太一如此的说道以后，星辰子就叹了一口气“既然如此的话，那么，就先将你给打败了再去帮助人族。”说完，就施展空间法则，快速的往东皇太一身上击去。

    看着神出鬼没的星辰子，东皇太一就感觉到一阵的头皮发麻，知道必须要将四周的空间给定住，要不然，不需要多久，就会败在星辰子的手中。想到这以后，东皇太一就快速的摇动混沌钟，将四周的空间给定住，将星辰子从空间之中逼了出来。

    星辰子一出来，东皇太一就连忙用混沌钟，将星辰子的弑神枪给缠住，然后，祭出了日月精轮往星辰子的身上击去。

    看到这种情况以后，星辰子就连忙将乾坤图了祭了出来，将日月精轮的攻击给抵挡了下来。然后，则是趁着混沌钟被弑神枪给纠缠住之后，就快速的发动空间之力往东皇太一的身上击去。

    只是，就在星辰子发动空间之力的同时，东皇太一也同时发动了火之法则往星辰子的身上烧去，感觉到火焰的温度以后，星辰子就连忙撕开一个空间裂缝，将那火焰给吸了进去。

    之后，就快速发动空间之刃，往东皇太一的身上击去，只是，却被那日月精轮给抵挡了下来，看到这种情况以后，星辰子就快速的闪到一边，疑惑的看着东皇太一道“东皇太一，人族是太清圣人的立教根本，要是，你们将人族给灭族了，太清圣人是不会放过你们的，到时候，你们准备怎么熄灭人教教主的怒火呢？”

    “这个就不需要你担心了，我们只有解决的办法，你星辰子只要看着就可以了。”说完，就自信的看着星辰子。

    可是，东皇太一的话音刚落，星辰子突然感觉到什么，然后，脸上就露出了一丝的笑容。看到星辰子脸上的笑容以后，东皇太一就是一阵的疑惑，不知道为什么，星辰子会露出笑容。

    而就在东皇太一疑惑的时候，他们突然听到老子的声音传来“人族劫难，到此为止，要是，巫妖两族的人，再敢巫妖决战之前对付人族的话，休怪本座出手。”

    听到老子的传音以后，星辰子就哈哈大笑起来，听到星辰子的笑声以后，东皇太一等人的脸色，就变得难看起来。

    而在娲皇宫之中的女娲听到老子的传音以后，脸色就变得十分的难看，“老子你竟然敢如此算计我妖族，我女娲绝不会就此罢休的。”说完这话以后，女娲就连忙传音让东皇太一等人收兵。

    收到女娲的传音以后，帝俊等人就无奈的开口道“妖族之人，随我走。”听到帝俊的传音以后，妖族的人虽然疑惑，可还是，按照东皇太一说的往天庭之中走去。

    看到妖族的人离开了以后，浊九阴等人就是一阵的无奈，考虑了一会以后，也回到盘古殿之中。

    而就在十大祖巫解除十二都天神煞大阵的时候，他突然看到十大祖巫的手中竟然各有一面旗帜，看着祖巫的手中的旗子星辰子的眼中，闪过了一丝的了然。

    看着星辰子眼中一闪而过的了然，浊九阴不禁是疑惑的问道“星辰子，你知道我们手中的旗子的来历和作用吗？”说完，就直直的盯着星辰子。

    “浊九阴，你现在问这个问题有什么意义，要知道，你现在最大的敌人可是妖族之人。”

    “是吗，我可不这样认为，我觉得人族，才是巫族最大的敌人，我相信，妖族的人，也是这样认为的。星辰子，就算有老子圣人在为人族撑腰，可是，为了巫族和妖族未来，我们两族还是会将人族作为最大的敌人，会想尽办法将人族给消灭。这是我们作为一族皇者的责任。”说完这话以后，不待星辰子说什么，就带着其他人离开。

    听到这话以后，星辰子不禁沉默起来，过了一会，才和镇元子两个人进入到五庄观之中。等到两人进入到五庄观之后，星辰子就开口道“镇元子道友，现在不是我们插手人族之事的时机，不知道，道友你觉得怎么样呀？”
------------

第四十一章收坐骑

    听到星辰子的问话以后，镇元子就沉默了起来，过了一会，就遗憾的看着星辰子道“那么，我们就暂时先不插手人族的事情吧，看今天的事情，老子道友明显不希望，有人在人族的威望过高，威胁到他的地位。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”

    “确实如此，我们还是等到巫妖之战之后，再去谋算人族的功德吧。不过，道友你还是先将四周的地脉给恢复吧。要是，不将地脉修复的话，道友，这业力可就要落在你的身上了。”说完，就微笑的看着镇元子。

    听到这话以后，镇元子的脸上就露出了一丝的苦笑“多谢道友提醒，一会之后我就去修复地脉。”“既然如此的话，那么，镇元子道友，我就先离开了。”“星辰子道友，你自便就是了。”听到镇元子如此的说道以后，星辰子就往外面走去。

    通过刚才的那一战，星辰子知道自己缺少一件防御灵宝，那星辰塔被他留在混沌之中，将混沌之气转化成星辰之力，不能随时都放在自己的身边，而乾坤图虽然也能防御，可是，这防御力比起极品防御灵宝差了一些，还是找一件极品防御灵宝以上的防御灵宝吧。

    想到这以后，星辰子就开始做就的寻宝之旅来，于是，星辰子就往武夷山走去，他记得那武夷山之中落宝金钱，是一件不错的灵宝。

    当星辰子来到武夷山的时候，就开始寻找起落宝金钱来，只是，星辰子就算是将武夷山翻遍了，也没有找到落宝金钱的影子。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]看到这种情况时候，星辰子不禁是遗憾的叹了一口气，看来落宝金钱是注定和自己无缘了。

    看到这种情况以后，星辰子不禁是遗憾的叹了一口气，然后，就往洪荒之中其他的地方走去，这天，当星辰子来到一座山脉附近的时候，他就听到一阵的喊杀声。

    看到这种情况以后，星辰子就快速的来到喊杀声的附近，接着他就看到一只土麒麟被几个妖族围攻着。“土麒麟，你还是将那麒麟印交出来吧，要是，你将那灵宝交给我们的话，我们几个可以考虑放你一码，要不然，今天就是你陨落之时。”

    “不可能，麒麟印乃是我麒麟一族镇族灵宝，是我们麒麟一族荣耀的象征，任何麒麟都不会看着它落在别人的手里的，所以，我会誓死保护麒麟印不落入外人的手里。”说完，就坚定的看着那几个妖族之人。

    看到土麒麟眼中的坚定以后，那几个妖族就不屑的笑了笑“是吗，既然如此的话，那么，你就去死吧。”说完，就快速的往土麒麟的身上击去。

    看到这种情况以后，那土麒麟就将麒麟印祭起，往那鱼妖的身上砸去，被锁定的鱼妖，根本就无法躲避麒麟印的攻击，只能是眼睁睁的，看着那麒麟印砸在了他的天灵盖上。

    一下子，就将那鱼妖给砸成了一个肉饼，让他形神俱灭。看到自己的同伴被那土麒麟给击杀了以后，其他几个妖族，看到土麒麟的目光中，充满了杀机“土麒麟，你竟然敢杀死鱼兄，今天我们几个一定要你受尽折磨而死。”

    看着那充满杀机的几人，因法力消耗严重，而变得脸色苍白的土麒麟，想到自己会落在那几个人的下场，土麒麟的眼中闪过了一丝的绝望，随后，坚定的看着那几人道“放心，我就算自爆，也不会让自己落在你的手中的。”

    “你想自爆，可惜，我们不会给你那个机会的。土麒麟，你放心，我几个绝对会将你折磨上几百年之后，再将你给击杀的。，让你形神俱灭。”说完，就快速的往土麒麟的身上击去。

    看到这种情况以后，土麒麟就准备催动自己的元神自爆开来，可是，就在土麒麟催动自己元神的时候，他就感觉到自己浑身上下，一阵的无力，元神上更是被蒙上了一层绿色，让他失去了对元神控制。

    看到这种情况以后，土麒麟就震惊的看着那蛇妖道“你是什么时候，对我下毒的。”

    听到土麒麟的问话以后，那蛇妖就得意的看着他道“土麒麟，你以为我们和你纠缠这么久，真的是拿你没有办法吗，之前，我们只是忌讳你手中的麒麟印吧，现在，你已经无力再催动麒麟印，身体也中毒了，现在的你再没有一丝的威胁了。在告诉你一点，我在一开始的时候，就对你下毒了，只是，这毒虽然厉害，可是，却需要一段时间才会发作。”说完，就快速的往土麒麟的身上击去，想要一举将土麒麟给擒下。

    可是，就在土麒麟绝望的时候，星辰子突然出现在土麒麟的面前，将那几个妖族给定住，然后，微笑的看着土麒麟。

    看到星辰子轻易的就将那几个妖族之人给定住了之后，土麒麟就疑惑的看着星辰子道“土麒麟见过前辈，多谢前辈的救命之恩。”说完，就对着星辰子行了一礼。

    等到土麒麟行完礼以后，星辰子就看着土麒麟道“我乃是星辰子，想收你坐骑不知道你可愿意？”说完，就直直的看着那土麒麟。

    听到星辰子的话以后，那土麒麟就是一阵的吃惊，他没想到自己竟然会遇到星辰子，知道星辰子的实力，所以，土麒麟知道星辰子的实力，不是自己可以反抗的。只是，他也不想成为坐骑，失去自由，受人奴役。想到这以后，土麒麟不禁是沉默起来。

    看到土麒麟沉默起来以后，星辰子就微微一笑“土麒麟你放心成为我的坐骑，我不会要你身上的任何东西，只要在我需要外出的时候，载我一程就可以，其余的时候，你都是自由的，而且，你要是成为了我的坐骑之后，将得到我的庇护，有问题了也可以找我解惑，不知道，你觉得怎么样呀？”说完，星辰子就直直的看着那土麒麟。

    而土麒麟听到星辰子的话以后，就连忙对着星辰子道“我愿意，小兽拜见老爷。”说完，就对着星辰子行了一礼。“好，好，好，既然如此的话，那么，你就随我走吧。”说完，发出了一道灵力，注入到土麒麟的身上，让他身上的伤势全部恢复。
------------

第四十二章周天星辰旗

    看到自己身上的伤势恢复了以后，土麒麟就大喊了一声，然后，现出了自己的原形。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>看到这以后，星辰子就坐上土麒麟的背，让土麒麟驮着他，往崆峒山走去。而那几个被星辰子的定住的妖族，在星辰子离开了之后，直接破碎了开来，化成一些粉末消失在虚空之中。

    可是，就在星辰子他们走到一半的时候，他突然感觉到前面的山头之中，出现了一阵宝光，看到这种情况以后，星辰子的心中一喜，然后，就施展出空间法则，将四周的异像给掩盖住。做完之后，他就直接出现在宝光的前，直直的盯着宝光之中的灵宝。

    一会之后，宝光就全部回到灵宝之中，只见那灵宝是一件绘着星辰图案的旗子。看着灵宝上面的威势，星辰子知道眼前的这面旗子是一件极品灵宝。

    看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，然后，就快速的往那旗子上抓去，而那旗子看到星辰子往自己身上抓来以后，四周就出现了一阵星辰之光，将星辰子的手掌给抵挡住。

    看着旗子上的星辰之光，星辰子的脸色就露出了一丝的笑容，然后，就开始吸收起上面的星辰之力来，感觉到自己的力量被星辰子给源源不断吸收了之后，那旗子就快速的将四周的星辰之力给收敛起来。

    然后，快速的往其他的地方飞去。“想跑，既然被我见到了就别想跑，你还是乖乖的被我炼化吧。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”说完，就施展开空间法则，将那旗子给抓在手里。

    只是，那旗子虽然被星辰子给抓在手里，可是，去一直不停的挣扎着，想要挣脱星辰子的手掌。看到这种情况以后，星辰子就直接用星辰之力往那旗子上压去。

    那旗子感觉到星辰子身体之中，浓郁的星辰之力以后，立刻停止了挣扎，乖乖的躺在星辰子的手中。

    看到这种以后，星辰子的脸色就露出一丝的笑容。然后，就开始炼化起手中的旗子来，一会之后，星辰子就炼化了其中的一道禁制，也得到旗子的消息。

    星辰子手中的旗子名叫周天星辰旗，是一件的极品先天防御灵宝，配合着星辰子身上浓郁的星辰之力，这件灵宝的防御能力能和顶级先天防御灵宝相比，看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容。

    之后，就坐着土麒麟回到崆峒山之中，时间就这样过去了一千年的时间，这天，星辰子突然感觉到洪荒之中，突然变得比之前炎热了十倍。

    看到这种情况以后，星辰子叹了一口气，然后，看着外面神秘的笑了笑“巫族，妖族不知道，这次你们会怎么应付圣人的算计呢。”说完，星辰子就闭上眼睛开始修炼起来。

    看到十大金乌横空危害洪荒的时候，三清的脸上都露出了一丝的笑容，然后，纷纷出手将天机扰乱，不让妖族的其他的感觉到。

    却说，那十只金乌，在不久前打破帝俊设下的封印以后，就高兴的往洪荒上飞去，因为修炼的时间还短，不能收敛自身的太阳真火，他们所过之处都变成了一片焦土，一时之间，让洪荒上的许多实力低微巫族和人族，死伤严重。

    巫族大量的死亡，引起了大巫夸父的注意。当夸父知道大量巫族死亡一切，都是那金乌造成的时候，非常的生气。于是，他就往金乌的方向跑去，想要将那肆意杀害巫族的金乌给击杀了。

    当夸父追上十大金乌的时候，正好看见十大金乌口吐太阳真火，比试谁杀的巫族多一些，看到这一幕的夸父非常生气。

    于是，就大喊一声“住手，你们这些扁毛畜生，你们竟然敢肆意的杀害这些普通的巫族，看来留你们不得。”说完，就举起了手中的桃木杖，往最近的一只金乌身上砸去，一下子，就将那只金乌给砸了个重伤，落在地上。

    其他的金乌，看到自己的兄弟被砸伤，都是一阵的愤怒“你这大巫好大的胆子，竟然，伤害我兄弟，还大言不惭的说要杀我们几个，今天，我们兄弟就让你尝一尝太阳真火的厉害。”说完，就口吐太阳真火，往夸父的身上击去。

    十大金乌因为同时出生，之后又一直在一起，配合起来十分的默契。一时之间，让夸父只能四处的躲避着太阳真火，不能理会躺在地上的金乌。

    而那被夸父砸伤的金乌，看到这种情况以后，就连忙取出一些丹药服了下去，只是一会的时间就将身上的伤势全部恢复了。

    伤势恢复了以后，那金乌就快速的往其他金乌的身边飞去。其他的金乌看到自己的五弟（五哥）飞到身边的时候，就连忙关心的问道“五弟（五哥）你没事吧？”

    “我没事，各位兄弟，咱们可不能放过这可恶大巫啊，我刚才在底下发现这大巫的速度，没有咱们快，而且，我们的太阳真火还克制他，一会，我们只要在他的身边，一直用太阳真火烧他，准能将他烧死。到时候，我们就算是被父皇发现了，看在我们将大巫的功劳上，也不会将咱们罚得太重的。”说完，就看着其他的金乌。

    其余的几只金乌听到这话以后，觉得有理，然后，就仔细的观察起夸父来，一会之后，就发现发现夸父确实像老五（五哥）之前说的那样他说的那样。

    于是，一个个的兴奋起来，口吐太阳真火速度也变得更快了。在众多丹药的帮助下，花了一天的时间，十只金乌就将夸父给活活的烧死了。

    可怜，夸父一代巫族顶级大巫，竟然被十只太乙金仙境界的金乌给杀死了。而那十只金乌，看到他们几个真的将大巫给杀死了，一个个的不顾身体的疲惫，在原地欢呼了起来。

    欢呼了一会之后，那最小的金乌陆压就开口道“哥哥们，我们还是快点离开，到天庭去吧，我们现在都有些筋疲力尽的，身上的丹药也是所剩无几，要是再碰到巫族的话，我们就会有危险的，而且，不需要多久，我们身上的真火就可以收放自如了，到时候，父皇就没有理由不让我们出来了。哥哥你们觉得怎么样？”

    其他的金乌听到自己的弟弟如此的说道，觉得也有道理，于是，就往天庭飞去。
------------

第四十三章算计之始

    可是，十只金乌才刚飞了一会，就听见一个充满杀机的声音传来道“你们十只三脚乌鸦，杀我兄弟后，还想往哪里去，你们几个，还是乖乖的给我夸父兄弟陪葬吧。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    说完，就取出了身后背着的大弓和箭，往金乌的方向射去。只听‘砰’的一声之后，众人就看见一只金乌胸口插着一支箭，快速的落在地上，再无一丝生命的气息了。

    看到自己的兄弟，被巫族的大巫给杀死后，其余的九只金乌，都是充满杀机的看着后羿，然后，口吐太阳真火，往后羿的方向攻去。可惜，后羿不是夸父那种不善速度的大巫。

    他后羿的速度非常的快，那九只金乌的太阳真火一点也烧不到他，反而被后羿有抓住机会，又杀死了四只金乌。

    看到自己的太阳真火，不能对后羿造成任何伤害，反而又让后羿杀死了自己四位兄弟，其余的五只金乌，就知道自己不是这大巫的对手。

    于是，大金乌就对着其他的金乌道“兄弟们，你们快走，我们不是这大巫的对手，你们赶紧到天庭找父皇或是叔父帮忙，这里我来拦住他，你们快走。让父皇和叔父为我们报仇，快走。”

    “就凭你也想拦住我，你是不是太看得起自己了。现在，我就送你下去见你的兄弟。”说完，就有射出一箭，将那只想拦住大金乌杀死。

    其他的金乌看到自己大哥，被杀死后，就对着最小的那只金乌道“小十，你快走找父皇或叔父帮忙，这里我们会帮你挡住的。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)以后一定要好好的活着，记得，一定要要父皇他们为我们报仇，快走。”说完，就快速的往后羿的身上击去。

    看到有三只金乌向他飞来，后羿就取出三只箭来对着三只金乌的方向瞄准，射去，一下子，就将三只金乌杀死。看到只剩下的一只金乌以后，后羿的脸上就露出了一丝的笑容“夸父兄弟，现在我就为你报仇。”

    说完，后羿就又取出一支箭，往那只最小的金乌射去。眼看就要将那只金乌杀死的时候，后羿听到了一声钟响，接着，他就看见他射出的那一支箭，被一口大钟给挡住了。

    “东皇太一，没想到，你竟然来得如此的快。”“要是，来的不快，本皇的十个侄子，恐怕都要被你给击杀了，后羿你真是好大的胆子，竟然将杀我妖族太子，你是不是，想要挑起巫妖大战啊。”说完，就愤怒的看着后羿。

    “东皇太一，这件事，可是你的侄子先挑起来的。要不是，你的侄子在我们巫族的地方，杀死几百万巫族和夸父大巫，他们也不会被我杀死了。”

    “后羿，你们巫族的那些人，怎么能和我的侄子相比，今天，我一定要为我死去的那几位侄子报仇。”说完，就祭起混沌钟，往后羿的方向全力的攻去。

    因为，之前后羿击杀九位金乌消耗不少，东皇太一更是含怒出手，一下子，就将后羿给重伤了。

    看到这种情况以后，后羿的眼中就闪过了一丝的绝然“东皇太一，我知道自己在劫难逃，不过，我就是死，也不会让你好过的。”说完，就燃烧自己的精血，准备射出自己最强的一箭。

    看到后羿的架势，即使强如东皇太一也不敢大意，于是，快速用混沌钟，化出一个防护罩，将自己和小十牢牢的护住。

    当后羿射出的箭，击在防护上的时候，东皇太一就看到那防护罩一阵的剧烈摇晃，只是，等到箭上的力量耗尽，也没有将防护罩给击破，只是，将里面的东皇太一给震伤。

    可是，东皇太一的伤势只需调息一会就可以了。而后羿射出最后一箭后，就再也没有一丝力气了，看到这种情况以后，陆压就仇恨的看着东皇太一道“叔父，抓住后羿，让他受遍世间所有的痛苦，再将他击杀，好告慰九位哥哥的在天之灵。”

    听到陆压的话以后，后羿就微微一笑道“我不会给你那个机会的。”说完，自爆开来。看到后羿自爆以后，东皇太一就叹了一口气，然后，带着被后羿自爆余波，给震晕的陆压回到天庭之中。

    东皇太一才刚离开不久，浊九阴就带着其他的祖巫赶到了这里，看着地上留下的痕迹，浊九阴等人轻易的就发现这里死了九只金乌和两个大巫。

    根据这里残留的大巫气息，浊九阴等人知道，那是后羿和夸父的气息，看到这种情况以后，浊九阴就复杂的看了一眼天庭的方向，然后，面色难看的带着其他祖巫离开了这里。

    却说，当东皇太一抱着陆压回到天庭的时候，就看着帝俊脸色苍白的站在南天门等着他们。看到东皇太一和昏迷的陆压之后，帝俊就赶紧迎了上去“二弟，我的其他几个儿子，是不是都已经死了。”

    “大哥你要节哀，等我赶到的时候，就只救下小十，而那后羿最后则是自爆而亡，至于，小十他没事，只是法力耗尽，被后羿自爆震晕了过去而已，只要休息几个时辰就能清醒过来。”

    虽然，帝俊之前就推算到了结果，可是，心里还是希望他的推算是错误的，当东皇太一的话，证实他的推算没错的时候，帝俊不禁是当场吐了一口心血道“巫族，我帝俊和你们不死不休。”

    听到帝俊如此说道以后，东皇太一就扶着帝俊，往天庭深处走去，随后，他就将河图洛书给祭了出来，布出混元河洛大阵，将这里的天机给蒙蔽起来。

    等到将四周的天机给蒙蔽起来以后，帝俊就仰天大喊一声“圣人你们欺人太甚，就因为人族是你们的立教根本，而我们巫妖势大，就要我们两族没落。”说完，就恨恨的将旁边的一根柱子给击成了粉末。

    听到帝俊的话以后，东皇太一的脸色也变得难看起来，沉默了一会才开口道“大哥，我们现在应该怎么办？”
------------

第四十四章劫起

    听到东皇太一的问话以后，帝俊就叹了一口气道“五位圣人，不是我们妖族可以抵抗的，只是，想要将巫妖两族都覆灭，却是一件不可能的事情，相信这一点他们也是很清楚，既然如此的话，那么，他们只能是让我们巫妖两族彻底的没落，再无一丝，东山再起的可能。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>所以，我们现在要做的就是在巫妖大战的时候，尽可能的保留妖族之人，让妖族在大劫之后，能有东山再起的可能，我想巫族的人也是这样打算的。”

    只是，帝俊的话音刚落，那东皇太一脸色难看的看着帝俊道“大哥，那些圣人们是不会看着我们妖族保留过多的力量，他们一定会暗中推动大劫，让这大劫变得更加的严重，好让我们巫妖两族彻底的没落。”

    听到东皇太一如此的说道以后，帝俊也沉默下来，过了一会以后，就看着东皇太一道“太一，我看我们去一趟娲皇宫，问一下女娲娘娘，看看有什么办法能尽可能的将妖族的力量保存下来吧？”

    “好。”说完，就随着帝俊往娲皇宫走去，当他们两个人来到娲皇宫门口的时候，就看到伏羲正在门口等着他“妖帝，妖皇，两位道友，妹妹知道你们要来，所以，让我在这里等你们，两位道友请随我进去吧。”

    听到这话以后，帝俊和东皇太一两人就对着伏羲行了一礼道“有劳伏羲道友。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”“两位道友客气了，随我进去吧。”说完，就领着两个人往里面走去。

    “帝俊，太一见过女娲娘娘。”说完，就对着女娲行了一礼，等到两人行完礼以后，女娲就开口道“两位道友请起，不知道，两位道友你们来找我，可是，有什么事情？”

    “女娲娘娘，我们是来请教娘娘，我们如何才能在巫妖大战之中尽可能保存妖族的实力呢？”说完，帝俊就紧张的看着女娲娘娘。

    只是，那女娲听到你帝俊的问话以后，却是叹了一口气道“帝俊，太一你们都太小看量劫之力，巫妖两族几万年以来结下因果极深，已经到了不死不休的程度，因两族身上业力引发的巫妖量劫，自然非同小可，没有大功德护身，甚少有人能在大劫之中保存下来。巫妖两族，想要有机会和人族争洪荒主角之位，必须在这次大劫之中将因果了结，要不然，根本就没有机会和人族争洪荒主角之位。”

    听到女娲的话以后，帝俊和东皇太一两个的脸色就变得苍白起来，原来，他们都小看了圣人的力量，在他们发现圣人的阴谋的时候，那圣人的算计早就结束，果然是圣人之下皆为蝼蚁。

    想到这以后，帝俊和太一两个人就凄凉的笑了起来。听到帝俊和太一两个人凄凉的笑声，一时之间，女娲和伏羲两个人也是感觉到一阵的悲哀。

    笑了一会以后，那帝俊就坚定的看着女娲娘娘道“娘娘以后妖族就有劳娘娘照料了，太一我们走吧，回去好好的准备一番，既然不能逃避，那么，我们就让洪荒上的所有人见识一下我们妖族最强时候的风采，给后辈妖族留下一二奋斗的目标。”说完这话以后，帝俊就意气风发的往外面走去。

    看着意气风发的帝俊，东皇太一也是豪迈的笑了笑道“既然，大哥有此打算，那么，做弟弟自然要奉陪到底了，两位道友，以后，妖族就有劳两位道友照料了。”说完，就跟上帝俊的脚步，往天庭走去。

    等到帝俊和东皇太一两个人离开了以后，伏羲不禁是沉思了起来，过了一会，就坚定的看着女娲道“妹妹，我身为妖族之人，在妖族危难时刻，必须助妖族一臂之力。”

    听到这话以后，女娲不禁是大惊失色的开口道“哥哥，虽然，你身上的业力甚少，可是，在量劫之力爆发的时候，哥哥你还是有陨落的可能，既然，如此大哥你又何必参与到大战之中呢？”说完，就疑惑的看着伏羲。

    “妹妹，不是有可能，而是只要我参与到大劫之中，那么，我就难逃陨落的下场，只是，身为妖族的大能，不能再妖族危难时刻袖手旁观，这对你我兄妹的名声不好，更何况，我算到这次大劫也是我的一个机会，要是我能渡过这次大劫的话，以后，成就可比圣人。”说完，伏羲就直直的看着女娲。

    对视一会，女娲就知道伏羲没有骗自己之后，女娲就叹了一口气，然后，将山河社稷图给拿了出来，递给伏羲道“哥哥这是山河社稷图你带上吧，有它护身，大哥你渡过大劫的机会要大一些。”

    “那么就多谢妹妹了。”说完，就接过女娲手中的山河社稷图，之后，就快速的追上了帝俊和东皇太一的脚步。

    看到伏羲来了之后，帝俊就吃惊的看着伏羲道“伏羲道友，你怎么来了？”“我是妖族大能，妖族有难，我伏羲怎么能袖手旁观呢，而且，我伏羲早就想要见识一下祖巫的手段了。”说完，就坚定的看着帝俊。

    看到伏羲眼中的坚定以后，帝俊笑了笑道“既然如此的话，那么，我们就好好的准备一下，让巫族之人见识一下我们妖族的风采。”

    时间就在两族的准备中，到了道祖约定的一万年的时间，这一万年的时间一到，巫妖两族之人，就快速的聚集到了不周山的附近。当巫妖两族的人都聚集到不周山的时候，天地之中就出现了一股杀气，让洪荒上的众人都感觉到了一阵的压抑，而巫妖两族的人，此时眼睛都变得通红起来，看向对方的时候，更是充满了杀机。

    看到这种情况以后，巫妖两族的准圣境界之人，都感觉到一阵的吃惊，这量劫之力果然厉害。“浊九阴，巫妖两族之间的因果，我们就在这一次的量劫之中全部了结，不知道，你觉得怎么样呀？”说完，帝俊就直直的看着浊九阴等祖巫。

    听到这话以后，浊九阴就点了点头道“好，量劫之后，巫妖之间的因果就此了结。”
------------

第四十五章大战1

    听到浊九阴的话以后，帝俊的脸上就露出了一丝的笑容。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]“既然如此的话，那么，我们就开始吧，众位布周天星斗大阵。”“遵妖帝令。”说完，众妖就开始布置起周天星斗大阵来。

    看到妖族开始布置周天星斗大阵以后，浊九阴也连忙大喊一声“布十二都天神煞大阵。”说完，就拿出一面旗子。而其他的祖巫听到浊九阴的话以后，也开始纷纷行动起来。

    看着多出来的两个祖巫，帝俊不禁是吃惊的看着浊九**“没想到，你巫族隐藏的如此的深，这多出来的两个祖巫，是你们利用道祖给你们的方法，制造出来的吧。”

    “不错，现在这十二都天神煞大阵由十二祖巫和我们手中的十二都天神煞旗布置而成，威力比起之前的十二都天神煞大阵还有强上一倍，帝俊也将你们的妖族的底牌给亮出来吧。”说完，那盘古虚影就直直的看着，周天星斗大阵之中的帝俊。

    听到这话以后，帝俊就微微一笑“浊九阴，你也说了是底牌，底牌自然是要等到关键时候，才会亮出来，现在，就让我们来见识一下，十二都天神煞大阵吧。”说完，帝俊就利用周天星斗大阵的力量，凝聚出一把宝剑快速，往盘古虚影身上击去。

    看到这种情况以后，盘古虚影也不甘示弱，马上凝聚出了盘古斧虚影，快速的往那星辰之剑上击去，僵持了一会之后，那星辰宝剑上面就出现了一些裂痕。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    看到那星辰宝剑有破碎的迹象之后，帝俊就直接控制那宝剑自爆开来，让那盘古斧的虚影变淡了一些，只是那帝俊也不好受，被星辰之力反噬，让他受了重伤。

    看到自己受伤了以后，帝俊就拿出许多的丹药吞了下去，微笑的看着那盘古虚影。

    知道自己被算计了之后，盘古虚影的脸色就变得难看起来，然后，大喊一声，就举起身上的盘古斧虚影，快速的周天星斗大阵大阵上劈去。

    看到盘古虚影的架势以后，东皇太一就连忙来到帝俊的身边，接管了周天星斗大阵的控制，之后，他将大阵之中的星辰之力，全部都输送到混沌钟之中，吸收的大量星辰之力以后，混沌钟就变得更加的玄奥起来。

    然后，东皇太一就快速的摇动起头顶的混沌钟来，那混沌钟一响，那盘古虚影就被定在了虚空之中，看到这种情况以后，东皇太一的脸上，就露出了一丝的笑容，然后，就让混沌钟快速的往盘古虚影的身上击去。

    可是，那混沌钟才飞到半途，那盘古虚影就挣脱了混沌钟的定法，然后，继续往周天星斗大阵劈去。

    只是，却被那混沌钟给抵挡住，‘砰’的一声巨响之后，就见周天星斗大阵和十二都天神煞大阵同时破碎开来，巫妖两族的人，都是脸色苍白的出现在两边。

    不过，那十二祖巫的伤要比妖族众人都要重一些。而混沌钟则是灵光暗淡的落在不周山的脚下，混沌钟里面的东皇太一元神更是直接被震碎了，让混沌钟直接变成了无主之物。

    “东皇太一，没想到你竟然有如此魄力和算计，只是，就这样放弃混沌钟，你不觉得可惜吗，要知道，那可是攻防一体的先天至宝。洪荒之中也只有一两件罢了。”说完，浊九阴就直直的看着东皇太一。

    “我若是能渡过此次量劫，那么，哪怕没有混沌钟我也自信能更近一步，将三尸全部斩出，要是渡不过，那么，混沌钟归谁所有，又和我有什么关系呢。”说完，就平静的看着十二祖巫。

    听到东皇太一的话以后，十二位祖巫就沉默起来。“不愧是妖族的妖皇，果然看得透彻。只是，我们巫族不是，那么容易战胜的。”说完，浊九阴就消失在众人的面前。

    看着浊九阴消失了以后，帝俊和东皇太一两个人，就各自祭出防御灵宝将自己护住，只是，那浊九阴并没有攻击帝俊和东皇太一两个人，而是往那十大妖王的身上击去，一下子，就将其中的五个妖王给击杀了。

    之后，浊九阴就脸色苍白的出现在众人的面前，微笑的看着其他的祖巫道“各位兄弟姐妹，随我杀，现在是巫妖的决胜之战，有什么手段都拿出来，让那妖族之人见识一下。”说完，就往帝俊的身上击去。

    听到这话以后，巫妖两族的人就开始疯狂的厮杀起来，只是，妖族的许多人，因为布置周天星斗大阵消耗不小，一时之间被巫族的众人给杀得是连连败退。

    看到这种情况以后，东皇太一就拿出一把宝剑，往共工的身上砍去，那共工不知道屠巫剑的厉害，一下子就被屠巫剑给砍断了一只手。

    “东皇太一，你手中的宝剑是什么宝剑，竟然能轻易的伤害我们的祖巫之身？”说完，就退到一边，戒备的看着东皇太一。

    “这是利用人族的精血和怨气炼制而成的屠巫剑，专破祖巫之身。”说完，就继续的往那共工的身上击去。

    听到这话以后，众位祖巫的脸色就变得难看起来。没想到，妖族既然还隐藏着如此厉害的底牌。

    “共工你来对付帝俊，这东皇太一就交给我吧，其他的人赶紧解决自己的对手，来帮助我。”说完，浊九阴就发动时间法则，往东皇太一的身上击去。

    看到这种情况以后，共工就快速的往帝俊的身上击去，只是，就在这个时候，一道音波就快速的往浊九阴的身上击去，在浊九阴没有反应过来之前，将他给重伤了。

    看到自己重伤无力再战之后，浊九阴就留恋的看了一眼巫族众人一眼，然后，就直接自爆开来，将东皇太一给重伤，让他无力再战。

    看到自己无力再战之后，东皇太一就将手中的屠巫剑扔给伏羲“伏羲道友，这击杀祖巫的任务就要交给你了。”

    “放心吧，太一道友，我伏羲不会让你们失望的。”说完，就接过屠巫剑往共工的身上击去，想要趁着共工受伤，将他给击杀了。
------------

第四十六章大战2

    “伏羲你为什么要插手巫妖之战？”问完，共工就脸色难看的看着伏羲。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “我伏羲乃是妖族大能，参加巫妖之战，又有什么好奇怪的呢？”说完，就快速的往共工的身上击去。

    看到这种情况以后，强良几人，就快速的来到伏羲的身边，将他给包围起来，“共工，你现在去将那东皇太一给杀了，这伏羲就交给我们几个，来对付吧。”

    听到这话以后，共工就快速的往东皇太一的身上击去，只是，就在这个时候，鲲鹏突然出现在共工的面前，直接将共工给击飞了出去。

    然后，快速的往共工的身上击去，虽然，共工受了一些伤，可是，共工根本不理会自己的伤势，一副要和鲲鹏同归于尽的样子。让鲲鹏一时之间，不能将共工那击杀。

    而在那和其他人战斗的奢比尸和玄冥两个人，看到这种情况以后，就快速的往帝俊和东皇太一的身上击去，只是，那攻向帝俊的玄冥，却被羲和给抵挡了下来。

    “你们巫族杀我就个孩儿，现在，还想杀害我夫君，当我羲和是好欺负的吗？”说完，就疯狂的往玄冥的身上击去，只是，那羲和虽然也达到准圣境界，可是，她战斗经验和玄冥相比，差太远了。

    刚开始，凭着心中对巫族的恨，让玄冥手忙脚乱的，可是，等到玄冥适应了羲和的攻击节奏之后，羲和就立马落入下风，一会之后，更是受伤不轻。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    看到这种情况以后，帝俊不禁是担心的对着羲和道“羲和，你不是玄冥的对手，还是赶紧回去，小十还需要你的照顾。”

    “夫君你放心吧，女娲娘娘已经答应我，会好好的照顾小十的，我羲和乃是天庭天后，自然要为妖族出一份力，夫君，以后你要好好的活下去。”说完，就直接自爆开来，将玄冥杀死。

    看到羲和自爆了以后，帝俊不禁流下了血泪，然后，仇恨的看着其他的祖巫道“我要你们死。”说完，就直接冲到那强良和句芒的身边自爆开来，将两个人击杀。

    看到帝俊和羲和两个人都自爆了以后，伏羲不禁是感觉到一阵的悲哀，而就在这个时候，东皇太一突然开口道“伏羲道友，麻烦你将那屠巫剑还给我吧。”说完，就平淡的看着伏羲。

    虽然，东皇太一神情十分的平静，可是，伏羲却是能从他语气中，感觉到东皇太一压抑起来的仇恨和悲哀。看到这种情况以后，伏羲并不想将屠巫剑给东皇太一，担心他乱来。

    可是，当他看到东皇太一眼中的坚定以后，伏羲就叹了一口气，然后，将手中的屠巫剑扔给东皇太一。

    而那浊九阴看到伏羲，将屠巫剑扔给东皇太一的时候，就连忙施展时间法则，想要将屠巫剑给毁去，毕竟，那屠巫剑对祖巫的威胁，实在是太大了。

    看到浊九阴的动作以后，东皇太一的脸色就露出了一丝诡异的笑容，等到浊九阴将屠巫剑给抓住的时候，东皇太一就控制屠巫剑，往浊九阴的身上砍去，在浊九阴不可置信的眼神中，将浊九阴给砍成了两半，让他彻底的陨落。

    剩下的几个祖巫，看到只是一会的功夫，就有四个祖巫身死了以后，都感觉到一阵的悲哀，看向妖族的目光之中，更是充满了仇恨。

    攻击也变得疯狂起来，受到祖巫和东皇太一等人影响，巫妖之间的攻击，都变得更加的疯狂，只是一会的功夫，战场之中的巫妖，就只剩下原来的一半。

    一直关注着巫妖大战的女娲娘娘，看到这种情况以后，就准备到洪荒之中去，可是，女娲才踏出娲皇宫，就看到三清齐齐的出现在自己的不远处，微笑的看着她。

    看到这种情况以后，女娲就皱着眉头，看着三清道“女娲，见过三位师兄，不知道，三位师兄来这里可是有什么事情吗？”说完，女娲就有些不悦的看着三清。

    对于女娲的不悦，三清并没有在意，“师妹，巫妖没落乃是天数，师妹你有何必逆天而行呢？”说完，老子就平静的看着女娲。

    “那要是师妹我执意要插手巫妖之战的话，三位师兄，你们准备怎么办呢？”说完这话以后，女娲就直直盯着三清。

    看到女娲直直的盯着自己以后，老子就再次开口道“只要，师妹你能击败我们三人中的任何一人，那么，我们便不阻止师妹，若是，不能的话，师妹则不能插手巫妖之战，不知道，师妹你觉得师兄我这提议怎么样呀？”

    听到老子的话以后，女娲就沉默起来，过了一会以后，女娲就将乾坤鼎祭了出来，看着原始道“还请，二师兄指教一二。”

    听到女娲话以后，原始天尊的脸色就变得难看起来，他没想到，在女娲的眼中，他竟然是三清之中最弱的一人。

    想到这以后，原始天尊就脸色难看的看着女娲道“既然如此的话，那么，师妹你可要小心了。”说完，就将中央戊己杏黄旗给祭了出来护住自身，之后，就手持盘古幡，微笑的看着女娲。

    看到这种情况以后，女娲就将红绣球给祭了出来，往原始的身上砸去，只是，那红绣球的攻击却是被中央戊己杏黄旗划出的朵朵金莲给抵挡住了。

    “师妹，你还是拿出你的真本事来吧，要不然的话，你是不可能打破中央戊己杏黄旗的防御的。”说完，元始天尊就讥讽的看着女娲。

    看到元始天尊眼中的讥讽以后，女娲不禁是一阵的恼怒，然后，恨恨的看着元始天尊道“既然如此的话，那么，师妹我就不客气了。”说完，就操纵乾坤鼎往元始天尊的身上砸去。

    看到乾坤鼎往自己身上砸来以后，元始天尊不敢大意，连忙用盘古幡发出一道混沌剑气往乾坤鼎上击去，只是那混沌剑气却被乾坤鼎给收了进去，一阵的摇晃之后，就被乾坤鼎还原成混沌之气吸收了。
------------

第四十七章大战3

    “不愧是能返本归元的先天至宝乾坤鼎，果然厉害，竟然，能将盘古幡发出的混沌剑气转化成混沌之气吸收了，只是不知道，师妹你这乾坤鼎能一次性，将多少道混沌剑气转化成混沌灵气呢。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”说完这话以后，元始天尊就快速的发出了十道混沌剑气，往乾坤鼎上击去。

    看到元始天尊的动作以后，女娲的眉头不禁是皱了起来，随后，身上涌出了一道法则之光，融入到乾坤鼎之中，当女娲身上的造化法则，融入到乾坤鼎之后，那乾坤鼎的威力顿时变大了三倍。

    只是一会的功夫，就将乾坤鼎里面的十道混沌剑气都转化成混沌之气，并吸收了。看到这种情况以后，元始天尊的脸色就变得难看起来。

    随后，身上也涌出了一股法则之力，注入到盘古幡之中，发出了十五道混沌剑气往乾坤鼎上击去，这次那乾坤鼎虽然将那十五道混沌剑气，给吸收了进去，可是，却没有其中混沌剑气，全部转化成混沌之气，被里面剩余的混沌剑气，给击飞了出去。

    看到这种情况以后，女娲就冷哼一声，然后，将乾坤鼎和红绣球给收了起来，之后，就一言不发的进入到娲皇宫之中。

    看到女娲说了不说一声，就进入到娲皇宫之中以后，三清的脸色都有些难看，随后，就齐齐的离开娲皇宫，隐藏在不周山附近观察起巫妖之战和不周山脚下的混沌钟来。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    却说，当星辰子看到巫妖之战开始以后，脸上就露出了一丝的笑容，然后，拿出一把不久前炼制出来的清心琴，来到不周山附近，隐藏起来。

    随着，巫妖大量的死亡，洪荒之中的因为巫妖产生的量劫之力，开始慢慢的消退，可是，巫妖之间的战斗，并没有因为量劫之力消退，而慢慢的平息下去，反而，因为看到虚度昔日的同伴被杀，变得更加的疯狂。

    看到这种情况以后，鲲鹏和伏羲两个人就快速的来到东皇太一的身边，担心的看着他。“两位道友，今日我东皇太一是难逃一死，一会还要麻烦两位道友，为我防护一二，让我好在最后的时刻，杀个痛快。”

    听到这话以后，鲲鹏就开口道“太一道友，你就放心的杀吧，只要我鲲鹏还没有死，绝对不会让其他的人打扰到道友。”说完，鲲鹏就将帝俊自爆之前，交给自己的河图洛书给祭了出来，将他们三人给护在里面。

    看到鲲鹏的动作以后，东皇太一和伏羲的脸上，就露出了一丝的笑容，随后，东皇太一就燃烧自己的元神，法力和法则之力，化成一道火焰融入到屠巫剑之中。

    之后，快速的将蓐收锁定。看到自己被屠巫剑锁定，并且，在短时间之内不能挣脱的时候，蓐收的眼中就闪过了一丝的坚定。等到那屠巫剑刺在他身上的时候，他就直接自爆开来，让屠巫剑上东皇太一的元神近乎消失。

    只是，那屠巫剑还是继续往最近的奢比尸的身上击去，想要将奢比尸也给击杀了，只是，却被奢比尸手中的长枪，给击飞了出去。可是，凭借着对巫族的恨，东皇太一在击飞出去的那一刻，就直接自爆开来，让剩余的祖巫全部重伤。

    看到这种情况以后，伏羲就连忙将自己的极品攻击灵宝伏羲琴给祭了出来，快速的拨动上面的琴弦，发出一道道音波，往祖巫的身上击去，一下子，就将其中的其中两位伤得最重的祖巫给击杀了。

    看到伏羲将自己的两个兄弟给杀死以后，天吴就仇恨的看着伏羲道“伏羲你找死。”说完，就快速的往伏羲身边飞去，然后自爆开来。

    只是，这次自爆的威力全部由鲲鹏和他手中的河图洛书，给承受了下来，伏羲并没有受到任何的伤害。不过，那鲲鹏承受天吴的自爆以后，身受重伤，那河图洛书上的灵光，也变得无比的暗淡，至少需要一百年的时间之后，才能恢复。

    看到这种情况以后，鲲鹏现出自己的真身，往北冥飞去。鲲鹏的临阵脱逃，让在场的人都是一阵的吃惊，不知道，鲲鹏为什么会再这最关键的时刻弃妖族而去。

    “伏羲，现在鲲鹏已经临阵脱逃，我看你们妖族再拿什么来对抗我们巫族。”说完，剩余的祖巫，除了一个去取混沌钟以外，其余的祖巫都是齐齐的往伏羲身上击去。

    看到有一个祖巫去取混沌钟以后，伏羲的眼中快速的闪过了一丝的遗憾，只是那一丝的遗憾，虽然很快就消失了，可还是被新的祖巫，巫十三看到。

    于是，巫十三快速的来到，离自己最近的共工身前，果然，等到自己等人靠近伏羲身边的时候，伏羲就直接自爆开来，除了有巫十三保护的共工以外，其他的祖巫全部都伏羲击杀。

    不过，在伏羲自爆的时候，那山河社稷图突然出现在伏羲的头顶，将他的一丝元神给保护了下来。

    看到那剩下的一丝伏羲元神，共工咬牙切齿的道“伏羲，你敢杀我兄弟，就要有灰飞烟灭的准备。”说完，就快速的往那一丝元神上击去，打算让伏羲彻底的陨落。

    可是，就在这时天上出现一个红绣球，快速的往共工的身上击去，一下子，就将他给砸到地上。

    当共工落在地上的时候，正好看到那去取混沌钟的巫十四，被突然出现在混沌钟旁边的七宝妙树，给击飞了出去，落在共工的不远处。

    看着突然出现在混沌钟旁边的七宝妙树以后，共工就愤怒的看着七宝妙树道“准提圣人，你这是什么意思，那混沌钟乃是我巫族的战利品，难道圣人你想要抢夺不成？”说完，就直直的盯着那七宝妙树。

    听到这话以后，那准提就出现在七宝妙树的身边，将七宝妙树拿在手里看着共工道“共工，混沌钟乃是先天至宝，你巫族业力深重不配执掌，还是交给我吧。”说完，就用七宝妙树往混沌钟上刷去。
------------

第四十八章曾经的诺言

    可是，就在七宝妙树快要刷到混沌钟的时候，一柄玉如意突然出现在混沌钟的面前，将七宝妙树给击飞了出去。（WWW.qiushu.CC 好看的小说“准提道友，这混沌钟乃是开天至宝，不是道友你可以染指的。”说完，那元始天尊就直接出现在准提的面前。

    看到出现在自己面前的元始天尊以后，准提的脸色就变得难看起来，只是，当他看到这里只有元始天尊一人的时候，准提就疯狂的，往元始天尊的身上击去。

    而就在准提疯狂，往元始天尊身上击去的时候，混沌钟的身边，突然出现了接引道人的接引神幔。一出现，就将混沌钟给卷起，快速的往西方飞去。

    只是，那接引神幔才刚将混沌钟卷起，虚空之中就出现了一把宝剑和一根拐杖，快速的往接引神幔上击去，将被接引神幔卷起的混沌钟打出。

    可是，那混沌钟才刚出现在洪荒之中，虚空之中出现了一张图纸，准备将那混沌钟给收进去。不过，却被青萍剑给阻挡下来。看到这种情况以后，洪荒之中仅有的六位圣人，也不在隐藏在虚空之中，全部出现在混沌钟的四周，将混沌钟给围在里面。

    看到这种情况以后，那女娲就率先开口道“各位道友，这混沌钟乃是东皇太一伴生灵宝，现在，东皇太一虽然身死，可是这混沌钟还当归我妖族所有。”说完，就化出一只手掌往混沌钟上抓去。

    “师妹，东皇太一身死说明他福源不够，不配执掌混沌钟这等开天至宝，而我们三清乃是盘古父神元神所化，当掌父神的开天至宝。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”说完，元始天尊也化出一只手掌，将女娲化出的手掌给毁灭，然后，继续往混沌钟上抓去。

    可惜，元始天尊化出的手掌，在击毁女娲化出的手掌之后，就被接引圣人用接引神幔击毁。看到众圣开始争夺混沌钟以后，那共工就脸色难看的看着众圣道“你们夺我巫族的战利品混沌钟，可问过我共工的意见。”

    听到共工的话以后，众圣的眼中闪过了一丝的不屑。“先天至宝有德者得之，你们巫族只知道杀戮，怎配得到这混沌钟。”说完这话以后，元始天尊就不屑的看着共工一眼。

    而其他的人听到元始天尊的话以后，连忙符合道“确实如此，你们巫族杀伐过重，不配执掌先天至宝混沌钟。”

    听到众圣如此的说道以后，那共工就哈哈大笑起来“是吗，我们巫族不配得到这混沌钟，难道，你们这些只知道在背后算计我们巫妖两族的小人，就配拥有这混沌钟吗？”说完，就讥讽的看着众位圣人。

    看到共工眼中的讥讽以后，众位圣人都是一阵的愤怒，想到之前共工想要杀自己哥哥的事情以后，女娲就祭出红绣球，往共工的身上击去，打算给共工一个深刻的教训。

    看到红绣球往自己身上击来以后，共工并没有闪躲，而是让红绣球击在自己的身上，，然后，抓住红绣球往不周山上撞去。“父神，今日共工要对不起你了。”说完，就撞在了不周山上。

    之后，那不周山就在众人吃惊的眼神中，突然断裂开来，天上也出现一个窟窿，天河之中的弱水，源源不断的落在洪荒之中，圣人们完全没有想到，那不周山竟然在共工一撞之下断裂开来，等到圣人反应过来之后，已经有许多的弱水，流入到洪荒之中，让大量的巫族、妖族和人族死亡。

    看到这种情况以后，老子就连忙祭出太极图，将那窟窿给堵住，而其他圣人则是开始收集起洪荒之中的弱水来，隐藏在不周山附近的星辰子，看到这种情况以后，也加入到收集弱水的行动之中。

    等到众人将洪荒之中弱水，都收集起来以后，就齐齐的来到不周山底下，一来到不周山底下，女娲就将她以前得到的五彩石，都投入到乾坤鼎中，将五色石炼化成液体，好做补天只用。

    过了七七四十九个小时，女娲终于将五彩石炼化成液体，之后，就对着老子道“麻烦大师兄，待会将太极图一点一点的挪开，这样师妹才好补天。”说完，就往那天上飞去。

    在老子和女娲两个人配合默契，花了一天的时间，女娲就将天上的窟窿给补上，只是，还差一撑天的柱子，女娲掐指一算，知道北海有一玄龟，她的四只脚，可以做着撑天之物，只是，女娲不想担其中的因果。

    于是，就对着通天道“现在，缺一撑天之物，还要麻烦三师兄，去北海一趟，将撑天之物取来。”

    听到女娲话以后，通天就看了女娲一眼，之后，就起身往那北海中飞去，不到一刻钟，就取来了四只巨脚，然后，施法将四只巨脚化成撑天支柱，分别立在四方将天牢牢的撑住。

    等他们做完这一切以后，天上就降下一股大功德，不过，这股大功德在天上的时候，就分成了好几份。女娲一人独得其中的五成，通天和老子各得其中的一成。大功德中的约有两成的平分给其他的三位圣人和星辰子。至于，最后一成就分给了洪荒上的其他人。

    只是，还不等女娲和通天两个人，将自己的功德收起来，一股属于他们两个人的业力，就落在了功德上，分别将两个人的一半功德给抵消了。

    看到这种情况以，两个人的脸色不禁是有些难看，那女娲看向巫十四的目光中，更是带上了一丝的杀机，毕竟，刚才她可是因为共工的算计失去了一半的功德。

    可是，就在这个时候，星辰子突然来到巫十四的面前，看着他道“我之前得后土化轮回功德的时候，曾答应她，会在巫妖决战的时候，保下一位祖巫，现在，你们巫族只剩下你一位祖巫了，你随我走吧。”说完这话以后，星辰子就不待巫十四说什么，就施展空间法则，将巫十四给封印起来，并将他收到乾坤图之中。

    做完这一切以后，星辰子就准备离开，准提和女娲两个人，却是，突然出现在星辰子的面前“那巫十四罪孽深重，星辰子你不能将他带走。”说完，就直直的看着星辰子。
------------

第四十九章大战落幕

    看到这种情况以后，星辰子就将弑神枪给祭了出来，然后，微笑的看着准提圣人和女娲圣人道“那么，依两位圣人之意，应该如何处决这巫十四呢？”“以巫十四的罪孽，唯有灰飞烟灭一途。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    听到这话以后，星辰子脸上的笑容，就更加的浓了“准提圣人，女娲圣人，阻人成道，不死不休，两位圣人你们确定要和我不死不休吗？”

    听到这话以后，准提和女娲两人的脸色就变得难看起来，“星辰子你是在威胁我们吗？”说完，两人就直直的盯着星辰子。

    不过，星辰子并没有一丝的畏惧，也是直直的盯着那两人道“这就要看两位圣人如何理解了，毕竟，这阻人成道是怎样的因果，两位圣人不用我多说吧。”说完，星辰子就和女娲，准提两人对视起来。

    看着星辰子眼中的坚定以后，女娲和准提不禁是为难起来，要知道，星辰子身具空间法则，就算他们两人联手，也没有十足的把握，能将星辰子给留下来。

    而就在这个时候，接引圣人来到星辰子的面前“星辰子，你想将巫十四带着也不是不可以，只要，你答应将巫十四封印起来，在后土道友没有成圣之前，不得出来就可以。要不然的话，我们三人不介意见识一下空间法则的威力。”说完，就直直的看着星辰子。

    听到这话以后，星辰子就毫不犹豫的开口道“好，我会将巫十四封印在南海海眼之中，要是，他敢在后土成圣之前出来的话，我星辰子不管他逃到什么地方，都会将特给击杀的。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    听到星辰子的话以后，接引三人的脸上都露出了一丝的笑容。“好，既然，星辰子你如此说了，那么，这巫十四就让你带走好了。”说完这话以后，接引就带着准提，来到混沌钟的旁边。

    只是，那女娲不知道什么原因，并没有去混沌钟的旁边，相反来到了混沌钟的远处。看到女娲的动作以后，三清的脸上露出了一丝的笑容，而准提接引两人的脸色，则是变得难看起来。

    可是，还不等准提开口劝说女娲，那混沌钟就突然跳动起来，然后，东皇太一的虚影，就出现在混沌钟的上面，微笑的看着五位圣人道“五位圣人，我妖族之所以会落到这种地步，都是拜几位圣人算计所至，所以，我东皇太一也为五位圣人准备了一份大礼，回报众位圣人，现在，我东皇太一就要让众位圣人见识一下，什么是蝼蚁的愤怒。”

    说完这话以后，东皇太一虚影就融入到混沌钟之中，等到东皇太一融入到混沌钟以后，混沌钟上突然光芒大放，‘当’的一声巨响之后，一股无形的波动，就往五位圣人的身上击去。

    除了有天地玄黄玲珑塔护身的老子以外，其他的四位圣人都是齐齐的吐了一口血。看到自己受伤以后，原始四人就脸色难看的盯着那混沌钟。

    之后，那东皇太一虚影再次出现在众人的面前，只是这个时候的东皇太一虚影，已经接近透明，随时，都有消失的可能。看到四位圣人被自己给击伤了以后，东皇太一虚影就得意的哈哈大笑起来。

    一阵笑声之后，东皇太一的虚影消失在众人的面前，从此东皇太一彻底的灰飞烟灭。而那混沌钟，则是往地上落去。

    看到这种情况以后，众圣就纷纷出手往，那混沌钟上抓去，想要将混沌钟据为己有，可是，就在这个时候，那混沌钟上突然出现一阵光芒，破开圣人的封锁，消失在洪荒之中，让众圣再也算不出一丝的痕迹。

    看到这种情况以后，众圣就齐齐的看向紫霄宫的方向，因为，能在他们的面前，将混沌钟给收走，并让他们算不出一丝的痕迹，除了道祖再无人能做到。

    而就在众圣看向紫霄宫的是，众圣的耳边就传来了鸿钧的声音“混沌钟，现在不该为你们所得。尔等暂且安心等待混沌钟再次出世的时候，那时，才是你们争夺混沌钟的时机。”

    听到鸿钧的传音以后，众圣就对着紫霄宫的方向行了一礼，然后，就准备回到自己的洞府之中，可是，就在这个时候，众人突然听到一阵能让人心平气和的琴音传来。

    看到这种情况以后，众人不禁是一阵的好奇，不知道，是谁弹出能，连圣人都感觉到心平气和的琴音，掐指一算知道星辰子弹出的时候，就开始寻找起这弹琴之人，当他发现这弹琴之人是星辰子的时候，就立马来到星辰子的身边，想要知道星辰子弹琴的目的。

    而就在圣人们来到星辰子身边不久，他们就看到之前大劫之中，死去的妖族和人族之人的灵魂，平静了下来，然后，有序的往六道轮回之中飞去，只是，那些灵魂在去六道轮回投胎之前，都对着星辰子行了一礼，感谢星辰子送他们去投胎。

    看到这种情况以后，星辰子的脸上，不禁是露出了一丝的笑容，等到星辰子将之前死去的灵魂全部都送入到六道轮回之后，已经是过去了五天的时间。

    当最后一个灵魂也进入到六道轮回以后，天上突然降下一股比之前还大一份的功德。其中功德中的一成融入到清心琴之中，让清心琴变成一件后天功德灵宝，

    而剩余的九成则是来到星辰子的头顶，看到这种情况以后，星辰子就连忙将自己的头顶的功德给收了起来，然后，将混沌之中的星辰塔给召唤过来。

    当星辰塔出现在星辰子的面前以后，星辰子就将刚才收起来的功德都打入星辰塔之中，让星辰塔的品质更强一些，现在，星辰子有自信星辰塔的防御能力绝对不比先天至宝差。

    看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，而准提看到星辰塔的品质更强之后，眼中满是羡慕，只是，他也知道，这星辰塔他是抢不走的。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第五十章得宝

    知道星辰塔自己抢不走以后，准提就准备到天庭的藏宝库中看一看，好将里面的东西给带走。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    可是，就在这个时候，鸿钧道祖身边的童子昊天，来到了众人的面前，对着他们行礼道“昊天，见过各位圣人，道祖有旨让众位圣人和星辰子道友，到紫霄宫一聚。”

    听到这话以后，众圣不禁都奇怪的看了星辰子一眼“各位道友，既然老师有旨，那么，众位就随我一起去紫霄宫吧。”说完，老子就往紫霄宫的方向走去。

    看到这种情况以后，众人就连忙跟了上去，当所有的人都到齐之后，鸿钧道祖就无声无息的出现在紫霄宫中，看到鸿钧出现以后，众人就连忙行礼道“弟子（星辰子）拜过老师（道祖）。”

    “恩，你们都坐下吧。这混沌钟还不到出生的时候，所以，吾将它给封印了起来。巫妖大战以后，人族当兴，应有三皇五帝来教化人族，老子你乃是人教教主，这三皇五帝之事就交给你负责了。星辰子，那崆峒印乃是人族的人皇至宝，老子要立三皇五帝需要借它一用，不知道，你可愿意将崆峒印借出呢？”说完，鸿钧就看着星辰子。

    其他人听到鸿钧的话以后，都是羡慕的看着星辰子，他们没有想到，星辰子竟还有如此福源，能得到人皇至宝崆峒印，要知道，只要有崆峒印在手，那么，星辰子就永远能得到人族的一成气运。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    看到众人都看着自己以后，星辰子就将崆峒印给拿了出来。“既然，道祖你怎么说了，那么，我就将崆峒印借给太清圣人吧。”说完，就控制崆峒印来到老子的面前。

    “多谢，这次的事情，我欠道友一个因果。”说完，就将自己面前的崆峒印给收了起来。

    看到三皇五帝的事情解决以后，鸿钧就继续开口道“帝俊身死，天庭无主，对洪荒而言，不是一件好事，依你们之意，不知何人，可为天庭之主？”

    听到这话以后，众圣的眼睛一亮。那准提圣人更是马上开口道“老师，我们西方教的弟子弥勒有大功德，大智慧，大毅力的人，可为天帝。”

    可是，准提的话刚落，原始就连忙反驳道“老师，那弥勒修为才刚刚达到大罗金仙境界，实力略低，恐难以服众。我门下大弟子广成子，有大功德，大智慧，大毅力，修为更是达到大罗金仙巅峰，只要时机一到，便能斩出一尸成就准圣之位。可为天庭天帝。”说完，就直直的看着鸿钧。

    “老师，我截教门下大弟子，多宝也有大功德，大智慧，大毅力，修为更是不在广成子之下，可为天庭天帝。”说完，通天也是直直的看着鸿钧。

    听到准提三人的话以后，那女娲也连忙开口道“老师，帝俊留有一子陆压，可为天庭之主，而且，子承父业，名正言顺。”

    听到女娲的话以后，那准提就连忙反驳道“天庭，乃是洪荒的天庭，不是那三足金乌一脉的天庭，那陆压杀戮洪荒，犯下滔天大罪，怎配为天庭之主。”

    准提的话音刚落，元始天尊和通天教主就连忙符合道“确实如此，那陆压业力深重不配为天庭之主。”

    看到这种情况以后，女娲就知道陆压是不可能为天庭之主，虽然不甘，可惜形势比人强，女娲就算是再不甘，也无可奈何。想到这以后，女娲就沉默起来。

    看到几位圣人争执半天，也不能确定天庭之主的人选后，鸿钧就开口道“既然，意见不能统一，那么，这天帝之位就由我来指派了。昊天，瑶池你们两个上前。”

    “老爷，有什么吩咐。”说完，就站在了鸿钧的面前。“昊天，瑶池你们俩当为天帝和天后，昊天，这是昊天镜就赐给你防身。瑶池这是西方素色云界旗赐于你防身。至于，这蟠桃灵根，就交给你们镇压天庭的气运。”

    听到了鸿钧的话以后，昊天和瑶池两人都有些不相信，这天帝和天后的位置，会落到他们的头上。过了一会，才反应过来，接过鸿钧道祖赐给的灵宝道“是，昊天（瑶池）谨遵老爷吩咐。”

    看到昊天和瑶池两人接过灵宝以后，鸿钧就看着星辰子道“星辰子，你乃是星辰树化形，掌管诸天星辰，当为六御之中统御万星的中天紫微北极大帝一量劫时间，之后，紫薇北极大帝可为你一脉所掌，不知道，你可愿意？”

    听到这话以后，星辰子考虑了一会，就点了点头道“谨遵道祖吩咐，只是，天帝和天后都有道祖所赐顶级先天灵宝防身，若是紫薇北极大帝，没有道祖赐下灵宝护身的话，恐难以服众。还望道祖慈悲，赐下先天灵宝，为紫薇北极大帝一脉正名。”说完，就直直的看着鸿钧。

    听到星辰子的话以后，鸿钧就直直的看着星辰子，看了一会，鸿钧就拿出一件灵宝，递到星辰子的面前道“这是顶级先天灵宝周天星辰剑，今天就赐予你，助你统御万星。”

    看着眼前的灵宝，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，“多谢道祖赐宝。”说完，就接过周天星辰剑。

    “统御万地的承天效法后土皇地只，当为后土一脉执掌。其余三御则由你们众圣商量即可。”说完这话以后，鸿钧就消失在众人的面前。”

    这样的结果，让众圣都不是很满意，对于剩下的三御之位，也没有商量下去的兴趣，于是，众圣不待昊天和瑶池两个人说什么，就齐齐离开了紫霄宫。

    看到这种情况以后，那昊天和瑶池的脸色，就是一阵的难看。只是，当看到身边的星辰子以后，这两人的脸色才好看一些，于是，就微笑的看着星辰子道“星辰子道友，不知道，我们现在应该怎么办呢？”

    听到昊天的问话以后，星辰子想了想就开口道“两位道友，不如，我们兵分两路，由我和昊天道友去看一下天庭的状况，顺便将天庭整理一番，而瑶池道友你则去邀请一些道友，加入天庭，不知道，两位道友你们觉得，我这提议怎么样呀？”说完，星辰子就看着昊天和瑶池两人。
------------

第五十一章打压

    听到星辰子的话以后，昊天和瑶池两人考虑了一会以后就点了点头，“那么，就按照道友你说的办吧。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”说完，昊天就跟着星辰子，往天庭之中走去，而瑶池则是去邀请一些道友加入天庭。

    当星辰子和昊天两人来到天庭的时候，就看到昔日辉煌的妖族天庭，满目苍夷，看到这种情况以后，星辰子和昊天两个人不禁一阵的感叹。

    “星辰子道友，却要麻烦你和我一起，将天庭收拾一番了。”说完，昊天就歉意的看着星辰子。

    听到昊天的话以后，星辰子就微笑着开口道“昊天道友，客气了，我现在是天庭的一员，建设天庭是我分内之事。昊天道友，那么，我就先去东边收拾一下吧。”说完这话以后，星辰子就往东边飞去。

    就这样，过去了一百年的时间以后，星辰子三人终于将天庭重新建好，并将重要岗位需要的人手都找齐，让天庭恢复正常运行。看到这种情况以后，星辰子三人的脸上，不禁是露出了一丝的笑容。

    “昊天道友，瑶池道友，既然，现在天庭以能正常的运行，两位道友不如向洪荒宣告一番，说不定还能得到一份功德。”说完，星辰子就微笑的看着昊天两人。

    听到星辰子的话以后，昊天和瑶池的眼睛一亮，然后，对着星辰子行了一礼道“多谢道友提醒，我看道友你一会也随我们一起吧？”

    可是，星辰子在听到昊天的话以后，却是微笑的摇了摇头，自己只需要在天庭任职一个量劫的时间，没必要和天庭有过多的纠缠，免得因果缠身，影响自己以后的修行。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    看到这种情况以后，昊天不禁是疑惑的看着星辰子道“星辰子道友你这是为何呀？”

    “两位道友，你们不必再劝了，我星辰子志不在此。”说完，星辰子就向往的看着紫霄宫放心。

    看到这种情况以后，那昊天就叹了一口气道“既然如此，那么，我们就不再勉强道友。不过，还请道友在一旁见证天庭再立的盛况。”“好。”说完，星辰子就站到了一边。

    看到这种情况以后，昊天和瑶池两个人就上去一步，对着紫霄宫的方向行了一礼道“吾乃昊天（瑶池），今奉道祖之命，重新建立天庭，管理洪荒，望天道鉴之。”

    两人的话话音刚落，天上就落下一股大功德，其中的八成功德由昊天和瑶池两人平分，至于，另外两成，星辰子独得其中的一成，而另外一成由天庭之中的其他人平分。

    当昊天和瑶池两个人吸收了那功德以后，直接借助功德，用昊天镜和西方素色云界旗，将善尸斩出，达到准圣境界。

    看到这种情况以后，星辰子就微笑的对着两人道“两位道友，恭喜你们达到准圣境界，现在天庭已定，我就不继续留在天庭，准备到洪荒之中寻找机缘。”

    “道友你随意就好了。”说完，就开心的看着星辰子，“既然如此的话，那么，我就先离开了。”说完，星辰子就往洪荒之中飞去。

    要知道，教化三皇五帝的功德不小，只要，星辰子能在成为两位人皇老师的话，那么，他得到的功德，绝对能让星辰塔中最后的半道禁制，更加的完美，只比完整的一道禁制，差一丝的地步，到了那时，星辰塔的防御能力，绝对不比先天至宝差。

    想到这以后，星辰子就是一阵的兴奋，然后，就往人族的部落走去，可是，当星辰子来到雷泽附近的时候，却听到不少人族在议论自己。

    听完这人议论的内容以后，星辰子的脸色就变得难看起来，原来，在这一百年的时间里，星辰子的忘恩负义，背叛师门的名声，已经是传遍了人族。

    看到这种情况以后，星辰子就看着兜率宫的方向，“太清圣人，真是好算计，只是现在，我星辰子已经不是那个谁都能欺负的人，就算你是圣人，我也要你为此付出代价。”

    星辰子的话音刚落，那在兜率宫种修炼的老子，就突然睁开眼睛，眼中闪过一丝历盲，然后，看着星辰子所在的方向道“是吗，正好我也想要见识一下空间法则的威力，只是，星辰子你确定自己有那实力吗？”

    “到时候，圣人只会知道。”说完这话以后，星辰子就往武夷山走去。

    以他现在的名声想要成为人皇之师，根本就没有一丝的可能，不过，想要得到功德，加深自己在人族的威望，并不是只有成为人皇之师一条路。

    当星辰子再次来到武夷山的时候，就再次寻找起落宝金钱的踪迹来，现在人族大兴，这落宝金钱有没有出世，都会出现，毕竟，这落宝金钱，是定天下贸易的必备之物。

    果然不出星辰子的所料，在星辰子等了五年以后，突然一道灵光出现在武夷山山底快速飞出，然后，慢慢的化成一枚带着翅膀的铜钱状灵宝。

    看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝了然，难怪，自己不能发现落宝金钱，原来，这落宝金钱还没有孕育完成，被天道保护起来。

    等到灵光散尽，落宝金钱彻底成形以后，星辰子就快速的往那落宝金钱上抓去，只是，那落宝金钱光芒一闪，躲过了星辰子的手掌。

    看到这种情况以后，星辰子的眼中闪过了一丝的亮光，随后，接引天上的星辰之力，将落宝金钱给包围起来，看到自己被星辰之力包围起来以后，落宝金钱就快速的往一个方向冲去，想要摆脱星辰之力的包围。

    可是，却始终不能突破星辰之力的包围，被星辰子抓到了手上，并镇压了下来。将落宝金钱真镇压以后，星辰子就开始炼化起落宝金钱来。

    只是一会的功夫，星辰子就将其中的一道禁制给炼化，也知道自己手中的落宝金钱，是极品先天灵宝，能落先天至宝以下的所有灵宝，不过，这落宝金钱一天最多只能落三件灵宝。
------------

第五十二章再遇三宵

    看着手中的落宝金钱，星辰子的脸上露出一丝的笑容，随后，星辰子就开始掐算起燃灯的踪迹来，当他算到燃灯，现在还没有拜在阐教门下的时候，星辰子脸上的笑容，就更加的浓了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    于是，星辰子就快速的往灵鹫山走去。只是，当星辰子才走到半路，就看到燃灯身体多处受伤，脸色苍白的站在自己不远处，看到燃灯狼狈的模样之时，星辰子不禁疑惑，不知道，燃灯是得罪了什么人，才会被追杀得如此的狼狈。

    因为，星辰子并没有隐藏自己的踪迹，所以，在星辰子看到燃灯的时候，燃灯发现了星辰子。只是，燃灯看向星辰子的目光中充满了仇恨。

    看到这种情况以后，星辰子心中的疑惑就更深了，不知道，燃灯为什么会如此仇恨的看着自己，难道，他被追杀的原因和自己有关不成。

    而就在星辰子疑惑的时候，三宵和赵公明出现在燃灯的不远处，看到这种情况以后，星辰子的眼中露出了一丝的了然。原来是，怎么几人在追杀燃灯呀。

    看来赵公明一定是在追杀燃灯的过程中，将自己告诉赵公明，燃灯身上有他成道之宝的事情，告诉燃灯了，所以，燃灯才会如此仇恨自己。

    想到这以后，星辰子眼中不禁是闪过了一丝的杀机，只是，想到，三宵和赵公明是通天的弟子之后，星辰子的眼中的杀机才消失。

    不过，虽然星辰子不会将赵公明四人给击杀，可是，也打算给他们四人一个深刻的教训，让他们四人知道自己不是他们可以算计的。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    当三宵四人看到星辰子也在这里的时候，眼中就闪过了一丝的吃惊和仇恨，当初，星辰子在东海给她们三宵的耻辱，让她们三人至今无法忘怀，她们三姐妹的修为，也因此不能有一丝的精进。

    这次，她们之所以会追杀燃灯，也是想要得到燃灯身上的乾坤尺，好让赵公明的修为更近一步，到时候，她们就可以去找星辰子报仇，将自己心底的心魔除去，让修为更近一步。

    “星辰子，没想到，你这叛徒竟然还敢出现在我们截教弟子的面前，虽然，老师宽宏大量，不计较你的叛教之罪，可是，我们这些截教弟子，却不会就这样放过你的。”说完，碧霄就咬牙切齿的看着星辰子。

    “是吗，就凭你们四人的实力，恐怕，还做不到这一点吧。”说完，星辰子就不屑的看了碧霄四人一眼。

    看到星辰子眼中的不屑以后，那碧霄就暴跳如雷的开口道“星辰子，你不要太嚣张了，虽然，我们四人现在不是你的对手，可是，我相信我们终有一天超过你，并让你付出应有代价的。”说完，就祭出金蛟剪往星辰子的身上击去。

    看到这种情况以后，星辰子一步跨出，躲过金蛟剪锁定和攻击，然后，化出一只手掌快速的往碧霄的脸上拍去，在赵公明三人还没有反应过来之前，将碧霄的左脸给打肿。

    然后，在怎么四人吃人的目光中，平静的开口道“碧霄，你太舌燥。”

    “啊，星辰子你竟然敢打我脸，我要你死。”说完，就再次用金蛟剪往星辰子的身上剪去。

    “我说了，你太舌燥了，要是，你再不安静一会的话，我不介意，让永远的安静下来。”说完这话以后，星辰子就用空间法则将金蛟剪给定住，然后，再次化出一只手掌，将右脸也打肿了。

    虽然，星辰子语气十分的平淡，可是，众人都能清楚的感觉到星辰子话中的杀机，感觉到星辰子的杀机以后，琼宵不禁是一阵的害怕。

    而就在这个时候，赵公明突然上前一步，“星辰子，你竟然当着我们的面打，我小妹两个耳光，今天，要是不给你一个深刻的教训，以后，我兄妹四人还有何脸面在洪荒中行走。”说完，就祭出二十四颗定海神珠，往星辰子的身上击去。

    看到赵公明的动作以后，三宵也是各自将自己的灵宝祭出，往星辰子的身上击去，看到赵公明等人的攻击以后，星辰子就将周天星辰剑握在手里，然后，对着赵公明快速的砍去。

    在赵公明还没有反应过来之前，将他砍飞了出去，一击就将赵公明给重伤，让他再无再战之力。可是，就星辰子将赵公明重伤之后，那混元金斗也来到星辰子的头顶，发出了无数道金光，往星辰子的身上消去。

    只是，那星辰子早就知道金光厉害，怎么可能让这些金光击到自己的身上，凝聚出空间法轮将自己护在，然后，全力的往混元金斗上刺去。一下子，就让混元金斗变得灵光暗淡。

    看到变得灵光暗淡的混元金斗以后，云霄不禁是一阵的心疼，不过，从刚才的情况看来，自己等人的实力和星辰子比起来差得远了。

    想到这以后，云霄就快速的来到琼宵和碧霄的身边，将他们两人给拦了下来。“我们不是星辰子的对手，刚才，我已经通知了老师，一切还是等老师来了，之后再说吧。”说完，就将混元金斗给收了回来，然后，来到赵公明的身边，查看起赵公明的伤势来。

    看到赵公明的根基并没有受损，只需要十几年的时间就能恢复的时候，云霄不禁是松了一口气，却说，碧霄听到云霄的话以后，就得意的看着星辰子道“星辰子，一会，我老师通天圣人就要来了，到时候，我看你要怎么办？”

    不过，星辰子并没有理会碧霄的话，而是，直直的盯着赵公明的身后道“星辰子，见过通天圣人，圣人既然已经来了，何不出来一见。”说完，就对着通天的藏身之处，行了一礼。

    看到星辰子发现自己的藏身之处以后，通天就从虚空之中走了出来，复杂的看着星辰子。而碧霄看到通天圣人现身以后，就连忙跪在通天的面前，委屈的道“弟子，碧霄拜见老师，老师你可要为弟子做主呀，那星辰子欺人太甚，老师你看他都将弟子的脸都打肿了。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第五十三章极空式，藏空式

    听到碧霄的话以后，通天就看着星辰子道“星辰子，你为什么要这样做？”

    “无他，只是想要了结因果罢了，而且，在他们算计于的时候，就应该想到会有这一天，我没有杀他们已经是看在他们是通天圣人您的面子上了。txt小说下载80txt.com”说完，星辰子就直直的看着通天圣人。

    听到这话以后，通天不禁是叹了一口气。“星辰子，虽然你说的没错，可是，我通天也不能看着自己的弟子被欺负，而无动于衷，要不然的话，我还怎么统领截教。所以，星辰子你出手吧。”说完，通天就将青萍剑给握在手中。

    看到这种情况以后，星辰子的眼中闪过了一丝的兴奋，然后，手一招，将混沌之中的星辰塔给招了回来，立在自己的头顶，微笑的看着通天圣人道“既然如此，那么，通天圣人我就得罪了。”

    说完，星辰子就让自己手中的周天星辰剑，消失在众人的面前，看着消失的周天星辰剑以后，通天的眼中闪过了一些的忌惮，然后，开始仔细的观察起四周的动静来。

    一会之后，通天就用手中的青萍剑，直直的往前面刺去，随后，那周天星辰剑就给青萍剑刺出虚空之中。看到通天圣人这么快就发现周天星辰剑的藏身之处以后，星辰子不禁是感慨道“不愧是圣人，果然厉害，竟然能这么快就发现隐藏在虚空之中的周天星辰剑。”

    “星辰子，拿出你的真本事来吧，我相信，在几百年前就能让准提受伤的你，绝对不止这点本事的？”说完，就直直的看着星辰子。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    虽然，有不少人知道星辰子将准提给钉在地上，可是，那些人修为都达到了准圣，而且，这件事情关系到圣人的颜面，他们就算知道，不敢将这件事情说出，免得和准提圣人结下因果。所以，不是准圣境界以上的人根本就不知道这件事情

    所以，当三宵等人听到通天圣人的话以后，都是吃惊的看着星辰子，他们没想到星辰子竟然有本事能打伤圣人，想到这以后，燃灯不禁是一阵的害怕，刚才，他可是仇恨的看着星辰子，不知道，一会之后，星辰子会不会为了，了结因果将他给击杀了呢。

    虽然，燃灯想要马上离开，可是，在这个时候，他却是丝毫不敢乱动，害怕将三宵等人的注意力，吸引到他的身上，将他先解决掉。

    听到通天要求以后，星辰子就微微一笑“既然，通天圣人你有此要求，那么，就请圣人你指点一下，我自创的空间法则的应用之法，通天圣人，接我一招极空式。”

    说完，星辰子就对着周天星辰剑一指，让它直直的立在自己的面前，然后，微笑的看着通天。

    看到这种情况以后，通天不敢大意，开始全身戒备起来。看到通天认真以后，星辰子的身上，就涌出一股浓郁的空间之力，融入到周天星辰剑中。

    随后，周天星辰剑就消失在通天的面前，等到再次出现的时候，已经是来到通天的面前，只是，极空式的速度，虽然快，可是，通天的速度也不慢，在周天星辰剑快要击到通天身上的时候，通天伸出了两只手指头，将周天星辰剑给夹住。

    然后，有些吃惊的看着星辰子道“好快的速度，不愧极空之名。我想就凭你这一招，圣人之下没有顶级防御灵宝之人，根本无法抵挡下这一招，圣人之下的第一人，你星辰子名副其实。”

    “可惜，我的目标从来不是成为那圣人之下第一人，通天圣人那极空式，可不是那么简单的，接下来，你可要小心了，要不然的话，你会受伤的。”说完，就认真的看着通天。

    听到这话以后，通天就哈哈大笑起来“是吗，星辰子你要是能伤到我的话，不仅，今天之事就此了结，甚至，我还会和你到混沌之中，好好的战斗一次，让你见识什么，才是真的的圣人手段，不过，要是你不能伤到我的话，那么，我就要封印你十年的时间，做为惩戒，不知道，你觉得怎么样呀？”

    听到通天的提议以后，星辰子的眼睛一亮，要是，现在能和圣人一战，了解圣人的手段，那么，他的修为，一定能更近一步。

    想到这以后，星辰子就开口道“那么，圣人你可要小心了。”星辰子的话音刚落，那周天星辰剑上，突然出现一股空间法则波动，之后，周天星辰剑就挣脱通天的手指，快速的从各个不同的地方，往通天的身上击去。

    “星辰子，你这极空式，虽然厉害，可是，却奈何不了我，因为，圣人的感知，不是你可以比，你还是拿出一些其他的我手段吧。”说完，通天就将靠着自己的感知，将周天星辰剑的所以攻击都抵挡了下来。

    看到这种情况以后，星辰子就叹了一口气道“圣人的感知，果然厉害，就算是我领悟了空间法则，在感知上和圣人比起来也是天差地别，既然如此，那么，通天圣人，我就让你见识一下藏空式，通天圣人这藏空式的速度，不比极空式慢，而且，更加的诡异，圣人请小心。”

    “星辰子你放心施展吧，我会小心的。”听到通天如此的说道以后，星辰子就点了点头，然后，通天就看到周天星辰剑，进入到虚空之中。

    之后，通天就感觉到四周有许多的剑气，往自己的身上击来，看到四面八方源源不断往他身上击来剑气，就算是通天是是圣人也感觉到一阵的棘手。

    于是，就将诛仙阵图祭了出来，将自己护住，然后，快速的用青萍剑将往自己身上击来的剑气都击毁了，可是，就在这时候通天突然是感觉到自己手背一痛，低头一看，上面既然出现了一道细小的伤口。

    看到这种情况以后，通天不禁是吃惊的看着星辰子，不知道,他是怎么做到的。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第五十四章辣手摧花

    感谢支持，特加更一章表示感谢。[看本书最新章节请到

    看到通天脸上的吃惊以后，星辰子的心中不禁有一丝的得意“藏空式，就是将灵宝用空间法则，完美的隐藏到虚空之中，无声无息的攻击对手，而空间无处不在，所以，藏空式只要没发现灵宝的踪迹，根本就不可能躲避得了。”

    听到这话以后，通天就赞赏的看着星辰子道“好厉害的藏空式，星辰子看来你对空间的法则的领悟，已经十分接近大成境界了。真是了不起的悟性，星辰子，我在混沌之中等你。”说完，通天就划破空间，进入到混沌之中。

    看到这种情况以后，星辰子就来到燃灯的面前道“燃灯，将你身上的乾坤尺交给我，你是保不住它的。”说完，就直直的看着燃灯。

    可是，还不等燃灯说什么，碧霄就率先开口道“星辰子，你这是什么意思，你明知道乾坤尺关乎到我大哥能否成道，你还要将它拿走，你真当我们截教的人是好欺负的吗？”说完，就愤怒的看着星辰子。

    可是，星辰子并没有理会碧霄，而是直直的看着燃灯，看到这种情况以后，燃灯知道自己今天是保不住乾坤尺，于是，牙一咬，将那乾坤尺给拿出来，并将里面的元神给抹去，递给星辰子道“给你。”说完，就将乾坤尺扔给星辰子。之后，就快速的离开这里。

    接过燃灯扔过来的乾坤尺，星辰子并没有阻止他离开，而是，准备往混沌之中见识一下圣人的手段，可是，就在这个时候，碧霄突然拦在了星辰子的面前“星辰子，将乾坤尺交出来，要不然的话，你今天休想离开。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    看到碧霄几次三番的为难以后，星辰子不禁动了杀机，然后，全身的气势往碧霄的身上压去，直接将碧霄重伤，“不要再挑衅与我，要不然的话，我不介意将你打杀。”说完，就直直的看着碧霄。

    “是吗，星辰子你要是有那胆量的话，就尽管杀好了，只是，你敢吗？要是不敢的话，你就将乾坤尺交出来。”说完，碧霄就不屑的看着星辰子，在她看来，自己身为圣人弟子，而星辰子又要去赴老师的约，根本就没有胆量杀自己。

    “既然如此，那么我就成全于你。”说完，就祭去弑神枪，快速的往碧霄的身上击去，在碧霄吃惊的目光中，将她的元神泯灭，让碧霄再无投胎转世的可能。

    看到星辰子真的将碧霄给击杀以后，赵公明三人就疯狂的往星辰子的身上击去，想要为碧霄报仇，可是，却被赶来的通天教主定住“星辰子，就算碧霄多次算计于你，可是，你将她形神俱灭，是不是太过分了。”说完，就生气的看着星辰子。

    “我星辰子自问没有做过，对不起他们四人的事情，可是，他们四人从第一次见面起，就处处看我不顺眼，之后，更是几次算计着，想要将我杀死。既然如此，我问什么不能杀了他们呢？准备杀人的时候，就要做好被杀的准备。”说完，星辰子就毫不示弱的对上通天生气的眼神。

    只是，星辰子的话音刚落，云霄就连忙开口道“星辰子，你是没有做过，对不起我们的事情，可是，你做了对不起截教和老师的事情，而我等身为截教弟子，自然不会与你干休。”

    说完这话以后，云霄就直直的来到通天的面前，跪了下来道“还望老师出手，为我三妹报仇。”听到云霄的话以后，赵公明和琼宵也连忙来到通天的面前，跪了下来道“还请老师为我们三妹报仇。”说完，就给通天磕起头来。

    看到这种情况以后，通天不禁是叹了一口气，然后，将诛仙四剑祭了出来，“星辰子，待会我会布下诛仙剑阵，由云霄三人主持，要是你们破阵而出，那么，今天我就放你一码，若是不能破阵，那么，今天就是你的死期。”

    说完，还不待星辰子说什么，通天就瞬间将诛仙剑阵布下，并将星辰子给笼罩在大阵之中。

    而就在通天不出诛仙剑阵的时候，洪荒上的众人，就感觉到一股惊人的杀气，直冲天际，让众人感觉到一阵的心惊，随后，一探查得知是通天圣人布下诛仙剑阵的缘故以后，众人都不禁是一阵的感慨“真不愧是洪荒之中的第一杀阵，果然厉害。”然后，那些圣人就开始观察起诛仙剑阵来。

    看到通天布下诛仙剑阵将星辰子困在里面以后，云霄等人就是一阵的高兴，然后，按照识海之中通天对他们的指点，操纵起诛仙剑阵来。

    有了云霄等人的操纵以后，星辰子就突然感觉到诛仙剑阵威力变强了一倍不止。“星辰子，你刚才让我妹妹形神俱灭，现在，我们兄妹三人，也要你形神俱灭。”说完，就控制诛仙剑阵，发出了一道剑气，往星辰子的身上击去。

    看到这种情况以后，星辰子就将星辰塔祭了出来，立在自己的头顶，让星辰塔下垂下一阵星光和玄黄之气，将自己护在里面，那诛仙剑气击在星光和玄黄之气上以后，就快速的被抵消了，根本就不能伤害到里面的星辰子一丝。

    让里面的星辰子安心的研究起诛仙剑阵来，而在主持诛仙剑阵的赵公明三人，看到星辰子悠闲的研究诛仙剑阵的时候，就感觉奥一阵的愤怒。

    那云霄更是借着对星辰子的愤怒和恨意，用混元金斗将自己的恶尸斩出，再将恶尸斩出的一瞬间，云霄就感觉到识海一阵的清明。

    然后，微笑的对着星辰子到“星辰子还有要多谢你，让我彻底的愤怒，要不然的话，我根本就不可能将恶尸给斩出，作为对你的谢礼，一会，我们四人会好好的操纵诛仙剑阵，让你在临死之前，见识一下洪荒第一杀阵的威力。”说完这话以后，云霄就让恶尸来到剩下的那一门之中，和他们共同主持诛仙剑阵。

    <a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
------------

第五十五章垫脚石

    当诛仙四剑都有人主持以后，星辰子就感觉到剑阵之中的杀气，变得更加的浓郁，看到这种情况以后，星辰子也不敢再悠闲下去，将弑神枪祭了出来，戒备的看着诛仙剑阵。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    而就在这个时候，星辰子突然感觉到诛仙剑阵，一阵的震动，然后，他就看到剑阵，出现了许多剑气，往他的身上击去，让星辰子不停的在那里抵挡着四周往他身上击来的剑气。

    当星辰子在那里苦苦的抵挡剑阵之中剑气的时候，一道无比凝实的剑气，在星辰子的头顶凝聚了出来，从那剑气上星辰子感觉到一丝的危险。

    看到这种情况以后，星辰子就控制着弑神枪，快速的往那道剑气上击去。而他自己则是施展空间法则，来到琼宵的面前。

    看着突然出现在自己面前的星辰子，琼宵就是一阵的吃惊，不知道，星辰子是怎么发现自己藏身之地的。虽然，琼宵对星辰子突然出现在自己面前的事情，十分的吃惊，可是，手上的动作，却是一点也不慢。

    看到星辰子出现在自己面前的时候，就马上震动身后的陷仙剑，想要发出剑气，往星辰子的身上击去，好为自己争取时间，再次将陷仙剑隐藏到剑阵之中。

    虽然，琼宵的动作很快，可是，星辰子的动作却比她快上一步，在她震动陷仙剑的时候，星辰子就施展空间法则，将陷仙剑给定住。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    然后，再将琼宵身上法力都封印起来，做完这一切以后，星辰子就将琼宵收到乾坤图之中。星辰子才刚将琼宵，收到乾坤图之中，那陷仙剑就拜托了，星辰子的定法，然后，快速的往星辰子的身上刺去。

    只是，却被星辰塔给抵挡了下来，看到自己不能伤害到星辰子以后，陷仙剑就想要回到原来的位置，可是，星辰子又怎么会看着陷仙剑离开了。

    于是，就快速的往陷仙剑上打出一道道手印，想要将陷仙剑给封印起来。可是，就在星辰子往陷仙剑上打出一道道手印，想要将陷仙剑封印起来的时候，星辰子的身后，就出现了诛仙四剑的虚影，然后，快速的融合到一起，往星辰子的身上击去。

    只是一击，就将星辰子星辰塔垂下的玄黄之气和星辰之力消失了不少，而且，这把剑的虚影一出现，大阵之中的杀气就快速的往上面涌去，让这剑的威力不停的变强着。

    看到这种情况以后，星辰子只能放弃将陷仙剑封印起来的想法，然后，往赵公明所在的绝仙剑所在地走去，依法炮制将赵公明给擒住，扔到乾坤图之中，和琼宵作伴，失去了琼宵和赵公明的主持以后，诛仙剑阵的威力突然降低了许多，

    在主持诛仙剑阵的云霄，感觉到诛仙剑阵的威力，突然降低了许多以后，就感觉到一阵的不妙，随后，就开始联系起赵公明和琼宵来，只是，却没有得到两人的回复。

    看到这种情况以后，云霄的脸色就变得难看其他了。只是，就在这个时候，她突然感觉到星辰子，快速的靠近自己，看到这种情况以后，云霄就将自己的恶尸给召唤了回来，然后，出现在大阵之中，等待着星辰子的到来。

    当星辰子看到云霄竟然敢出现在自己面前的时候，脸上就露出了一丝的笑容“云霄，没想到，你竟然如此的愚蠢，竟然不选择借助诛仙剑阵力量和我缠斗，而是和我单挑，看来你在斩出恶尸以后，变得不知道天高地厚了。”

    “星辰子，也只是一个斩出一尸的准圣罢了，你凭什么看不起我呀？”说完，就不忿的看着星辰子。

    听到这话以后，星辰子就叹了一口气道“既然如此的话，那么，云霄我就让你看一看，这这领悟法则的准圣和没有领悟法则准圣的差距。”说完，星辰子就将自己施展空间法则，消失在云霄的面前。

    看到星辰子消失在自己的面前以后，云霄就小心的戒备起来，并借助诛仙剑阵的力量查看起四周的异常来。一会之后，云霄就感觉到自己面前，有一丝的异常，可是，还不等她什么动作，几道空间之刃，就快速的击到她的身上，将她给击飞了出去，重伤倒在地上。

    “云霄，你现在知道了领悟法则的准圣和没有领悟法则准圣的差距了吧。”说完，星辰子就居高临下的看着云霄。

    看到自己成为准圣，还是被星辰子给轻易击败以后，云霄的心中感觉到一阵的绝望，难道，自己此生都不能为三妹报仇了吗？

    想着想着云霄的脸上的神情，就快速的变化着，看到这种情况以后，星辰子就知道云霄陷入到了魔障之中，要是，不能走出来的话，会有走火入魔的危险。

    而且，就算云霄现在走出了魔障，道心也会出现裂痕，需要花几百年的时间来修复道心。看到这种情况以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容。

    可是，就在这个时候，诛仙剑阵突然一阵的抖动，随后，就再次变回诛仙四剑和诛仙阵图，飞回到通天的手中。

    “云霄，还不醒来。”听到通天的声音以后，云霄就从魔障之中清醒了过来，想起刚才的状态，云霄不禁是感觉到一阵的害怕。还好老师及时出手，要不然，她非走火入魔，陷入到万劫不复境地不可。

    惊醒过来云霄，对自己刚才的表现感觉到一阵的羞愧，“老师弟子让你失望了。”

    “云霄你确实让为师失望了，要知道，你的天赋并不比星辰子差，可是，道心却是比星辰子差的远了，只是一次失败，就让失去前进信念。这样的你，怎么会有机会超过星辰子呢？”说完这话以后，通天就直直的看着云霄。

    听到通天的话以后，云霄的眼中就重新散发了光彩，然后，坚定的看着通天道“老师你放心吧，弟子知道怎么做了。”看着云霄眼中的坚定，通天的脸上露出了一丝的笑容“好这才是为师的好徒弟，为师相信你，总有一天能达到星辰子这种境界的。”
------------

第五十六章圣人的法则运用之法

    看到云霄恢复了以往的自信以后，通天的脸上就露出了一丝的笑容，他相信等到云霄将自己的道心恢复了以后，她的道心一定会变得更加的强大，到时候，云霄的修为也能更近一步。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>想到这以后，通天脸上的笑容，就更加的浓了。

    “星辰子，将琼宵和赵公明放出来吧。”听到通天的吩咐以后，星辰子就将乾坤图给拿出来，然后，将里面的琼宵和赵公明两人放了出来。

    看到星辰子将琼宵和赵公明放出来以后，通天就戏谑看着星辰子道“星辰子，你现在可还敢跟我到混沌之中，见识一下圣人的手段呢？”

    “这有何不敢呢？”说完，星辰子就平静的看着通天圣人。

    听到星辰子如此干脆的回答以后，通天眼中不禁是闪过了一丝的惊讶“星辰子，你刚杀了我截教弟子碧霄，不怕待会在混沌之中，我这截教教主全力出手，趁机将你给击杀吗？”

    “通天圣人你不是这样的人，而且，我星辰子，既然敢见识圣人的手段，就有自信能在圣人你的手中保命。”说完，星辰子就自信的看着通天。

    “好，既然如此的话，那么，你就随我来吧。”说完，就带着云霄三人，一起进入到混沌之中，打算让云霄他们见识一下，星辰子真正的实力。听到这话以后，星辰子就连忙跟了通天的脚步进入到混沌之中。qiushu.cc [天火大道小说]

    看到星辰子跟着自己进入到混沌之中以后，通天就开口道“星辰子，你先出手吧。”“既然如此，那么，我就不客气了。”说完，星辰子就将星辰塔祭了出来，立在自己的头顶，将自己护住，然后，才手握弑神枪，往通天的身上击去。

    对于星辰子手中的弑神枪，通天不敢有一丝的小看，毕竟，那可是一件可伤圣人元神的先天攻击至宝，于是，他也将诛仙阵图给祭了出来，将自己护住，然后，手握诛仙剑，将弑神枪给抵挡了下来。

    看到弑神枪被通天轻易的抵挡下来以后，星辰子就将弑神枪给隐藏到虚空之中，自己则是暗拿出周天星辰剑，继续的往通天身上击去。

    看到星辰子将弑神枪隐藏到虚空之中以后，不禁是想起星辰子之前施展的藏空式来，对于藏空式通天非常的忌惮，然后，就一边开始寻找弑神枪的攻击，一边快速的往星辰子身上击去，想要，让星辰子将藏空式施展出来。

    因为忌惮星辰子的藏空式，通天的身上蔓延出一股浓郁的杀气，不停的侵入到四周的空间之中，想要探知弑神枪的位置。

    看到这种情况以后，星辰子就微笑的对着通天圣人道“通天圣人，想要感知弑神枪的位置，靠这一点手段，可是远远不够的。”

    “是吗，既然如此的话，那么，我就拿出一些真本事来，让你见识一下。”通天的话音刚落，星辰子就感到通天身上的杀气，将他给锁定，然后，一把纯粹由杀戮法则，凝聚出来的宝剑，快速的往星辰子身上刺去。

    感觉到通天圣人杀戮法则威势以后，星辰子不禁吃惊的叫了出来“圆满境界的杀戮法则。”说完，星辰子就用星辰塔全力的防御起来。

    虽然，圆满境界的杀戮法则十分的厉害，可是，星辰塔乃是堪比先天至宝的灵宝，那把由杀戮法则凝聚出来的宝剑，最终还是没能打破星辰塔的防御伤害，伤到里面的星辰子。

    体会到星辰塔的防御能力以后，通天也不禁羡慕的看着星辰子“星辰子没想到，你竟然能炼制出这样一件，堪比先天至宝的灵宝，真是厉害。”

    “圣人过奖了，我能炼制出星辰塔纯属运气好罢了。”说完，星辰子就开始吸收四周的混沌之气，转化成自己的法力。

    要知道，星辰子刚才虽然将通天的攻击给抵挡了下来，可是，身上的法力也消耗了三分之一，一会，通天的攻击一定更加厉害，要是没有足够的法力，星辰子根本讲究抵挡不住。

    “是吗，我可不这样认为，因为，就算是我们几个圣人也没有把握，能炼制出一件可比星辰塔的灵宝，所以，星辰子你就不要谦虚了。”说完，通天就将身上的杀戮法则中的杀气，融入到混沌之气之中，阻止星辰子快速的恢复自己的法力。

    “星辰子，刚才那一击只是单纯法则攻击，现在，我就让你见识一下，圣人的法则攻击之法。”通天的话音刚落，他的身上就涌出了一股天道之力，和四周的杀气融合到一起。

    当天道之力融入到法则之中以后，星辰子就看到那无形的杀气，快速的变成各种兵器往他的身上击来。

    看着密密麻麻往自己身上击来的兵器以后，星辰子不禁感觉到一阵的头皮发麻，然后，快速的挥动手中的周天星辰剑，将那些兵器打散。

    之后，又将空间法轮祭了出来，快速的吸收起四周的混沌之气，恢复自己消耗的法力。看到星辰子的空间法轮，竟然能将含有杀戮法则杀气的混沌之气，给吸收之后，通天不禁是一阵的感叹“真不愧是天道之下两大逆天法则之中的空间法则，果然神奇。”

    而就在这个时候，星辰子想起用天道之力来驱使法则，能让法则威力变得更强时，不禁想到，天道是从混沌之中孕育而出，那么，自己用混沌之力来驱使法则，是不是也能让空间法则的威力变得更强呢。

    有了这想法以后，星辰子就让头顶的空间法轮，一边吸收四周的混沌之气，一边往通天的身上击去。因为吸收了四周的混沌之气，空间法轮的威力，变得更加的强大，再加上空间法则神出鬼没的特性，一时之间也让通天非常头疼。

    只是,在僵持了一会之后，通天想到自己，竟然一个准圣纠缠了这么久，还没有他打败之后，通天不禁是有了一丝的恼怒，然后，也就不再隐藏自己的实力，一股十分浓郁的天道之力，从通天的身上涌出，将四周的空间都给凝固起来。
------------

第五十七章时机到

    当天道之力将四周的一切，都给凝固起来以后，星辰子不得不用隐藏在虚空之中的弑神枪，破开天道之力的凝固，然后，快速的弑神枪一起，隐藏到虚空之中。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    可是，通天好不容易才将弑神枪逼出，又怎么会眼睁睁看着它再次消失呢。所以，早在弑神枪一出现的时候，他就分别在星辰子和弑神枪的身上，打上了一丝的印记。

    看到星辰子进入到虚空之中，通天也连忙顺着印记追了上去，可是，通天才刚进入到虚空之中，四周的空间就突然坍塌开来，更有无数的空间之刃，往他的身上击去。

    “通天圣人，空间之中是属于我的领地，不知道，你要怎么应对呢？”星辰子的话音刚落，就同时用弑神枪和周天星辰剑施展出藏空式。

    四周混乱的空间之力，让藏空式更加的难以琢磨，要不是，通天全力的用诛仙阵图来防御的话，恐怕早就受伤。

    看到自己竟然被星辰子逼得一阵的手忙脚乱，虽然没有受伤，可是，身上的道袍却多处破碎，看到这种情况以后，通天不禁感觉到一阵的愤怒。

    于是，就大喊一声“杀戮界出。”通天的话音刚落，星辰子就看到一个充满杀气的世界，出现在通天的四周，将他给护在里面。

    让四周的空间之力，再也伤害不到他一丝，就算星辰子用上弑神枪，也不能打破杀戮界。txt小说下载80txt.com看到这种情况以后，星辰子就将弑神枪和周天星辰剑给招了回来。

    “多谢通天圣人指点现在，我已经对圣人的实力和圆满境界的法则有了一定的了解，再继续下去，也没有多大的意义，就先离开了。”说完，就施展空间法则，消失在混沌之中。

    看到星辰子已经回到了洪荒之中以后，通天不禁叹了一口气，然后，就划开空间回到云霄等人的身边，对着云霄三人道“我们回金鳌岛吧。”

    看到通天身上多处破损的道袍时，云霄三人都是一阵的吃惊，没想到，星辰子能将自己的老师逼得如此狼狈，只是，不知道，那星辰子为此付出了什么代价。

    想到这以后，云霄就好奇的问道“老师，不知道，那星辰子怎么样了？”

    听到云霄的问话以后，通天的脸色不禁有些难看。“毫发未伤，现在已经回到洪荒之中了。”

    听到通天的回答以后，那云霄三人彻底的震惊了，没想到，那星辰子在划破圣人道袍以后，竟能毫发无损的离开。只是这次，云霄只是吃惊了一会，就恢复平静，眼中也充满了坚定。

    看到这种情况以后，通天的脸上露出了一丝欣慰的笑容。却说，当星辰子回到洪荒之中以后，就回到崆峒山之中闭关整理这次战斗的收获。

    就这样，过了一百年的时间，星辰子就被落宝金钱和乾坤尺针对惊醒，看到这种情况以后，星辰子就知道定天下钱币贸易和尺度的时机到了，于是，他就微笑的往人族的走去。

    这天，神农正在和其他的大臣商量事情的时候，星辰子突然闯了进去，出现在神农的面前，看着突然出现自己等人面前的星辰子以后，除了神农以后其他的人都是一阵的皱眉，似乎在责怪星辰子冒失之罪。

    “不知道，道长是何人，来这里，可是有什么事情？”说完，就直直的看着星辰子。

    “我来是因为我这两件先天灵宝上面记载的东西，到了出世的时候。”说完，就将落宝金钱、乾坤尺和一枚玉符递给神农。

    看到星辰子手中落宝金钱和乾坤尺以后，神农的心中就感觉到一阵的兴奋，看到这种情况以后，神农就疑惑的接过了，星辰子手中的两件先天灵宝和玉符。

    落宝金钱和乾坤尺一到神农的手中，两件灵宝就光芒大放，然后，分别射出一道光芒，进入到神农的识海之中，消化完光芒之中的信息以后，神农不禁是一阵的兴奋。

    然后，对着星辰子行了一礼道“多谢道长，帮助人族解决了两个难题，还望道长能告知我们名号，以便我们人族建庙感谢道长，为人族做出贡献。”说完，就真诚的看着星辰子。

    “吾乃是崆峒山星辰子，建庙之事就不必了，我此番前来也只是为了功德罢了，那玉符上记载了一些，你们想要注意的事情，望你们仔细的阅读，好生的注意，等到两物功德圆满之后，放开对两物，我自然会将其收回。”说完这话以后，星辰子就消失在神农的面前。

    知道帮助自己的是截教叛徒星辰子以后，神农等人都是一阵的复杂，过了一会以后，就叹了一口气，然后，开始阅读起玉符之中的内容来。

    等到神农阅读完了玉符其中的内容以后，情不自禁的感慨道“星辰子道长，真乃奇人。有了这枚玉符以后，我们只需要按照上面所说的做，基本上就不会出现差错。”说完，就将手中的玉符，递给其他的人，让他们阅读其中的内容。

    看到这玉符之中的内容以后，众人也是和神农一样的感慨。却说，星辰子离开了之后，就快速的往五庄观走去。

    看到星辰子来了以后，镇元子也是一阵的高兴，连忙让人打了六个人参果来招呼星辰子来，吃完人参果以后，星辰子就看着镇元子道“道友，不知道，你现在可还想要得到人族的功德？”

    听到星辰子的话以后，镇元子先是一愣，随后，就摇了摇头道“我可没有道友你的本事，能不害怕圣人的算计，所以，我还是不想人族的功德了。”

    “既然，道友你如此说了，那么，我就不再说什么了，不过，我可以给道友你一个建议，要是道友你能做到的话，那么，以后道友你就可以源源不断的得到一些功德了。”

    听到星辰子的话以后，镇元子眼睛一亮，然后，激动的看着星辰子道“星辰子道友，不知道，是什么建议，还望道友你教我。”说完，镇元子就直直的看着星辰子。
------------

第五十八章窥觊

    看到镇元子着急的样子以后，星辰子就连忙开口道“道友，你有地书在手，何不点化洪荒地脉之灵和山脉之灵，让他们协助你管理一方土地和山脉呢？”

    听到星辰子的提点以后，镇元子似有所悟，一会之后，就哈哈大笑起来道“多谢道友提醒，我已经知道了自己的路。[八零电子书wWw.80txt.COM]”说完这话以后，镇元子就对着星辰子行了一礼。

    星辰子并没有闪躲，而是，坦然的受了镇元子的一礼。看到星辰子受了自己的一礼以后，镇元子脸上的笑容，就更加的浓了。然后，当着星辰子的面，将地书祭了出来，打入洪荒大地之中。

    随着，地书进入到大地之中，洪荒之中一座座山脉和地脉虚影，出现在镇元子的面前。看到这种情况以后，镇元子就开始点化起山脉之灵来，可是，山脉之灵虽然被点化成山神，却一点灵智也没有。

    看着毫无灵智的山神时，就牙一咬，将自己的善尸和地书融合起来。“天道在上，今镇元子以地书，点化洪荒之中的山脉之灵和地脉之灵，并以善尸化作其灵，治理洪荒之中大地和山脉，往天道鉴之。”说完，镇元子就对着天空行了一礼。

    等到镇元子行完礼以后，天空之中就降下一大股功德，落在镇元子的身上，其后，又有一大一小两股功德，分别落在地书和星辰子的身上。

    当功德落在地书上以后，那些山脉之灵和地脉之灵，就快速的化成一个个山神土地，进入到洪荒之中。[txt全集下载wWw.80txt.com]只是一会的功夫，洪荒之中的所有山脉之灵和地脉之灵，都化出了土地和山神。

    因为，善尸化成山神和土地的原因，镇元子感觉到自己和洪荒大地之间的联系，变得更加的紧密，甚至，那土之法则也变得，更加的清晰，让镇元子情不自禁进入到顿悟之中。

    看到这种情况以后，星辰子的眼中就露出了一丝的笑容，然后，站在一旁为镇元子护起法来。镇元子这一顿悟，就是十年的时间，在这十年的时间里，镇元子不禁将土之法则领悟到了大成境界，更是更近一步达到了九成五分的境界。

    看到自己的进步以后，镇元子不禁一阵的高兴，于是，微笑的对着为自己护法的星辰子道“多谢道友，你的提点和护法，要不是道友你的提点，我想要将土之法则领悟到大成境界，还不知道要多久呢。”

    “镇元道友，你客气了。道友你才刚将法则领悟到大成境界，相信需要时间巩固一番，既然如此，那么，我就不打扰道友了。”

    听到星辰子如此说道以后，镇元子就抱歉的看着星辰子道“多谢道友了，等我出关以后，一定好好的招呼道友你一次。”

    “那感情好，不过道友到时候，可要，将人参果备足。我可是打算好好的吃个够。”说完，就微笑的看着镇元子。

    听到星辰子的话以后，镇元子就哈哈大笑起来“道友，你就放心吧，到时候，我一定将人参果准备够。”“好，既然如此的话，那么，我就先离开了。”说完，星辰子就往外面走去。

    随着，尺度和钱币之法推行，星辰子的名声，也在人族之中越传越广，即使是星辰子背负着叛徒的名声，可是，也不影响星辰子在人族的威望越来越高。

    看到这种情况以后，在兜率宫之中的老子不禁直直的盯着崆峒山的方向，“星辰子，你真是好算计，可惜，你的实力太差了，在人族之中的高威望，对你来说不是一件好事。”说完，就闭上眼睛开始修炼起来。

    当星辰子回到崆峒山时，天上就降下一股功德落在了他的身上，乾坤尺和落宝金钱，也飞到了他的面前。看着眼前的乾坤尺和落宝金钱，星辰子就将这两件灵宝，给收了起来。然后，进入到崆峒山之中。

    时间就这样过去五十年的时间，突然一个传言传遍了整个洪荒，将一些准圣给惊动了。“想要以斩三尸成圣，自我尸必须有先天至宝才可以斩出，没有先天至宝，想要斩尸成圣，无疑是镜花水月。”

    起初的时候，很多准圣并不相信这个传言，可是，当这个传言得到圣人的证实是真的以后，那么，洪荒之中的准圣们，不禁是全部都疯狂起来。

    当这些准圣们知道崆峒山星辰子的手中，就有一件先天至宝弑神枪的时候，这些准圣们不禁开始打起星辰子手中弑神枪的主意来，毕竟，除了星辰子手中的弑神枪以外，其他的先天至宝全部都在圣人的手中，他们根本就不可能得到。

    其中，就有一个斩出二尸领悟风之法则的准圣风魔道君，知道，星辰子的手中有弑神枪以后，就马上来到崆峒山外，一来到崆峒山外，风魔道君就开始攻击起崆峒山的禁制来。自然，也惊醒了在里面修炼的星辰子。

    “你是谁，为什么要攻击崆峒山的禁制？”说完，星辰子就脸色难看的看着风魔道君。

    听到星辰子的问话以后，风魔道君就高傲的看着星辰子道“小辈，我乃是风魔道君，将你手中的弑神枪交给我，先天至宝不是你这种叛教之人，可以拥有的，识相的话，交出弑神枪，我饶你一命，否则，今天就是你灰飞烟灭之时。”

    听到这话以后，星辰子气极反笑道“你算是什么东西，想要弑神枪的话，就自己过来取吧，只要你们有这本事，能从我的手中，将弑神枪给夺走的话，就尽管出手，可是，要是你们没有那本事的话，就将你们的命留在这里。”说完这话以后，星辰子就将弑神枪给祭了出来。

    看着星辰子手中的弑神枪以后，风魔道君感觉到一阵的眼热，“既然，星辰子你不愿意将弑神枪给我，那么，我就自己来去吧。”说完，就拿出一把宝剑，往星辰子的身上刺去。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第五十九章立威

    当星辰子将弑神枪拿出来的时候，他就感觉到四周有许多的神识扫过他手中的弑神枪，星辰子一感应，就发现这些人，都是准圣，联想到刚才的一切，星辰子可以肯定他们此来，是为了自己手中的弑神枪。[看本书最新章节请到

    看到这种情况以后，星辰子就打算快速的击败风魔道君，让其他的人知道，他星辰子不是好欺负的。

    有了决定以后，星辰子就快速的施展空间法则，消失在众人的面前，看到星辰子消失在自己面前以后，风魔道君也连忙施展风之法则快速的移动着，想要让星辰子不能锁定他的踪迹，可惜，一会之后，那弑神枪就无声无息的出现在他的身后。

    看到无声无息出现在自己身后的弑神枪，风魔道君也是吓了一跳，然后，就连忙施展风之法则，往旁边闪去，想要躲过弑神枪的攻击。

    “风魔道君，你风之法则速度虽然快，可是，和空间法则的速度，比起来却是差了一些。”

    星辰子的话音刚落，那弑神枪的速度就突然加快，在风魔道君，没有反应过来之前，将他的身体刺穿，并且，快速的吞噬起风魔道君的元神来。

    看到插在自己身上的弑神枪，风魔道君眼中闪过一丝狂喜，然后，就往弑神枪上抓去，想要将弑神枪抓住，并封印起来，待自己将星辰子击杀了之后，再行炼化。

    可是，就在风魔道君往弑神枪上抓去的时候，那弑神枪上突然出现一道灰色的光芒，进入到他的元神之中，不停的吞噬着他的元神，至于，弑神枪则是快速的飞出风魔道君的身体，然后，再次消失在虚空之中。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    弑神枪才刚消失，一把宝剑就快速的出现在风魔道君的身边，将他的左臂给砍了下来。“风魔道君，看来你的实力，也不怎么样吗，只是一会的功夫，就被我给伤了元神，砍下一跳手臂。”说完，星辰子就出现在风魔道君的不远处，不屑的看着他。

    看到星辰子眼中的不屑以后，风魔道君感觉到一阵的愤怒，“星辰子，你竟敢如此欺我，我风魔道君于你不死不休。”说完，就直接凝聚出一片密密麻麻的风刃，往星辰子的身上击去。

    “我欺人太甚，风魔道君，你这话还真是可笑，明明是你想要抢夺我的弑神枪并将我杀死，竟然，还有脸说我欺人太甚。真是恬不知耻。今日，我定要让你灰飞烟灭”说完，星辰子就隐藏到虚空之中，然后，用弑神枪施展藏空式，再次将风魔道君给击伤了，元神更是被弑神枪给吞噬了一半。

    看到这种情况以后，风魔道君就知道自己低估了空间法则的威力和星辰子的实力，以目前的情况，自己绝对不是星辰子的对手。

    不过，他就算是死，也要星辰子付出代价，想到这以后，风魔道君就充满恨意的看着星辰子道“星辰子，你不要高兴的太早了，我就算是死，也要你付出一定的代价，你是保不住弑神枪的，打弑神枪主意的人，不止我一个准圣。你很快就会步我后尘。”

    风魔道君的话音刚落，星辰子就看到风魔道君，变成一股狂风，快速的扫过四周，将一切破坏殆尽，只是，一会的时间，就将崆峒山四周不少，普通的生灵击杀了不少。

    看到这种情况以后，星辰子就连忙在风魔的前面，撕开一个黑洞将那风魔道君所化的狂风，往里面吸去，感到到自己的力量源源不断的，被黑洞给吸收了之后。

    那狂风就再次变成风魔道君的样子，然后，将手中的宝剑快速的往黑洞上砍去，将要将黑洞给毁灭。

    可是，就在风魔道君用宝剑砍向黑洞的时候，那弑神枪再次穿过了他的身体，将他剩下的元神，都给吞噬得，只剩下一丝。看到这种情况以后，风魔道君就直接自爆开来，将星辰子给炸飞了出去。

    看到星辰子被炸飞了出去以后，那些隐藏在虚空之中的准圣们就迫不及待的出现在星辰子的面前，“星辰子，你竟然敢杀害风魔道友，今日，我等要你魂飞魄散为风魔道友报仇。”说完，就义正言辞的看着星辰子。

    听到这些人的话以后，星辰子就哈哈大笑起来“你们还真是虚伪，明明一个个就是为了我手中的弑神枪来，偏要说成是为了风魔道君报仇，不过，我很好奇，这弑神枪在我手中的事情，你们应该是早就知道了，为什么，现在才打它的主意呢？”说完，星辰子就好奇的看着那些人。

    听到星辰子的问话以后，那些人的眼中闪过一丝讥讽“星辰子其中原因告诉你也无妨，想要斩三尸成圣，必须要有先天至宝才能成功，而洪荒之中除了你手中的弑神枪以外，其他的先天至宝都在圣人的手中，所以，你可是说是所有想要斩三尸准圣的目标。”

    “看你们丝毫没有怀疑这个消息的真假，这个消息一定是得到圣人的确定了。”说完，星辰子就直直的看着那些准圣。

    “不错，星辰子，现在你安心的上路了。”说完，那些准圣就祭出自己的先天灵宝，准备往星辰子的身上击去。

    可是，就在这个时候，星辰子的身体之中，突然出现一座宝塔，快速的垂下一层厚厚的玄黄之气和星辰之力，将星辰子护在里面，让这些准圣的攻击，不能伤害到星辰子一丝。

    看着星辰子头顶的星辰塔以后，那些准圣们不禁吃惊的叫了出来“星辰塔，星辰子你是在什么将星辰塔给召唤回来的？”说完，就直直的盯着星辰子。

    看到众人眼中的吃惊以后，星辰子就微笑的开口道“什么时候，我想一想，好像是在我出崆峒山之前，就秘密的将先天给召唤了回来？”

    听到这话以后，众人的脸色都是一阵的难看“既然，你在战斗之前，就将星辰塔给召唤了回来，那么，刚才风魔道君自爆的时候，你为什么不将他给祭出来，护住自身呢？难道，你从一开始就在算计我们，想要将我们全部击杀吗？”说完，就吃惊的看着星辰子。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第六十章变故

    “既然，在巫妖大战时期的立威不够，让你们这些准圣们，还敢到我的主意，只能再次立威一次，要不然，你们这些自以为是的人，天天的来找我的麻烦，我不是要被你们烦死呢？而你们命就是我最好的立威对象，我想这次将你们全部击杀以后，我应该不会再有人，来打我的主意了吧。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    说完这话以后，星辰子头顶上的星辰塔星光璀璨，和天上的星辰交相辉映，只是一瞬间的功夫，周天星斗大阵就布成，将星辰子等人都笼罩在里面。

    看着将自己等人笼罩在里面的周天星斗大阵以后，众人就脸色难看的看着星辰子。

    “真是好算计，可是，星辰子你是不是太高估自己了，就凭你一个斩一尸的准圣，就想要将我们十五个准圣全部击杀。真是不知道天高地厚。”

    说完，这人就将自己身上防御性灵宝祭了出来，将他们护在里面，然后，操纵着攻击灵宝往星辰子的身上击去，其他的人看到以后，也纷纷效仿。

    看到这些人并没有全力的攻击自己以后，星辰子的脸上就露出了一丝的讥讽，用星辰塔将自己护住，然后，就将大阵之中的星辰之力凝聚出一把把宝剑，往众人的身上击去。同时，那弑神枪，也悄悄的融入到大阵之中。

    虽然，那几位准圣手中有几件上品防御灵宝，可是，在先天攻击至宝弑神枪的攻击力下，只是一下就被击破，那防御一破，星辰子就施法，将众人给分离开来。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    看到自己等人被星辰子分离以后，众人不禁是吃了一惊，然后，就开始往阵心跑去，想要聚集到一起，合众人之力，将周天星斗大阵给破除了。

    看到这些准圣的打算以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，然后，将周天星辰剑也隐藏到虚空之中，和弑神枪一起运用藏空式，偷袭大阵之中的准圣来。

    配合着无时无刻攻击的星辰之力以后，这藏空式的威力变强了许多，只是一会的功夫，星辰子就将其中的五个准圣，给击杀了，将那五人的留下的十几件先天灵宝给收了起来。

    虽然，星辰子将十五位准圣被分离了开来，让他们不知道彼此的情况，可是，当那五人死亡的时候，却是被他们感觉到了，看到这种情况以后，众人就开始小心的戒备起来，并且施展法则，攻击大阵之中的星辰，然后，慢慢的往阵心处移去。

    看到施展法则攻击大阵，并往阵心处移去的众人以后，星辰子只能是不停的用星辰之力恢复着星辰，因此也不敢再肆意的用大阵之中的星辰之力来攻击他们。

    毕竟，星辰子是一人施展周天星斗大阵，不是像那妖族一样由三百六十五位妖王和帝俊太一共同施展，接引星辰之力的速度，没有那么的快。

    不过，虽然星辰子不能过多的消耗星辰之力，可是，这空间之力却是没有太多的限制，于是，星辰子就快速的调动空间之力，附到周天星辰剑和弑神枪上，快速的往剩下的十位准圣身上击去。

    只是，现在剩下的十位准圣都是斩出两尸的准圣，每一人的身上，都有一件防御能力不错的防御灵宝，想要同时击杀两人的话，却是十分的困难。

    看到这种情况以后，星辰子就将自己的善尸星辰道人给召唤了出来，让他主持周天星斗大阵，将其他的准圣困住，至于，本尊则是出现在一位准圣的面前，用弑神枪全力的往他的身上击去。

    看到突然出现在自己面前的星辰子，并往自己身上击来以后，那人就连忙祭出一个铃铛摇了起来，就在那人摇动铃铛的时候，星辰子就感觉到自己的元神一阵的恍惚。

    看到星辰子呆愣了起来以后，那人就马上祭出一根长针，往星辰子的身上刺去，可是，就在那长针要刺到，星辰子身上的时候，星辰子的身上，突然出现了一股浓郁的玄黄之气，让星辰子的元神恢复了过来。

    星辰子的元神一回复，就看到一根长针往他的身上击来，看着那往自己身上击来的长针以后，星辰子就感觉到一阵的危险，和不舒服。

    看到这种情况以后，星辰子就知道自己不能，被那长针击到自己的身上，要不然的话，自己非重伤了不可。

    于是，星辰子就快速的将乾坤图祭了出来，挡自己的面前，然后，施展空间法则隐藏到虚空之中，当那根长针刺到乾坤图上的时候，那乾坤图一下子被扎破了一个小洞。

    只是，那根长针刺破了乾坤图以后，就变成了一根锈迹斑斑的长针，并往掉落在地上，至于，那乾坤图也变得灵光暗淡，和那长针一起，往地上落去。

    看到这种情况以后，星辰子就连忙将乾坤图给收了回来，然后，用弑神枪往那人的身上刺去。同时使用空间之力，将那人给定住原地，让那准圣只能是眼睁睁的看着弑神枪刺在他的元神之上，快速的将他的元神给吞噬了。

    等到那人死亡以后，就从那人的身上飞出一个铃铛，这铃铛一出现，就快速的往其他地方飞去。可惜，被周天星斗大阵给笼罩在里面，无法逃脱星辰子的手掌，最后，和地上的长针一起，被星辰子给收了起来。

    做完这一切以后，星辰子就快速的来到另外一个准圣的面前，准备将这个准圣也给击杀了，可是，就在这个时候，周天星斗大阵外面，突然出现一道七彩光芒击在大阵之上。

    将周天星斗大阵击得一阵的摇晃，只是坚持了一会，就被击碎，将大阵给击破了以后，那七彩光芒也现出了自己的样子，原来，那七彩光芒不是其他，正是准提圣人的七宝妙树。

    看到这种情况以后，星辰子就脸色难看的看着七宝妙树道“准提圣人你这是什么意思？”

    而剩下的九位准圣看到周天星斗大阵被破以后，就连忙来到星辰子的身边，将星辰子给包围起来。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第六十一章报复

    看到九位准圣将自己给包围起来以后，星辰子就不屑的看了他们一眼，之后，就直直的盯着那七宝妙树。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    “星辰子，这些人都是紫霄宫种听道之人，和我有些交情，我不能眼睁睁的，看着他们惨死在你的手上，看在我的面子上，星辰子这次的事情，就此算了吧。”说完，准提的身影就出现在星辰子的面前，微笑的看着他。

    要是，星辰子放了他们，那么，以后一定后患无穷，要是不放，就和这些人结下，不死不休的因果，到时候，自己就能坐收渔人之利，得到星辰子身上的先天至宝弑神枪，或者是九位准圣身上的先天灵宝。

    想到这以后，准提的脸上就露出了一丝的笑容。可是，还不等星辰子说什么，那九位准圣就齐齐开口道“见过准提圣人，圣人这星辰子嗜杀成性，不可让他活下去，要不然的话，洪荒之中，还不知道又多少生灵，要死在他的手上，我看准提圣人，您不如在一旁为我们的掠阵，看我们将星辰子击杀，好为洪荒除去以祸害，不知道，圣人您觉得怎么样呀？”说完，那九人就直直的看着准提。

    听到这些人的话以后，准提的心中一喜，可是，脸上却是为难的看着他们道“这样做不好吧。星辰子，再怎么说都是有大气运，要不然，怎么将先天至宝弑神枪炼化呢？”

    “准提圣人，这星辰子嗜杀成性，那弑神枪一定是，星辰子用了什么阴谋得到炼化的，我等取走先天至宝弑神枪，正是顺应天意而为，我看这先天至宝弑神枪，当归准提圣人你这样的大德所有才是。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”说完，就讨好的看着准提。

    而其他的几人听到这话以后，就连忙符合道“确实如此，只有圣人您才配拥有先天至宝，这星辰子嗜杀成性，根本击不配拥有这等先天至宝。”

    听到这些人的话以后，星辰子不禁是哈哈大笑起来“真是一群无耻之辈，准提圣人，你三番五次的为难与我，当我星辰子好欺负吗，看来上次将你钉在洪荒之中的教训还不够，你竟然还敢来为难于我。”说完，星辰子就愤怒的看着准提。

    而准提听到星辰子当众提起他最丢脸的事情以后，不禁恼羞成怒的看着星辰子道“星辰子，你找死。”说完，就快速的往星辰子的身上击去。

    看到这种情况以后，星辰子也拿出了弑神枪，往七宝妙树上击去，只是，却被准提给击飞了出去。“星辰子，你刚才冒犯圣人，所以，我要给你一个教训，让你知道圣人，不是你可以冒犯的。”说完，就不怀好意的看着星辰子。

    听到准提圣人的话以后，那九人就残忍的看着星辰子。却说，当星辰子被准提击飞了以后，充满愤怒的心神不禁恢复了一丝的清明，然后，大喊一声“斩。”

    星辰子的话音刚落，众人就看到弑神枪快速的飞到星辰子的头顶，然后，星辰子的头顶出现一道光芒，进入到弑神枪之中，随后，那弑神枪就化成一个满脸凶气的道人，出现在他们的面前，满脸凶狠的看着众人。

    看到星辰子竟然临阵突破斩出恶尸以后，众人的脸色都是一阵的难看，看到众人难看的脸色，星辰子的脸上，不禁是露出了一丝的笑容。

    “多谢准提圣人，你的成全，要不是准提圣人你今天的帮忙，我星辰子想要将恶尸给斩出来的话，还不知道要多久呢。作为回报，我现在就去西方教大杀一番，让洪荒上的所有人知道，得罪了我星辰子，就算是圣人，我也要他，为此付出代价。”

    星辰子的话音刚了，那准提就连忙的开口道“星辰子你敢，要是你敢到西方捣乱的话，我和师兄，绝对不会放过你的。”说完，就严肃的看着星辰子。

    “不放过，就不放过好了，反正，我就算是不到西方去捣乱，你准提也会一直算计着我手中的弑神枪，既然如此的话，我又为何必顾忌你们，而不去报复西方教的弟子呢？”说完，星辰子就直接施展空间法则，消失在准提圣人的面前。

    看到这种情况以后，准提也连忙划开空间，往灵山飞去，而那九位准圣看到这种情况以后，脸上都露出了一丝的笑容，在他们看来这星辰子，一下子，得罪了西方教的两位圣人，绝对再无生还的可能，想到这以后，他们就是一阵的高兴。

    可是，就在这个时候，那周天星辰剑和弑神枪，突然出现在两人的身边，快速的往他的身上击去，直接将那两个毫无防备的准圣给击杀了，看到星辰子又杀了两个人以后，其他的人在不敢继续在这里待下去，连忙以最快的速度，往其他的飞去。

    看到这种情况以后，星辰子就想要追上去，将这些人都给击杀了之后，再到灵山去，可是，就在这个时候，七宝妙树再次无声无息的出现在星辰子的后面，快速的往他的身上刷去。

    可惜，星辰子在七宝妙树出现那一瞬间，就知道了，然后，施展空间法则，快速的消失在原地之中，看到星辰子消失了以后，暗准提就连忙往灵山飞去，当他来到灵山的时候，就看到星辰子出现在灵山禁制的上方，微笑的看着他。

    看到星辰子的微笑以后，准提就脸色难看的看着星辰子道“星辰子，你可要想清楚，要是你敢攻击灵山的禁制，那么，你就是我们西方教的不死不休的敌人？”说完，就直直的看着星辰子。

    听到准提的话以后，星辰子就不在意的笑了笑道“准提圣人，你这话太严重了，你乃圣人，是天道之下不死的存在，而我星辰子身具大功德，大道是不会允许你将我击杀的。所以，不死不休对于我们三人来说，太严重了，我最倒霉的下场，也不过是被你们给封印起来罢了。”说完，星辰子就将周天星辰剑给祭了出来，快速的往灵山的禁制上击去。

    听到星辰子的话以后，准提的脸色就是一阵的难看，随后，看到星辰子真的攻击灵山禁制以后，更是愤怒的往星辰子的身上击去，可是，就在他往星辰子身上击去的时候，弑神枪无声无息的出现在准提的身后，快速的往他的身上刺去。
------------

第六十二章报复

    当弑神枪出现在准提身后的时候，准提就感觉到了，于是，连忙用七宝妙树，往弑神枪上刷去，将弑神枪给刷飞了出去，看到这种情况以后，星辰子就顺势将被七宝妙树刷飞出去的弑神枪再次隐藏到了虚空之中。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    看到星辰子将弑神枪再次隐藏到虚空之中以后，准提的眉头不禁是皱了起来，他没想到星辰子的藏空式，竟然如此的麻烦，现在要是不能破解星辰子的藏空式的话，那么，他就必须分心注意弑神枪的攻击。

    而就在将弑神枪刷飞的那一瞬间，星辰子同时在灵山的禁制的上空撕出一个黑洞，源源不断的吞噬着禁制之中的灵气，看到灵山的灵气，被黑洞源源不断的吞噬以后，里面的接引圣人再也坐不住，连忙出现在星辰子的面前。

    祭出接引神幔，将那黑洞给击散，然后，不悦的看着星辰子道“星辰子，我们西方的灵气，本就比东方稀薄得多，你要是再利用黑洞之力，吞噬下去的话，以后，我们西方教弟子，还那什么来修炼呢？”

    “这是你们西方教的事情，关我什么事情呢？要不是准提圣人他三番五次的算计于我，想要抢夺我身上的弑神枪，我也不会如此的做，接引圣人西方有此劫难，都是因为准提圣人的贪念而引起的。”说完，就再次在不远处，撕开了一个黑洞，吞噬着西方的灵气。

    看到星辰子又制造了一个黑洞吞噬起西方的灵气以后，接引圣人不禁是一阵的愤怒“看来，星辰子你是打算和我们西方教彻底的为敌了，既然如此，那么，星辰子你就不要怪我，对你不客气了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”说完，就脚踏十二品功德金莲，然后，用接引神幔快速的往星辰子的身上击去。

    只是，却被星辰子用空间法则给躲了过去，知道自己不是圣人的对手，星辰子不打算和圣人硬碰硬，趁着两位圣人不在西方教的时候，星辰子连忙利用空间法则，将灵山之中的禁制给撕开了一道小小的口子，然后，快速的进入到灵山之中。

    看到星辰子进入到灵山以后，接引暗道一声‘不好’，于是，也快速的进入到灵山之中，可是，接引圣人才刚踏进灵山，他就看到一个黑洞出现在灵山的灵脉之中，快速的吸收着灵脉之中的灵气。

    看到这种情况以后，接引顾不得灵山之中的西方教弟子，只能是快速的来到灵脉的上方，将黑洞给击散。等到接引将黑洞给击散以后，就看向星辰子所在的方向时。

    然后，就咬牙切齿的看着星辰子道“星辰子，你杀我西方教弟子，想断我西方教传承，我要你死。”说完，就不顾一切的往星辰子的身上击去。

    “接引圣人，我说过这一切都是你师弟准提圣人的贪念，所引起的，你不要怨我。想要报仇的话，就来追我吧。”说完，星辰子就划开空间，消失在接引的面前。

    却说在外面的准提圣人，听到接引的话以后，就快速的将弑神枪给扫飞了出去，然后，进入到灵山之中，然后，他就看到西方教的弟子，至少死亡了半以后，也和接引一样咬牙切齿的大声吼道“星辰子，我准提与你势不两立。”说完，就快速的跟上接引的脚步，开始追杀起星辰子来。

    当星辰子看到接引圣人领悟的竟然是光之法则的时候，也是大吃了一惊，虽然，星辰子领悟的空间法则速度十分的快，可是，星辰子却没有将空间法则领悟到大成境界，所以，单纯的速度来说却是要比接引圆满境界的光之法则，慢上了一丝。

    只是一会的功夫，星辰子就被接引给追上。然后，接引就祭起接引神幔狠狠的往星辰子的身上砸去。

    看着往自己身上砸来的接引神幔以后，星辰子就快速的进入刀片空间裂缝之中，消失在接引的面前，看到星辰子进入到空间裂缝以后，接引也进入到空间裂缝之中。

    可是，接引才一进入到空间裂缝之中他就感觉到有许多的空间之刃往他的身上击来。看到这种情况以后，接引就全力的用十二品功德金莲将自己护住，然后，就全力的寻找起星辰子的身影来。

    在接引的全力搜寻下，花了一个小时的时间，接引就发现了星辰子的踪迹，然后，继续追杀起星辰子来，看到这种情况以后，星辰子只能是再次穿梭空间逃跑。

    可是，就在星辰子准备穿梭空间的时候，他突然看到准提圣人快速的用七宝妙树往四周击去，让四周的空间之力变得混乱起来，四周混乱的空间之力，让星辰子不敢随意的穿梭空间。

    看到这种情况以后，准提和接引两个人就连忙来到星辰子的身边，将他给围了起来，并不停的攻击四周，让空间之力一直维持混乱的状态。

    “星辰子，你不是很能跑吗，现在你再跑给我看一看呀？”说完，准提就仇恨的看着星辰子。

    看到准提和接引两个人，将自己包围起来时候，星辰子并没有一丝的慌张，反而是平静的看着准提和接引两人道“两位圣人虽然，我知道自己不是你们的对手，可是，一直逃跑也不是星辰子的个性。为了报答两位的追杀，我怎么也要让两位圣人，付出一些代价。”

    听到这话以后，接引不禁是好奇的看着星辰子道“喔，不知道，星辰子你打算让我们付出什么代价呢？”说完这话以后，接引就戒备的看着星辰子。

    看到接引戒备的看着星辰子以后，准提也将青莲宝色旗寄了出来护住自身。“两位圣人，空间之力浓郁的地方，是属于我星辰子的领地。”

    说完，星辰子就直接发动空间崩溃，让原本就已经十分混乱的空间之力，变得更加的混乱，并开始肆意的攻击着星辰子三人。

    极度混乱的空间之力，让两位圣人不敢有一丝的大意，都开始全力的防御起来，看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，然后，快速的祭出落宝金钱，往青莲宝色旗上飞去。

    当落宝金钱附上青莲宝色旗以后，准提就感觉到自己失去了和青莲宝色旗之间的联系，而就在这个时候，星辰子快速出手将青莲宝色旗和落宝金钱给收了起来。
------------

第六十三章庆幸

    当星辰子将青莲宝色旗给收了起来以后，就双手快速的打出一串串手印，将青莲宝色旗给暂时的封印起来。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)等到这一切做完了以后，星辰子就得意的看着准提圣人道“准提圣人，为了报答你多次算计的代价，青莲宝色从今天起就归我星辰子所有了。”

    听到星辰子的话以后，准提就脸色难看的看着星辰子道“星辰子，你竟敢谋算我的青莲宝色旗，真是找死。”

    说完，准提的身上就涌出一股浓郁的天道之力，想要快速的附上青莲宝色旗，将星辰子的封印破除，好将青莲宝色旗给收回来。

    可是，星辰子又怎么会，眼睁睁看着，准提身上的天道之力，附上自己手中的青莲宝色旗呢，在看到准提的动作以后，星辰子就将青莲宝色旗给打入到空间乱流之中，以避过，准提身上的天道之力。

    同时，在青莲宝色旗进入空间乱流的时候，星辰子的身上涌出一股空间泯灭之力，进入到弑神枪之中，带着弑神枪上吞噬元神的力量，快速的附上空间乱流中的青莲宝色旗。

    看到这种情况以后，准提就将那股浓郁的天道之力，往星辰子的身上击去。不过，就在那两股力量附上青莲宝色旗的时候，星辰子就根据上面力量的感应，快速的来到青莲宝色旗的身边，将青莲宝色旗给抓在手里。

    一会之后，准提和接引就再次来到星辰子的不远处，看到星辰子手中的青莲宝色旗以后，准提就认真的看着星辰子道“星辰子，青莲宝色旗是我们西方教仅有的两件顶级防御先天灵宝，对我们西方教的作用，你应该清楚，现在，你将这件顶级先天灵宝还给我，我可以既往不咎你谋算青莲宝色旗的事情，要不然的话，我准提绝不予你罢休，我发誓一定会，将你给封印起来，让你尝尽世间所有的痛苦。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    看到准提那高高在上的样子以后，星辰子就是一阵的不舒服“准提圣人，我星辰子自信我以后的成就，绝对不会比你差，更有先天攻击至宝弑神枪在手，所以，你的威胁对我没有，想要将青莲宝色旗给夺回来的话，那么，就拿出你的实力来夺吧，想要我将青莲宝色旗主动的还给你，根本就不可能。”说完这话以后，星辰子就开始继续穿梭起空间来。

    “星辰子，你还真是自大，难道，你以为你那些功德真的能保证你不死吗？真是可笑的自信，既然如此的话，那么，我就将你这可笑的自信，彻底的打碎，让你真实的感受到，什么是，圣人之下皆为蝼蚁的意思。”说完，就快速的跟上星辰子的脚步。

    虽然，空间法则却是难以琢磨，可是，在两位圣人不停的研究之下，接引和准提两个人花了一百年的时间以后，对空间穿梭有了一些了解，现在，已经能把握到一丝星辰子的踪迹。

    已经能紧紧的跟在了星辰子的后面，并不时的发出攻击来阻止星辰子穿梭空间，虽然没有成功，可是，也让星辰子感觉到危机。

    看到这种情况以后，星辰子的眉头不禁是皱了起来，虽然，在这一段被追杀的日子里，星辰子对空间的法则的也有进步，可是，不知道是怎么回事，当星辰子将空间法则领悟到小成极限的时候，要踏入大成境界的时候，星辰子感觉自己好像是缺了什么东西，让自己迟迟不能将空间领悟到大成境界。

    他有感觉在他没有将缺少的东西之补齐之前，自己绝不能将空间法则领悟到大成境界的，看到身后不停追杀着他的准提圣人和接引圣人，星辰子不禁是感觉到一阵的无奈，现在，他根本就不可能静下心来，好好的思考缺少的东西。

    就这样，过了十年的时间以后，准提和接引两个人现在已经能，牢牢的将星辰子位置给锁定，并且，攻击到星辰子，只是，星辰子有星辰塔的保护，除非他们两个人中的一人，能全力的攻击到星辰子，要不然的话，他们根本就不可能伤害到，有星辰塔保护的星辰子。

    不过，两个人有信心，只要再过一个月的时间，他们两个人就有把握将星辰子给抓住。看到这种情况以后，准提和接引的脸色就露出了一丝的笑容。

    想到星辰子被自己抓住狠狠折磨的情景，准提不禁得意的看着星辰子道“星辰子，这空间法则在你的手上，真是埋没了它的逆天法则之名。你给我等着，再过一个的时间，我一定会将你给抓住，到时候，我会让你知道挑衅圣人的下场是什么的。”说完这话以后，准提就得意的笑了起来。

    而星辰子听到准提额嘲笑声以后，心中升起了一丝的明悟，也知道了自己缺少的东西，空间法则既然是逆天法则，当然需要一颗逆天之心来配合。

    逆天之心，连天都敢逆，又何惧任何人，何人能让自己低头。想起自己经常的面对各自形势和圣人的妥协，这样的自己又怎么可能拥有逆天之心呢，又怎么可能将空间法则领悟到大成境界呢？

    看来自己在没有逆天之心前，还能将空间法则领悟到小成极限，一定是靠着身上的大功德和大气运，强行将空间法则，推到到如今的境界的。

    要是自己迟迟不能领悟到逆天之心的话，等到身上的大功德和大气运消失了以后，那么，他身上的空间法则，说不定会退步也不一定。

    知道了自己的缺少的东西以后，星辰子有九成把握，在几天的时间里，能将空间法则领悟到大成境界，只是，想要彻底的将空间法则稳定在大成境界的话，至少需要几千年的时间来稳定不可。

    当星辰子明悟了自己缺少的是什么东西以后，准提和接引两个人就感觉到星辰子身上的空间法则，变得更加的凝实了，看到这种变化以后，两人都是吃惊的看着星辰子。

    不知道，星辰子的身上为什么会有这种变化，难道，星辰子对空间法则又有了新的领悟了吗。
------------

第六十四章面对

    想到星辰子对空间法则的领悟，可能更近一步达到大成境界以后，准提和接引两个人的脸色，就变得难看起来，在前面逃命的星辰子，感觉到接引和准提的脸色，变得难看起来以后，星辰子就开心的道“还要多谢准提圣人，你的嘲笑，正是你嘲笑，让我知道了，自己缺少了什么东西。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)准提圣人，看来天意注定青莲宝色旗，为我星辰子所有的。”说完，星辰子就高兴的笑了起来。

    听到星辰子的话以后，准提那本来已经是十分难看的脸色，就变得更加的难看了。“星辰子，你不要太得意，就算是你对空间法则的领悟，更近一步了又怎么样，我和师兄对空间穿梭的领悟也不低了，最多只是多花上一些时间，我们一定能再次跟上你的脚步的，星辰子，只要你一天没有将青莲宝色旗还给我，我准提就和纠缠你到底，我到是要看一看，到底是你星辰子，将我的青莲宝色旗给抢走了，我是我将你封印起来，让你尝遍世间所有的痛苦。”

    “两位圣人，你们要继续追的话，就尽管继续好了，反正，我星辰子孤家寡人一个，在哪里都是一样，可是，两位圣人你们不一样，不知道，两位圣人你们不坐镇西方教，这西方会不会出事呢？”说完这话以后，星辰子就消失在两个人的面前。

    听到星辰子的话以后，准提和接引的眼中，不禁闪过了一丝的担心，可是，想起星辰子手中的青莲宝色旗，要是，自己不能将这件灵宝，给抢回来的话，那么，被洪荒上的人，知道了自己堂堂一个圣人，竟然被一个准圣将先天灵宝给抢走了，自己和西方教的弟子，怎么在洪荒上行走呢。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    想到这以后，准提和接引两个人就对视了一样，然后，坚定的往星辰子的身后追去。就这样，过去了几天的时间，准提和接引两个人就发现，自己现在越来越难以把握到星辰子的踪迹。

    看到这种情况以后，准提就吃惊的看着接引圣人道“师兄，难道，那星辰子已经，将空间法则领悟到大成境界了吗？”

    “哎，师弟你猜的不错，我看那星辰子已经到了突破的边缘，只需要几天的时间，他就能完成突破，将空间法则领悟到大成境界，这大成境界的空间法则和小成极限空间法则的差别，我想师弟你也清楚，到了那时，我们再想追上星辰子的脚步，恐怕就很困难了。”说完这话以后，接引圣人的脸色，就变得更加的凄苦。

    “可恶，没想到，星辰子竟然能在这关键的时刻突破，这星辰子的气运，还真是旺盛。师兄，那么，我们现在应该怎么办？”说完，就看着身边的接引。

    听到准提的问话以后，接引沉思了一会，就看着准提道“师弟你现在，在青莲宝色旗之中的元神，可能联系上？”

    “不能，我感觉到那件先天灵宝的对青莲宝色旗的压制还在，不过，现在那压制，已经是越来越小，再过一个月的时间，那压制就会消失，到了那时，即使星辰子用空间法则，将青莲宝色旗给封印起来，我也有把握能隐隐的感觉到它的踪迹。只是师兄，你说我们那时，可还能追上星辰子的脚步呢？”说完，准提就担忧的看着接引。

    听到准提的话以后，接引也沉默了下来，过了一会，就叹了一口气道“师弟，要是青莲宝色旗真的落在星辰子的手中，那么我们西方教弟子，将会被洪荒上的众人耻笑，我们两人在众圣之中也抬不起头来，所以，不管能不能追上星辰子的速度，我们都要试一试，哪怕最后不成功，也要尽量维持圣人的威严。”说完，就继续追了上去。看到这种情况以后，准提就默默的跟了上去。

    当星辰子明白自己想要将空间法则领悟到大成境界，就必须先凝聚出逆天之心以后，星辰子就更不打算放弃手中的青莲宝色旗了，打算借着此次机会，将逆天之心给凝聚出来。

    现在圣人出世，天道退隐，由圣人掌管洪荒，星辰子挑衅圣人，就是在挑衅天道，这样做能让星辰子更加快速的，将逆天之心给凝聚出来。

    有了打算以后，星辰子就加快将弑神枪之力和空间泯灭之力，攻击青莲宝色旗速度，好更快的攻破其中的禁制，将这件灵宝真正的据为己有。

    星辰子的动作，自然没有瞒过，青莲宝色旗之主的准提圣人，察觉到星辰子的动作以后，准提的身上，就涌出了一阵金光，将他的身体包围其中。

    之后，准提就肆无忌惮的朝着星辰子的背后飞去出去。准提身上的金光锋芒无比，四周的空间，一碰到金光，就被他身上的金光破开，一时之间，准提的追击速度提升了不少。

    不过，当他看到自己和星辰子之间的距离，并没有因为全力施展金之法则，而拉近以后，准提的脸色，就变得难看起来，而就在这个时候，准提感觉到之前附上青莲宝色旗的，那两股力量来到了，青莲宝色旗中，他的元神面前。

    看到这种情况以后，准提就连忙对着身边的接引圣人道“师兄，那弑神枪之力和空间泯灭之力，已经来到了青莲宝色旗中最后一道禁制，我现在要全力的应对这两股力量，追击星辰子的事情，就麻烦师兄你了，我会随时将星辰子的踪迹告诉师兄你的。”说完这话以后，准提就直接坐了下来，开始全力的应对起星辰子的攻击来。

    听到这话以后，接引就连忙追了上去，却说，当星辰子感觉到青莲宝色旗中准提圣人的留下的元神以后，星辰子就分出了一丝元神，进入到青莲宝色旗中。

    看到星辰子的元神，竟然敢出现在自己的面前以后，准提就愤恨的看着星辰子的元神道“星辰子，你竟然还敢出现在我的面前，今天，你这一丝的元神，就给我彻底的留下来吧。”说完，那一丝准提元神，就快速的往星辰子的身上击去。
------------

第六十五章得手

    看到准提元神的攻击以后，星辰子并没有闪躲，只是，呆呆的立在那里，让准提的元神击在自己的身上，可是，就在准提的元神，击在星辰子的元神上的时候，准提就感觉到，自己那一丝元神上的力量，源源不断的涌入到星辰子的元神之中。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    看到这种情况以后，准提不禁吃惊的看着星辰子，不知道，这是怎么一回事。而就在这个时候，准提突然感觉到这股吞噬的力量有些熟悉。

    “星辰子，这不是你的元神，而是弑神枪化身，看来这个局你已经是布置了很久了吧，真是好算计，好大的胆子。”

    “想要算计到圣人，怎么能不布置的久一些呢，准提圣人，我可不是那种盲目自信的笨蛋，我知道凭着能进入灵宝之中的元神，绝对不是圣人你这一丝元神的对手，不过，我的手中，正好有一件能吞噬元神的先天至宝，就算是圣人元神，只要给弑神枪足够的时间，也能吞噬，更何况，青莲宝色旗中只有一丝圣人元神，怎么可能摆脱弑神枪的吞噬呢，既然如此，我为什么不利用弑神枪化出化身来对付圣人你呢。”说完，那弑神枪化身，就微笑的看着准提圣人的那一丝元神。

    看着自己的元神，被弑神枪源源不断的吞噬以后，准提看向星辰子的目光中，充满了仇恨“星辰子，虽然，我这一丝元神不是你的对手，可是你不要忘记了，我就算不是你的对手，也是圣人的元神，所拥有的手段不是你可以揣测的。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”说完，就准备将青莲宝色旗之中的那一丝元神，以最大的威力自爆开来。

    “准提圣人，你还真是天真，难道，你以为这一丝元神落在我的手中，还能有什么作为吗？真是太小看我了，你是圣人，可是我星辰子也是领悟逆天法则之人，并不比你差，之前，你不是说，要让我受尽世间所有的痛苦吗，现在，我就先让你这一丝元神先尝试一下世间所有的痛苦。”说完，星辰子就满脸微笑的看着准提圣人的那一丝元神。

    星辰子的话音刚落，准提的那一丝元神，就感觉到青莲宝色旗中，涌入一股浓郁的空间之力，这些空间之力进入到青莲宝色旗中以后，就快速的将准提的那一丝元神给定住，并且不断的将攻击着他的那一丝元神，消耗着那一丝元神中的力量。

    因为，青莲宝色旗，落在星辰子的手中，被星辰子用落宝金钱和空间之力联合压制，让青莲宝色旗之中的那一丝准提元神，犹如无根之木，得不到任何的补充，所以，一会之后，那一丝准提元神，就被星辰子完全控制，让这一丝元神和准提之间的联系，彻底的中断。

    只是，当准提感觉到青莲宝色旗之中的那一丝元神，被星辰子给控制起来，不停的被空间法则攻击以后，就充满恨意的看着星辰子所在的方向，咬牙切齿的道“星辰子，你竟然敢折磨圣人元神，无视圣人威仪，我绝对要将你抓住，将你对我做的事情，百倍的偿还于你。”

    说完这话以后，准提就感觉到失去了和那一丝元神之间的联系，看到这种情况以后，准提就快速的往接引的身边飞去。

    当接引看到准提脸色难看来到自己身边的时候，脸色也变得难看起来“师弟，可是那星辰子已经，将你的元神给驱逐出去了。”

    “师兄，那星辰子并没有将我的那一丝元神，给驱逐出去，而是，将他禁锢起来准备好好的折磨一番。师兄，你现在可曾找到星辰子的踪迹。”说完，准提就脸色难看的看着接引。

    听到准提的问话以后，接引不禁是遗憾的摇了摇头道“没有，那星辰子穿梭空间的速度增快了许多，我就算有师弟你的指引，也没有无法追上星辰子，空间法则，真不愧是逆天法则，果然不是我们领悟的法则，可以相比的。”

    听到接引的话以后，准提就沉默起来，过了一会才看着接引道“既然如此的话，那么，师兄你就先回去坐镇西方，现在，是人族大兴的时刻，西方教不能无圣人坐镇，至于，我就继续寻找星辰子的踪迹，不将星辰子封印起来，我心难平。”说完这话以后，准提就愤恨的看着接引。

    看到这种情况以后，接引就无力的叹了一口气“好，既然如此的话，那么，师弟你就安心的去追寻星辰子的踪迹，西方教的事情就交给师兄我处理吧。”

    “多谢师兄体谅，西方教就麻烦师兄你了。”说完，星辰子就对着接引行了一礼吗，然后，快速寻找起星辰子的踪迹来。

    却说，当星辰子将准提留在青莲宝色旗中的那一丝元神控制起来以后，就恨恨的折磨了那一丝元神一番，之后，就用弑神枪将那一丝元神给吞噬了，让青莲宝色旗再次变成了无主先天灵宝。

    看着手中的青莲宝色旗，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容。随后，星辰子就感觉到自己凝聚出来的空间法轮，变成真实起来，自己对空间法则的领悟，也达到了大成境界，现在，凭借着空间法则，圣人再也抓不住自己了。

    想到这以后，星辰子不禁是大声的吼了出来，随后，就划开空间进入到洪荒之中，星辰子一进入洪荒之中，那在西方教的接引圣人，感觉到了星辰子的踪迹，于是，连忙传音给空间裂缝之中的准提圣人。

    却说，当星辰子将青莲宝色旗中的那一丝元神给吞噬了以后，那一丝元神之前所受到的折磨，就清清楚楚的传递给了准提圣人，知道星辰子对那一丝元神所做的事情以后，准提愤怒的大喊道“星辰子，我准提今生与你誓不罢休。”

    刚吼完准提就接到了接引圣人的传音，随后，也快速的回到洪荒之中，来到星辰子的面前。

    一看到星辰子的身影，准提就祭出七宝妙树狠狠的，往星辰子的身上击去。看到准提圣人的攻击以后，星辰子就连忙施展空间法则闪到了一边，躲过了准提圣人的攻击。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第六十六章挑衅

    准提才出现在星辰子面前一会，那接引也安排好了西方教的事情，出现在准提的身边，看到准提正在那里攻击星辰子以后，就和准提一起围攻起星辰子来。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    虽然，星辰子不是任何一位圣人的对手，可是，凭借着空间法则速度，想要躲避准提和接引两个人的攻击，却是轻而易举的事情。

    过了一会，看到自己根本攻击不到星辰子以后，接引和准提两个人就停了下来，看着星辰子道“星辰子，将那件灵宝还给我们，以后，西方教和你星辰子，井水不犯河水，你觉得怎么样？”

    听到接引的提议以后，星辰子就将青莲宝色旗给拿了出来，在准提和接引的面前晃了晃道“我说过，这青莲宝色旗，是准提圣人多次算计我的补偿，我是不会还给你们的，你们要是想要拿回青莲宝色旗，就自己将它抢回去，要不然的话，就拿出一件可以和它相比的顶级先天灵宝来换。”说完，星辰子就无畏的看着准提和接引两人。

    看到星辰子将青莲宝色旗拿出来以后，准提和接引的脸色，就变得十分的难看，现在，星辰子将青莲宝色旗，给正大光明的拿出来，相信用不了多久，准提圣人被星辰子抢走青莲宝色旗的事情，就会在洪荒中传遍洪荒。

    到时候，他们西方教的人，将面皮丢尽，受尽其他圣人和圣人弟子嘲笑。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    想到这以后，准提就满眼通红的看着星辰子“星辰子，你找死。”说完，就疯狂的往星辰子的身上击去。

    看到这种情况以后，星辰子就祭出空间法轮，往准提的身上击去，看到空间法轮的攻击以后，准提的身上，也涌出一阵浓郁的金光，快速的附上七宝妙树，往那空间法轮上刷去。

    可是，就在这两物，快要碰到一起的时候，那空间法轮突然消失在准提的面前。看到这种情况以后，接引就连忙用十二品功德金莲将祭出，抛到准提的脚下，化出朵朵金莲，将准提护在里面。

    看到自己脚下的十二品功德金莲以后，准提不禁是松了一口气，然后，就继续往星辰子的身上击去，可是，就在这个时候，那空间法轮突然出现在，十二品功德金莲化出的朵朵金莲里面，快速的击到准提的身体上，让准提受了一点轻伤。

    虽然，这一击只是让准提受了一点轻伤，可是，那种神出鬼没的攻击方式，却是，让准提和接引两个人一阵的吃惊。

    “空间法则，不愧是两大逆天法则之一，果然厉害。星辰子你才刚将空间法则，领悟到大成境界，就让我们两位圣人，轻易奈何不了你。不过，星辰子你不要高兴的太早了，虽然，我们现在奈何不了你，可是，不代表你抢夺了道祖赐给我师弟的青莲宝色旗，而不会受到任何的惩罚。道祖所赐之宝的意义，我想星辰子你也是清楚的，所以，星辰子你要是不想惹出鸿钧老师，受惩罚的话，你还是将青莲宝色旗，还给我们的好，我们可以保证，以后，我们西方教不会在打弑神枪的主意了。”说完，接引就直直的看着星辰子。

    听到这话以后，星辰子就认真的看着接引和准提道“两位圣人，我星辰子再说一遍，我是不会将青莲宝色旗，还给你们的，要是，你们两位有本事的话，就自己抢回去，要不然的话，就拿出一件同等级的灵宝和我换。”说完，就坚定的看着接引和准提两人。

    只是，星辰子的话音刚落，他就看到鸿钧出现在自己的面前，看到鸿钧出现了以后，星辰子三人就连忙行了一礼道“星辰子，弟子（准提，接引）拜见道祖（老师）。”

    “你们起来吧吧，星辰子，那青莲宝色旗乃是天道借吾之手赐给准提之物，而且准提用它将善尸斩出，要是，你将青莲宝色旗给收走的话，那么，准提善尸圆满，以后没有任何进步的可能，阻人成道的因果，我想你是知道的，所以，星辰子，你要是不想和准提不死不休的话，还是，将青莲宝色旗还给准提的好。”

    听到这话以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容“启禀道祖，这些事情都是因为准提圣人多次算计，我的手中的先天至宝弑神枪而引起的，既然，准提圣人想要算计我的灵宝，我为什么不能抢夺准提圣人手中的青莲宝色旗呢，难道，天道只允许圣人抢夺非圣人的灵宝，而不允许非圣人抢夺圣人的灵宝吗？”说完，星辰子就直直的看着鸿钧。

    听到星辰子的质问以后，鸿钧的眉头不禁皱了起来。“星辰子，看来你是不打算，将青莲宝色旗还给准提圣人了，既然如此的话，那么，你就得接受天道的考验，只有通过天道的考验，你才能彻底的拥有青莲宝色旗，要不然的话，你是不可能彻底的炼化青莲宝色旗的，毕竟，那是天道赐给准提斩尸灵宝。”

    鸿钧的话音刚落，天道法轮就出现在鸿钧的头顶，将星辰子给牢牢的锁定。

    看到天道法轮将自己给锁定以后，星辰子就不忿的看着那天道法轮怒喊道“天道不公，如此的偏袒圣人，实难令人信服。”因为这话是星辰子用大法力喊出的，所以，洪荒的人基本上都听到了星辰子的怒喊声。

    看到这种情况以后，那天道法轮之中就传来一声冷哼，听到天道法轮之中传来的冷哼声以后，准提和接引的脸上，不禁露出了一丝幸灾乐祸。

    那天道法轮传来一声冷哼声以后，法轮之中就出现一股浓郁的天道之力，往星辰子的身上击去，看到这浓郁的天道之力，往自己身上击来以后，星辰子也控制着头顶的空间法轮，发出一股浓郁的空间之力，往天道之力上击去。

    可是，却被那浓郁的天道之力，给轻易的摧毁，于是，星辰子就快速发出了一道道空间之力，往天道之力上击去，过了一会，才将那天道法轮的攻击给抵挡下来。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第六十七章无人可欺

    天道法轮看到星辰子，将自己的攻击给抵挡了下来以后，就再次发出了一道，更加浓郁的天道之力，往星辰子的身上击去。txt下载80txt.com

    可是，在刚才星辰子用空间之力，将天道之力给抵消的时候，他的心底有一个声音告诉他，不能将这些天道之力给抵消，应该用空间之力将这些天道之力给吞噬了。

    这个声音一出现，星辰子的心底不禁是一阵的疑惑，可是，随后，想到自己的目的，是为了凝聚出逆天之心，才如此作为的。想到这以后，星辰子就没有再用空间之力，将天道之力给抵消了。

    而是用空间法轮迎上天道之力的攻击，并控制空间法轮将这些天道之力，都给吸收到空间法轮里面，看到这种情况以后，鸿钧的眼中，就闪过一丝的亮光。

    看到星辰子的动作以后，天道法轮就知道了星辰子的打算，不过，他并没有在意，而是，连续发出了七道，浓郁至极的天道之力，快速的击到空间法轮上面。这些天道之力都蕴含着自己的意志，岂是那么好吞噬。

    空间法轮对于天道法轮发出的天道之力，来者不拒，将这些天道之力都给吸收了，当空间法轮将那些天道之力全部吸收了以后，上面出现了许多的密密麻麻的裂痕。

    看到这种情况以后，星辰子就将自己的元神遁出，快速的进入到空间法轮之中，帮助着空间法轮，镇压着里面的天道之力。

    看到星辰子元神进入空间法轮，镇压里面的天道之力以后，准提的眼中就闪过了一丝的幸灾乐祸和残忍。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）随后，他就祭出七宝妙树，狠狠的往星辰子身上击去。

    只是，一击就将星辰子给打回了原形，看着立在自己面前的星辰塔以后，准提就疯狂的往星辰塔上击去，就算不能将星辰塔给打碎，也要将星辰塔的根基损坏一些，之后，再将星辰塔给封印起来，等到星辰子元神回归之后，看他还能逃到什么地方去，到了那时，他一定要好好的回报星辰子对自己那一丝元神所做的事情。

    想到这以后，准提的脸上就露出了一丝笑容，然后，就疯狂的攻击起星辰塔来，可是，准提没攻击几下，天道法轮就突然发出一道天道之力，往准提的身上击去，一下子，就将准提给击飞了出去。“准提，那星辰塔乃是减缓量劫的功德灵宝，不当有损。”

    听到天道的话以后，那准提不敢再继续攻击星辰塔，只能是无奈的在一旁观察起空间法轮来。

    却说，当星辰子的元神进入的空间法轮以后，就感觉到里面的浓郁的天道之力之中，传来一股威压，让他的元神想要臣服于这股威压。

    看到这种情况以后，星辰子就坚定的，看着四周的天道之力道“我星辰子此生定要无人可欺，空间之力给我吞噬。”说完，星辰子的元神就和空间法轮融合为一体，带着星辰子，要无人可欺的信念，开始的吞噬起四周的天道之力来。

    虽然，天道之力不甘，就这样被空间之力给吞噬了，奋力反抗，可是，在星辰子那无比坚定的信念下，那些天道之力还是被星辰子给一点点的吞噬了，随着，星辰子吞噬的天道之力，越来越多，那空间法轮上的裂痕，就快速的恢复着。

    等到星辰子将天道法轮之中的天道之力都吞噬了以后，那空间法轮上就光芒大发，随后，全部光芒就进入到空间法轮之中，变成一个朴实的法轮，出现在星辰子元神的上方。

    看着星辰子元神上方那朴实无华的空间法轮，虽然，感觉到一丝气息，可是，他们心中的感觉告诉自己，那空间法轮的威力，至少比之前增强了几倍。

    而天道法轮看到星辰子通过自己的考验以后，就消失在众人的面前。“星辰子，既然你已经通过了天道的考验，那么，这青莲宝色旗的事情，吾就不再管了。”说完这话以后，鸿钧也消失在众人的面前。

    看着那被打回原形的星辰塔以后，星辰子的眉头不禁皱了起来，然后，快速的进入到星辰塔之中，快速的吸收四周的灵力，再次化出了人形。

    之后，星辰子就微笑的看着准提圣人道“准提圣人，不知道，你可想要回我手中的青莲宝色旗呢？”

    听到星辰子的话以后，准提和接引的眼睛一亮，然后，不可置信的看着星辰子道“星辰子，难道，你愿意将青莲宝色旗，还给我吗？”说完，准提就疑惑的看着星辰子。

    “想要让我将青莲宝色旗还给你，也不是不可以，只要你答应我一个条件就可以了？”“条件，不知道，是什么条件呢？”说完，准提就戒备的看着星辰子。

    “我想要一件属于以后属于你们西方教的灵宝。”听到星辰子的话以后，准提和接引两个人就沉默起来，过了一会，那接引就看着星辰子道“不知道，星辰子你能否告诉我们那是什么‘先天灵宝’？”

    听到接引加重了先天灵宝四字以后，星辰子就笑了笑道“是什么先天灵宝，我不能告诉你，不过，我可以告诉那是一件防御性顶级先天灵宝，防御能力比青莲宝色旗还要好上一丝，还有，我手中的青莲宝色旗，关系到准提圣人以后，能否更加一步，所以，对你们你们来说，我手中的青莲宝色旗，绝对要比那一件先天灵宝，对准提圣人的帮助要大一些。”说完，星辰子就微笑的看着接引圣人。

    听到星辰子的话以后，接引就叹了一口气道“星辰子，你说的不错，好，我们答应你的条件，用那件先天灵宝，交换你手中的青莲宝色旗。”

    接引圣人的话音刚落，星辰子就感觉到自己和那件灵宝之间有了一种莫名的联系，看到这种情况以后，星辰子就将自己手中的青莲宝色旗扔给准提。

    “等到那灵宝显示属于你们西方教的时候，我会告诉两位圣人的。”说完，星辰子就消失在接引和准提的面前。

    看到星辰子离开了以后，那准提就面色难看的看着接引圣人道“师兄，我怎么感觉我们好像失去了一件很重要的东西呢？”

    听到这话以后，接引就叹了一口气道“师弟能让星辰子看上的先天灵宝又岂是简单的呢？可是，那星辰子说的对，相比那件灵宝来说，还是青莲宝色旗对师弟的帮助大一些。”
------------

第六十八章蟠桃大会

    听到接引的话以后，准提的眼中闪过了一丝的感动，随后，愧疚对着接引道“师兄，这次却是我连累到西方教了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    “师弟，你这说的是什么话呀，师弟你的初衷也是为了西方教好，只是我们低估了星辰子罢了。好了，师弟我们回西方教吧。”说完，接引就往西方教走去，看到这种情况以后，准提也连忙跟了上去。

    却说，当星辰子离开了以后，就划开空间回到崆峒山之中，然后，就开始闭关巩固起空间法境界来。经过，青莲宝色旗被抢的事情，星辰子的威名，再次传遍洪荒，从此再无人敢打星辰子手中的弑神枪的主意。

    不过，因为空间法则的威力，让洪荒上的众人都知道了，两大逆天法则和其他的法则的差距。对于，那两大逆天法则更是眼热，一个个都开始寻找起含有时间法则和空间法则的先天灵宝来，希望借此能领悟到时间法则和空间法则。

    不过，这些都和星辰子没有关系，他自从回到崆峒山以后，就全心全意的修炼起来。这一修炼就是九千年的时间。“终于，将空间法则彻底的稳定在了大成境界，甚至有了一丝的进步，现在，我终于有了插手洪荒大势的能力了。”说完，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，

    而就在这个时候，星辰子突然感觉到有人正往崆峒山来寻他，看到这种情况以后，星辰子就一闪身来到了外面。“小仙太白金星，见过紫薇帝君。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”说完，就对着星辰子行了一礼。

    “起来吧，太白金星，你来我这崆峒山，可是，有什么事情吗？”

    “回帝君的话，是那先天灵根蟠桃树所结的蟠桃，已经成熟，所以，玉帝想要在五十年后，召开蟠桃大会，请洪荒上大能品尝一下蟠桃滋味，不知道，帝君您可愿前往？”说完，就拿出请柬递到星辰子的面前。

    听到这话以后，星辰子考虑了一会，就接过太白金星手中的请柬“你回去回禀玉帝，就说我会准时参加的。”“是帝君，那么小仙就告退了。”说完，太白金星就高兴的往天庭飞去。

    “玄门大劫要开始可吗？正好借着此次大劫，了结了和截教的因果，以便突破至混元大罗金仙境界。”说完，星辰子的眼中就闪过了一丝的期待和兴奋，之后，星辰子就回到崆峒山之中，再次修炼起来。

    时间就这样过去了五十年，这天是蟠桃大会的日子，于是，星辰子就往天庭之中走去。当星辰子来到南天门的时候，就看到那太白金星正在外面迎接着各位来客。

    当他看到星辰子以后，就连忙来到星辰子的面前，行了一礼道“见过帝君，帝君里面请。”说完，就带着星辰子来到他的位置之上。

    当星辰子走进大殿的时候，就看到被邀请的人，除了圣人以外，基本上都已经到齐了，不过，当那四教弟子看到星辰子以后，脸上快速的闪过一丝的不悦，可是，畏于星辰子的实力，却是，不敢多说什么。

    而鲲鹏等紫霄宫中听道的人，则是一脸复杂的看着星辰子，虽然，从他们知道星辰子领悟的法则是空间法则时，就知晓星辰子早晚有一天会超越他们，可是，他们没想到这一天会来得这么快。

    不过，星辰子并没有理会这些，而是微笑的看着镇元子道“镇元道友，多年不见道友的修为又更近一步了，真是可喜可贺呀。”

    “星辰子道友，老道的这点进步比起道友来，可是差的远了，道友你的威名，可是，在道友你闭关的时候响彻洪荒。”说完，镇元子也微笑的看着星辰子。

    听到这话以后，星辰子不禁苦笑道“我到是也想像道友你那样安静的修炼，可是，有些人不允许呀。”

    听到这话以后，镇元子不禁一愣，随后，看着星辰子道“道友，要是道友你只是向我一样安静的修炼的话，那么，道友你现在绝对不可能达到如今，这个境界。是福是祸，谁有能说得清楚呢？”

    听到镇元子的话以后，众人不禁都沉默起来，而就在这个时候，昊天和王母两人出现在众人的面前，看到昊天和瑶池两人竟然，这么迟才出现，鲲鹏等几位老牌准圣的脸上，都闪过了一丝的不悦。

    可是，没等他们说什么，就听到太白金星的声音传来道“西方教准提圣人到。”话音刚落，就看到准提圣人，来到了大殿之中。

    “见过准提圣人。”说完众人就对准提行了一礼，只是那些同是紫霄宫听道的人和星辰子，却只需要行半礼。

    “各位道友客气了。”说完，就微笑的看着那些紫霄宫听道之人，然后，坐到了属于自己的位置之上。一会之后，其他几位圣人也陆续的来到了这里。

    众圣到齐了以后，不禁都好奇的看着星辰子，想要知道星辰子在九千多年的时间里，达到了什么境界，可是，看了一会以后，却发现自己竟然不能看透星辰子的深浅。

    看到这种情况以后，众圣的眉头不禁皱了起来。“星辰子没想到，你这么快就达到了如今的境界，真是厉害，看来要不了多久，你就能和我们相提并论了。”说完，通天就复杂的看着星辰子，那眼神中有欣慰，有骄傲，更有一丝的遗憾。

    “还要多谢通天教主当初的成全，要不然的话，我星辰子也不可能这么快，就达到如今的境界。”听到星辰子如此的说道以后，通天就点了点头，然后，就开始品尝起桌上的蟠桃来。

    可是，没过多久，众人就听到一个无礼的声音传来道“我说昊天，瑶池你们召开蟠桃大会，却唯独不请我们巫族的人，参加是看不起我们巫族吗？”话音刚落，众人就看到一个粗壮的大汉，出现在大殿之中。

    “大巫刑天，你好大的胆子，竟然，敢在这个时候，捣乱蟠桃大会，难道你就不怕朕将你击杀吗？”说完，昊天就脸色难看的看着刑天。

    过年期间事情多，更新不给力，还望各位体谅一下，最后，厚脸皮，求一下支持。
------------

第六十九章皇道法则

    听到昊天的话以后，刑天就不屑的看了昊天一眼道“将我击杀，昊天你有这本事吗？”看到刑天如此轻视自己以后，昊天不禁是愤怒的看着刑天道“刑天，你找死。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>不知道，哪位卿家愿意去将叛逆刑天给降服呢？”说完这话以后，昊天就看了圣人弟子和一些未臣服于天庭的散修们一眼。

    可是，却发现那些人并没有理会，反而是对于自己刚才的话，都皱起了眉头。看到这种情况以后，昊天的脸上不禁变得难看起来。

    “没想到我堂堂天庭，竟然无人能帮朕将刑天拿下，既然如此的话，那么，朕就自己出手。”说完，祭出一把宝剑，缓缓的往刑天面前走去。

    看到昊天几千年之后，竟然变得如此霸道以后，星辰子不禁是一阵的疑惑，不知道，是什么让昊天变得如此的霸道。

    随后，星辰子的眼中，就露出了一丝的了然。原来，当昊天走下台阶的时候，身上就涌出了一股霸道的气息，往刑天的身上压去，因为昊天没有控制自己的气息，所以，在场的众人除了圣人以外，都清楚的感觉到了昊天身上，那让一切臣服的气息。

    “皇道法则，没想到，昊天道友领悟的竟然是皇道法则，难怪行事如此的霸道。”之后，不禁奇怪的看着昊天，不知道，他为什么会选择这种法则。

    感觉到昊天身上的皇道法则压制以后，刑天也释放出自己领悟的法则，一股冲天的战意出现在刑天的身上。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>“没想到，刑天你领悟的竟然是战之法则，真是不错的法则，可惜，比我的皇道法则还是差额一丝，而且，刑天你的法则境界比起我来，却是差得远了，你不是我的对手，还是乖乖的束手就擒，这样，我说不定能放你一马，要不然的话，休怪我无情。”说完，就自信的看着刑天。

    “巫族只有战死的大巫，没有投降的大巫，更何况，我不觉得自己比你昊天差。”说完，就充满战意的看着昊天。

    “是吗，看来你还没有清楚的认识到，我们之间的差距，既然，如此的话，那么，我就让看一下，我们之间的差距到底有多大。”话音刚落，昊天身上的皇道法则，就突然增强了几倍。

    感觉到昊天身上那小成极限的皇道法则境界以后，星辰子不禁是叹了一口气，看来昊天终究是没能抵挡住，快速提升实力的诱惑，选择了最适合帝皇的皇道法则。

    “真不愧是最适合帝皇的法则，只是短短的几千的时间，就将皇道法则，领悟到了小成极限境界，可是，昊天我有信心，不需要多久，我就能赶上你，因为你对的皇道法则领悟，已经再无一丝进步的可能了。”

    说完，就施展出大巫真身，一股冲天的战意大巫真身上，然后，高举干戚斧往昊天的头上砍去。

    可是，就在刑天的干戚斧，快要击到自己的时候，昊天的身上皇道法则，突然化成九条五爪金龙，将刑天的攻击给抵挡住，并让刑天捆住，让他无法动弹。

    看到自己和昊天的差距以后，刑天并没有一丝的沮丧，反而，让他心中的战意更加的浓了。

    看到刑天的变化以后，众人的眼中不禁闪过了一丝赞赏，“不错的战意，要是继续让你成长下去的话，那么，说不定你刑天能成为，第一个靠自己突破祖巫境界的大巫，可惜，你已经没有这个机会了。”说完，手中的宝剑就快速的划过脖子，将刑天的头给砍了下来，并扔到了一边。

    可是，刑天的头，虽然被昊天给砍了下来，可刑天身上的气息和战意，并没有因此而消失，反而是越来越强。看到这种情况以后，众人都是一阵的疑惑。

    只是随后，他们就看到刑天以两乳为双目，用肚脐作口，充满战意的看着昊天，身上的战之法则，快速的附上干戚斧，一下子，就将那皇道法则所化的九条五爪金龙给震开，之后，就快速的往昊天的身上击去。

    感觉到那刑天身上那越来越强的气息以后，昊天也不敢再小看刑天，谨慎的对待着刑天。只是，一会之后，昊天就发现刑天，虽然，现在，刑天身上的伤越来越重，可是，他身上的那战之法则，却是不停的增强着。

    之后，刑天更是当着他的面，突破到了祖巫境界，对战之法则的领悟，也达到了快速的攀升着，只是一会的功夫，就距离小成极限不远了。看到这种情况以后，昊天就知道自己不能再继续拖下去，要不然的话，还不知道刑天能达到什么境界。

    想到了以后，昊天就快速的一旁刑天头颅，给封印起来，然后，祭出昊天镜，和九条五爪金龙，合力将刑天困住，双手则是快速的打出一串串的手印，落在刑天的身上，最后，将刑天给封印在了西海海眼之中。

    等到将刑天封印起来以后，昊天就微笑的看着众人道“各位不要让刑天破坏了大会的气氛，我们还是继续品尝蟠桃吧。”

    “不了昊天师弟，师兄还有事，就先回去了，对了看在你伺候，老师多年的份上，师兄我给你一个忠告，圣人之下，皆为蝼蚁，有些人，不是师弟你可以驱使的。这句话希望，师弟你能牢牢的记住。”说完，老子就不屑的看着昊天。

    “老子师兄的忠告，师弟，我一定会牢牢的记住，不过，师弟始终坚信，我真正的号令天下的一天。”说完，就微笑的看着老子。

    可是，昊天的话音刚落，他就听到众圣齐齐冷哼了一声，让昊天当众吐了一口血。“既然如此那么就让我们拭目以待吧，昊天师弟我们还有是就先离开了。”说完，众圣就直接消失在天庭之中。

    看到这种情况以后，其他的人也纷纷告辞离开了天庭。只是一会的功夫就只剩下天庭中人。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢，另外，郑重承诺一定会完本。
------------

第七十章昊天的野心

    “众位圣人你们欺人太甚，终有一天我要你们为此付出代价。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”说完，昊天就愤恨的看着，众圣刚才坐着的地方。

    却说，镇元子离开天庭以后，就随着星辰子一起来到了崆峒山之中。“镇元子道友，这几千年的时间，天庭可是发生了什么事情，怎么那昊天道友，明知道皇道法则的弊端，还是执意领悟呢？”

    “哎，道友，你可知道在道友，你闭关的这一时期，是人族大兴的事情，有不少功德可以谋算，自然引得众人插手，而昊天道友正是其中之一，可惜，天庭实力不强，难免屡屡受挫，我想正是如此昊天道友，才会选择领悟皇道法则，好快速的增强自己的实力。”

    听到镇元子如此的说道以后，星辰子也不禁是叹了一口气，然后，看着镇元子道“道友，下一次的大劫，将在不久之后来临，不知道，道友你可有什么打算呢？”

    “星辰子道友，下一次大劫和我没有什么关系，所以，我不打算参与其中，这次回去以后，我就会关闭五庄观，安心的修炼。”

    “道友你能有此打算最好了，不过，道友要是我在大劫之中出了什么意外的话，道友，你可否帮我照料一下，我的弟子？”

    听到星辰子如此的说道以后，镇元子不禁是吃惊的看着他道“凭道友你的实力和身上的功德，难道，还有人能将道友你怎么样吗？”

    “虽然，无人能将我击杀，可是，却有人能将我封印起来，如果，我在大劫之中被封印起来的话，还望道友，你能在他需要帮助的时候，照顾一下我的弟子。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    “道友，既然知道参与大劫有危险，那么，道友为什么非要参与进去呢？难道，洪荒之中还有人，能非逼着道友参与到大劫之中吗？”说完，就疑惑的看着星辰子。

    “那到没有，只是，我于道友你不同，道友你是福德真仙，只要不参与到大劫之中，那么，就无人会对付于你，可我不同，有些人不愿意看我继续成长下去的，那样的话会威胁到他们的地位。更何况，我领悟的空间法则，乃是逆天法则，不逆天而行，怎会达到圆满境界呢。而且，我也想在这次大劫之中，将身上的因果都了解了，以后，能安心的求道。”说完，就坚定的看着镇元子。

    看到这种情况以后，镇元子就叹了一口气“既然如此，那么，我也就不再说什么了，只是，不知道，道友你什么时候，收的弟子呀，不如，现在叫出来让我见一见。”

    “他现在还没有拜在我的门下，不过，不久之后我会将他收录门下的，到时候，道友你自然就能见到，只是，道友你可要准备好，见面礼呀。”说完，就微笑的看着镇元子。

    “道友，你放心吧，我一定会将见面礼准备好的。”之后，两人又商量了一些事情以后，镇元子就回到自己的五庄观之中。

    等到镇元子离开以后，星辰子就来到紫薇宫中，坐镇紫薇宫，管理诸天星辰。当昊天得知星辰子坐镇紫薇宫以后，不禁是一阵的皱眉，“瑶池，你说那星辰子，怎么会在这个时候，坐镇紫薇宫呢？”

    “昊天，不管，怎么说那紫薇宫，都是属于星辰子一脉的，他是不会让我们插手其中的。而且，我们也没有那实力，能插手紫薇宫的事情。”说完，就担忧的看着昊天，希望昊天能打消，插手紫薇宫的念头。

    “瑶池我知道你是为了我好，可是，要是我连天庭之中的人，都不能收服的话，谈何号令天下，如不能号令天下的话，我的皇道法则，怎能达到圆满境界，成就亚圣之位。”说完，就被坚定的看着瑶池，表明自己的决心。

    “昊天，我看你不如等到下一次量劫之后，再动手不迟，那时，星辰子已离开天庭，这紫薇宫中还有什么人，阻止你呢？”

    “瑶池，那不一样，要是我等到星辰子离开之后，再动手的话，那么，就算是收服了紫薇帝君，我的皇道法则最多也只能突破大成境界，可是，要是现在动手，将紫薇帝君给收服的话，那么，我对皇道法则的领悟，绝对能达到半步圆满。到时候，洪荒之中，除了圣人何人会是我的对手，而且，就算是圣人，我也不是没有一战的能力。虽然，不太可能战胜圣人，可是，圣人也不能杀死我，等到那时，就是我昊天真正号令天下的时刻。”

    看到昊天那充满野心的眼神以后，瑶池的心中，就叹了一口气，看昊天的样子，他知道无论自己怎么劝说，昊天都不会改变主意的。

    只是，那星辰子又岂是那么简单就能对付的人，那可是能将西方教两位的圣人，给算计的灰头土脸的主，想到这以后，瑶池不禁担心起来。

    却说，星辰子回到紫薇宫以后，就一心一意的管理天上的星辰，对于天庭中的，其他的事情，并没有插手，让昊天一时之间，也找不到对付星辰子的理由。

    不过，既然打算将星辰子收服，那昊天就打算这样轻易的就放弃，既然，不能算计到星辰子，那么，他就从正面打击星辰子的威信，想到这以后，昊天就让太白金星，将星辰子请到灵霄殿中。

    当星辰子听到太白金星的邀请以后，不仅是叹了一口气道“树欲静而风不止，既然，你们都不愿意看到我安静的修炼，那么，我就搅他个天翻地覆，让世人知道，我星辰子的厉害，从此再无人敢惹。”说完这话以后，星辰子就直接施展出空间法则，来到灵霄殿之中。

    看到突然出现在灵霄殿之中的星辰子以后，昊天就皱着眉头问道“紫薇帝君，你无视天规，直接闯进灵霄殿之中，你是不是太放肆了。”

    “是吗，我可不这样觉得，昊天看来你没有，将老子圣人的忠告记在心中，这样可不好。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第七十一章劫起

    听到星辰子那居高临下的口气以后，昊天就愤怒的看着了星辰子道“星辰子，你放肆，当初道祖有言在先，六御之中以我为尊，今日，你不仅膻闯灵霄殿，更藐视六御之首的我，要是不将你拿下治罪的话，以后，我还怎么管理天庭呢？”

    “昊天，你何必如此惺惺作态呢，你不是早就想要将我降服，好让你的皇道法则，更近一步吗？只是，就凭你那修为，你能做到吗？”说完，就藐视的看着昊天。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    看到星辰子那藐视的眼神以后，昊天就再也顾不得什么，直接释放出自己的皇道法则，往星辰子的身上压去。

    “不错的法则领悟，可是，比起我，来却是差得远了，而且，我的空间法则，是逆天法则，威力比你的皇道法则强得多了。”话音刚落，星辰子的头顶，就出现了一个法轮，直接将昊天压在自己身上的皇道法则，给驱散了。

    “昊天，现在我就让知道，你我之间的差距，有多大了吧。”听到星辰子，竟然将自己对刑天说的话，重复了一边以后，不禁更加的气愤，然后，直接祭出皇道灵宝九龙剑，融合皇道法则，之后，就快速的往星辰子身上砍去。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    当九龙剑和皇道法则融合到一起以后，皇道法则在九龙剑的增幅下，竟然达到了大成法则境界的威力，看到这种情况以后，星辰子不禁是好奇的，看了一眼昊天手中的九龙剑，没想到，那宝剑竟然还有如此作用。

    等到闪过了昊天的攻击以后，星辰子就好奇的问道“昊天，你手中的先天灵宝是什么，怎么能将小成极限皇道法则的威力，增强到大成境界呢？”

    “这是皇道灵宝九龙剑，应皇道法则而生，能将皇道法则的威力增强一分，星辰子，现在我们的法则境界，在同一境界，就让我们看一看，到底是你空间法则的攻击力，更强一些还是我皇道法则的威力，更强一些吧。”

    “既然你想要知道两种法则的强弱，那么，就如你所愿。”说完，星辰子就拿出周天星辰剑，施展开极空式，看到周天星辰剑消失在以后，昊天就感觉到一阵的危险，于是，就想要将昊天镜祭出来护住自身。

    可是，还没等他将周天星辰剑给祭出来，他就感觉到胸口一痛，身体直接倒飞了出去。

    低头一看就看到自己的胸口，被什么东西给刺穿了。看到这种情况以后，昊天就吃惊的看着星辰子，不知道他是怎么做到的。

    “看来，还是我的空间法则更强一些。昊天从今以后，不要再来试探与我，要不然的话，休怪我无情。”说完，就将周天星辰剑给收了回来，然后，消失在灵霄殿之中。

    看到星辰子轻易的就将昊天给击败了以后，灵霄殿之中的人都是一阵的吃惊和庆幸，看向星辰子的目光中，更是充满了敬畏。看到这种情况以后，昊天的脸色，就是一阵的难看“星辰子，今日之耻，来日我一定要你百倍奉还。”说完，就会自己的宫殿闭关疗伤。

    而星辰子离开了灵霄殿以后，就再次回到自己的紫薇宫中管理诸天星辰，有时也会为紫薇宫中的人讲道一番，让他们的修为能更近一步。

    却说，当昊天将身上的伤势治疗好以后，思考了一段时间以后，就往紫霄宫飞去，“弟子，昊天有事求见老师。”说完，就跪在紫霄宫门前。

    “进来吧。”话音刚落，那紫霄宫的宫门就自动打开，看到这种情况以后，昊天就连忙往里面走去，看到高台上的鸿钧以后，昊天就行了一礼“弟子昊天拜见老师。”

    “昊天你不在天庭之中，来紫霄宫中求见于我，可是有什么事情吗？”说完，鸿钧就面无表情的看着昊天。

    听到鸿钧的问话以后，昊天就委屈的开口道“回老师的话，弟子奉老师之命为天庭之主，管理洪荒，可是，那圣人门下弟子和一些实力高强的天庭之人，却不听从弟子命令，还望老师能下令，让这些人听从弟子的命令，以便更好的管理洪荒。”说完，就期待的看着鸿钧。

    看到这种情况以后，鸿钧就淡淡的开口道“我知道了，你先回去吧。”听到这话以后，昊天的心中一喜，然后，对着鸿钧行了一礼“多谢老师，那么，弟子就先告退了。”说完，就往外面走去。

    等到昊天离开了以后，鸿钧就传音给六位圣人，让他们来到紫霄宫中一见。

    接到了鸿钧的传音以后，众圣不敢怠慢，快速的往紫霄宫飞去。“弟子见过老师，不知道，老师招我等来紫霄宫，可是有什么事情吗？”

    “刚才昊天来紫霄宫中求见与我，言圣人门下弟子和天庭中有些人不服他的管教，希望，我能帮助与他，正好，再过五百年的时间，这大劫就会来临，此次大劫乃是因为三教弟子在人族大兴的时候，杀伐过重而引起，未斩一尸及领悟法则的准圣，都在其中。”说完这话以后，鸿钧就看着底下的人。

    听到鸿钧的话以后，三清的眉头都紧皱了起来，而就在这时，女娲开口问道“敢问，老师我们妖族之人，是不是也在这次的大劫之中？”“不是，只要妖族之人不参与到这次的大劫之中的话，就不会牵连到他们。”

    听到鸿钧的话以后，女娲就松了一口气。这时，老子就开口道“敢问老师这应劫之人会怎么样？”

    听到老子的问话以后，鸿钧就拿出了一件灵宝，放在这桌子上“这是封神榜，你们现在可在上面，写下自己门下名字到时候，当榜上有名之人身死了以后，就可以凭着封神榜而成就神位。不过，当他们成神以后，会受到封神榜的节制，到天庭之中任职，在这期间受天庭差遣，修为不会有任何的提升。至于，未死之人则是肉身封神，听封不听调。这次的大劫，需要三百六十五位上榜之人，何人上榜由你们几人商量。上榜之人待到下次大劫来临之时，才能脱离。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第七十二章纷争起

    听到了鸿钧的话以后，三清的脸色就变得更加的难看。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>毕竟，他们都不想自己的弟子，去做天庭的手下。于是，众圣就沉默了下来，看到众人都沉默以后，鸿钧就开口道“这是封神榜，就放在这里，至于，谁上榜就由你们自己绝对，不过，必须在大劫开始之前确定好。”说完这话以后，鸿钧就消失在众圣面前。

    看到鸿钧无声无息的消失在自己的面前以后，众人的眼中不禁闪过了浓浓的忌惮，过了一会，老子就率先开口道“我的门下只要玄都一名弟子，而且，也未参与到杀伐之事，所以，不当上榜。”说完，老子就看着其他的人。

    其他的人听到老子的话以后，都点了点头“正该如此。”毕竟，老子的门下，只有玄都一人。要是让玄都上榜的话，就相当于是绝了老子的道统，到是，老子绝对不会干休的。

    看到众人都同意自己的话以后，老子就将面前的封神榜，递到元神天尊的面前。“我那门下个个都是有德之人，不当上榜。”说完这话以后，元始天尊就不待其他人说什么，就将面前的封神榜，放到了通天的面前。

    看到通天面前的封神榜以后，众圣就齐齐的看着通天，毕竟，四教之中，就以截教的人数最多，看到大家都看着自己以后，通天拿起桌上的封神榜，将几十个业力深重再无一丝进步可能的弟子名字，写到上头，然后，将封神榜递到女娲的面前。

    “我门下只有只有两个伺候童子，更不曾参与到洪荒的纷争之中，所以，也不当上榜。求书网小说qiushu.cc”说完，就看着其他的人，看到他们都同意以后，就将面前的封神榜，递到接引圣人的面前。

    “刚才老师有言在先，此次大劫乃是三教弟子，在人族大兴的时候，杀伐过重而引起的，我西方教弟子未在那时，参与到人族之事上，所以，不当上榜。”

    听到接引的话以后，准提就连忙符合道“确实如此。”虽然，不甘西方教，能躲过这一次大劫，不过，众人也没有什么好的理由，硬要西方教的弟子上榜，最后，只能是无奈的点了点头同意了接引的话。

    看到众人同意自己的提议以后，接引就将自己面前的封神榜，再次放回了老子的面前。看到这种情况以后，元始天尊就连忙开口道“通天师弟，你门下弟子多是业力深重之辈，我看师弟，你将这些弟子都送上封神榜，让他们到天庭之中尽一番力如何。”

    “哼，原始师兄，你门下的十二金仙，在公孙轩辕成就人皇之位期间，杀的人不必我门下那些业力深重的弟子，杀的人少，不如，原始师兄，你也将那些弟子都送上封神榜，让他们也到天庭之中效力一番吧。”说完，通天就戏谑的看着元始天尊。

    “通天，你好歹毒的心思，竟然想绝我道统，我原始定不与你干休。”说完，祭出三宝玉如意，准备往通天的身上击去，看到原始的动作以后，通天也快速的将青萍剑给祭了出来。

    可是，就在这个时候，老子突然出现在两人的中间，不悦的看着两人道“两位师弟，这里乃是紫霄宫，是老师的道场，两位师弟在这里动手，就不怕老师怪罪吗？”

    听到老子的话以后，原始和通天两人，都是惊出一身的冷汗，然后，再次做到自己的位置上，看到这种情况以后，老子就知道现在，已经不适合，再继续谈下去了。

    于是，就看着众人道“这封神乃是大事，为了谨慎起见，不如我们三次相商，你们觉得怎么样呀？”众人听到老子的话以后，思考了一会，就都点了点头。

    而就在众人都点头以后，鸿钧就出现在众人的面前。看到鸿钧出现以后，老子就开口道“老师，我们决定三次商量之后，再决定上榜的人选，不知道，这样可否？”

    “可以，那封神榜就放在这里，等到你们最终确定了以后，再将他挂到紫霄宫门前，到时候，封神之人拜在那一教门下，这封神榜就交给那一教。”说完这话以后，鸿钧就再次消失了。

    看到这鸿钧消失了以后，众圣也就各自离开了。这些圣人回去以后，就各自将自己的弟子，叫到了自己的身边，将大劫来临的事情告诉了他们，并一心修炼，提高实力，好在大劫之中有自保的能力。

    却说，当众圣回到自己的地方以后，洪荒上的准圣们就感觉到洪荒之中，开始徐徐升起一丝丝的劫气，看到这种情况以后，众人就知道大劫已经是再次开启。

    看到这种情况以后，星辰子就不屑看了一眼灵霄殿的位置，“昊天，真不知道你是聪明，还是愚蠢，竟然，想要取巧将皇道法则圆满，要是，法则能考取巧圆满的话，那么，洪荒之中的亚圣，就不会至今都没有出现一位了。现在，你向道祖告状，揭开了大劫序幕，将三清全部都得罪死，失去了三清的支持，你也就相当于失去了玄门的支持，到时候，你只能投靠西方教。投靠了西方教的人，就不适合再成为天庭之主，失去了天帝之位的你，怎么可能将皇道法则真正圆满呢。连这一点都看不透，竟然还妄想真正的号令天下，真是愚蠢？”说完，星辰子也不再继续呆在紫薇宫中，转身往崆峒山走去，为以后的事情做一些准备。

    等到星辰子将一些事情安排好以后，已经是两百年后了，现在已经是到了二商封神榜的日子，这一次原始并没有一个不写，而是爽快写了几十个名字，之后，就再次将封神榜递给了通天。

    看到原始写了几十个名字以后，通天也刷刷的写了一百多个名字，现在封神榜上，总共是写了两百个名字，虽然，已经不少了，可是，距离道祖要求的三百六十五人，还差了一百多人。

    看到这种情况以后，原始就不悦的看着通天道“师弟，我阐教只有几十个人，都已经是写了几十个名字了，而师弟你截教弟子过万，其中业力深重，根基浅薄的弟子不再少数，就算是这样，师弟，你难道也不愿意将他们其中根基最浅薄业力最深重的弟子写上，凑足封神榜上需要的人数吗，还是，师弟你真的想要师兄我将阐教的弟子，全部都写上之后，才愿意将剩下的名字写齐吗？”说完，原始就直直的盯着通天。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第七十三章试探

    看到原始不善的盯着自己以后，通天就平静的开口道“原始师兄，我并没有那样想，只是，他们都是我截教的弟子，在他们没危害，到截教之前，我怎么能眼睁睁的，看着他们平白无故的应劫呢？之前，我之所以会将那些弟子写上封神榜，也是因为，他们做出了危害截教的事情。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    听到通天的话以后，原始就继续劝说道“可是，师弟你的那些弟子，根基浅薄，业力深重，要是，没有大功德以后，以后，基本上再无进步的可能，还不如，让他们上榜，洗刷掉身上的一些业力，等到应劫归来之后，他们的修为说不定能更近一步。”

    “原始师兄，你不要再说了，我是不会改变主意的，我能将一百多位弟子写上封神榜，已经是我最后的极限，我绝对不会再往封神榜上面，多写一个截教弟子的。更何况，师兄你门下的十二金仙身上的业力，也不小的，师兄，你怎么不将他们写上封神榜，洗刷掉他们身上的业力呢”说完，就讥讽的看着原始。

    “看来，通天师弟你是打算，一定要师兄门下的十二金仙上榜几人了，既然如此的话，那么，通天师弟大劫来临之时，你就不要怪师兄我无情了，算计了你们截教了。”说完，就恶狠狠的看着通天。

    听到原始的威胁以后，通天就不甘示弱的回道“那么，师兄你可要小心了，师弟手中的诛仙剑阵，它可不是吃素的，万一到时候，伤到了师兄，也希望你师兄你，不要记恨与我呀。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    听到诛仙剑阵之名，原始的眼中闪过了一丝的忌惮，毕竟，那剑阵是洪荒第一杀阵，非四圣不可破。不过，既然两教注定在此次大劫之中为敌，那么，不如现在借着这个时机，好好的了解一下诛仙剑阵。

    想到这以后，原始就看着通天道“是吗，听通天师弟你这么一说，师兄到是想要见识一下，那诛仙剑阵是不是像老师说的那样，真的需要四圣齐至，方能破除。”

    一听这话，通天就知道，原始是打定主意，要算计自己的截教了，现在，之所以如此说，就是想要见识一下诛仙剑阵的威力，好在大劫来临之时做出应对，只是，通天对于手中的诛仙剑阵有绝对的自信，只要不死四圣一起出手，就不可能破除，所以，对于原始的试探，通天根本就没有在乎，而且，他也想要见识一下盘古幡的威力。

    “既然，师兄你想要见识一下，诛仙剑阵的威力，那么，请原始师兄进阵吧。”说完，通天就快速的将诛仙四剑和诛仙阵图，给祭了出来，布出诛仙剑阵。

    “原始师兄，诛仙剑阵已经布成，不知道，师兄你可敢进阵。”说完，就微笑的看着原始。

    诛仙剑阵一成，原始就感觉到一股冲天杀气，将四周的混沌之气都给驱逐了出手，只剩下纯粹的杀气。看到这种情况以后，原始不禁是暗叹一声，真不愧是洪荒第一杀阵，果然厉害。

    随后，就祭出中央戌己杏黄旗，化出朵朵金莲将自己护住，然后，就踏进诛仙剑阵之中。原始一踏进诛仙剑阵之中，就感觉到阵中的杀气，比外面要浓郁一百倍。

    就算通天没有催动诛仙剑阵来攻击自己，这阵中的杀气，却自动的击在中央戌己杏黄旗化出的金莲之上，不停的消耗着幻化出来的金莲。

    看到这种情况以后，原始就将盘古幡祭了出来，发出一道混沌剑气，将四周的杀气交给击散。“师弟，光凭这些杀气是奈何不了我的，你还是施展出诛仙剑阵真正的威力吧。”

    “师弟我这就如师兄你所愿，师兄，你可要小心呀。”说完，通天就快速的打出一串串手印融入，到诛仙剑阵之中，当这些手印和诛仙剑阵融合到一起以后，原始就感觉到阵中的杀气，就快速的聚拢到一起。然后，出现一道黑色剑气，快速的往原始的身上击来。

    看到这种情况以后，原始就连忙挥动手中的盘古幡，发出一道混沌剑气迎上那黑色剑气，只听‘砰’的一社以后，两道剑气就同时消失在阵中。

    “师兄，你那盘古幡的威力，应该不止如此吧，师弟，我可是对开天至宝盘古幡的攻击力，十分的好奇，不如，师兄也让师弟我见识一下盘古幡真正的威力吧。”

    “那就要看师弟，你有没有这本事了。”“是吗，那么，师弟哦就让师兄你见识一下我的手段。”说完这话以后，通天就不停的震动诛仙四剑，随后，那原始就感觉到大阵之中，突然出现了无数的剑气，快速的往他身上击来。

    虽然，原始有中央已设杏黄旗的防御，和盘古幡的攻击，可是在面对着漫天剑气的攻击下，那中央戌己杏黄旗的防御和盘古幡的攻击，还是不能将这漫天的剑气给抵消了，让其中的几道剑气，击在了道袍之上，将原始的身上的道袍，击出了几个小洞。虽然，原始并未受伤，却是已经输了。看到竟然拜在通天的手中以后，原始的脸色，就变得那看起来。

    而通天看到原始身上的道袍，出现了几个小洞以后，就哈哈大笑起来“哈哈哈，师兄，看来论攻击力，还是我的诛仙剑阵更胜一筹。”说完，就得意的看着原始。

    听到通天得意笑声以后，原始那本来已经很难的脸色，随后，也一言不发的回到自己的玉虚宫中，看到这种情况以后，接引和准提的脸色，都是一阵的高兴。

    要是三清没有不和，那么，他们西方教，绝对没有机会到东方传教，可是，现在三清中的原始和通天两个人，明显的就出现了矛盾，只要，他们两人在这次大劫之中，推动一二的话，那么原始和通天两个人绝对会，彻底的决裂，到时候，就是他们西方教到东方传教的时机。想到这以后，两人的脸上就露出了一丝的笑容。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第七十四章血海行

    看到通天和原始之间的裂痕和西方教接引与准提两人的幸灾乐祸之后，老子不禁是感觉到一丝的压力，随后，就郑重的看着西方教的两人道“两位道友，现在是东方多事之秋，希望两位道友，不要再来东方弄出一些事情，要不然的话，你们就休怪我无情。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”说完，老子就直直的盯着接引和准提两人。

    “老子道友，你有时间警告我们，还不如想一想，如何调节原始和通天两位道友的矛盾好，只要他们两位道友的矛盾能解决，我们师兄弟两人自然不能插手东方之事，要不然的话，我们两个人是绝对不会错过，这样一个千载难逢的机会的。”说完，接引就不甘示弱的和老子对视起来。

    “既然，两位道友执意如此，那么，大劫之时，少不得要与两位道友做过一场。只是到时候，两位道友丢了面皮，可不要怪我呀。”说完这话以后，老子就往自己的兜率宫走去。

    看到三清都离开了以后，众人也相继都离开了，接引和准提两人回到西方教之中，就开始谋算起，如何在大劫之中，让东方三教元气大伤，以便自己西方教能趁机到东方传教。

    随着，洪荒之中的劫气越来越多，等到封神二商的时候，星辰子就发现以自己现在斩二尸的修为，根本就推算不到任何的天机，看到这种情况以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，看来要不了多久，洪荒之中的天机将会彻底的混乱，连圣人也无法推演天机了。求书网小说qiushu.cc

    就这样星辰子继续等了五十年的时间以后，这时的天机，就算是圣人想要算出什么也是非常的困难，看到这种情况以后，星辰子就走出了崆峒山，往血海走去。

    在血海之中的冥河发现，星辰子来到血海边上的时候，不禁是一阵的疑惑，不知道，星辰子来这里做什么，而就在他疑惑的时候，就突然听到星辰子的声音传来道“冥河道友，星辰子来访，还望你出来一见。”说完，星辰子就在那里等了起来。

    听到星辰子的话以后，冥河就快速的出了血海，来到星辰子的面前“星辰子道友，你来我这血海，可是有什么事情吗？”

    “冥河道友，难道，你不请我进去坐一坐吗？”说完，星辰子就微笑的看着冥河，听到这话以后，冥河就将星辰子迎进自己血海之中的宫殿之中。

    等到两人就坐以后，冥河就再次开口问道“星辰子道友，你现在可以告诉我你来血海的目的了吧？”

    星辰子就直接开口道“冥河道友我来你这血海是想要和道友你做一个交易。”

    听到星辰子的话以后，就不悦的看着星辰子道“交易，我的身上能让，道友你看得上眼的东西，只有十二品业火红莲，难道道友你说的交易，就是交换这件先天灵宝吗？”

    “不错正是这件先天灵宝。”听到这话以后，冥河先是一阵的愤怒，可是，当他看到星辰子那自信满满的样子以后，不禁疑惑起来，难道星辰子的身上，有什么让自己十分心动的筹码吗？

    想到这以后，冥河就好奇的看着星辰子道“看道友你如此的信心满满，一定是有让我不能拒绝的东西了，只是，不知道是什么东西呢？”

    看到冥河好奇的看着自己以后，星辰子就摇了摇头，“我可没有那种东西，我是想用我手中的乾坤图和落宝金钱两件先天灵宝，换道友你的十二品业火红莲，不知道，道友你可愿意呢？”说完，星辰子就将落宝金钱和乾坤图拿了出来。

    “星辰子道友，虽然你手中的两件灵宝都不错，可是，比起我的十二品业火红莲，还差了一丝吧，道友，我很好奇，为什么你之前会有那么大的信心，我会同意和你交换呢？”

    看到冥河好奇的看着自己以后，星辰子就微笑的看着冥河道“因为冥河道友，你保不住十二品业火红莲，要是，道友你现在不将十二品业火红莲，与我交换的话，那么，等到封神量劫结束之后，那西方教的两位圣人，就会仗着西方教大兴之势，谋夺道友你手中的十二品业火红莲了，冥河道友，你可有自信，能在两位圣人的算计下，自信将十二品业火红莲保住呢？”

    “星辰子我知道自己想要在西方教的两位圣人想要谋算下，保住十二品业火红莲很难，可是，我并不是只有这一条路可以走，我可以投入西方教之中，相信西方教的两位圣人，一定会十分的欢迎我加入的，到时候，不仅可以保住手中的十二品业火红莲了，还可以做西方教的三教主，这样一来，我就可以借助西方教的气运修炼。星辰子道友，你说我还有和道友交换十二品业火红莲的必要吗？”说完，就微笑的看着星辰子，想要知道星辰子会如何说服自己。

    “冥河道友你真的敢加入到西方教吗？”“我有什么好不敢的，难道，我冥河加入教派之中，还需要什么人的允许不成吗？”说完，就愤怒的看着星辰子。

    “要是，道友你要是加入到其他的教派，自然没有关系，可是，要是带着十二品业火红莲加入西方教之中，让西方教的教义圆满，那么，道友你将是东方甚至是玄门的罪人，等到下一次大劫来临之时，玄门众人一定会第一个拿道友你开刀的。”

    听完星辰子的话以后，冥河就沉思了起来，过了一会，那冥河就疑惑的看着星辰子道“星辰子道友，你刚才那句会得罪玄门是什么意思？”说完，就直直的看着星辰子，希望星辰子能告诉他其中的原因。

    可是，却看到星辰子只是微笑的看着自己，并没有为自己解释其中的原因，看到这种情况以后，冥河的眉头不禁是皱了起来，过了一会以后，就无力的叹了一口气道“要是道友你能为我解释其中的原因，那么，冥河愿意将十二品业火红莲交换给道友你，并且，欠道友一个因果，不知道道友你觉得怎么样呀？”
------------

第七十五章收徒

    “冥河道友，果然痛快。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”说完这话以后，星辰子就祭出星辰塔，然后，将自己和冥河罩在里面。等到做完这一切以后，星辰子就看着冥河道“因为，西方教两位圣人，在大劫之后也会像我一样背负着不好的名声。”

    听到星辰子的话以后，那冥河就震惊的看着星辰子道“星辰子道友，你的意思是那西方教的两位圣人，在大劫之后，将会叛出玄门吗？”看到星辰子点了点头之后，冥河不禁被这个消息，震得是愣在那里。

    过了一会，冥河才从震惊中清醒，清醒过来之后，就疑惑的看着星辰子道“道友，这个消息，你是从什么地方得来的？”

    “这个不能告诉你，可是，我可以对天发誓，这个消息是真的。”听到星辰子如此肯定的说道以后，冥河就沉默起来，过了一会以后，就将十二品业火红莲拿了出来，递到星辰子的面前“道友，这是十二品业火红莲，现在，我就用它和道友你交换落宝金钱与乾坤图两件先天灵宝。”说完，就准备将十二品业火红莲里面的元神给收回来。

    可是，就在这个时候，星辰子却突然阻止道“冥河道友且慢，现在还不到我将十二品业火红莲，带走的时机。”

    “喔，那么，道友你想要什么时候，将十二品业火红莲给带走呢？要是，这件先天灵宝长时间的，留在我手上的话，我可没有那本事将它保住。txt小说下载80txt.com”说完，就直直的看着星辰子。

    “冥河道友你不用担心，在此次大劫彻底的结束之前，我会带着我那弟子来，将这件灵宝收走的。”

    “道友，你什么时候收了一个弟子，我们怎么都不知道呢。”说完，冥河就吃惊的看着星辰子。

    听到这话以后，星辰子就苦笑了一声道“我现在还没有将他收录门下。”“星辰子道友，你对你那弟子可真好呀，还没有将他收录门下，就为他准备了好一件，连圣人也会眼红的顶级先天灵宝。”说完，就感叹的看着星辰子。

    听到这话以后，星辰子就笑了笑，然后，将自己手中的落宝金钱和乾坤图递给冥河“道友，这两件先天灵宝就先交给道友你了。”

    “好，那么，我就先收下来，只是，道友你记得，带自己的弟子，在大劫彻底的结束之前，将十二品业火红莲给带着，要不然，等到这大劫结束了之后，再来取的话，那西方教可就不会那么轻易的，让你们将这件灵宝带走的。”

    “多谢冥河道友的提醒，我知道了，我还有事，就先离开了。”“星辰子道友，你自便就是。”听到这话以后，星辰子就直接消失在冥河的面前。

    出了血海之后，星辰子就往商朝的领地走去，开始寻找起姜子牙的踪迹来，因为，知道一些姜子牙的信息，所以，星辰子并没有直接开始推算姜子牙的踪迹，而是，推算其爷爷或是父亲的踪迹，借此找到姜子牙。

    不过，这姜子牙真不愧，是代天封神之人，就算以星辰子这样的修为，也不能推算出他爷爷或是父亲的一丝消息，既然不能推算出姜子牙的消息，那么，就根据自己前世知道的一些姜子牙的信息，慢慢的打听姜子牙的下落。

    就这样，经过二十年的努力，星辰子终于知道了，姜子牙的下落，在知道了姜子牙的下落以后，星辰子的脸上，不禁是露出了一丝的笑容，然后，就快速的往朝歌走去，一会就来到了姜子牙的面前。

    看到突然出现在自己面前的星辰子以后，姜子牙不禁是吓了一跳，等到冷静下来之后，就狂热的看着星辰子道“道长，你是修道之人吗？”

    看到星辰子点了点头以后，姜子牙就狂喜的，跪在星辰子的面前道“道长，弟子姜子牙一心向道，还望道长，您能收我为徒。”说完，就期待的看着星辰子。

    “姜子牙，你先起来。”说完，就将姜子牙给扶了起来，看到星辰子并没有收下自己后，姜子牙的眼中不禁闪过一丝失望。

    看到姜子牙眼中的失望以后，星辰子就笑了笑道“姜子牙，你不必如此，我并没有不答应收你为徒，只是，等到告诉你的重要之后，你还愿意拜在我星辰子门下的话，那么，我就收下你，要是，不愿意，我也不会勉强。”

    听到这话以后，姜子牙就疑惑的看着星辰子，难道自己有什么特别的地方吗？“姜子牙，你乃是代天封神之人，只是，天机混乱，让圣人不能算到你的踪迹，要不然的话，那些圣人早就出现在你的面前，抢着来收你为徒了，全力的指导与你。而我却只是一个斩二尸的准圣。姜子牙，你现在可还愿意拜在我的门下，要是不愿意的话，告诉我你想拜在那一教门下，看在我们相识一场的份上，我送你去。”说完，就直直的看着姜子牙，想要知道姜子牙会如何的选择。

    而姜子牙听完现在的话以后，就沉默起来，许久之后，就恭恭敬敬的给星辰子磕了一个响头道“我愿意拜在道长门下，弟子姜子牙拜见老师。”

    看到姜子牙的选择以后，星辰子就哈哈大笑起来“好，姜子牙以后，你就是我星辰子的大弟子了，你放心，为师定会全力的栽培与你，让你成为洪荒之中顶级的存在。”说完，就将姜子牙给扶了起来。

    当姜子牙拜星辰子为师以后，那紫霄宫中的封神榜，一阵的跳动，看到这种情况以后，众圣都是一阵的吃惊，不知道，封神榜，为什么会在这个时候，突然跳动起来。

    而就在这个时候，鸿钧突然出现在众圣的面前“代天封神之人，已经拜在星辰子的门下，封神榜当交给星辰子。”说完，就划破虚空，将封神榜扔给星辰子的面前。

    今天成绩极其惨淡，还望各位能支持一下，万分谢谢。
------------

第七十六章不愿

    看到出现在自己眼前的封神榜以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，然后，就将封神榜给收了起来。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    之后，星辰子就带着姜子牙来到崆峒山附近。“众位圣人，既然都已经来了，何不出来一见呢？”说完，就看着那些圣人藏身的地方。

    看到星辰子发现了自己的藏身之处以后，众圣就直接出现在星辰子的面前，一出现，那原始就迫不及待的看着星辰子道“星辰子，那代天封神之人，不适合拜在你们的门下，你还是让他拜在，我们圣人的门下的好。”

    “敢问原始圣人，代天封神之人，怎么就不适合拜在我星辰子的门下呢，难道，原始圣人觉得凭我现在的修为，还教不了一个凡人吗？”

    听到星辰子的质问以后，原始的眼中闪过了一丝的不悦，随后，就放出了自己全身的气势，压到星辰子的身上，可是，却看到自己的气势，对星辰子根本就没有什么作用。

    看到这种情况以后，原始的眼中，闪过了一丝的吃惊。“原始圣人，你的气势对我没有，想要抢走我星辰子开山大弟子的话，就拿出一些真本事来吧。”说完，就微笑的看着原始。

    而在一旁的姜子牙，看到星辰子竟然敢挑衅原始圣人的时候，不禁是震惊的看着星辰子，难道，他就不怕圣人震怒，将他打伤吗，毕竟，圣人之下皆为蝼蚁，这句话，姜子牙还是听说过的，想到这以后，姜子牙就担心的看着星辰子，生怕星辰子被原始所伤。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    看到姜子牙眼中的担心以后，星辰子就微笑的看着他道“徒儿，你不必为我担心，要是，为师不想受伤的话，那么，洪荒之中除了天道和道祖之外，无人能将为师击伤。”

    看到星辰子云淡风轻的样子和眼中的自信以后，姜子牙心中的担心就消失得无影无踪，他相信老师一定能和原始圣人对抗的。

    想到自己的老师能以准圣境界，对抗圣人的时候，姜子牙眼中闪过一丝的崇拜，看来自己拜了一个了不起的老师。而原始听到星辰子的话，就不屑的开口道“星辰子，你好大的口气，难道，你以为你将空间法则领悟到大成境界之后，就能和圣人对抗了吗，真是天真的想法，今天我就让你见识一下圣人的实力。”说完，就祭出三宝玉如意往星辰子的身上击去。

    只是，那往星辰子身上击去的三宝玉如意，却被星辰子用弑神枪击飞，甚至连三宝玉如意之中的元神，都被弑神枪吞噬了一丝。

    “星辰子，你竟然敢用弑神枪伤害我元神，你找死。”说完，原始就愤怒的祭出盘古幡，发出一道混沌剑气，往星辰子的身上击去。

    看到往自己身上击来的混沌剑气以后，星辰子就连忙施展空间法则，躲过了混沌剑气的攻击。

    “原始圣人，我无意与你为敌，你要是在出手继续攻击与我的话，那么，你就休怪我对你不客气了。”话音刚落，星辰子就出现在另外一边，不善的看着原始。

    “是吗，那我到是想要看一看，你是如何的不客气法。”说完，就祭出中央戌己杏黄旗护在自身。然后，再次用盘古幡发出一道混沌剑气，往星辰子的身上击去。

    “既然如此，那么，原始圣人你就不要怪我了。”说完，星辰子就混沌之中的星辰塔，招了回来，立在自己的头顶，将自己护住，然后，直接施展开极空式，往混沌剑气上击去。

    之后，众人就听到‘砰’的一声以后，那到混沌剑气就被弑神枪击散，然后，那弑神枪就继续往原始的身上击去。看到这种情况以后，原始的眼中闪过了一丝的忌惮，就连连发出几道混沌剑气，往那弑神枪上击去，想要将那弑神枪给击飞。

    可是，那弑神枪将第一道混沌剑气击散了之后，就直接消失在众人的眼前，看到消失的弑神枪以后，原始连忙将自己的神识扩散开来，探查四周波动，找出弑神枪的踪迹。

    而就在原始寻找弑神枪踪迹的时候，那弑神枪无声无息的出现在原始的身后，急速的往他身上刺去。

    当原始发现弑神枪的踪迹以后，想躲避已经来不及，那弑神枪已经突破中央戌己杏黄旗防御，出现在他的身后，而他这时只能是眼睁睁的看着那弑神枪击，在自己的身上。

    可是，弑神枪将要击到原始身上的时候，那一直在暗中戒备的老子，就快速的出手，将天地玄黄玲珑塔，往原始的头顶扔去，帮助原始抵挡下了弑神枪的攻击。

    看到弑神枪的攻击被抵挡下来以后，原始的眼中不禁闪过一丝的庆幸，然后，感激的看了一眼老子，之后，就愤怒和戒备的看着星辰子。

    “众位圣人，不知道，我现在可有资格，收这代天封神之人为徒呀。”说完，星辰子就微笑的看着众圣。

    听到星辰子的问话以后，原始就冷哼了一声，不过，却没有再说什么。毕竟，刚才星辰子展现出来的实力，让他十分的忌惮，他要是想要赢星辰子的话，就必须将隐藏起来的手段，全部都展现出来。

    可是，现在大劫将至，要是他在这个时候，将隐藏的底牌全部暴露出来的话，大劫之中还怎么和其他的圣人争斗呢，要知道，其他几位圣人，才是他今后最大的对手。

    想到这以后，原始就不再说什么了，而其他圣人在见识到星辰子的实力以后，也认可了他收姜子牙为徒的事情，看到众圣都都沉默了以后，星辰子就知道，他们是默认了自己收姜子牙为徒的事情。于是，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容。

    而就在这个时候，星辰子和众圣就接到鸿钧的传音，让他们都到紫霄宫之中。看到这种情况以后，众人就快速的往紫霄宫飞去。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第七十七章对峙

    等到星辰子进入到紫霄宫中坐好之后，鸿钧就出现在他们的面前“这次将你都招来是封神榜，也到了最后签订的日子了，众圣不可再拖延。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”说完，就直直的看着众圣。

    看到鸿钧直直的盯着自己以后，众圣就连忙开口道“是，老师，我们知道了。”“那么，你就先将封神榜之事，商量好吧。”说完，鸿钧就消失在众人的面前。

    看到鸿钧消失了以后，老子就率先开口道“两位师弟，老师刚才发话了，这封神榜签订之事，却是不能再拖延了，还望两位师弟早日决断。”说完，老子就直直的看着原始和通天两个人。

    “大师兄，不是师弟我不想早日签订封神榜，可是，通天师弟不配和，我也没有办法，总不能让我将阐教弟子都写上吧，而且，就算是我将阐教弟子都写上了，距离封神榜上的三百六十五人，还差了一百多人呢。”说完，原始就无奈的看着老子。

    听到原始的话以后，老子就看着通天道“通天师弟，你是什么意思？”听完了老子和原始的话以后，通天知道他们是想要逼自己将剩下的名额补齐。“大师兄，我没有什么意思，只是，那剩下的一百多个名额，不可能都写截教的弟子。”

    通天的话音刚落，原始就脸色难看的看着通天道“看来，通天师弟你是不将我阐教弟子灭绝，是决不罢休，真是狠毒的心肠呀？”

    “我可没有那样的想法，只是想让你们阐教再写上一些，然后，剩下就由我截教的弟子补齐。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9总不能他阐教只写了几十个无关紧要的人，却要我截教，写上三百多个吧。”说完，通天就不忿的看着原始。

    “通天师弟你写上的那些弟子怎么能和我门下的十二金仙想比呢？”

    看到原始占了大便宜之后，还要数落自己的弟子时，通天不禁愤怒的看着原始道“原始你欺人太甚，难道你的十二金仙是玄门弟子，我的那些弟子就不是玄门弟子了吗，既然这样，那么，剩下的那些名额就你自己去解决吧反正我在封神榜上写的名字已经够多的了。”

    听到通天的话以后，原始就生气的想要说些什么，可是，还不等他开口，就听到老子的声音传来道“既然，你们都不愿意填写剩下的名额，那么，我们不如将这剩下的名额空下，看两教弟子的各自手段和气运，不知道，两位师弟你们觉得，我这提议怎么样呀？”说完，老子就看着原始和通天两人。

    听到老子的话以后，原始和通天两个人考虑一会，就点了点头道“就按大师兄你说的办吧。”看到原始和通天两人，都同意了自己的提议以后，老子就满意的点了点头。

    “老师，我们决定不在填写这剩下的人选，看阐教和截教两教弟子的实力和机缘，来决定这上榜的人选，老师你看此法是否可行？”老子刚说完这话以后，鸿钧就出现在了众人的面前道“既然，你们决定如此了，那么，希望你们不要后悔。”“老师，我等绝不后悔。”

    “在大劫期间尔等圣人和星辰子不等随意出手。”听到鸿钧的话以后，众圣就连忙答应道“是，老师我们知道了。”

    看到星辰子没有答应以后，鸿钧就看着星辰子道“星辰子，你不答应吗？”

    “敢问道祖，我为什么要答应呢，要知道，我的门下只有姜子牙一人，而姜子牙作为代天封神之人，必定因果缠身，在大劫开始之时，他的修为能达到天仙境界就不错，比起那些圣人弟子来说这样的实力差的远了，受劫气的影响，一定会有不少人会对付我那弟子，道祖你说在这种情况下，我能不出手维护我的弟子，免得他在大劫未完之前身死吗？”说完，就直直的盯着鸿钧。

    “星辰子你放心，在大劫期间，天道是不会看着姜子牙身死的，大劫未完之前，没有人能杀死姜子牙。”

    “道祖，虽然，天道能保住姜子牙不死，可是，世上让人生不如死的办法多得是。道祖，你能保住那些被劫气影响的人，不会这样将这些用在姜子牙身上吗？”说完，就戏谑的看着道祖。

    “那么，星辰子你到底想要怎么样，才会答应在大劫之中，不随意出手呢？”说完，鸿钧就直直的盯着星辰子。

    “我想要道祖你将造化玉蝶在姜子牙下山应劫之时，赐予他护身和参悟，我想有造化玉蝶护身，那么，在大劫之时应该没有人，能伤害到姜子牙。若是道祖你答应，我便答应在大劫之时，不会随意出手。要不然的话，道祖你就不要怪我插手捣乱大劫了。”说完，就坚定的看着鸿钧。

    看到星辰子竟然敢这样可鸿钧说话以后，众人都是吃惊的看着星辰子，不知道，星辰子到底是哪里来的胆子，竟然敢如此和鸿钧说话。

    听到星辰子的条件以后，鸿钧就直直的盯着星辰子，随后，星辰子就感觉到鸿钧的目光之中，出现了一股威压，想要让他臣服。

    感觉到鸿钧身上针对星辰子的威压以后，星辰子身体之中的空间法轮，就自动的出现在星辰子的头顶，对抗着鸿钧的威压。

    看到星辰子的古朴真实空间法轮，竟然能对抗自己威压的时候，鸿钧的眼中不禁是闪过了一丝的吃惊。“星辰子，你已经领悟到一丝混元之道了吗？”

    “不错，在机缘巧合之下，对混元之道有了一丝的领悟。所以，道祖你的威压，对我来说，没有太大的作用，因为，我现在已经是走上了参悟混元大罗金仙的道路了。”

    听到星辰子承认了以后，众人都是吃惊的看着星辰子，没想到，在盘古开天辟地之后，竟然，还有人能在洪荒之中，领悟到一丝混元之道，真是了不起的悟性和机缘呀。

    “星辰子，既然你已经领悟到了一丝混元之道，走上了参悟混元大罗金仙的道路，说明，你有成为大道圣人的机缘，从此不再归天道所管。我确实不能再无偿的要求你做什么了。好，我答应你的条件，在封神大劫正是开始的时候，我会将造化玉蝶打入姜子牙的身体之中，保护他的，至于，能不能从造化玉蝶上领悟到什么就看他的悟性了。”

    尝试每天二更中，希望大家能给我一些动力。
------------

第七十八章选择

    听到鸿钧答应自己的条件以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，“多谢道祖成全，道祖要是没有什么事情的话，那么，我就先离开了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>”“你去吧。”

    出了紫霄宫以后，星辰子就微笑的看着身后的紫霄宫，心中暗道“今日，我将自己踏上参悟混元大罗金仙道路的事情，公布出来，我想你们一定不会，眼睁睁的看着我，达到混元大罗金仙境界，那么，就让我们看一看最后谁能如愿，是我借助你们的压力达到混元大罗金仙境界，还是你们将我的混元之路斩断。”想到今后面对的挑战以后，星辰子的心中不禁是一阵的兴奋。

    却说，等到星辰子离开紫霄宫以后，鸿钧就看着众圣道“洪荒开辟，大道之下只留五位大道圣人之位，即有五人能成就混元大罗金仙之位，大道圣人不管是地位，还是实力都凌驾于，你们这些天道圣人之上。现在，星辰子已经开始参悟混元之道，若是不能在下一次此大劫结束之前，参悟成功的话，那么，他就再也不可能，成就混元大罗金仙之位。这样一来，大道圣人之位就将减少一位。

    还有，在星辰子不能领悟混元大道之后，每一量劫，都会出现一个踏上领悟混元之道的道路，成则成就达到圣人之位，败则减少一位大道圣人的名额。不过，若是星辰子先达到混元大罗金仙境界的话，那么，之后一定会出四位达到圣人的，他们参悟混元之道的时间也将变得不定。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    听到鸿钧的话以后，众圣心中决定，一定不能让星辰子达到混元大罗金仙境界，出现达到圣人，凌驾于他们的头上。有了打算以后，老子看着鸿钧问道“老师，那星辰子如何才能突破到混元大罗金仙境界呢？”

    “星辰子，现在已经将善尸和恶尸斩出，想要突破到混元大罗金仙之境，就必须将自我斩出的话，走斩三尸之法成道。待他将自我斩出之后，就能引出混元之劫，只要渡过此劫，在那空间法轮的帮助下，三尸自然会融合到一起。”

    听到鸿钧说道星辰子走的是斩三尸之路的时候，他们的心中不禁一阵庆幸，想要将自我斩出的话，必须有先天至宝寄托自我才行。

    星辰子手中的弑神枪，已经被他用作斩恶尸只用，之后他们只要阻止星辰子得到混沌钟就可以阻止星辰子达到混元大罗金仙之境了。想到这以后，众圣的脸上露出了一丝的轻松。

    看到众圣脸上的轻松以后，鸿钧就继续开口道“你们不要轻松的太早，星辰子早就用时间法则烙印，与我换了一件适合他的先天至宝混元珠，等到封神大劫结束之后不久，那件先天至宝就将出世。到时候，他只要得到这件先天至宝，就能将自我斩出了。”

    听到这话以后，众人都是吃惊的看着鸿钧，没想到，星辰子早就将一切给算计好了，真是好深的算计，想到星辰子那可怕的算计能力，众圣对星辰子的警惕不禁是提升了几倍。

    看到众圣对星辰子深深的警惕以后，鸿钧的眼中闪过了一丝的得意“好了，能告诉你们的事情，为师都已经告诉你们了，现在你们就各自回去吧。”说完，鸿钧就消失在众人的面前。

    看到这种情况以后，众人就出了紫霄宫，回到自己的道场之中，却说，星辰子离开混沌之后，就直接来到崆峒山之中，一进去，就看到姜子牙正在崆峒山里，看着自己给他的玉符。

    看到星辰子回来了以后，姜子牙就连忙来到星辰子的面前行了一礼道“弟子姜子牙拜见老师。”等到姜子牙行完礼之后，星辰子就将他扶了起来道“起来吧，姜子牙。”

    之后，星辰子就将姜子牙带到自己修炼的地方。“姜子牙，你乃是代天封神之人，在没有将你身上的因果了结之前，正常修道话，你就算是再怎么努力修炼，都不能达到天仙境界。”

    听到星辰子的话以后，姜子牙就不可置信的看着星辰子，难道，他姜子牙这辈子难在修道之路上，不能走得长远吗？想到这以后，姜子牙不禁是感觉到一阵的绝望。

    而姜子牙的变化以后，星辰子并没有开口提醒，而是在一旁静静的看着，期待着他自己走出困境，只有这样，他才能达到更高的境界。

    姜子牙没有让星辰子失望，只是迷茫了一会之后，就坚定的看着星辰子道“老师不管前路多么的艰险，弟子都不会放弃求道之路的。”

    看到姜子牙眼中的坚定以后，星辰子的脸上露出了一丝欣慰的笑容“姜子牙，你能这么快就坚定道心，不枉为师为你做了那么多的安排，姜子牙，虽然你在因果没有了结之前，正常的修炼修为不能有太大的进步，可是，你作为这代替封神之人，你身上必定有这特殊之处，你现在尝试一下，能不能吸收洪荒之中的劫去来修炼，要是，你能将这劫气降服的话，那么，你以后成就，将不可限量，甚至是成圣也不是不可能的事情。只是那劫气能影响人的心智，让人变得肆杀，要是你的心智不够坚定，必将被劫气影响，而陷入到万劫不复的境地，所以，怎么做你一定要想好。当然，你要是不愿意走这一条路的，为师可以另外想办法，解决你身上的问题，只是到了那时，你的成就就不可能太高，不过，就算是这样为师也能保住你能达到准圣境界。要怎么做，你自己选择吧。”说完，就好奇的看着姜子牙想要知道他会如何选择。

    星辰子的话音刚落，姜子牙就迫不及待的开口道“老师，我想走第一条路，现在封神大劫还没有彻底的开始，那天道一定不会让我这代天封神之人，陷入到疯狂之中的，所以，我想要趁着这个时机，试一试引劫气入体修炼的办法。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第七十九章劫体

    “聪明的选择，既然如此，那么，为师现在就收取一丝劫气，打入你的身体之中，你可要坚持住，只要，能将那一丝劫气给收服的话，那么，你就可以尝试着利用这一丝劫气，来吸收你身体之中的因果之力了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    说完，星辰子就快速的将一丝劫气，用空间之力包围起来。然后，郑重的看着姜子牙道“徒儿，为师现在就将这一丝劫气，打入你的身体之中，你可准备好？”

    听到这话以后，姜子牙就郑重的点了点头道“老师，我已经准备好了。”“既然你准备好了，那么，为师现在就将这一丝劫气，打入你的身体之中。”说完，星辰子就将那一丝的劫气，打入姜子牙的身体之中。

    这一丝劫气劫气一进入姜子牙的身体，就快速的往姜子牙的灵魂处冲去，融入到姜子牙的灵魂之中。当那一丝的劫气融入到姜子牙的灵魂之中以后，姜子牙的身上就出现一股毁灭的气息。

    感觉到姜子牙身上，那丝纯粹到极致的毁灭气息以后，星辰子的眉头不禁是紧皱起来。看向姜子牙的目光中充满了担忧，不过，看到姜子牙在毁灭的气息影响下，并没有完全丧失理智之后，星辰子就决定再观察看看。

    却说，那一丝劫气融入到灵魂之中以后，姜子牙就听到一个声音不停的在诱惑他，让他将周围的一切都毁灭。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]可是，姜子牙残存的理智，却告诉他不能被这个声音诱惑，要不然的话，他将陷入到万劫不复的境地之中。

    靠着残存的理智，姜子牙一直和那个诱惑自己毁灭一切的声音对抗着，这一对抗就是十天的时间。十天之后，姜子牙突然感觉到，那个不痛诱惑自己的声音，减弱了一些，同时他的理智也恢复了一丝。

    看到这种情况以后，姜子牙的心中一喜，然后，全身心的对抗起那个诱惑自己的声音来。

    当随着第一缕劫气的消失，那些剩下的劫气，也开始慢慢的被姜子牙收服，不再影响姜子牙。看到这种情况以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容。

    就这样，过去了五天的时间以后，那姜子牙就将那一丝劫气，给彻底收服，让劫气里面的毁灭之意，再也不能影响到他。看到姜子牙将那一丝的劫气收服了以后，星辰子的脸上露出了一丝轻松的笑容。

    等到姜子牙睁开眼睛之后，星辰子就好奇的看着姜子牙道“姜子牙，你现在感觉怎么样了？”

    “老师，我感觉到很好，前所未有的好。”说完，就微笑的看着星辰子。“那么，那一丝的劫气，现在怎么样了？”“老师，那一丝的劫气，已经是融入到弟子的灵魂之中了，对了，老师可否将那封神榜，交给弟子呢？弟子现在有用。”说完，就看着了星辰子。

    听到姜子牙的话以后，星辰子就将那封神榜拿了出来，递到姜子牙的面前“这本来就是属于你的先天灵宝，你拿去吧。”“多谢老师。”说完，就接过星辰子手中的封神榜。

    之后，姜子牙就将自己灵魂之中的那丝劫气，就打入封神榜之中，当封神榜吸收那一丝劫气以后，就光芒大放，随后，这些光芒，就全部进入到姜子牙的身体之中。

    失去了那些光芒以后，封神榜就灵光暗淡的掉落在地上，不过，这个时候，谁都没有理会那灵光暗淡的封神榜。星辰子这个时候，正紧张的盯着闭目领悟什么东西的姜子牙，生怕他出现什么意外。

    却说，当那些光芒进入到姜子牙的身体之中以后，就分成两部分，一部分融入姜子牙的身体之中，一部分则是融入到他的灵魂之中。等到这一切完了以后，姜子牙就睁开了眼睛。

    看到星辰子担心的看着自己以后，姜子牙的眼中闪过了一丝的感动，然后，看着星辰子道“多谢老师的指引，现在弟子已经找到了自己的道了。”

    “姜子牙你说什么，你已经找到自己的道了？”说完，就吃惊的看着他。看到星辰子吃惊的眼中以后，姜子牙就微笑的点了点头道“是的，老师弟子已经找到了自己道了。其实，弟子作为代天封神之人，有专门的修炼之法，这功法名叫劫体，就藏在封神榜之中，不过，想要得到封神榜之中的功法，必须先拥有一丝劫气，破开封神榜中的封印，得到功法劫体。”

    “劫体，姜子牙听这功法的名字，难道，这劫体是专门吸收劫气，进行修炼的功法吗？”

    “不错，老师正是如此。不过，只有得到封神榜之中劫体印记之后，才能修炼。而现在那印记已经融入到，弟子的身体和灵魂之中。世上除了弟子之外，再无人能修炼这劫体。”

    “那你在修炼劫体的时候，可有什么危险没有？我想这种需要劫气修炼的功法，一定不可能那么容易修炼的吧？”

    “确实没有那么容易修炼，它需要有强大的意志，不然会被那劫气中的毁灭气息，将神智抹除。所以，等到弟子修炼到大罗金仙之时，必须要有一件保护弟子神智的顶级先天灵宝保护弟子神智才可以，直到弟子将恶尸斩出，弟子才再也不会被劫气影响，而不必担心被劫气给影响。不过这寄托恶尸的先天灵宝也十分的特殊，天地之中只有那一件灵宝才能让弟子寄托恶尸，只是，现在我还没有修炼到那种程度，还不知道，那件先天灵宝是什么。”说完，就有些苦恼的看着星辰子。

    看着姜子牙那苦恼的眼神以后，星辰子就笑了笑道“姜子牙你不必那么苦恼，那保护神智的顶级先天灵宝，为师早就给你准备好了，等到时机成熟的时候，为师就带你去取这件先天灵宝。至于，那寄托恶尸的灵宝，等知道是什么灵宝之后再想办法吧。既然，你已经找到了适合自己修炼的功夫，那么，姜子牙你就先就开始修炼吧，虽然，这劫气能影响你的神智，可是，你长期的对抗劫气，能让你道心更加的稳定。所以，你还是借助劫气，打磨一下自己的道心吧。”

    新人新书，有诸多不足之处，还望各位能多多体谅，随便求一下支持，万分感谢。
------------

第八十章封神劫起

    “老师，弟子知道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”说完这话以后，姜子牙就开始修炼起劫体来，看到姜子牙开始修炼以后，星辰子就在一旁为姜子牙护法，以免他在修炼的时候，发生什么意外。

    姜子牙一修炼劫体，星辰子就看到两丝劫气，快速的穿过崆峒山的禁制，来到姜子牙的头顶，然后，融入到姜子牙的身体之中，这两丝劫气，一进入到姜子牙的身体之中，姜子牙的额头处，就出现一个淡淡的火焰印记，帮助姜子牙镇压着，劫气之中的毁灭气息。

    可是，就算有火焰印记的帮助，那姜子牙也是花了五天的时间，才将那两丝劫气彻底收服。

    等到姜子牙将那两丝劫气收服了以后，姜子牙额头处的火焰印记，就清晰了一丝。

    看到这种情况以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容“不愧是代天封神之人专属功法，果然厉害，竟然连劫气都能镇压。”说完这话以后，星辰子也坐在一旁开始修炼起来。

    不过，在修炼的同时，星辰子也分出一丝的心神，关注姜子牙的修炼，以防姜子牙出现什么意外。

    虽然，姜子牙得到劫体，能正常的修炼，可是，因为修炼劫体之时，必须有坚强的意志，对抗劫气之中的毁灭气息，所以，每一次炼化劫气之后，姜子牙都必须停下来，休息一番。

    而在姜子牙没有修炼劫体的时候，星辰子将一些修炼事情和洪荒的一些事情以及权谋和兵法，传授给姜子牙。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    时间就这样过去了五十年的时间，姜子牙在星辰子全力培养下，达到了真仙境界，至于，那兵法和权谋之术，却是比星辰子还要厉害一些。

    看到这种情况以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，然后，将姜子牙招到自己的面前道“姜子牙，你下山的时机到了，现在，你收拾一下之后，就下山去吧。”

    听到星辰子的话以后，姜子牙先是一愣，这么多年平静的修炼，几乎让姜子牙忘记了，自己是代天封神之人的事情，现在，经星辰子这么一说才想起来“是，老师我知道了。”

    “好，那么，你就先去收拾一下，等到收拾完了之后，再来为师这一趟，为师有些事情要告诉你。”

    “是，老师我知道了。”说完，姜子牙就去将自己需要带的东西，收拾了一番之后，就来到星辰子的面前。

    “姜子牙，为师和道祖曾经有过约定，等你下山的此后，那道祖会将自己的造化玉蝶赐给你护身，有这造化玉蝶在身，洪荒之中除了圣人以外，应该没有人能伤得了你，不过，作为交换，为师不能随意的插手大劫之事，所以，有许多得事情需要靠你，自己去解决，不知道，你可有信心？”说完，就直直的看着姜子牙。

    听到星辰子的问话以后，姜子牙就自信的笑了笑道“放心吧，老师，弟子是不会给你丢脸的。”“好，既然，你有信心，那么，为师也就不再说什么了。这次考验对你来说是一个体验，面对那些比你高的人，你只能是用智慧战胜他们。不过，你还是遇到什么不能解决的事情，就回来找为师，为师会给你主持公道的。”

    听到星辰子的话以后，姜子牙就微笑的看着他道“老师，弟子知道了。”“好，那么，你下山去吧。”

    “是老师。”说完，就对着星辰子行了一礼，然后，往崆峒山外面走去。姜子牙一出崆峒山，天空之中就飞来两物，停在姜子牙的面前。

    只见，那是一枚玉蝶和一根长鞭，看到这两物以后，姜子牙就连忙将它们收起来，当他将这两物给收起来的时候，那两物的信息和用法，就清晰的出现在他的识海之中。

    消化完其中的消息以后，姜子牙的脸上露出了一丝的笑容，然后，就往朝歌城走去。而星辰子在姜子牙离开的那一刻，就微笑的看着天空道“战争已经开始，就让我们来看一看，谁是这最后的胜利者吧。”

    说完，就充满战意的看着天空，感觉到星辰子心中的战意以后，那弑神枪也是一阵的兴奋，似乎是在回应星辰子的战意。看到这种情况以后，星辰子脸上的笑容，就更加的浓了。

    却说，一直关注着崆峒山的众圣，在看到姜子牙离开了以后，也知道了大劫是真正的开始了。果然，姜子牙才一踏出崆峒山，洪荒之中突然出现，一股浓郁的劫气，影响着需要应劫的人。

    当姜子牙踏出崆峒山的时候，就感觉到北海之中有什么东西一直吸引着自己，看到这种情况以后，姜子牙就往北海飞去。当他来到北海的时候，，就看见一个灵魂来到了姜子牙的面前。

    这灵魂一出现，姜子牙就感觉到那呼唤自己的就是眼前的灵魂，“你是谁？是不是你在呼唤我？”

    听到姜子牙的问话以后，那灵魂就开口道“启禀大仙，我本是人族轩辕人皇身边的大将伯鉴，在轩辕人皇和蚩尤大战的时候身死。可是，我不知道怎么回事，不能到六道轮回中投胎转世，从我身死的那一刻起，就有一股力量，将我的灵魂往北海中拉去，并困在北海之中。直到几天前，我的脑海里突然出现了一个声音，告诉我，我不能投胎转世，是因为我当为天庭的清福正神，在封神之劫中，必须将这次大劫中与天庭有缘的人，接引到封神榜之中。”

    听完伯鉴的话以后，姜子牙就将封神榜给拿了出来。姜子牙才刚将封神榜给拿出来，柏鉴就感觉到封神榜上，传来一股吸力，让他往封神榜上飞去，进入到封神榜之中。当柏鉴进入到封神榜中之后，姜子牙就看到封神榜上出现了柏鉴的名字了。

    一会之后，柏鉴就再次出现在姜子牙的面前，这时，柏鉴的手上拿着一面旗子，上面写了一个引字。然后，柏鉴就马上来到姜子牙的面前道“多谢大仙成全，柏鉴现在已经知道该怎么做了，等到大仙你将封神台建起来以后，柏鉴就会在封神台上呆着。不过，现在我却只能是跟着大仙你了，还望大仙你收留。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第八十一章上香算计

    听到伯鉴的话以后，姜子牙就看着他道“好，既然如此，你就在封神榜里呆着吧。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”“多谢大仙成全。”说完，就对着姜子牙行了一礼，然后，就进入到封神榜之中。

    等到柏鉴进入到封神榜以后，姜子牙就将封神榜给收了起来，往商朝的方向走去。

    而就在姜子牙往朝歌城走去的时候，那朝歌城中也发生一件大事。却说，一天早朝开始以后，比干就站了出来对着纣王道“启禀大王，在过几天就是三月十五，这天乃是女娲娘娘的寿诞了，还请大王能驾临女娲庙进香，女娲娘娘乃是人族的圣母，在巫妖大战的时候，在共工祖巫将不周山撞断，导致弱水肆虐洪荒之时，炼石补天让我人族之人得以在洪荒上继续生存。”

    听到比干的话以后，纣王想了一想，就开口道“孤知道了，那么，三月十五到女娲庙进香的事情，就由劳王叔来安排吧。”听到纣王的话以后，比干就站回到原来的地方。

    就这样过了几天的时间，到了三月十五这天，纣王由武成王开道，众臣随架去女娲庙进香。当纣王来进到女娲庙以后，就从侍从的手里接过香。

    可是，就在纣王要拜下去的时候，这大殿中就出现了一阵的怪风，将女娲娘娘塑像前的幔帐，给卷了起来，让纣王看到了女娲娘娘的样子。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    当纣王看到女娲娘娘的样子以后，纣王的眼中就闪过一丝的挣扎，可是，一丝的挣扎，很快就消失了。随即，纣王就好像是变了一个样子，让侍从取里笔墨来。

    听到纣王的吩咐以后，在场的人都是一阵的疑惑，不知道，纣王想要干什么。

    当侍从取来这笔墨以后，纣王就来到女娲宫的墙上写了一首诗，等到众人看完那诗以后，都被吓得魂飞魄散，原来，纣王写是一首艳诗：凤鸾宝账景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳，梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    看到纣王写的艳诗以后，首相商容就赶紧对纣王劝道“大王，这女娲娘娘乃是圣人，不是我们可以冒犯的，大王您还是赶紧将这诗，给擦掉，然后，再向女娲娘娘请罪，要不然的话，恐有大祸降临，商朝危已。”说完，就担忧的看着纣王。

    听到商容的话以后，纣王就不悦的看着商容一眼，道“商首相你多虑了，孤乃九州之主，九州上的一切都归孤所有，孤现在只是在女娲庙中提了一首诗，赞美女娲娘娘的美貌而已，你们有必要，这么大惊小怪吗？还有，商容下次我不希望，再从你的嘴里，听到商朝危以的话，要不然休怪孤无情。”说完这话以后，纣王就转身离去了。

    看到纣王离去了以后，在场的众人的眼中，满是疑惑和担忧。毕竟，圣人的实力，他们虽然不是很清楚，可是，圣人之下皆为蝼蚁，这句话他们还是知道。

    想到这以后，比干和商容对视了一眼以后，眼中都闪过了一丝后悔，比干是后悔要是他知道，今天会发生这样的事情的话，他一定不会建议纣王来这里进香。

    而商容后悔的是，没在纣王让人取笔墨的时候，没有问一下纣王是拿它们做什么，才让纣王在这女娲庙中做下这等荒唐的事情，有负先皇的嘱托，让商朝陷入到危险之中。

    看到比干和商容没有什么反应以后，武成王来到首相商容的面前道“商大人，现在我们应该怎么办？”听到武成王的问话以后，商容就开口道“还能怎么办，武成王赶紧让人取水来将这些字给擦掉，然后，再像女娲娘娘谢罪。”

    听到这话以后，武成王就赶紧让人去取水来，等到水取来以后，商容和比干两个人，就一边擦，一边向女娲娘娘请罪。等到他们俩将这些字迹都擦掉以后，商容和比干两人，就重重的给女娲娘娘磕了九个头，代替纣王向女娲娘娘请罪，之后，才起身离开。

    可是，商容和比干两个人，不知道的是，等到他们都离开了以后，墙上原本已经擦掉的字迹，又再次出现在了墙上。看到那艳诗再次出现了以后，空中传来了一声轻笑，随后，又安静了下来。

    “没想到，准提圣人竟然爱慕女娲娘娘，还写出一首艳诗来赞美女娲娘娘，不知道，当女娲娘娘知道准提圣人，你借纣王的身体写出一首艳诗来赞美她，会有什么反应，还真是期待呀。”说完，星辰子就从虚空之中，走出来微笑的看着准提的藏身之处。

    “星辰子，你如此胡言乱语？难道，你就不怕得罪女娲娘娘吗？”

    “是吗，难道是我的眼睛看错了吗，应该不会呀，不过，准提圣人，你提醒的对，我看为了谨慎起见，还是再仔细的看一遍吧。”说完，星辰子就拿出一面透明的镜子，仔细的看了起来。

    看到自己刚才对纣王做的事情，都在显现出来以后，准提面色阴沉的看着星辰子“星辰子，你到底想要怎么样，你应该知道这件事情公布出来的话，我固然将女娲娘娘彻底的得罪死，可是，作为让女娲娘娘名声受损的你，也讨不了好，只会白白的便宜其他人。星辰子，我看不如现在就将那镜像给毁了吧。只要，你将那镜像毁了，我准提欠你一个因果。”

    “记不记恨对于我来说有区别吗，你们不是早就决定要对付我了吗？”“你是怎么知道这件事情的。”听到准提脱口而出的话以后，星辰子微笑的看着准提道“没想到，你们真的联合到了一起。”说完，星辰子就自己施展空间法则，消失在准提的面前。

    看到星辰子离开了以后，准提就连追了上去。他不能让星辰子，将手中的镜像公布出来。那女娲必定会记恨于他，若是，平时的话，准提最多只是感觉到麻烦不会太大的在意，可是，现在自己处于关键时期，要是，女娲在关键时刻为难自己的话，那么，他们西方教的算计将付之东流。这是他绝对不允许的事情，想到这以后，准提就在星辰子后面疯狂的追着。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第八十二章公布

    看到准提在自己后面疯狂的追着自己以后，星辰子的脸上就露出了一丝阴谋得逞的笑容，之前闹得越大，那么，女娲就越对准提怨恨，到时候，就算是合作，也会心怀芥蒂，而且，这次的事情，可以说是将东方的几位圣人都算计进去了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    加上以前的矛盾，几位圣人之间的合作的时候，绝对都会彼此戒备，到时候他的机会就来了。想到这以后，星辰子就是一阵的高兴，于是，就继续在洪荒之中逃跑着。

    却是，星辰子和准提两人离开没一会，女娲娘娘就正好路过女娲庙，一时兴起就准备到里面看一看，可是，女娲一进入到里面，就看到纣王写在墙上的艳诗。

    看到这种情况以后，女娲感觉到一阵的愤怒，她想不到一个人间小小的帝王，竟然，敢在女娲庙中写艳诗侮辱自己，真是，是可忍而孰不可忍，今天，她女娲要是不给帝辛一个深刻教训的话，那么，她以后，还怎么在其他圣人面前，立足呢。

    想到这以后，女娲就拿出自己的灵宝红绣球，往纣王的身上砸去，眼看就砸到纣王身上的时候，纣王的身上，突然出现了一阵红光，将女娲的红绣球给挡了下来。看到这种情况以后，女娲一阵的疑惑，于是，就掐指算了起来。

    过了一会以后，女娲就知道了其中的原因，原来，纣王乃是人族的人皇，现在，又是大劫时期，做为这次大劫的主要人物之一，天道是不允许他被人杀死的。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]看到自己不能将纣王打杀以后，女娲就感觉到有些气闷，于是，她就转身回到娲皇宫。

    当女娲回到娲皇宫以后，就感觉到一阵的不甘心，于是，就命人将招妖帆给取了出来。看到招妖帆以后，女娲的心境就再次平静了下来，眼中闪过了一丝的犹豫，她不知道这么做是对还是错，犹豫了一会以后，女娲还是将招妖帆摇动。

    在女娲摇动招妖帆的时候，其他的圣人，都感觉到了娲皇宫的动静。众人的反应不一，三清看到女娲摇动招妖帆的时候，都是叹了一口气。而西方教的准提和接引知道了以后，脸上满是计谋得逞的笑容。

    而当招妖帆上有名的人，都来到娲皇宫以后，女娲就开口道“这次将你们叫到娲皇宫来，是想要告诉你们，大劫已经来临，凡是没有达到这准圣境界的人，都在这次的大劫之中。可是，我们妖族之人已经，经历过了巫妖之劫，所以，只要你们不主动参与到大劫之中，那么，就没有你们什么事情。你们要是没事的话，最近就不要在洪荒上行走了，就算是有什么恩怨的话，也最好等这次的大劫结束了之后，再说。要是，你们不听我的劝说，硬是要在大劫期间动手的话，那么，你们就做好上榜，受天庭奴役的准备。”

    听到女娲的话以后，众妖就连忙开口道“我等多谢女娲娘娘提醒，还请娘娘您放心，我等一定谨记娘娘的教诲。”

    听到众妖的承诺，女娲就开口道“好，希望你们能说到做到，要是做不到的话，那么，那三教弟子一定会让你们来代替他们上榜。好了，你们要是没有什么事情的话，就回去吧，轩辕坟三妖留下，我有事情交代你们去做。”

    听到女娲娘娘的话以后，众妖就转身离开了娲皇宫。等到其他的人都离开以后，轩辕三妖中的九尾狐狸精就开口道“不知，女娲娘娘您留下我们，可是有什么吩咐吗？”

    “我有一件事情交代你们去做，事成之后，我允你们在我娲皇宫中修炼，并且，会时不时的指点你们一二。”听到这话以后，轩辕坟三妖眼睛狂热，然后，迫不及待的开口问道“请女娲娘娘放心，我们一定全力以赴，完成娘娘您交代的任务。”

    听到轩辕坟三妖的回答以后，女娲就笑了笑开口道“我要你们到商朝之中，败坏商朝的天下，不过，你们得给我记得，你们不可以在商朝之中残害忠良，要不然的话，就别怪我对你们不客气了。”

    说完这话以后，女娲就放出了圣人的气势，将三妖给压趴在地下，亲身感觉到圣人的气势以后，让这三妖的身体，不由自主的颤抖起来。

    看到三妖颤抖害怕的样子以后，女娲就将自身的气势，给收了起来，“怎么样，你们要不要接下这个任务呢？”

    听到女娲娘娘的问话以后，九尾狐狸精就赶紧开口道“能为娘娘您服务，是小妖们的荣幸，只是，那商朝之中不缺乏高手，以我们几个现在的能力，恐怕还瞒不过他们。”说完，九尾狐狸精就低下了头。

    听到九尾狐狸精的话以后，女娲就不在意的开口道“你们就放心好了，既然，我让你们去办这件事情，这点，我又怎么会不考虑进去呢，这是我用先天至宝乾坤鼎，炼制的敛息丹，你们将它服下去以后，除了圣人以外，就再没有人能看出你们的真身了。”

    说完这话以后，女娲就拿出三颗丹药放到三妖的面前，看到自己面前的三颗丹药以后，她们三人就连忙拿了起来，服了下去。“多谢娘娘赐药之恩，我等一定不负娘娘您所托。”

    听到轩辕坟三妖的保证以后，女娲就满意的点了点头“好，既然如此，那你们退下吧。”“是娘娘，小妖告退。”说完，就出了娲皇宫往洪荒之中飞去。

    而在洪荒之中带着准提四处飞行的星辰子，感觉到不少人关注自己以后，就大声的对着身后对自己穷追不舍的准提圣人喊道“准提圣人，不就是看到你在女娲庙中，看到你控制纣王的身体，写下了一首艳诗吗，你至于你追杀我这么多天吗？”

    那些在关注着星辰子和准提两人的人，听到星辰子的话以后，都是愣愣的看着星辰子和准提有两个人，过了一会以后，看向准提的目光中就充满了戏谑。

    感觉到众人看向自己目光中的戏谑以后，准提不禁大怒道“星辰子你找死。”说完，就疯狂的往星辰子的身上击去。

    可是，却被星辰子轻易的躲了过去，随后，微笑的看着准提道“不过，准提圣人你写艳诗的水平，却是不错，凤鸾宝账景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳，梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。水平不错。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第八十三章猜测

    星辰子刚读完艳诗，洪荒之中传来一声怒吼“准提、星辰子你们两人欺人太甚，今日我女娲定不与你们两人干休。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”话音刚落，女娲就脸色难看的出现，在两人的不远处。

    听到女娲的怒吼以后，准提的脸上满是无奈，至于，星辰子则是不屑的撇了撇嘴道“欺人太甚，有你们众圣欺人吗？女娲圣人，想要算计别人，就要有被算计的准备，我星辰子不是，那么好算计的。”说完，星辰子就一脸平静的看着女娲和准提两人。

    虽然，星辰子脸色平静，可是，女娲和准提两人却能从星辰子的目光中，看出他眼底深藏的怒火。不过，对于星辰子的怒火一点，女娲并没有在意，反而是不屑的看着星辰子道“星辰子，你太看得起自己了，难道，你以为我们圣人的实力，真的只有那么一点吗？要是你这样想的话，那么，你就大错特错了，之前，几个你战斗过圣人，他们都没有拿出圣人最后的手段，因为，一旦他们用出那个手段，那么，他们的实力，就会被别的圣人了解，可是，我并没有这个顾虑，星辰子，现在就让我来看一看，你是否有本事来挑衅于我。”说完，女娲就将乾坤鼎祭了出来护住自身，然后，手拿红绣球，不善的看着星辰子。

    看到这种情况以后，星辰子就快速将星辰塔招了回来，立在自己的头顶，然后，手握弑神枪快速的，往女娲的身上击去。

    看着消失在自己面前的星辰子以后，女娲眼中闪过了一丝的戒备，随后，身上出现一道紫光，化成一个六分真实的白色天道法轮，立在她的头顶，看到女娲头顶的天道法轮的时候，准提的眼中，闪过了一丝的吃惊。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    没想到，女娲竟然能将天道法轮凝聚出了六成真实的程度，比自己还要强上一丝，果然，能成圣之人，都是不可小看的。想到这以后，准提看向女娲的目光种充满了忌惮。

    在天道法轮帮助下，女娲很快就发现了星辰子踪迹，然后，快速的用手中的红绣球，往自己左边砸去，虽然，女娲的攻击的速度，十分的快，可是，还是被星辰子给躲了过去。

    然后，出现在女娲的远处看着她道“天道法轮，难道，鸿蒙紫气就是天道法轮种子，让众圣都能凝聚出天道法轮吗？”说完，就疑惑的看着女娲。

    “不错，那天道法轮正是用鸿蒙紫气凝聚出来的。星辰子，虽然，你也凝聚出了空间法轮，可是，你的空间法轮比起天道法轮来却是差的远了。”说完，就直接将头顶的天道法轮，融入到红绣球之中，然后，快速的往星辰子的身上的砸去。

    “是吗，我可不这样觉得，要知道，我的空间法则，可是，逆天法则，如何不能和天道法则相比呢？”说完，星辰子就快速的，将空间法轮给祭出来，融入到弑神枪之中，然后，直直的往红绣球上刺去。

    只是，当弑神枪刺在天道法轮上的时候，星辰子就感觉到从天道法轮中，涌出许多种圆满境界的攻击法则，直接将他给击飞了出去，让他一下子受了重伤。

    擦干嘴角的血迹，星辰子就吃惊的看着那红绣球道“原来那就是天道，果然厉害。”说完，感慨的看着天道法轮，随后，星辰子的眼中，就快速的闪过了一丝的迷茫，空间法则号称逆天法则，威力一定不会只有这么一点，难道，自己还没有将空间法则的全部威力都发挥出来吗，要不然，为何刚才面对天道法轮的时候，没有一丝的抵抗能力呢。

    虽然，星辰子眼中的那一丝迷茫很快就消失了，可是，还是被女娲看到，随后，她就满脸笑容解释道“不错，所谓的天道法则，就是除了那时间法则和空间法则以外，将所有的法则融合起来的法则，我们只要借助鸿蒙紫气，就能顺利的将天道法轮给凝聚出来，然后，我们就能调动除了空间法则和时间法则之外，所有法则，而且，这些法则都是达到了圆满境界。星辰子，现在你应该清楚自己和圣人之间真正的差距了吧。”

    听着女娲的话，星辰子并没有全部相信，因为，在刚才的接触中，星辰子明显的感觉到了一丝时间法则的痕迹，只是那时间法则比起其他的法则来说却是差的远了，连小成境界都没有。

    看来，女娲并没有，将天道法则的真实情况告诉他。如果说天道是除了空间法则和时间法则之外的全部法则融合而成的，那么，什么是大道，难道大道就是所有法则融合而成的吗。

    要是这样的话，那么天道和大道之间的差距应该不会有太道的区别，可是，在自己领悟到一丝混元之道的时候，星辰子明显就感觉到天道和大道之间的差距十分的大，难道，自己真的是没有将空间法则的威力真正的发挥出来，还是，两者之间有什么自己不知道的东西。

    看到星辰子沉思起来以后，女娲就快速的再次往星辰子的身上击去，只是，星辰子虽然在思考，可是，并没有不关注着女娲，在女娲往自己身上击来的那一刻，星辰子就再次施展空间法则，消失女娲的面前。

    看到这种情况以后，女娲就将红绣球中的天道法轮给取了出来立在自己的头顶，然后，快速往星辰子的身后追去。不过，就算是有天道法轮的帮助，女娲的速度，比起星辰子来还是差了一丝。

    看到女娲的速度不如自己以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，随后，就用周天星辰剑和弑神枪，一起施展出藏空式，对于星辰子的藏空式，女娲非常的忌惮，所以，一看到星辰子施展出藏空式以后，就停了下来，在那里小心的戒备着。

    对于，那天道法轮星辰子十分的忌惮，所以，星辰子并没有等一个好的时机才出手，而是，不停的施展着藏空式，让女娲一时之间手忙脚乱的，不过，好在有乾坤鼎的护身，虽然，手忙脚乱了一些，可是，星辰子并不能伤害到她。

    所以，两个人之间的战斗，就僵持了起来，看到这种情况以后，准提就准备帮战女娲，先帮助她将星辰子给收拾了，让女娲怒气能消失一些。可是，准提才一动，通天就面色难看的出现在准提的面前，将他的去路给拦住。

    新人新书，往个能多多支持，万分感谢。
------------

第八十四章都是算计

    看到自己面前脸色难看的通天以后，准提的心中暗道一声‘不好’。[八零电子书wWw.80txt.com]“通天道友，不知道，你这是什么意思呀？”“准提，你刚狠狠的算计了我截教一次，现在，竟然问我是什么意思，是不是他可笑了一些。”说完，通天就将诛仙四剑和诛仙阵图祭了出来，环绕在自己的身边，随时，准备着布置出诛仙剑阵。

    “哎，既然如此，那么，就让我来领教一下诛仙剑阵的威力吧。”说完，就用青莲宝色旗立在自己的头顶，将自己护住，然后，手握七宝妙树认真的看着通天。

    看到准提准备好以后，通天就快速的将诛仙剑阵布出，并将准提笼罩在里面。看到准提被笼罩在诛仙剑阵里面以后，通天的脸上露出了一丝的邪恶的笑容，然后，全力的震动诛仙四剑，发出道道诛仙剑气，往准提的身上击去。

    面对铺天盖地的诛仙剑气，那青莲宝色旗的幻化出来的莲花，就快速的消失着，只是一会的功夫，那幻化出来的莲花就只剩下原来的三分之一。

    看到这种情况以后，准提就快速的挥动手中的七宝妙树，将一些诛仙剑气击散，好减轻青莲宝色旗的压力。只是，一会之后，准提就发现诛仙剑阵之中的诛仙剑气，根本就是源源不断。

    于是，准提就开始寻找起通天的踪迹来，想着只要能将大阵之中的通天击败，那么，通天自然也不好意思再纠缠下去。

    有了打算以后的准提就开始在诛仙剑阵之中行走起来，看到在诛仙剑阵之中不停行走的准提以后，通天略微一思考，就知道了准提的打算，然后，脸上就露出了一丝的讥讽。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    于是，他就控制着大阵之中的诛仙剑气更加疯狂的往准提身上击去，这次，那青莲宝色旗的防御，只是坚持了一会，就被破除，然后，大阵之中的剑气，源源不断的往准提身上击去，虽然那准提快速的挥动手中的七宝妙树，可是，有许多的诛仙剑气击在准提的身上，将他道袍给击得破破烂烂。

    虽然，那些诛仙剑气将准提的道袍给击得是破破烂烂的，可是准提并没有受多大的伤，看到这种情况以后，通天的眉头不禁皱了起来，随后，就快速的往诛仙剑阵中打出一串串手印，将诛仙四剑都汇集到一起，重新融合成一把宝剑，这把宝剑一出现，准提就从上面感觉到一阵心惊的杀气。

    看到这种情况以后，准提知道通天是打算，借着这次事情，给自己一个深刻的教训，让他再也不敢在封神大劫中算计于截教，想到这以后，准提的脸上满是凄苦，随后，就被一片坚定取代。然后，手持七宝妙树全力的往，那把宝剑上击去。

    看到准提的动作，通天眼中闪过了一丝的不屑。当那把诛仙四剑融合起来的宝剑，击在那七宝妙树上，直接将那七宝妙树斩断了一短树枝，并快速的将那一段树枝给收了起来。

    在七宝妙树被通天砍断一段之后，准提就直接吐了一口血，怨恨的看着通天道“通天，你敢伤我本命灵宝，我这个仇，我记下了，有机会我一定会还给你的。”

    听到这话以后，通天就戏谑的看着准提道“准提没想到，你现在竟然还敢扬言，要报复回来，看来，我给你的教训还不够，让你还敢有报复之心，既然如此，那么，准提你就不要怪我下狠手了。”说完，就准备继续催动那宝剑，往准提的身上击去。

    可是，就在这个时候，接引圣人来到了诛仙阵外，然后，直接跨进诛仙剑阵之中，来到准提的身边，“师弟，我负责防御，你负责攻击，一起寻找通天的下落。”说完，就祭出十二品功德金莲，将自己和准提两个人护住。

    听到接引的话以后，准提就点了点头，然后，就快速的寻找起通天的踪迹来，虽然，诛仙剑阵的诛仙剑气十分的厉害，可是，在接引的全力防御下，却是伤害不到准提和接引两人，而要是将诛仙四剑再次融合起来的话，却是，会让准提轻易的就找到他的踪迹。

    看到这种情况以后，通天就打算让准提和接引两人来到自己的面前之后，再计较。就这样过了一会以后，准提和接引两人就找到了诛仙剑阵的阵心，见到了通天。

    看到通天的那一刻，准提就恶狠狠的看着通天道“通天刚才你竟然敢损坏我的本命灵宝，现在，我要你付出代价。”“是吗，就凭你准提还没有这本事。刚才要不是，你师兄出现在这里，那么，你现在说不定已经重伤了。”说完，就不屑的看着准提，然后，再次将诛仙四剑融合到一起。

    “通天，你仗着诛仙剑阵在手，就如此的藐视于我，我定不与你甘休。”说完，就快速的往通天的身上击去。

    看到准提的动作以后，通天就手握融合起来的诛仙四剑，往准提的身上击去。而在一旁的接引，看到这种情况以后，就连忙上去帮忙。

    借助着诛仙剑阵之威，通天将准提和接引两个人逼入下风，可是，想要伤到两人的话，却是有些困难，一时之间，场面僵持起来。

    不说，僵持在那里的通天三人。却说，星辰子和女娲两个人战斗，也是十分的激烈，那星辰子不停的用弑神枪和周天星辰剑，攻击着女娲的时候，而女娲则是仗着有乾坤鼎护身，不断的用红绣球往星辰子的身上击去。

    只是，星辰子也有星辰塔护身，将红绣球的攻击抵挡下来，让女娲奈何不了他。“女娲圣人，你之前不是看不上我的实力吗，现在你这么长时间也没有将我拿下，看来你的实力也不怎么样嘛？”说完，星辰子就微笑的看着女娲。

    本来，看到自己这么长时间，还没有将星辰子给拿下，女娲的心中不禁一阵的恼怒。在听到星辰子嘲笑的话语之后，女娲就再也顾不得什么，双手快速的往天道法轮上打出一串串的手印，让天道法轮，突然变大六倍，立在女娲的头顶。

    新人新书，还请多位多多支持，你们的支持，就是我的动力。谢谢。
------------

第八十五章空间法轮之异

    看到女娲拿出真正的本事以后，星辰子的脸上，先是露出了一丝的笑容，只是在感觉到天道法轮真正的威势以后，眼中就满是凝重。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    刚才，要不是在他不停的攻击着女娲的时候，那颗在星辰子看来已经圆满的逆天之心，竟然缓慢的增强着，让星辰子想到了这种增强和天道法轮，有一定的关系的话，星辰子绝对不会一直不停的攻击女娲，将女娲圣人给彻底的激怒的。毕竟，一个不顾一切的圣人，就算是同为圣人的老子等人，也不愿意面对。

    当那天道法轮变大以后，就快速的快速的旋转起来，将四周的一切都要吞噬进去，看到这种情况以后，星辰子就想要施展空间法则，摆脱这股吞噬之力，逃得远远的。

    可是，就在这个时候，星辰子突然感觉到自己的空间法轮，一阵的兴奋，几乎要破体而出，进入到那天道法轮之中。富贵险中求，星辰子考虑了一会，就牙一咬，快速的往天道法轮之中冲去。

    看着星辰子反常的动作，女娲不禁是一阵的疑惑，不知道，现在为什么要这样做，只是，看到星辰子进入到天道法轮之中以后，她的脸色就露出了一丝的笑容，不过，星辰子出于什么目的，主动的进入自己的天道法轮之中，只是，那星辰子进入到天道法轮之中，那么，这一切就由不得他做主了。

    想到这以后，女娲就快速的控制着头顶的天道法轮，快速的旋转起来，想要将天道法轮中星辰子给碾碎。qiushu.cc [天火大道]

    当星辰子进入到天道法轮之中以后，他身体之中的空间法轮，就不待星辰子召唤，自动就出现在星辰子的头顶，将星辰子护住。

    只是，那空间法轮出现没一会，就被天道法轮给碾碎了。不过，那被天道法轮碾碎的空间法则，在碾碎的瞬间再次恢复，立在星辰子的头顶，保护，星辰子不被天道法轮所伤，不过，那再次恢复的空间法轮，却是变小了一些。

    在女娲看来星辰子的空间法轮变小了，就代表空间法轮受损，可是，在星辰子看来自己的凝聚出的空间法轮，不仅没有受损，反而是变得更加的凝实。

    只是，为了麻痹女娲，星辰子不得不装成一副不停受伤的样子。看到星辰子那不断减弱的气息，女娲的脸上露出了一丝的笑容，然后，继续催动着天道法轮不停的碾碎着星辰子的空间法轮，想要将星辰子的空间法轮，给彻底毁灭。

    要是，她能趁着这个时机，将星辰子的空间法轮，给彻底毁灭的话，那么，就等于是将星辰子的混元之道给斩断，到了那时，众圣都将欠她一个天大的因果，甚至，连那天道也欠自己因果的也说不定。想到这以后，女娲就是一阵的兴奋。

    就这样，过了一个时辰以后，女娲就看到星辰子的空间法轮，变得只有巴掌那样大小。可是，当她仔细的看着那巴掌大小的空间法轮时，女娲竟然感觉到现在的空间法轮比之前的更加厉害。

    看到这种情况以后，女娲就停止催动那天道法轮，脸色难看的看着星辰子道“星辰子，你是借着我的天道法轮，增强你空间法轮的威力，之前，你那不停减弱的气息，只是，为了麻痹我是不是？”

    女娲的问话，让星辰子一愣，随后，满脸笑容的看着女娲道“没想到，这么快就被圣人你看出来了，不过，没关系，现在，圣人你的天道法轮，已经对我没有什么帮助了，我还要多谢女娲圣人你的成全，让我空间法轮变得更强。”说完这话以后，星辰子更是装模作样对女娲行了一礼，表示感谢。

    星辰子的动作，女娲感觉到一阵的难堪，于是，就咬牙切齿道“星辰子，你欺人太甚，我女娲绝不与你甘休。”说完，就将自己的乾坤鼎，打入到天道法轮之中，往星辰子的身上击去。

    因为，空间法轮突来的变化，让星辰子对空间法则的掌控不如以前，需要一段时间的适应之后，才能恢复到之前的那种程度，而且，刚才维持空间法轮的变化，星辰子身上的法力，已经消耗得差不多了，现在，他的绝对不是女娲的对手。

    想到这以后，星辰子就快速的祭出弑神枪，并将空间法轮融入到弑神枪之中，之后，就全力的往天道法轮上击去，将天道法轮撕开了一丝的口子。撕开了一丝的口子以后，星辰子就连忙施展空间法，快速的闪出天道法轮，往混沌之中逃去。

    “想跑，没有那么容易。”说完，女娲就快速的追了上去。只是，这次星辰子全力的发动空间法则逃跑，当女娲进入到混沌之中没有多久，就彻底的失去了星辰子踪迹。

    看到这种情况以后，女娲的脸色就是一阵的难看，随后，就回到诛仙剑阵外，只是当女娲回到那里的时候，就看到准提和接引两个人，狼狈不堪的出现在诛仙阵外。

    “接引、准提两位道友，希望两位你们能记住这一次的教训，不要再算计我截教，要不然的话，下次我不会再这么轻易的，就放过你们的。”说完，通天就撤去诛仙剑阵，然后，转身回到自己的金鳌岛之中。

    听到通天的话以后，准提和接引两个人的脸色，都是一阵的难看，随后，他们就女娲这会正脸色不善的看着准提，看到这种情况以后，接引就将准提护在身后，戒备的看着女娲道“女娲师妹，我知道，准提师弟这次的算计让你十分的生气，可是，现在我师弟受伤不轻，你与我师弟的因果，可否等到他伤势好了之后才说呢？师妹，你若是答应的话，我欠你一个因果，不知道，师妹你觉得怎么样呀？”

    听到接引的话以后，女娲就沉思起来，看接引刚才的举动要是现在自己对付准提的话，那么，一定会出手干预，到时候，她就得面对准提和接引两位圣人的联手。这样一来，自己绝对不是准提接引两人的对手。

    新人新书还望各位能多多支持，万分感谢。
------------

第八十六章不依不饶

    知道自己绝对不是接引和准提两人联手之敌以后，女娲就脸色难看的点了点头“既然，接引道友你都如此说了，那么，我就先不和准提道友了结因果，只是，这样的事情，我希望不要在发生，要不然的话，下次我绝对不会就这样轻易的罢休。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”说完，就直直的盯着准提和接引两人。

    听到女娲答应自己的条件以后，准提和接引的心中，不禁松了一口气，然后，接引就连忙开口保证道“女娲师妹，你大可放心，我可以保证这种事情，绝对不会再发了。”

    听到接引的保证以后，女娲就点了点头，然后，转身回到自己的娲皇宫中。却说，当星辰子一进入到混沌之中以后，一些隐藏在混沌之中，准备修成混元大罗金仙境界的混沌魔神们，就感觉到星辰子的大概位置，于是，就快速的往星辰的所在地飞来。

    不过，那些混沌魔神朝他飞来的时候，星辰子就敏锐的感觉到几道到暴虐而强大的气息，朝自己所在地飞来以后，星辰子的眉头就皱了起来，这些人在自己一进入混沌，就来找自己，看来是来者不善，想到这以后，星辰子就施展空间法则，消失在原地。

    那几个来寻星辰子的混沌魔神，感觉到星辰子消失了以后，就更加快速的来到星辰子刚才所呆的地方，隐藏起来的星辰子，看到这种情况以后，就更加的肯定自己的猜测，这些人绝对是来找自己麻烦的。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    想到这以后，星辰子就施展空间法则，快速的离开那里，不停的在混沌之中穿梭着一边穿梭，一边恢复自己的伤势。

    虽然，那几个混沌魔神能觉到星辰子的踪迹，可是，对于不停施展空间法则快速穿梭混沌的星辰子，却是一点办法都没有，只能，是不停的跟在星辰子的后面，期待着有一天星辰子能将自己身上的法力耗尽或是伤势加重，而无法穿梭混沌，这样，他们就能将星辰子抓住，得到他身上的空间法则。

    却说，那姜子牙来到朝歌城的时候，就开始了解商朝的情况，可是，越是了解商朝的情况，姜子牙的眉头，就越是皱得深，当他打听到纣王竟然敢写艳诗，挑衅女娲娘娘的时候，姜子牙的心中，就无力的叹了一口气。

    看来，截教这些年的壮大，已经引起了所有圣人的不满，要不然的话，怎么会有那么多的人算计于截教呢。不过，这些天姜子牙一直打听商朝的事情，也引起了闻太师的注意。

    因为，姜子牙并没有隐藏自己的住处，所以，那闻太师轻易的就找到了姜子牙，看着自己面前的闻太师，姜子牙的脸上就露出了一丝笑容“想必道友，你就是当朝闻太师，闻仲道友吧？”

    看到这种情况以后，闻仲就知道姜子牙是特意，将自己吸引到这里来的。“不错，我正是闻仲，只是，不知道，道友你是何人，在何地修炼，将我吸引到这里，有什么事情？”说完，就戒备的看着姜子牙。

    “我乃是崆峒山星辰子帝君，门下大弟子姜子牙，见过闻仲道友。”“你是截教叛徒星辰子门下的弟子？”说完，就不怀好意的看着姜子牙。

    而姜子牙听到闻仲对老师的称呼以后，眉头也皱了起来，他没想到闻仲竟然敢如此称呼自己的老师，真是放肆。看到姜子牙的眉头皱起来以后，闻仲就可以肯定面前的姜子牙，真的是星辰子的弟子。

    “姜子牙，你好的胆子，你老师叛出截教，为我截教弟子所恶，你身为他的弟子，竟然，还敢大大方方的出现，在我们截教弟子的面前，真是好胆，今天，我便先将你诛杀，让世人知道叛教的下场。”说完，闻仲就祭出了雌雄鞭，往姜子牙的身上抽去。

    看到闻仲的动作以后，姜子牙也不甘示弱，快速的将打神鞭拿了出来，往闻仲的身上抽去，只是，那闻仲的常年征战，这战斗经验，要比姜子牙的丰富得多了。

    只是一会的时间，就被闻仲找到一个破绽，抽了姜子牙一鞭，让姜子牙受了一些轻伤。看到姜子牙如此的不济以后，闻仲就不屑的讽刺道“姜子牙，看来你那叛徒老师教徒本事，也不怎么样嘛，难得，收了一个弟子，却如此的不堪，只是几回合就受伤了，真是丢脸。”说完，就快速的往姜子牙击去，想要趁机将姜子牙给击杀了。

    听到闻仲肆意的侮辱自己的老师以后，姜子牙就生气的看着闻仲道“闻仲，今日你几次三番辱我恩师，我姜子牙定不与你甘休。不讲你击杀，我姜子牙妄为老师弟子。”说完，就祭出造化玉蝶，将自己护住。

    然后，就疯狂的往闻仲的身上击去，因为，有造化玉蝶的护身，闻仲根本就伤不到姜子牙。而姜子牙在和闻仲的战斗过程中，战斗经验直线上升，过了一个时辰以后，姜子牙已经是能和闻仲战得是不相上下。

    看着姜子牙的巨大进步以后，闻仲的眼中闪过了一丝的吃惊，他没想到姜子牙的战斗天赋，如此的出众，只是一个时辰的时间，就快赶上了几十年征战的自己。

    不过，这里的动静不小，惊动了不少的人，已经有截教的弟子，陆续的往这里赶来，看到这种情况以后，闻仲的脸上就露出一丝的笑容，只要自己再将姜子牙拖住一会，等到截教的其他弟子到来，那么，姜子牙绝对难逃一死。

    姜子牙和闻仲的修为差不多，这闻仲能感觉到截教的弟子赶来，姜子牙自然额能感觉到，于是，姜子牙接着一个机会，退到一边，认真的看着闻仲道“闻仲，你今日辱我恩师的仇我记下了，我姜子牙对天发誓，绝对要你死在这次大劫之中。”说完，就拿出一枚玉符捏碎，玉符一碎，一股空间之力就将姜子牙包围起来，让他消失在闻仲的面前。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第八十七章规则

    看到消失得无影无踪的姜子牙以后，闻仲的脸色，不禁变得难看起来，而就在这个时候，和闻仲同在商朝效力的几个截教弟子，来到闻仲的身边“闻仲师兄，你刚才是在和什么人战斗，可需要我们帮忙？”

    “我刚才是和星辰子的弟子姜子牙战斗，不过，就在几位师弟你们来之前，姜子牙捏碎了一块玉符，消失得无影无踪了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    “闻仲师兄，你说的是那个截教的叛徒星辰子的弟子吗？”说完，就直直的盯着闻仲，看到闻仲点了点头以后。那些人就着急的看着闻仲道“闻仲师兄，那我们赶紧四处寻找一番，说不定，还能找到姜子牙的踪迹也说不定。”

    听到这些人的话以后，闻仲就点了点头，然后，将姜子牙的样貌告诉这些人之后，就分散开来寻找起姜子牙的踪迹来。

    可是，就算闻仲几人将朝歌城附近，都翻遍了个底朝天，他们也找到一丝姜子牙的踪迹，看到这种情况以后，闻仲几人不禁一阵失望。

    而就在这个时候，闻仲想起了姜子牙的行为，眼睛一亮，“众位师弟，不必太失望，虽然，现在让姜子牙逃脱了，可是，那姜子牙这个时候下山，想必那姜子牙定是大劫中人，既然，是大劫中人，那么，我们截教弟子早晚还会遇到他的，到时候，我们再将他斩杀了就是。”

    听到闻仲的话以后，那几人的眼睛一亮，“闻仲师兄，你说的对，那么，我们现在就去，将星辰子的弟子姜子牙入劫的事情，告诉其他的截教弟子。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，让他们也参与到，击杀姜子牙的行动之中。”说完，这几人就快速的往其他的地方飞去，将姜子牙的事情告诉截教的弟子。

    却说，姜子牙使用了星辰子给他的传送玉符以后，姜子牙就出现在西岐的境内，从老师的口中得知，这西岐以后，将取代商朝，于是，姜子牙就在西岐，找了一个地方住了下来，等待合适的时机，帮助那武王伐商，随便，趁着这段时间，好好的将造化玉蝶参悟一番，免得辜负了老师的心血。

    就这样，过去五个月的时间，在混沌不停穿梭的星辰子，终于将自己的伤势和法力全部恢复，而且，因为这五个月的时间，不停的使用空间法则，让星辰子对空间法则的掌控，也恢复了之前的水平。

    看到这种情况以后，星辰子就停了下来，等待后面的五个混沌魔神追上来。而在星辰子后面一直穷追不舍的混沌魔神们，感觉到星辰子停了下拉以后，心中一喜，然后，就快速的往星辰子的所在地飞去。

    只是，当他们来到星辰子的面前，就明显的能感觉到星辰子已经恢复最佳状态，看到这种情况以后，那五位混沌魔神不禁是疑惑问道“星辰子，你既然已经恢复了，为什么还不离开混沌，进入到洪荒之中呢，要是，你进入到洪荒之中的话，在大劫的笼罩下，我们几个想要在找到你的踪迹，可就困难了？”

    “因为，没有那必要，就算是我现在，出现在你们的面前，你们几人联手也不是我的对手，而且，我十分的好奇，你们五人为什么要对我穷追不舍呢，我星辰子自问没有得罪过你们混沌魔神？”说完，星辰子就好奇的，看着那五位混沌魔神。

    “星辰子你好大的口气，难道，你以为领悟空间法则之后，就能不将我们这些混沌魔神们放在眼里了吗？现在，我就让你知道，我们混沌魔神的厉害。”说完这话以后，那混沌魔神就快速的往星辰子的身上击去。

    看到这种情况以后，星辰子就将那只有巴掌大小的空间法轮给召唤了出来，看着，星辰子头顶那巴掌大小的空间法轮以后，那人剧然停而来下来，恐惧的看着星辰子头顶的空间法轮。

    看到五位混沌魔神眼中的恐惧以后，星辰子先是一愣，随后眼中露出了一丝的了然，看来这五位一定见识过空间法轮的威力。想到这以后，星辰子就微笑的看着他们道“我不想和你们一战，只想问几个问题，希望，你们能配合，当然你们要是不配合的话，那么，不介意抓住你们，再翻看你们的记忆。”

    听到星辰子的话以后，那五个混沌魔神就沉默起来，看到这种情况以后，星辰子就开口问道“是不是有人要你们追杀于我？”

    “是，不过这人是谁我们不敢告诉你。”听到这话以后星辰子就沉思起来，能让这五个混沌魔神惧怕的人，修为一定远胜他们，而且，那五人知道了自己的空间法轮以后，还不告诉自己，那就说明这人的修为和地位一定远胜自己，而这样的人在洪荒之中没有屈指可数，所以，星辰子略微一思考，就大概确定指使他们追杀自己的人是谁。

    大概猜到那人的身份以后，星辰子就不打算再纠缠下去，“回答我几个关于修炼上的问题，我就放你们离开。”

    看到星辰子没打算再纠缠下去，那五人不禁是松了一口气，然后，爽快的开口道“你问吧，只要是我们能回答上的，我们五人一定知无不言。”

    “法则圆满之后的境界是什么？”听到星辰子的问题，那五人不禁吃惊的看了星辰子一眼，星辰子会问这个问题，说明他对空间法则的领悟已经快要圆满了，已经隐隐的能触摸到了之后的境界，真是逆天的悟性，只是几万年的时间，就将空间法则领悟到如此境界，这悟性，比那空间魔神还要恐怖一些。

    想到这以后，那为人对星辰子的忌惮就更加的浓了“法则之后是规则，规则就是将混乱法则进行规整，让它的威力变得更加的强大。”听到这话以后，星辰子的眼中闪过了一丝的明悟，对自己的修炼放心也找到了前进的方向。

    “那么，天道和大道之间的区别是什么？”“如果说天道是所有法则的集合体，那么大道就是所有规则的集合体，大道诞生于鸿蒙时期，天道诞生于混沌时期。我们的传承记忆中只记载了这么多，剩下的，我们就不知道了。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第八十八章凤鸣岐山

    “多谢五位道友的解惑，这次追杀的事情，我就不计较了。txt下载80txt.com不过，要是下去你们还敢来追杀我的话，那么，我定会让你们灰飞烟灭。”说完，星辰子就直接施展空间法则，消失在混沌之中。

    看着星辰子离开以后，那五位混沌魔神，齐齐的松了一口气，虽然，他们是混沌魔神，并且，都各自将法则领悟到了大成境界，可是，面对将空间法则领悟到大成境界的星辰子，他们没有把握能战胜，甚至因为心魔的原因，他们根本就不敢和星辰子一战。

    因为，当初那空间魔神给他留下的记忆实在是太深刻了，深刻到他们现在根本就不敢和拥有空间法轮的人一战。

    不过，等到他们彻底的冷静下来以后，就会知道那空间法轮，已经成为他们最大的心魔，这个心魔不除，他们今后难有进步的可能。

    过了好一会，那五个混沌魔神才彻底的冷静下来，冷静下来后，他们也知道星辰子身上的空间法轮，已经成为他们心魔，这个心魔不除，他们五人难有进步的可能。

    不过，星辰子修为高强，他们不是星辰子的对手，就打算在大劫期间做一些准备，等到大劫结束了之后，再去借助现在除去心魔。有了这样的想法以后，那五人，就快速的往混沌深处飞去。

    却说，当星辰子离开了混沌之后，就快速的回到自己的崆峒山之中，然后，开始观察起大劫的进展来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9话说，自从闻仲等人，知道了星辰子的弟子姜子牙，已经进入到大劫之中以后，截教的一些记名弟子或是三代弟子，就疯狂的寻找姜子牙的踪迹，打算将姜子牙杀死在大劫之中。

    看到自己众多记名弟子和徒孙，在大劫之力的影响下，纷纷进入大劫之中，找那姜子牙的麻烦以后，通天的眉头，就紧皱了起来，只是，就算是他亲自出手阻止，在大劫之力的影响下，也不会有多大的作用。看到这种情况以后，通天不禁无力的叹了一口气。

    而星辰子看到截教的弟子，开始疯狂寻找自己的弟子姜子牙下落时，脸上就露出了一丝残忍的笑容，“既然，你们这么迫不及待的踏进大劫之中，想要击杀我的弟子，那么，你们就都给全部都留在大劫之中吧。”

    看到截教的大量弟子进入到人族的聚集地以后，准提就是一阵高兴“师兄，西方教大兴和我们报仇的时机到了。”

    听到准提的话以后，接引的脸上，也难得的露出了一丝笑容“是啊，我们终于等到西方教大兴的时机了，不过，师弟你还是要小心一些，要是被东方的圣人察觉到我们的算计的话，可就不妙了。”

    “师兄，你放心，我会小心的，不过，我想那东方的几位圣人，都在忙着算计截教，应该没有太多的时间，来关注我们才是。”说完，准提就出了灵山，通知那些早已埋下的暗子，开始行动。

    之后，他就直接来到朝歌城中，想要看一看纣王的状态。因为，当初在女娲庙迷惑纣王神智的时候，准提就在纣王的身体中，偷偷的做了一些手脚，让纣王的身体，能慢慢的吸收四周劫气，从而受到劫气的影响变得更加的残暴。

    所以，当那奉女娲娘娘之命，迷惑纣王败坏商朝气运的九尾妖狐所化的妲己，和纣王接触久了之后，也受到了纣王身体之中的劫气的影响，变成残暴起来。

    看到纣王受劫气的影响，而变成十分残暴的时候，准提的脸上就露出了一丝的笑容。不过当她注意到九尾妖狐变得妲己以后，脸上的笑容，这样一来，算计人皇的业力就会由女娲分担一些，毕竟，这九尾妖狐，可是，奉了她的命令行动的。随后，准提就开心的回到灵山之中。

    因为，准提的安排，在不久之后，许多地方出现了叛乱，于是，纣王就借着这个机会，将闻太师等截教弟子，派出去平定叛乱。朝堂之中失去了闻太师等人坐镇以后，变得更加的不堪，经常有栋梁之才被杀，商朝的气运隐藏快速的消失着。

    而就在商朝气运大量消失的时候，西岐的突然传来一阵凤鸣，接着，西岐的上空就出现一只九彩凤凰凌空飞舞。

    看到这等异像以后，姜子牙的脸上就露出了一丝的笑容“凤鸣岐山，只待明主相邀，就是我姜子牙出世的时候。”说完，姜子牙到一条小河边，等待明主到来。

    却说，当西伯侯姬昌得知了西岐上空出现的异像以后，先是一阵的高兴，凤鸣岐山说明，他能取代商朝成为成为新的人皇，可是，对比了商朝和西岐的实力以后，姬昌不禁担心起来，现在商朝的实力，不是他西岐可以对抗的。

    而凤鸣岐山这等异象，想要隐瞒住，根本就不可能，说不定，等到明天早朝时候，朝堂之中就会开始商量讨伐西岐的事情了。想到这以后，姬昌不禁是感觉到一阵的烦躁，烦躁的心情，让他不能卜算西岐的命运，于是，就决定到外面走走，平定自己的心情。

    走着走着，姬昌就来到一条河边，看到这里有一个人坐在那里钓鱼，一时好奇，姬昌就来到那人的身边坐下，看着那人钓鱼。姬昌坐下没一会，他的心中就出现了一个声音告诉他，眼前之人会对自己的大业有很大的帮助的。

    于是，姬昌就在这个人的身边，默默的推算了起来。可是，许久，姬昌也没有推算出什么来。看到这种情况以后，姬昌只能是静静坐在那里看姜子牙钓鱼。

    而姜子牙看到姬昌只是在自己的身边安静的坐着，没有打扰自己以后，脸上就露出了一丝的笑容，然后，就专心的钓起鱼来。过了两个时辰，姬昌也没有看见姜子牙，钓上一条鱼来或是换过一次鱼饵后，就觉得有些奇怪。

    因为，据他的观察河里的鱼，虽然不是很多，可也不少啊。于是，就仔细的观察起姜子牙的鱼钩来，一看姬昌就发现姜子牙的鱼钩是直的。
------------

第八十九章寻仇

    看到到姜子牙用直钩钓鱼以后，姬昌不禁好奇的问道“这位先生，你的鱼钩是直的，这样怎么可能钓上鱼来呢？我看先生你还是换一个鱼钩再钓吧。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    听到这话以后，姜子牙就神秘的笑了笑道“我这叫愿者上钩。”话音刚落，姬昌就看到姜子牙的直钩上，果然有一条鱼紧紧的咬着姜子牙的鱼钩。

    “先生，可是特意在这里等我的。”“何以见得？”说完，就戏谑的看着姬昌。对上姜子牙那戏谑的笑容，姬昌微微一笑道“刚才，先生你不是说了吗，愿者上钩，敢问先生我西岐现在应该怎么办？”说完，就期待的看着姜子牙。

    “直接起兵讨伐昏君就是。”听到姜子牙的话以后，姬昌的眉头不禁皱了起来，“先生，我西岐的实力和商朝差的远了，要是现在起兵造反的话，恐怕用不了多久，就会被商朝的大军给镇压的？”说完，就疑惑的看着姜子牙。

    听到姬昌的话以后，姜子牙就哈哈大笑起来，“西伯侯，纣王残暴，杀害忠良，已经有不少诸侯起兵，诛杀昏君，解救天下苍生，那些诸侯已经将商朝的大部分兵力都拖住，现在，商朝一时之间根本就没有多少兵力，来讨伐西岐，所以，这个时候，正是起兵和壮大自己实力的大好时机，只要，我们速度够快，那么，等到商朝能抽出兵马，讨伐西岐之时，我们就已经强大能和商朝对抗了，到时候，我们再联合各地的义军，相信诛杀纣王，解救天下苍生，不在话下，只是，不知道西伯侯，你可有这胆量和决断呢？”说完，姜子牙就平静的看着姬昌，等待着他的决定。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    听到姜子牙的分析以后，姬昌不禁有些心动，可是，想到截教有诸多弟子，在商朝为官，要是这些人出手的话，那么，平定西岐根本就是轻而易举的事情。

    想到这以后，姬昌就担忧的看着姜子牙道“先生，可是，那商朝有截教弟子相助，我们西岐可没有人能和截教弟子抗衡的？”

    “西伯侯，难道你以为那些起兵的诸侯，会不知道，商朝有截教弟子相助吗，他们敢起兵自然，就不怕截教的弟子，而且，侯爷你只要起兵，自然会有圣人弟子来帮助侯爷？”

    听到姜子牙的话以后，姬昌惊喜道“难道，先生你也是圣人弟子？”“侯爷猜错了，我姜子牙可不是圣人弟子，我乃是崆峒山星辰子帝君门下姜子牙。”

    听到姜子牙的回答以后，姬昌的眼中闪过了一丝的失望，“那么，敢问先生，是如何知道的，能来相助西岐的又是那一教的弟子呢？”

    “是原始圣人立下的阐教，现在恰逢封神大劫，阐教和截教弟子，都需到大劫之中走一遭，好完杀劫，得享逍遥。只是，那截教弟子多在商朝为官，现在，已经和商朝气运相连，刚刚凤鸣岐山，预示西岐之主当为人皇，那阐教弟子自然会出山，帮助侯爷。所以，侯爷你可以安心起兵，诛杀昏君，解救天下苍生。”

    “先生大才，姬昌愿奉先生为我西岐丞相，还请先生能出山辅助于我。”说完，就郑重的对姜子牙行了一礼，然后，期待的看着他。

    “臣姜子牙见过侯爷。”听到姜子牙的话以后，姬昌就狂喜道“姬昌得姜丞相相助，必能成就大业，丞相请随我到西伯侯府，好让我将丞相介绍给西岐众人。”说完，就领着姜子牙往自己的府邸走去。

    到了西伯侯府之后，姬昌就将西岐的大臣，叫到自己的身边，将姜子牙简绍给他们认识。当西岐的大臣们知道，西伯侯请姜子牙，来做西岐的丞相以后，都有些不服气。

    虽然，姜子牙没打算一直在西岐为官，可是，也清楚想要取代商朝，西岐必须上下一心，于是，在接下来的几天时间里，姜子牙丝毫没有掩饰自己的能力，将西岐的一切都处理的井井有条，让西岐众臣大感佩服，认可姜子牙这位丞相。

    看到姜子牙只是花了几天的时间以后，就得到西岐上下的认同，姬昌不禁是一阵的开心和敬佩。“丞相，你之前说现在是起兵的好时机吗，不知道，我们西岐在何时起兵，解救苍生为好？”

    “侯爷不及，在起兵之前还需建好封神台，只要这封神台一建好之后，侯爷便可起兵，到是那阐教弟子就会前来相助。”“可是，这样一来，那商朝不是就有时间能调集军队，讨伐我们西岐了吗？”说完，姬昌就担心的看着姜子牙。

    “侯爷，放心便是，自然会有人为我们争取时间的，我们只要安心的建造封神台就好，让商朝的实力多消耗一些，对我们会有好处的。而且我们也可以趁着这一段时间，好好的准备一番。”

    “有劳丞相了，那我现在就去召集工匠建造封神台。”“多谢侯爷了，这是封神台的样子，侯爷你安装图纸建造就可。”说完，就一枚玉符递给姬昌。姬昌接过玉符以后，就去安排建造封神台之事。

    而就在西岐建造封神台时，那入世的截教弟子，也知道了姜子牙，就在西岐的事情，知道了姜子牙的下落以后，那几十位截教的弟子，直接飞到西岐之中。这些弟子并没有隐藏自己的踪迹，所以，他们刚进入到西岐，姜子牙就感觉到了，于是，快速的飞到西岐的上空。

    “你就是姜子牙。”“不错，我正是姜子牙，你们是来杀我的吧。”说完，姜子牙就看着那截教弟子。

    “不错，通天老师待我们恩重如山，你老师星辰子，叛出截教，让我截教成为洪荒上的笑柄，只恨我等实力低微，不能手刃星辰子，无力洗刷截教屈辱，姜子牙，现在我给你一个机会，只要你叛出星辰子门下，拜我为师，那么，我们就放你一条生路，要不然的话，今日就是你灰飞烟灭之时，你自己选择吧。”说完，就恶狠狠的盯着姜子牙，然后，将随他前来的截教弟子都召集到身边，防止姜子牙逃跑。
------------

第九十章资格

    听到那名截教弟子大言不惭的话以后，姜子牙就不屑的看着那人道“就凭你一个修炼几千年，才达到真仙境界的废物，竟然，也妄想收为为徒，真是不自量力，今日，你们既然来了，那么，就一个都别想走，全都都永远的给我留在西岐吧。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”说完，姜子牙就祭出造化玉蝶，将自己护住，然后，拿出打神鞭，往那些截教的弟子身上击去。

    看到姜子牙的动作，那些截教弟子，也纷纷祭出自己的灵宝，往姜子牙的身上击去，可惜，他们的攻击，根本就不可能伤害到，有造化玉蝶护身的姜子牙。

    反而，被姜子牙抓到机会，将他们其中的几个人重伤了。“姜子牙，你那是什么灵宝，怎么防御能力如此厉害？”问完，就贪心和嫉妒的看着姜子牙头顶的造化玉蝶。

    “造化玉蝶，带着这个答案，你们安心的去死吧。”姜子牙的话音刚落，他的身上就涌出了一道，极其艳丽的火焰，快速的附上那几十个截教弟子。

    被那艳丽的火焰附上之后，就不停的燃烧着他们的身体和灵魂，任那些截教弟子用尽了手段，也不能将身上的火焰给熄灭，反而，随着时间的越长，那火焰就越大，最后，只能是眼睁睁的看着自己，被这些火焰给烧的魂飞魄散。

    那些艳丽火焰将那几十个截教弟子，给烧的魂飞魄散之后，就快速的飞回到姜子牙的身体之中。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    可是，没过一会，姜子牙就突然听到一声怒喊声传来道“姜子牙，你好大的胆子，竟敢杀害我截教几十位弟子，今日我赵公明，定要将你击杀，给我截教那死去几十位师弟一个交代。”说完，就直接祭出二十四颗定海神珠，往姜子牙的身上砸去。

    在姜子牙得到造化玉蝶的时候，他就知道只要不是圣人出手，就无人不可能打破造化玉蝶的防御，所以，看到赵公明的攻击以后，姜子牙什么都没做，任由那二十四颗定海神珠砸在那造化玉蝶所化的防护罩上。果然，那二十四颗定海神珠击在造化玉蝶所化的防护罩上的时候，连一丝波纹都不能惊起。

    看到这种情况以后，姜子牙的脸上，就露出了一丝的笑容“赵公明，我有造化玉蝶护身，你奈何不了我。”

    “是吗，姜子牙，虽然，我不能伤你，可是，却可以一直攻击与你，看你还怎么主持封神之事。到时候，大劫迟迟未完，这其中的业力，恐怕都够你和星辰子那叛徒受的了。”说完，就继续攻击姜子牙。

    知道了赵公明如此无赖的打算以后，姜子牙的心中不禁是一阵的愤怒，然后，再次凝聚出一朵，无比艳丽的火焰，往赵公明的身上烧去。

    这火焰一出现，赵公明就感觉到一阵的危险，随后，就用定海神珠往那火焰上砸去，‘砰’的一声吼，只见那火焰就破散开来继续往他身上击去。

    看到这种情况以后，赵公明就是一阵的吃惊，不知道，姜子牙是如何修炼出这么厉害的火焰，要知道，他的定海神珠就算是太阳真火被砸到都会熄灭，可是，却不能熄灭姜子牙的火焰。想了一会以后，赵公明就拿出一个玉瓶，将其中的一丝火焰给封印进去。

    对于火焰的弱点，姜子牙十分的清楚，这火焰才刚修炼出来不久，威力还十分的弱小，不能将灵宝烧穿，于是，就快速的将剩余的火焰都收了回来。

    看到姜子牙将火焰收回去以后，赵公明就得意的大笑起来，然后，继续往那防护罩上击去，准备将姜子牙彻底的拖在这里。

    而就在这个时候，洪荒之中就传来一声叹息，“看来，我星辰子，还是立威不够，竟然，让你们截教弟子，敢三番五次的找我弟子麻烦，难道，你们真的以为我不敢杀上金鳌岛，将你们悉数击杀吗？”话音刚落，星辰子就出现在赵公明的面前，抬起手一巴掌将赵公明拍到地上，让他直接受了重伤。

    然后，星辰子就直直的看着正前方“通天道友，想要救下赵公明就出来一见吧。”

    听到星辰子现在竟然称呼通天为道友的时候，众圣都是一阵的吃惊，于是，就齐齐的出现在星辰子的四周。“星辰子，你刚才称呼我为道友，难道，你觉得你现在的实力和地位，已经可以和圣人平起平坐了吗？”说完，通天就好奇的看着星辰子。

    “怎么，你们不相信吗？”说完，就看着众圣，看到众圣都是怀疑的看着自己以后，星辰子就微微一笑道“既然，你们不相信，何不自己来验证一番呢？看看我现在是否，有和你们平起平坐的资格。”

    “既然，这件事情是由我门下引起的，那么，就让我来验证一番，看看你星辰子，是不是已经有资格和我们众圣平起平坐。”说完这话以后，通天就上去一步，直直的看着星辰子。

    “通天道友，你没有防御至宝，会受伤的，还是，让老子道友来验证吧，老子道友，不知道，你可敢来验证一番呢？”说完，星辰子就戏谑的看着老子。

    “哼，星辰子你好大的口气。”说完，通天就愤怒的看着星辰子，打算一会好好的教训他一番。可是，却被老子阻止了下来，“为什么？”问完，老子就疑惑的看着星辰子。

    “因为，我一直认为老子道友，你才是圣人之中的第一人，更想知道，道友你以后，是否有资格能做我的对手。”

    听到星辰子如此猖狂的话以后，其余几位圣人都是不满的冷哼一声。不过，还不待他们说什么，老子就淡淡的开口道“是吗，那正好，贫道也想见识一下逆天法则，在你星辰子的手中，能发出多少的威力。”

    说完，就祭出了天地玄黄玲珑塔，立在自己的头，垂下浓郁的玄黄之气，将老子护在里面，之后，脚踏太极图，手拿白玉拐杖，戒备的看着星辰子。
------------

第九十一章平起平坐

    看到这种情况以后，星辰子就将星辰塔招了回来，立在头顶，然后，手握弑神枪“老子道友，你可要小心呀。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”说完，星辰子就将自己的空间法轮，祭了出来，融入到弑神枪之中。

    当空间法轮融入到弑神枪中以后，星辰子就控制弑神枪，急速的往老子的身上击去，弑神枪的速度之快，让众圣根本就看不到任何的轨迹。

    之后，众圣人就听到‘呲’的一声，那浓郁的玄黄之气就被弑神枪给击穿，可是，就在玄黄之气给击穿了之时，那太极图，突然在老子的面前，形成一个太极，快速的旋转着，将弑神枪给抵挡了下来。

    看到星辰子只是一击，就将天地玄黄玲珑塔的防御破除了之后，众圣都吃惊的看着星辰子，随后，思考起要是换成自己，来面对这一件的话，可有把握不受伤。

    可是，却发现，要是自己面对星辰子那一击的话，绝对会受伤。看到这种情况以后，众人看向星辰子的目光中就充满了忌惮。

    看到自己的弑神枪被太极图抵挡下来以后，星辰子就手一挥将弑神枪握在手中，微笑的看着老子道“老子道友，不知道，我是否有资格和众圣平起平坐呢？”

    “星辰子，你是不是已经领悟到一丝空间规则了。”虽然是在问星辰子，可是，老子却能肯定，星辰子一定领悟到了空间规则，因为，在刚才的攻击中，他感觉到了一丝规则的力量。[看本书最新章节请到

    而原始等人听到老子的话以后，都是吃惊的看着星辰子，看到原始等人都吃惊的看着自己以后，星辰子就微笑的点了点头道“不错，我确实领悟到了一丝规则的力量，老子道友，你能感觉到我使用了规则的力量，想必，道友你也已经触摸到了规则的境界了吧。”

    “我只是隐隐的能感觉到规则，却不能领悟到规则的任何奥秘，比起道友你的悟性，我等却是差得远了。老道宫中还有事情就先回去了”说完这话以后，老子就转身离开了。

    看到老子离开以后，其他的几位圣人除了通天以外，都打了一声招呼之后，就相继离开了，只是，原始等人在离开之前，都复杂的看了星辰子一眼。

    “星辰子，没想到，你进步得这么快，只是几万年的时间，就已经达到了和我们差不多的地步，想必超越我们，恐怕也不需要多少时间吧。”

    听到通天的感叹以后，星辰子就认真的开口道“我一直没有忘记，当初通天道友你对我的提点和教诲，也正是因为这份恩情，我才会对截教的弟子，多有手下留情。只是，看来他们并没有领情，既然如此，从今以后，我就不会再对道友的弟子留情了，还请道友你回去转告一番，不要再那之前的事做借口，来惹我崆峒山一脉，要不然的话，我不介意将他们悉数击杀。这次，看到道友你份上，就再放赵公明一次。”说完，就直直的看着通天。

    “多谢星辰子道友你手下留情，回去后，我会告诫门下弟子一番的。”说完，就带着赵公明转身离开了。

    看到通天离开了以后，姜子牙就来到星辰子的面前，行了一礼道“弟子姜子牙拜见老师，恭喜老师领悟规则，从此与圣人同尊。”说完，就高兴的看着星辰子。

    看到姜子牙由衷的为自己高兴以后，星辰子就笑了笑道“姜子牙，看来你下山这一段时间，没有放松修炼。不错，相信用不了多久，你就能达到玄仙境界。”

    “多谢老师夸奖。对了老师，我在西岐之中，感觉到一人和自己师徒之缘，不知道，弟子可否要将他收入门下呢？”

    “那与你有师徒之缘的是何人？”“是西伯侯的大儿子，伯邑考。”听到姜子牙的话以后，星辰子露出一副原来如此的表情道“原来是他，你将他收下吧，他当接替为师的紫薇帝君紫薇。这周天星辰剑是道祖赐下，代表紫薇帝君的先天灵宝，你就将它给伯邑考吧。”说完，就取出周天星辰剑递给姜子牙。

    “弟子代伯邑考多谢老师了。”说完，就接过了周天星辰剑。“姜子牙你那火焰威力霸道，一旦沾上就是魂飞魄散的下场，如非必要时刻你尽量不要施展出来，毕竟，这次入劫之人，有很多都需要到天庭之中任职，要是将他们过多击杀的话，你难免需要承受其中的业力，于你修行不利。你可明白？”说完，就郑重的看着姜子牙。

    看着星辰子郑重的样子以后，姜子牙就认真的点了点头道“是，老师弟子知道了，以后，不到生死关头，弟子绝对不用劫火杀人。”“如此便好，那么，为师就先离开了。”

    “弟子，恭送老师。”说完就对着星辰子行了一礼，之后，就回到自己的府邸之中。

    离开了西岐以后，星辰子就突然感觉到，混沌之中好像有什么东西，在吸引自己一样，可是，就在他决定到混沌之中，一探究竟的时候，却感觉到了一阵的危险。

    看到这种情况以后，星辰子就知道一定是，有人拿了一件，对自己很重要的东西，算计自己，想到这以后，星辰子不禁犹豫了起来，过了一会以后，就牙一咬施展空间法则来到混沌之中。

    进入到混沌之中以后，星辰子就跟着自己的感觉，小心翼翼的在混沌之中穿梭着，一会之后，星辰子见到了那个吸引自己的东西，这东西不是其他，而是空间法轮。

    虽然，两个法轮的大小一样，可是，眼前的这个空间法轮上的气息，却是要比自己的强的多了，看着眼前这个空间法轮上，那比自己强大了，不知道，多少倍的空间规则痕迹，星辰子知道这个空间法轮，定是一位达到混元大罗金仙的人留下的。

    要是，自己能好好将这空间法轮参悟一番的话，那么，他的空间法则绝对能达到圆满境界，真正的开始参悟空间规则。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第九十二章时间魔神

    感谢众位一直以来的打赏，特加更一章略表感谢

    虽然，那空间****对星辰子的吸引力很大，只要，等到他星辰子，就能得知很多的混沌辛秘，和空间法则的修炼之法，可是，他并没有冒然上前，收取那空间****，而是，小心翼翼的观察着四周的情况。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    在自己刚进入到混沌之中，那危险的感觉，就反常的消失了，这一点，并没有让星辰子相信危险已经消失了，反而，让他觉得他将遭遇到，有生以来最大的危险了。

    看到这种情况以后，星辰子的眉头不禁皱了起来，认真的考虑之后，星辰子决定离开，可是，就在这个时候，他突然听到一个声音传来道“星辰子，既然都已经来了，又何必着急离开呢？”

    “谁？”说完，星辰子就开始寻找起这人的踪迹来。可惜，却是什么都没有发现，看到这种情况以后，星辰子的眉头，就皱得更紧了，看到星辰子紧皱的眉头以后，那隐藏在暗中的人，就得意的大笑起来。

    “星辰子，看来你对于空间法则的领悟，也不怎么样嘛，我都已经来到了你的不远处了，你还不能发现我的踪迹，真是没用。”之后，就肆意的嘲笑起星辰子来。

    对于，那人的嘲笑星辰子，星辰子并没有放在心上，而是不停的寻找着那人的踪迹，只是没有什么进展，看到星辰子迟迟不能发现自己踪迹，那人就更加得意的嘲笑星辰子来，而就在这个时候，弑神枪无声无息的刺在了他身上，并不断的吞噬着他的元神。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    看到那刺在他身体上的弑神枪，时间魔神连忙发动时间法则和弑神枪对抗着，不让，它再吞噬自己的元神，甚至，连自己被弑神枪吞噬的元神，都想抢回来，于是，为了争取时间，时间魔神就现出身形，吃惊的看着星辰子道“星辰子，你是怎么发现我踪迹的，什么时候发现的？”

    “在你第一次说话的时候，就已经发现了你踪迹，可是，要是正常交手的话，我要将你伤到这种程度，恐怕十分的困难，所以，我就一直在等你放松警惕的时刻，还有，我很好奇像你这么愚蠢自大的混沌魔神，是怎么在盘古开天的时候，存活下来的呢？”说完，星辰子就好奇的看着时间魔神。

    看着星辰子那好奇的眼神，时间魔神感觉到一阵的羞怒，然后，快速的往弑神枪上抓去，想要将弑神枪给抓住。“真是可惜了，要是再多上一些的话，我说不定能通过弑神枪，更好的了解你领悟的法则，看你领悟的法则是时间法则，你可是时间魔神吧？”说完，就将插在他身上的弑神枪，给收了回来。

    “不错，我正是和空间魔神齐名的时间魔神，星辰子，是不是怎么会知道，我刚才施展时间法则，想要将被弑神枪吞噬的元神夺回来的？”

    “当然，因为见识到你的藏身之术以后，我就在弑神枪中留下了一股空间之力，免得让你用什么时段蒙蔽了我这弑神枪之间的感应，所以，对你弑神枪和你发现的一切我都清楚的知道，只是，看到你领悟的是时间法则吗，我想见识一下，时间法则的威力，才会任你一直试探弑神枪呢？”说完这话以后，星辰子就鄙视的看着时间魔神。

    听完星辰子的话以后，那时间魔神就恶狠狠的看着星辰子道“星辰子，你找死。”说完，就直接拿出一柄权杖，狠狠的往星辰子身上砸去。

    看着时间魔神的攻击，星辰子有一种时间错乱的感觉，看到这种情况以后，星辰子连忙遁入到空间之中，可是，星辰子才刚进入到空间裂缝之中，那时间魔神也跟着星辰子进入其中。

    看到时间魔神进入到空间裂缝以后，星辰子就连忙利用空间之力，往时间魔神的身上击去，可是，那些空间之力根本就击不到时间魔神的身上，而是从他的身边飞过。

    看到空间之力竟然不能伤害时间魔神的时候，不禁吃惊的看着他，不知道，这是怎么一回事，怎么自己的空间之力，对时间魔神无效呢。

    星辰子吃惊的眼神，让时间魔神的脸色好看了许多，“星辰子，虽然，空间法则和时间法则，同为逆天法则，可是，两种逆天法则相比的话，还是我领悟的时间法则更强一些。”

    对于时间魔神的话，星辰子并没有理会，而是，不停试探着时间魔神能将时间法则，想要知道他将时间法则领悟到什么程度，是不是已经领悟到了时间规则了。

    只是，星辰子越是试探，他心中的疑惑就越深，因为，他发现时间魔神的时间法则比起自己差了一些。

    可是，根据刚才自己看到空间****，推断出空间魔神绝对是达到了混元大罗金仙境界了。而时间魔神刚才说自己和时间魔神齐名，怎么实力却只有这么一点呢。

    甚至，从刚才的交锋中，星辰子看出那时间魔神，不管那个方面都与混沌魔神差得远了。难道，这时间魔神不是最早诞生的那个时间魔神。

    想到这个可能以后，星辰子就直直的盯着那时间魔神道“你不是最初的时间魔神，说，你到底是什么人？是怎么成为时间魔神的？”

    听到星辰子的话，时间魔神的眼中就闪过了一丝的杀机，看到时间魔神眼中，快速的闪过的杀机，星辰子知道自己猜测是正确的。

    虽然，时间魔神想要狡辩，可是，当他知道自己眼中一闪而过的杀机被星辰子看到以后，就没有再狡辩“星辰子，你是怎么发现的？”说完，就直直的盯着星辰子。

    “你的实力比起真正的混沌魔神来差的远了。”“看来，只有你一个人发现这个秘密，那么，我就放心了，星辰子你就给我陨落在混沌之中吧。”说完，就快速的往星辰子的身上击去。

    看着充满杀机的时间魔神以后，星辰子的样子闪过了一丝的不屑，“就凭你还差的远了。”说完，星辰子就施展出领悟到的那一丝规则，消失在时间魔神的面前，然后，祭出空间****融入到弑神枪之中，之后，就快速的往时间魔神上刺去。
------------

第九十三章幕后黑手

    在那一丝空间规则的帮助下，事情化作一道光芒，不停的将时间魔神的身体刺出一个又一个窟窿，虽然，时间魔神不停的使用着时间法则想要阻止弑神枪的攻击，可是，在那一丝空间规则之下，却是，一点用都没有。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    只是一会的功夫，就被那弑神枪刺出了十几个洞，元神也被弑神枪吞噬了一半。虽然，身体的伤能在时间法则的作用下快速的恢复，可是，那元神上的伤，就算是有时间法则帮助也需要一百年的时间才能恢复。

    看到时间魔神被自己重伤了以后，星辰子就停了下来，看着他道“现在，告诉我你是如何成为时间魔神，我说不定能放你一条生路，要不然的话，我不介意用弑神枪，将你的元神给全部吞噬了，你自己选择吧？”说完，星辰子就戒备的看着时间魔神。

    听到星辰子的问话以后，时间魔神脸上，露出了一丝神秘的笑容，“星辰子，你放心，无论你想要知道什么，只要，是我知道的，我都会告诉你。我是那时间魔神凝聚出来的时间****化形而出，而时间****之中，本就存有时间魔神对时间法则的领悟，只要，我能将其中记忆全部消化的话，那么，我就能达到时间魔神当初的境界。”

    虽然，对时间魔神如此痛快，就回答自己的问题心存疑惑，却也不愿放弃，这么好的一个机会，于是，就继续开口问道“那刚才的空间****是不是也能化形而出，成为新的空间魔神呢？”

    “不错，只是，那空间****之中的灵智，才诞生不久，还需要一个量劫的时间，才能化形而出，成为新的混沌魔神，不过，你要是能将它给吞噬了的话，那么，你就能得到第一代空间魔神的一切记忆，成为新的空间魔神轻而易举，怎么样，星辰子你可想成为新的混沌魔神呢？”

    听到时间魔神问题，星辰子并没有回答，反而是继续问道“你为什么这么痛快，就将这一切都告诉我呢？”

    “因为，我想你死，星辰子你以为只有我一个人，在算计你吗？”说完，就满脸笑容的看着星辰子。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “有人不想我达到混元大罗金仙境界，而你将一些辛秘告诉我，就是想逼在背后算计我的人出手，将我给击杀了是不是？”说完，就直直的盯着那时间魔神。

    当时间魔神听到星辰子的话以后，眼中闪过一丝的吃惊“没想到，你星辰子，竟然，凭这么一点信息，就能推算出这么多，真是厉害，星辰子，不知道，你想可敢知道这算计你的人，是谁呢？”说完，就戏谑的看着星辰子。

    “这有何不敢的呢，不过，不用你告诉我，因为，我已经猜出那算计我的是谁了，鸿钧道祖，你算计了我这么多次，难道，就不出来给我解释一下，为什么要算计于我呢？”说完，星辰子就平静的看着那紫霄宫的方向。

    “星辰子，你怎么会知道这背后算计你的，是鸿钧道祖呢？”听到算计魔神的问话以后，星辰子就指了指自己的脑袋“分析。”

    星辰子话音刚落，鸿钧就出现在星辰子的面前“星辰子，你为什么要揭破，让我们彻底的敌对呢？”

    “在道祖你算计我的时候，我们就已经是敌人了，既然，是敌人，为什么好要假惺惺的，装作什么事情，都没有发生呢？道祖，我星辰子自问没有做什么出格的事情，你为什么要几次三番的算计于我呢？”说完，星辰子就疑惑的看着鸿钧。

    “因为，你领悟了不该领悟的法则。”听到鸿钧的回答以后，星辰子的脑海之中，闪过一道的灵光，“你想要超脱天道，身合大道是不是？”说完，就直直的盯着鸿钧。

    看到鸿钧眼中闪过了一丝惊讶，星辰子就知道自己的猜测是对的。“哎，星辰子你果然聪明，不错，我正有如此想法，星辰子，现在你可愿意将你的空间****送给我，只要，你将这空间****送给我的话，那么，我可以以自己道心发誓，今后不再算计与你，甚至，将造化玉蝶借你参悟，助你重新领悟一条法则，达到圆满境界，不知道，你觉得意下如何呢？”说完，就看着星辰子，想要知道星辰子的选择。

    “不了，我觉得我现在领悟出来的空间法则是最适合我的，而且，用不了多久，我就能将空间法则领悟到圆满境界了，所以，道祖你的条件，对我来说一旦吸引力都没有？”

    “喔，是吗，难道，星辰子你就不怕我将你击杀吗，要知道，你现在的实力和我比起来，差的远了。”说完，鸿钧就充满杀机的看着星辰子。

    “道祖你不会的，而且，你也杀不死我？我的本体星辰塔，现在，已经只差一丝，就能成为先天功德至宝，我相信道祖你还没有能力，能毁去一件这样的宝物。”说完，就自信的看着道祖。

    听到星辰子的话以后，鸿钧的样子闪过了一丝的讥讽“星辰子，你太小看天道了，你那星辰塔里面的功德，对于天道来说想要毁去，并不是很困难？”说完，鸿钧就将天道法*轮祭了出来。

    这天道****一出现，星辰子就感觉到自己身体之中的星辰塔，不由自主的来到星辰子的头顶，看到这种情况以后，星辰子不禁大吃一惊，然后，就想要将星辰塔给收回身体之中。

    可是，就在这个时候，鸿钧头顶天道法*轮突然旋转起来，这天道法*轮一旋转，那星辰塔之中的功德，就源源不断的往天道法*轮之中涌去。一会的时间，星辰塔之中的功德就被天道法*轮全部吸光。

    当星辰塔里面的功德被吸光了以后，星辰子就感觉到星辰塔中的禁制再次变成了四十八道半，之后，又不知道因为什么原因，再次跌落到四十八道禁制的顶级先天灵宝的程度。

    不过，就在那星辰塔的品级跌落到四十八道禁制的时候，星辰子突然感觉到自己和混沌之间的联系，变得紧密了起来，对于混元之道的领悟，也有了一丝的进步，甚至，能隐隐的感觉到自己七成的把握，能在下一量劫结束之前，达到混元大罗金仙境界。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第九十四章逃命

    跪求收藏，现在的收藏和其他比起来却是差的远了，还不到两千，希望各位大大能顺手收藏一下，万分感谢。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    可是，还不等星辰子高兴，他就看到星辰塔上面，缓慢的出现一丝丝的裂痕，接着，他就感觉到身体传来一种快要被撑爆的感觉。看到这种情况以后，星辰子不禁是大吃一惊，不知道，怎么会出现这种情况。

    随着，那种撑爆的感觉越来越强烈，星辰子再也顾不得身边的鸿钧和时间魔神两人，连忙开始查看自己状况来，而鸿钧看到这种情况以后，就微笑的看着时间魔神道“你还不出手，将星辰子击杀吗？”

    听到鸿钧的话以后，那时间魔神就讥讽的看着鸿钧道“鸿钧你还真是好算计，可是，我现在突然不想杀星辰子了。”“你敢不听我的话，难道，你不怕我将你击杀吗？”说完，就充满杀机的看着时间魔神。

    “怕，怎么可能不怕，不过，那种明明知道怎么修炼，可是，因为业力的原因，无论怎么修炼都不可能有一丝提升的情况，更可怕。”说完，就无畏的看着鸿钧。

    而就在这个时候，星辰子突然睁开了眼睛，然后，星辰塔的四周出现三百六十五颗星辰虚影，这些虚影一出现，就快速的吸收着四周的混沌之气和空间之力。

    随着，吸收的混沌之气和空间之力越来越多，那星辰塔上面的裂痕，就缓慢的修复着，可是，对于修复的速度，星辰子并不满意，于是，就将空间法*轮祭了出来，融入到星辰塔之中。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    这空间法*轮一融入星辰塔中，星辰塔吸收空间之力的速度就变快了许多，那种快要被撑爆的感觉，也减轻了一些。

    “鸿钧想要杀我，你还是亲自出手的好，就凭时间魔神现在的实力，可杀不死我。”说完，星辰子就直直的看着鸿钧。

    考了一会以后，鸿钧就叹了一口气道“既然如此的话，那么，我就亲自出手好了。”说完，就拿出一把拂尘，往星辰子的身上扫去。

    虽然，只是轻描淡写的一扫，可是，却让星辰子无法闪躲，连动一下都不可能，最后，拼劲全力也只是，将星辰塔招了回来，立在自己的头顶。

    可是，还等他松一口气，就看到鸿钧那轻描淡写的一击，就让已经达到顶级先天灵宝的星辰塔上，充满了裂痕，好像，随时都会破碎一样，至于，星辰子更因此吐了几口精血，一下子被重伤了。

    虽然，星辰子脸色苍白，可是，难掩满脸的震惊，他没想到自己和鸿钧之间的差距竟然这么大。看到星辰子眼中的震惊以后，鸿钧就微笑的看着星辰子道“星辰子，虽然，我不能现在将你击杀，可是，却能毁你道基，让你以后再无一丝进步的可能。现在，我星辰塔给毁了。”

    “是吗，鸿钧你身合天道，一举一动都代表了天道，你说这天道不公，强行毁灭有大道功德的灵宝，你说，你会不会被大道惩罚呢？”说完，就戏谑的看着鸿钧。

    听到星辰子的话以后，鸿钧也想起了星辰塔，曾经得到过大道功德的事情，刚才，自己想要将减缓量劫发生的功德之物击毁，必然会被大道感应到。这样一来，自己难免会受到大道的责罚。

    果然，就在这个时候，一股让人心悦诚服的气息，压在他们三人的身上，让他们三人不由自主的跪在混沌之中，感觉到这股气息出现以后，星辰子的脸上露出了一丝的笑容。大道终于出现了。

    而鸿钧感觉到大道的威势以后，也是满脸震惊，他没想到，自己身合天道之后，竟然，在大道的面前毫无还手之力，这一发现，让他不禁是感觉到一阵的无力和羞耻。

    不过，那大道并没有理会三人的感觉，一出现，就发出两道不同颜色的光芒，分别落在了星辰塔和鸿钧的身上，当那黄色的光芒落在星辰塔上的时候，那星辰塔上的裂痕就快速的消失着，只是一眨眼的时间，星辰塔就被修复好以后，而那黄色光芒的力量也刚好耗尽。

    而另外一道白色的力量落在鸿钧身上的时候，鸿钧直接就吐了一口血，然后，身体消失在星辰子的面前，鸿钧消失了以后，那股让人臣服的气息也开始消失。

    只是，在大道消失的那一刻，一旁的空间****，也一起消失了，看到这种情况以后，星辰子不禁暗道一声可惜。而就在这个时候，星辰子突然感觉到一阵的危险，可是，还不等他有什么动作，一根权杖就狠狠的砸在了他的头上，一下子，就将星辰子给砸回了原形。

    随后，星辰子愤怒的声音，就从星辰塔中传来出来，“时间魔神，你竟然敢暗算与我，难道，你就不怕我现在就将你给击杀吗？”

    “星辰子，你真傻，我们两个人早就已经注定，只能存活一人，现在，有这么好的机会，我又怎么可能会放弃呢？要是，现在我放弃杀你的机会，等到你明白了，你我之间的因果以后，我绝无逃脱的可能？”说完，就继续往星辰塔上击去，想要将星辰子给击杀了。

    看到时间魔神疯狂的往自己身上击来以后，星辰子就连忙施展出自己领悟的空间规则，快速的穿梭着。“真是麻烦的空间穿梭。”说完，就全力的施展时间加速，往星辰子的身后追去。

    因为，星辰子已经深受重伤，只能是勉强施展出空间穿梭，而时间魔神真是不知道施展了什么秘法，已经恢复到了全胜时期，在他全力施展时间加速的之后，牢牢的跟在星辰子的身后，让他无论怎么样都不能将他给摆脱。

    看到这种情况以后，星辰子不禁感觉到一阵的头疼，既然，摆脱不了时间魔神，那么，再继续逃跑也没有什么意义，还不如，现在好好的算计一番，说不定能有一线生机。

    有了这样的想法以后，星辰子就停了下来，然后，控制着弑神枪快速的往时间魔神的身上击去。
------------

第九十五章一场空

    收藏惨淡，还望各位能顺手收藏一下，万分感谢。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    看着往自己身上刺来的弑神枪，时间魔神的眼中，闪过一丝忌惮，然后，就将自己的时间法则，附到手中的权杖，快速的往弑神枪上击去，虽然，被弑神枪给刺飞了，可是，那弑神枪才刚将那权杖击飞，那权杖又瞬间再次击到弑神枪上。

    虽然，弑神枪能很快的将权杖击飞，在时间法则的帮助，瞬间都会再次和弑神枪对抗，靠着时间法则的作用，硬是抵挡下了弑神枪的攻击。

    看到这种情况，星辰塔里面的星辰子的眉头就皱了起来，只是一会，他就想到了应对的办法，随后，星辰塔光大放，三百六十五颗星辰的虚影，出现在混沌之中，无声无息的就将自己和时间魔神，都笼罩在里面。

    看着将自己笼罩在内的星辰虚影，时间魔神的心中升起一丝不妙的感觉，然后，就想要逃离这里。可是，就在这个时候，那三百六十五颗星辰虚影，瞬间布成周天星斗大阵，将时间魔神困在里面。

    “星辰子，难道你以为凭借，这周天星斗大阵，就能将我困住，真是天真的想法。”“是不是，天真的想法，一会就会得到验证，只是，我很好奇，时间魔神你是从什么地方知道周天星斗大阵？”

    “我早在鸿钧三次讲道后，不久就诞生了灵智，当时，妖族的周天星斗大阵威震洪荒我怎么可能不知道呢？”说完，就直接施展时间法则，想要离开周天星斗大阵。txt下载80txt.com

    可是，却在这个时候，发现星辰子布下的周天星斗大阵，不仅有星辰之力，还有空间之力，因为，空间之力的阻碍，让他无法脱离大阵。

    “好厉害的阵法，没想到，星辰子你竟然还能将妖族的周天星斗大阵给改良？真是厉害？”听到时间魔神吃惊话，星辰塔里面的星辰子就笑了笑道“你错了，这周天星斗大阵本就是我的伴生大阵，那妖族不过是在机缘巧合的情况下，领悟此阵。不过，轮起对大阵的了解，洪荒之中，没有任何人能比得上我。现在，时间魔神，你就好好的领教一下，这大阵的威力吧。”

    星辰子的话音刚落，周天星斗大阵之中的星辰，就全部被空间之力隐藏起来，之后，就快速的往时间魔神的身上击去，看到这种情况以后，时间魔神只能是时间权杖给招了回去，握在手里，戒备着星辰的攻击。

    看到时间魔神的动作以后，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容，然后，将弑神枪也隐藏到虚空之中，等待机会一举，将时间魔神给重伤。

    可是，一番算计，让星辰子又消耗了大量的法力，那星辰塔不禁晃了晃，好像要掉下来一样，看到这种情况以后，星辰子就一边控制着大阵，一边吸收四周的混沌之气，开始恢复起自己的伤势来。

    而星辰子伤势加重的事情，并没有瞒过大阵之中的时间魔神，然后，就拿出了一块玉符，快速的捏碎，就在时间魔神捏碎那一刻，星辰子的心中升起了一丝不妙的感觉。

    虽然，想要阻止，可是，法力的大量消耗，让有心无力，考虑了一番之后，星辰子就融入到周天星斗大阵之中，防止自己被偷袭，随后，控制着大阵，快速的吸收四周的混沌之气。

    看到星辰子融入到大阵之中以后，时间魔神一阵欢喜，然后，就快速寻找起星辰子的踪迹来，只是周天星斗大阵玄奥无比，在没有参悟出周天星斗的秘密，根本就不可能找出星辰子的踪迹来。

    而且，由于他分神寻找星辰子踪迹，不能一心一意的防御，被星辰子抓住了破绽，受到了一轻伤，看到这种情况以后，时间魔神不敢再寻找星辰子的踪迹，开始全力应对起，大阵之中的攻击来。

    过了一会以后，星辰子和时间魔神两人，突然感觉到有五股强大的气息，快速的接近这里，那气息上判断，星辰子可以肯定，那五人就是自己之前遇到那五个混沌魔神。

    看到这种情况以后，星辰子就叹了一口气“该来的，终究还是来了。”听到星辰子的叹气声以后，时间魔神就哈哈大笑起来“星辰子，你的末日到了，我那五位兄弟视空间法*轮为心魔，不打破空间法*轮，他们的修为难有进步的可能，星辰子一会之后，他们就会到这里，到时候，我看你怎么办？”

    “可惜，无论我有什么下场，你都看不到了？”说完，星辰子就主动出现在时间魔神的面前。

    听到星辰子话中的狠绝以后，时间魔神不禁感觉到一阵的害怕，可是，还不等他有什么动作，那弑神枪就再次将他的身体洞穿，这次，将他身体洞穿的弑神枪，并没有离开，而是插在他的身上，疯狂的吞噬着他的元神。

    看到这种情况以后，时间魔神大吃一惊，然后，就想要将弑神枪给驱逐出去，可惜，在弑神枪开始吞噬他元神的时候，周天星斗大阵之中的星辰，就全部显现出来，源源不断的往时间魔神身上砸去。

    附上空间之力的星辰速度十分的快，那时间魔神只能是全力的施展时间法则才有躲过的可能，可惜，在吞噬时间魔神元神弑神枪，感觉到时间魔神想法以后，就不停的捣乱着，一会吞噬他的元神，一会将吞噬的元神还给时间魔神，起伏严重的元神，让时间魔神根本就施展不出，时间法则来躲避，星辰的攻击。

    最后，只能是被三百六十五颗星辰，源源不断的砸在身上，只是一会的时间，就将他的身体给砸成粉碎。在原地留下了一个插着弑神枪的时间法*轮。

    看到时间魔神被打回原形以后，星辰子就快速的打出一道道的封印，落在时间法*轮之上，想要将他给封印起来，可是，就在星辰子封印时间法*轮的时候，那五个混沌魔神也赶到了周天星斗大阵之外。
------------

第九十六章抛弃

    五位混沌魔神一来到周天星斗大阵之外，就疯狂的攻击着大阵。[看本书最新章节请到因为，星辰子是用星辰塔，布成的周天星斗大阵，当他们攻击大阵的时候，就相当于是在攻星辰塔。

    现在，星辰塔失去了功德，防御能力大大的减弱，他们的攻击，让星辰子都不能很好的，将那时间法*轮给封印起来，感觉到星辰子的异常以后，那最后一丝时间魔神的意志，就控制时间法*轮更加疯狂的挣扎起来。

    看到这种情况以后，星辰子就牙一咬全力的封印起时间法*轮来，对于那五人的攻击不再理会，终于一会之后，星辰子将那时间法*轮，给彻底的封印起来，随后，他就将时间法*轮给收了起来，撤去大阵。

    而就在星辰子撤去大阵的那一刻，那五位混沌魔神突然来到星辰子的四周将他给围在里面，看着摇摇晃晃，灵光暗淡，好像随时都要跌落的星辰塔，那五位混沌魔神都是一阵的高兴，没想到，他们了却心魔的时机来如此的快，如此的容易。

    “星辰子，你到是识趣，知道自己不是我们五人的对手，就主动将大阵撤去，你放心，看在你这么识趣的份上，一会，我们一定会给你一个痛快的。”说完，五人就得意的看着星辰子。

    “我记住你们了。”话音刚落，星辰塔就开始破碎开来，这突然的变化，让那五位混沌魔神大惊失色，然后，连忙施展秘术，追踪起星辰子的踪迹来。

    一会之后，就探查到星辰子的气息，于是，他们就连忙追了上去，只是，当他赶到的时候，却发现，这里并就没有星辰子的人影，有的只是一丝留有星辰子的混沌之力。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    看到这种情况以后，五位混沌魔神不禁气愤的，将那丝留有星辰子的气息的混沌之气毁去。

    “青木兄，我们现在要怎么办，是否需要继续寻找星辰子的踪迹？”听到影雷的问话以后，青木就没好气的看了他一眼道“当然要继续追了，要不然，等到星辰子恢复了以后，我们五人是他的对手吗？刚才，我们已经和星辰子结下了死仇，现在的局面，不是他死，就是我们五人亡。”

    说完，就继续追寻起星辰子的踪迹来，而其他四位混沌魔神，听到青木的话以后，都是齐齐的叹了一口气，然后，快速的跟上青木，一同寻找起星辰子的踪迹来。

    看到青木五人离开了以后，隐藏在不远处的星辰塔，就现出了自己身形，然后，快速的吸收四周的混沌之气，恢复自己的伤势。

    而青木五人寻找了几天时间以后，也没有找到任何收获，看到这种情况以后，众人就是一阵的疑惑，然后，就施展秘术确定星辰子的踪迹来。

    一会之后，那元魔就脸色难看的睁开眼道“好狡猾的星辰子，各位我们赶紧回去，那星辰子就在之前留下气息的地方。”

    听完了元魔的话以后，其他四人的脸色也变得难看起来，于是就连忙回到，刚才星辰子留下气息的地方，而在那恢复自己伤势的星辰子，本来就留了一分心神，关注着四周的动静。

    所以，在那五人快到的时候，星辰子就感觉到五人的气息，就连忙遁入到空间裂缝之中，更是，将自己的气息全部都隐藏起来。

    当元魔五人回到这里之后，果然，就发现了星辰子遗留下来的气息。看到这种情况以后，五人都是一阵的后悔，要是，自己能仔细一些的话，现在，那星辰子说不定已经被他们击杀了。

    四处寻找没有发现星辰子的踪迹以后，那元魔就直接坐了下来，然后，根据星辰子的留下的气息，寻找起星辰子的踪迹来。

    只是，那星辰子根本就没有走远，因为，他还清楚的记得，第一次的时候，他们五位混沌魔神，不知道，用了什么办法，轻易的追踪到了自己，所以，星辰子就留在了不远处，观察着他们的手段。

    而就在元魔坐下的那一刻，星辰子就感觉到从元魔的身上，涌出一股强大的元神之力和灵魂法则之力，来到自己留下气息的身边，看到这种情况以后，星辰子就知道他们是怎么，找到自己的踪迹了。

    于是，星辰子就弑神枪祭了出来，快速的施展空间规则，附上弑神枪，往元魔的身上击去，只是，星辰子还没出手，那元魔就突然睁开了眼睛，指着星辰子所在的地方开口道“星辰子，就在那地方空间裂缝里面。”

    看到元魔指出了自己的所在地以后，只是，他的话音刚落，弑神枪就击在了元魔的身上，快速的吞噬着他身上元神。

    被弑神枪击到元魔，就像是碰到了什么天敌一样，根本就不能，动弹只能是任由弑神枪，将他身上强大的元神之力给吞噬了。

    而其他几位混沌魔神，听到元魔的话以后，就快速的往星辰子所在的地方击去，至于，元魔的生死，他们根本就没有理会，现在，他们的心中只有一个念头，就是将星辰子击杀，了却心魔，好突破境界，达到混元大罗金仙之境。

    甚至，当他们看到弑神枪不停的吞噬元魔的元神的时候，有了一丝的庆幸，多亏了元魔将星辰子的弑神枪给牵制住，让他们更有把握击杀星辰子。

    看到青木四人的选择以后，元魔的眼中闪过浓浓的悲哀。只是，现在他无力的再做什么，只能是在那了静静的等待死亡的到来，不过，对于青木四人的无情，元魔的眼中满是恨意。

    随后，脸上满是狠辣，既然，青木等人背叛了自己，那么，他也不能让青木四人好过，有了这样的想法以后，圆满就主动的将自己的元神之力，往弑神枪中输去，让它吞噬。

    因为元魔主动的配合，弑神枪只花了一会的功夫，就将元魔的元神给全部吞噬了，吞噬完元魔的元神以后，弑神枪就主动回到星辰子的身边，看到弑神枪回到自己的身边以后，星辰子的脸色就露出了一丝的笑容。

    今天三更求收藏，求推荐，求点击，求打赏。
------------

第九十七章暂退

    求收藏，求推荐，求点击。[看本书最新章节请到

    看到弑神枪这么快，就回到星辰子的身体，青木四人都是奇怪的看着元魔的尸体，只见元魔尸体的脸上，还带着一丝讥讽微笑。

    看到这一丝的笑容之后，他们瞬间就明白了，元魔一定是主动将自己的元神让弑神枪吞噬，从而报复他们的背叛。想到这以后，青木四人的脸色一阵的难看。

    看着青木几人难看的脸色以后，星辰子不禁讽刺道“那元魔可真是你们的好兄弟，这么迫不及待，就想要你们几个人，都下去陪他。”

    “星辰子，你少说大话了，就你现在的状态，想要将我们给击杀，真是做梦。”说完，青木就快速的往星辰子的身上击去，而其他的三人看到青木的动作以后，也再次加入到战斗之中。

    看到这种情况以后，星辰子就控制星辰塔，再次隐藏到虚空之中，失去了元魔以后，青木几人明显就不能再找出星辰子的踪迹，只能，是四人汇聚到一起戒备着。

    而隐藏到虚空之中的星辰子，看到青木四人的动作以后，脸上就露出了一丝的笑容，然后，快速发动空间崩溃，往青木四人的身边击去。

    看到星辰子的攻击以后，青木四人连忙施展出自己的法则，将四周的空间之力给抵消了。而隐藏在虚空之中的星辰子，看到这几人的领悟的法则，留下一句“四位，今日之事，待到我伤好之后，再与你们清算，我星辰子一定会送你们四人早日和元魔相聚。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”之后，就转身离开了，毕竟，现在他的伤势严重，还需要尽快恢复，免得影响了根基。

    施展出空间规则穿梭许久，星辰子就现出自己的身形，然后，布下周天星斗大阵将自己护住，之后，就快速的吸收四周的混沌之气恢复自己的伤势，同时，还控制星辰塔吸收空间之力和将混沌之力转化成星辰之力，增强星辰塔的品质，因为，星辰子发现以星辰塔现在的强度，还不能承受空间规则，所以，之前星辰子的身体，才会有一种被撑爆的感觉。

    要是，不能将星辰塔品质提升，星辰子可不敢在继续再继续领悟空间法则，只是，若只用星辰之力和空间之力增强星辰塔品质的话，星辰子又没有那么多的时间，这次大劫，他还想要彻底的了结和玄门的所有因果，好为突破混元大罗金仙做准备。

    这样一来的话，他就必须将空间法则领悟提升，才能保证自己的安全。毕竟，这次大劫关乎自己的教派的气运，圣人一定会全力出手，到时候，没有足够的实力，又怎么能了结和玄门之间所有的因果呢。

    沉思了一会以后，星辰子就将时间****给拿了出来，收到星辰塔里面，之后，星辰子的元神也同时融入到其中。当星辰子的元神融入到星辰塔之中以后，就用空间之力，想要将时间****中的时间之力，给引出来，融入到星辰塔之中。

    可是，不管星辰子怎么做，都不能将时间****里面的时间之力给引出来，看到这种情况以后，星辰子就直接控制星辰塔，往时间****上击去，想要将时间****给击碎，然后，将它给吞噬了。

    时间****一受到星辰子攻击，它就本能的挣扎起来，想要逃出星辰塔。

    只是，那一丝的本能，如何星辰子的对手，只是一会的时间，那时间****上出现了一丝丝的裂痕，看到这种情况以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，然后，凝聚出三百六十五颗星辰虚影，源源不断的往时间****上砸去，一个时辰之后，那时间****，就破碎开来，变成一小堆碎片。

    看到这些碎片以后，星辰子就连忙控制星辰塔，将其中最小的一枚碎片吞噬，只是，那碎片才刚一融入到星辰塔之中，星辰子就感觉到星辰塔，竟然传来一股膨胀的感觉，让星辰塔不由自主的变大着。

    看到这种情况以后，星辰子就连忙调动星辰塔之中的空间之力，往那碎片上压去，只是，当空间之力碰到那碎片的时候，那碎片就变成一股强大的时间之力和空间之力对抗着。

    不过，星辰子刚才调动的空间之力少了一些，根本就不是时间之力的动手，一下子，就被时间之力压制，看到这种情况以后，星辰子就连忙调动星辰塔之中的所有空间之力，往时间之力上击去。

    集合了星辰塔之中全部的空间之力以后，那时间之力就被空间之力彻底的压制，并且，慢慢的被空间之力蚕食，壮大空间之力。

    看到时间之力被空间之力吞噬之后，只是壮大了一些空间之力的时候，星辰子的眉头就皱了起来，难道，时间之力和空间之力的融合，还有什么奥秘不成。

    想到这以后，星辰子就开始仔细的回忆起当初鸿钧取走时间烙印时自己的感觉来，一会之后，星辰子就试探着的，将和时间之力一样的数量空间之力，往时间之力上击去。之后，就什么都不管，在一旁静静的看着。

    当时间之力和空间之力碰撞到一起之后，两种力量就激烈的战斗起来，两种力量激烈的战斗，让星辰塔不断的变形着，一会之后，星辰塔上更是出现了一丝的裂痕。

    看到这种情况以后，星辰子不禁犹豫了起来，不知道，自己这样做是不是有效果，要是，这两种力量，不能演变出时空之力的话，那么，他的损失就大了。

    考虑了一会，星辰子还是决定再看一看，就这样，过了一个时辰以后，终于，在两股力量激烈的碰撞中，一丝十分弱小的力量出现了，看到这丝弱小的力量，星辰子就连忙将它招到手中，仔细的看了起来。

    只是，这一丝的力量实在是太弱小了，星辰子根本就不能从中感觉到什么，于是，他就将这一丝的力量放回到原来的地方。
------------

第九十八章回归洪荒

    随着，时间之力和空间之力碰撞得越来越激烈，不免有些散落四周，而这些散落四周的力量，飞速的被那一丝神秘的力量吸引过去，然后，被吞噬，不断的壮大着那一丝神秘力量。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    一直关注那一丝神秘力量的星辰子，在那一丝力量壮大一定程度以后，终于，知道那一丝神秘的力量，就是时空之力。

    看到时空之力出现了以后，星辰子就连忙控制着星辰塔，将那一丝的时空之力镇压，准备吞噬了增强星辰塔的品质。

    只是，那股时空之力怎么甘心，就这样被星辰塔吞噬呢，感应到星辰塔的打算以后，那股时空之力，就在星辰塔里剧烈的冲撞起来，想要挣脱星辰塔，遁入混沌之中。

    看到这种情况以后，星辰子就调动星辰塔里面的空间之力，将时空之力压服，虽然，时空之力被星辰塔压服，可是，却无论如何都不能将之融入到星辰塔之中。

    而就在这个时候，星辰子突然灵光一闪，然后，将自己身体之中的空间烙印，打入到星辰塔之中，两者因为星辰子的原因，很快就融为一体。

    当空间烙印和星辰塔融为一体以后，那一丝的时空之力，就快速的融入到空间烙印之中，甚至，帮助那空间烙印，凝聚出一个近乎透明的时间烙印。

    看到这种情况以后，星辰子就是一阵的高兴，随后，就又将一块较小的碎片，变成时间之力，和空间之力对抗着，加快时间烙印的凝聚。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    看着一切都顺利的进行以后，星辰子就开始恢复起自己的伤势，以便再次化形而出，就这样过了一年的时间，时间烙印在时空之力的帮助下，彻底凝聚成功。

    等到时间烙印凝聚出来以后，两个烙印就自动的融合起来，随后，时空烙印之中就出现一道灵光，快速的进入到星辰子的识海之中。

    等到星辰子将其中的内容以后，不禁是感觉一阵的庆幸，还好自己空间烙印，是从原本的时空烙印之中分离出来，所以，只要有足够的时空之力，就能借助空间烙印，重新将时间烙印给凝聚出来。

    可是，在星辰子将那时空烙印重新凝聚出来之后，之前被鸿钧取走的时间烙印，就变成了单纯的时间烙印，再也不能蜕变成时空烙印。

    毕竟，他星辰子才是时空烙印真正的主人，要是，鸿钧能在星辰子知道之前，凝聚出时空烙印，那么，他凝聚出来的时空烙印将取代星辰子身上的时空烙印。

    甚至因为鸿钧不是时空烙印选择的人，他想要凝聚出时空烙印要比星辰子困难千倍。不过相对的要是鸿钧能真正的凝聚出时空烙印，他就能超脱天道，身合大道。

    星辰子现在虽然将时间烙印重新凝聚了出来，可是，他想要将时间法则领悟圆满境界，还必须将鸿钧手中的时间烙印给拿回来，才行。

    想起要从鸿钧的手里取回时间烙印，星辰子就感觉到一阵的头疼，叹了一口气以后，就决定先将星辰塔之中的那些时间****碎片给吞噬了，让星辰塔品质恢复到之前境界。

    于是，星辰子就用时空烙印，将那些碎片给笼罩在里面，直接将这些碎片化成时间之力，然后，那时间烙印就自动吞噬起来。

    看到这种情况以后，星辰子就开始全力的吸收起空间之力和混沌之力注入到星辰塔之中，让星辰塔更快达到原先的程度。

    因为，凝聚出了时空烙印，所以，星辰子能使用一些时间法则的能力，花了五个月的时间，星辰子就自己再次化形而出，伤势恢复，星辰塔更是达到顶级先天灵宝的极限，除非，能有机缘让星辰塔脱变成先天至宝，否则的话，再无进步的可能。

    看到这种情况以后，星辰子就开始仔细的感应起自己在青木四人身上留下的一丝极淡的空间印记来，通过，那一丝的印记，星辰子感觉到那四人，还在努力寻找自己的踪迹。于是，星辰子就直接施展空间法则，出现在青木四人的面前。

    星辰子一出现，就自己祭出弑神枪，往青木的身上击去，在青木四人吃惊的眼神，将弑神枪刺在了青木的身上，快速的吞噬起青木的元神来。等到青木反应过来，他的元神已经被弑神枪吞噬了三分之一。

    看着被吞噬了三分之一的元神，青木怒吼一声“星辰子，你卑鄙无耻，竟然偷袭于我，我更你拼了。”说完，就连忙拿出一把长刀，往星辰子的身上砍去。

    可惜，他的攻击却被突然出现在星辰子头顶的星辰塔，给抵挡住，其他三人，看到这种情况以后，也纷纷祭出自己的灵宝，往星辰子的身上击去，试图让星辰子放弃攻击青木。

    可是，就在他们往星辰子身上击来的时候，星辰塔上出现了三百六十五颗星辰虚影，瞬间组成周天星斗大阵，将青木四人都笼罩在里面。

    大阵布成以后，星辰子就隐藏到大阵之中，一边用星辰往那四人的身上击去，一边用弑神枪施展藏空式，不停的偷袭着他们。

    “星辰子，你可敢于我们公平一战，这样借助大阵偷袭我们算什么本事？”

    听到青木咬牙切齿的话以后，星辰子不屑的开口道“你们之前趁我受伤，五人围攻我的时候，怎么不想着，于我公平一战呢，现在，处于弱势的时候，就想要公平一战，真是天真的想法，你们四人还是赶紧下去陪那元魔吧。”

    说完，就不再理会青木四人的咒骂，发动周天星斗大阵和藏空式的最强威力，花费了一些功夫以后，就将四人斩杀。之后，就将他们留下的灵宝一收，就直接施展空间法则，来到姜子牙的面前。

    看到突然出现在自己面前的星辰子，姜子牙不禁大喜道“弟子姜子牙，拜见老师，老师你回来了？”说完，就对星辰子行了一礼。

    “姜子牙你起来吧。”说完，就将姜子牙扶了起来。然后，打量四周，看到附近并没有阐教弟子踪迹的时候，星辰子不禁疑惑的问道“姜子牙，怎么阐教的弟子没有来帮助你吗？”
------------

第九十九章十绝阵

    听到星辰子的问话以后，姜子牙就满脸苦笑的道“老师，阐教的弟子，一直都没有出现，为了这个原因，我还特意到崆峒山中，找老师您，想要问一下这是怎么回事，只是，那个时候，老师不在。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”说完，就疑惑的看着星辰子。

    听到这话以后，星辰子的眉头就皱了起来，沉思了一会之后，就看着姜子牙道“姜子牙，既然阐教的弟子不现身，那么，我们就逼他们现身好了，只要我们不击杀截教的弟子，那些，想要拿截教弟子做代替之人的阐教弟子，一定会着急，亲自出手，将他们击杀的。姜子牙，现在，你给为师说一下西岐的情况吧？”

    “老师，自从你和老子圣人一战，得到众圣的认可之后，那截教的弟子，就没有再针对弟子，可是，从哪个时候起，有许多的截教弟子，加入到商朝之中，做商朝的大将，讨伐西岐，并且，还调动了现在商朝之中，所能调动的全部兵力，齐聚商朝外面。

    若是，只是以兵法交战，那么，弟子有绝对的信心，能覆灭商朝，可是，商朝的那些人，在吃了几次亏以后，只与西岐斗将，并布置阵法将西岐团团围住。”说完这话以后，姜子牙就为难的看着星辰子。

    “那截教之人在西岐布置了什么阵法？”“回老师的话，是十绝阵，这大阵已经将西岐困了五个多月的时间，现在，西岐粮草将耗尽，人心涣散，要是，再继续被困下去的话，那么，西岐早晚会被覆灭。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    听到姜子牙的话以后，星辰子的眼中，闪过一丝的了然，“子牙，将那造化玉蝶给我。”听到星辰子的话以后，姜子牙就将造化玉蝶拿了出来，递到星辰子的面前。

    “鸿钧道祖，并非我星辰子想要毁约，而是，有人刻意刁难不让这大劫早日完结，所以，我星辰子为了封神大劫，早日完结，只能，作废当日在紫霄宫中与道祖你的约定了。”说完，就将造化玉蝶接了过来，放在虚空之中。

    造化玉蝶定定的立了一会，就化作一道白光，飞回紫霄宫中。看到造化玉蝶离去以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容“子牙，随为师破阵去。”说完，就往外面走去。

    看到星辰子的动作以后，姜子牙就连忙跟了上去，一会之后，两个人就来到了天绝阵外，布置天绝阵的秦完，看到星辰子和姜子牙，来到天绝阵外的时候，不禁是一阵的吃惊，这星辰子怎么会出现在这里。

    虽然，对于星辰子的到来十分的疑惑，不过，秦完记得通天老师郑重的吩咐，于是，走出大阵来到星辰子的面前，对星辰子行了一礼道“截教秦完，见过星辰子师叔。”说完，就对着星辰子行了一礼。

    可是，星辰子却闪了过去，不受秦完的礼。“我现在已经不是玄门中人，当不得你的师叔之称。”

    听到星辰子的话以后，秦完和姜子牙两个人，都是震惊的看着星辰子，不知道，这是什么意思，不过，星辰子并没有为他们解释其中的疑惑，而是，直直的看着秦完道“秦完，不知道，你可愿撤去天绝阵，让西岐大军伐商呢？”

    听到星辰子的话以后，秦完先是一愣，随后，坚定的看着星辰子道“道长，秦完既然在此布下了天绝阵，自然就没有主动撤去的道理，道长若是想要让西岐继续伐商的话，那么，就请入阵将天绝阵破去，到时，我定不会再阻止西岐伐商之路。”

    “既然如此，那么秦完你进去主持天绝阵，让我见识一下天绝阵真正的威力吧，不过，你可以放心，我只破阵不会伤你性命。”说完，星辰子就微笑的看着秦完。

    “那么，秦完就先多谢道长的饶命之恩了。”说完，就对着星辰子行了一礼，然后，进入到天绝阵之中。一会之后，这天绝阵中就传来秦完的声音“道长，秦完已经准备好了，道长可以开始破阵了。”

    听到这话以后，星辰子就对着身边的姜子牙道“子牙，你随为师，进去见识一下，天绝阵的威力吧。”“是，老师。”说完，就跟着星辰子走进天绝阵之中。

    星辰子和姜子牙两人，一进入天绝阵中，就听到雷声交作，让人开始浑浑噩噩起来，虽然，这雷声奈何不了星辰子，却能让姜子牙浑浑噩噩起来，看到这种情况以后，星辰子就将星辰塔立在姜子牙的头顶，将他护住。

    有了星辰塔的保护以后，姜子牙清醒了过来，“有劳老师相救。”说完，不禁惭愧的看着星辰子。“无妨，那毕竟通天圣人创造出的阵法，当有如此威力。你在一旁安心，看为师破阵吧。”

    说完这话以后，星辰子就发出三道空间之力，往三个方向击去。直接将阵中的三首幡毁去，这三首幡一毁大阵，自然破除，之后，秦完就脸色苍白的，出现在星辰子的不远处。

    “不错的阵法，可惜，你还没有将十绝阵修炼到家，要是你能将十绝阵融为一体的话，那么，这十绝阵的威力，绝对要比九曲黄河阵还要厉害几分，破阵之前，我曾说过饶你一命，你回金鳌岛吧，若是，继续留在这里，恐会做了别人替代之物，到时候，你还是难逃一死。”

    听到星辰子的话以后，秦完的眼中闪过了一道灵光，“多谢道长指点，秦完待去提醒其他九位道友一声之后，就回金鳌岛之中，道长，今日之恩，秦完日后定会报答。”说完，就对星辰子行了一礼，然后，就往其他的大阵中走去。

    看到秦完的选择以后，星辰子不禁遗憾的叹了一口气，之后，带着姜子牙来到姜子牙的住处之中。

    只是，姜子牙才刚踏进府邸，就收到了封神榜之中传来，秦完入榜的消息。“老师秦完被人杀死，被接引到封神榜之中了。”说完，姜子牙就看着星辰子，想要知道是那一个阐教何人动手的。
------------

第一百章现身

    “是那阐教的文殊所杀，若不是为师在秦完的身上，留下了一丝的印记，恐怕，还真不知道他是被什么人所杀的。txt全集下载www.80txt.com现在，秦完被杀，那秦完的九位好友，一定以为秦完，是被我们所杀，来找我们替秦完报仇。”

    果然，星辰子的话音刚落，姜子牙就听到外面传来赵江的咒骂声“姜子牙，你这个卑鄙小人，出来于我等一战，若是，你一个时辰之内，不出来，休怪我们直接发动大阵，将西岐一干人等屠杀干净。”说完，赵江九人就用大阵就在西岐城围了起来。

    可是，还不等姜子牙说什么，姬昌几人就来到姜子牙的面前，“丞相，现在我们要怎么办？要是，那九大天君屠城的话，我们西岐根本就没有任何的抵抗能力。”说完，就担心的看着姜子牙。

    “侯爷不用担心，那九大天君，还没有这本事呢？”只是，姜子牙的话音刚落，那南宫括就直接讥讽道“好大的口气，难道你姜子牙有那本事能破了十绝阵，要是，你真有本事破十绝阵的话，我们西岐会被他们，困在这里等死吗。”说完之后，更是不满的冷哼了一声。

    “若是，姜子牙他和能有十天君一半的修炼时间，那么，想要杀他们十人轻而易举，不过，你们可以放心，我保证明日之前，那剩余的赵江九人布下的九坐大阵都会全部被破除。姜子牙，为师在外面等你。”说完，星辰子就直接越过姬昌等人，来到西岐城外。

    听到星辰子的话以后，姬昌等人才注意房间之中的星辰子，不过，看到星辰子如此的无礼以后，姬昌等人眼中都闪过了一丝的不悦“丞相，刚才那位道长，就是你的老师吗？”

    虽然，姬昌眼中的不悦，很快就消失了，可还是被姜子牙看到，看到这种情况以后，姜子牙的心中，不禁是一阵的不满，自己老师的身份何等尊贵，姬昌等人见到不知拜见，还敢心生不悦，真是不知道所谓。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    想到这以后，姜子牙的回答，不禁带上了一丝怒气。“侯爷，那正是我的恩师，崆峒山的星辰子道人。侯爷，我老师修为高深不在圣人之下，侯爷安心在此等候我们破阵的消息吧。”说完，就快速追上星辰子的脚步。看到姜子牙的不满之后，姬昌眼中闪过了一丝的后悔，考虑了一会，就往西岐城头走去。

    却说，当赵江九人看到有人，出现在西岐城外的时候，都是一阵高兴，可是，当他们看清楚来人的样子之后，不禁面面相觑，不知道，星辰子怎么会出现在这里。

    而就在他们看向星辰子的时候，星辰子也分别扫了他们一眼，星辰子的目光，让他们感觉到，自己在星辰子的眼中，根本没有任何的秘密。

    看到这这种情况以后，九人都是感觉到一阵头皮发麻，想起通天的吩咐，他们九人就齐齐的来到星辰子的面前“截教弟子赵江、董全、袁角、金光圣母?????等拜见星辰子师叔。”说完，就准备对星辰子行礼，可是，却被星辰子用法力拖住，让他们不能行礼。

    看到这种情况以后，赵江等人就疑惑的看着星辰子，星辰子看到后，就淡淡的开口道“我不是玄门之人，却是，当不得你们师叔的称呼。现在若是，我让你们撤去各自大阵，不知道，你们可否愿意呢？”说完，星辰子就看着赵江九人。

    而就在这个时候，姜子牙来到了星辰子的不远处，看着姜子牙的身影，赵江等人就充满恨意的看着姜子牙道“道长，恕我等不能从命，那姜子牙杀害我秦完师兄，我们是不会这样罢休的。”

    “那秦完不是姜子牙杀的，我在破了天绝阵之后，就直接离开了。”说完，就直直的看着赵江等人。“道长此话当真？”说完，就怀疑的看着星辰子。

    听到赵江等人怀疑的话以后，星辰子就直接冷哼了一声，让赵江等人齐齐的吐了一口血。“赵江，你觉得以我星辰子的实力，我有骗你们的必要吗？”

    “多谢道长，为我等解惑，只是，不知道，道长可否告诉我们，是谁杀了我秦完师兄呢？”说完，就期待的看着星辰子，希望，星辰子能回答自己的问题。

    可是等了一会，也没有听到星辰子回答自己的问题，赵江等人不禁叹了一口气“道长，我们既然在西岐城外布下十绝阵，自然，就没有主动撤阵的道理，要不然，岂不是让洪荒上的众人耻笑，截教的人，是无胆鼠辈，所以，还是请道长，您亲自来破阵吧。”

    “哎，既然如此，那么，你们就去主持各自的大阵，我等你们准备好了之后，再开始破阵。”“多谢，道长体谅。”说完，就对着星辰子行了一礼，然后，回到各自的大阵之中。

    而就在姜子牙出来不久，那姬昌等人就来到了西岐城头，观看星辰子是如何破除十绝阵的。感应到姬昌等人在城头，观看他们是如何破阵的想法以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容。

    等到赵江等人准备好以后，星辰子就上前一步，发出九道空间之力，进入到九坐大阵之中，直接来到阵心处，将那主持大阵之物和阵心毁去。

    阵心和主持大阵之物一毁，那九坐大阵自然就散开，赵江九人也都脸色苍白的，出现在星辰子等人的面前。“大阵已破，尔等还是赶紧回金鳌岛之中，免得和秦完一样，做了别人的替代之物。”听到星辰子的话以后，赵江九人也知道秦完为什么会死了，原来是做了别人的替代之物。

    “多谢道长指点，我等现在就回金鳌岛之中，大劫不完，我等绝不出岛。”说完，又对星辰子行了一礼，然后，就准备往金鳌岛飞去。

    可是，就在这个时候，那阐教的十二金仙齐齐的出现在星辰子的面前，对星辰子行了一礼。“阐教广成子，文殊?????赤精子见过星辰子道长。”

    “喔，原来是广成子你们呀，怎么你们舍得出来了，说说吧，你们十二人来这里，到底有什么事情吗？”“回道长的话，我等是奉了老师之命，特来助姜子牙道友伐商的。”说完，就面无表情的看着星辰子。
------------

第一百零一章赵公明出山

    听到广成子的话以后，星辰子就直直的盯着广成子等人，在看到赵江几人，完全没有离开了意思以后，星辰子就叹了一口气道“既然如此，那么，伐商之事就交给你们了。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”说完，星辰子就将星辰塔打入姜子牙的身体之中，然后，就消失在众人的面前。

    等到星辰子离开了以后，赵江就直直的盯着广成子十二人道“广成子，我问你，我那秦完师兄，可是，你们阐教弟子杀死的？”

    “是我杀的。”说完，文殊就上前一步看着赵江等人。听到文殊的话以后，赵江就恨恨的看着他道“文殊，我秦完师兄和你没有任何的交际，也不曾得罪于你，你为什么要杀他？”说完，就疑惑的盯着文殊，想要知道其中的原因。

    对于赵江等人眼中的仇恨，文殊一点也不在意“你刚才不是从星辰子前辈的口中，知道了其中的原因了吗？大劫之中，本来不是你死就是我亡，为了那一线生机，相互算计本来就是一件很平常的事情，你若是真的要怪，就怪秦完自己实力太弱了。”

    听到文殊的话以后，赵江等人先是一愣，随后，认真的看着文殊道“文殊你说的不错，在大劫之中为了一线生机，算计他人，本就是一件平常的事情，那么，我们杀你，了却自己的心魔也很正常。”说完，赵江等人就快速的祭出自己的灵宝，往文殊的身上击去。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    看到赵江几人的动作，广成子几人的脸上都露出了一丝计谋得逞的笑容，然后，也祭出自己的灵宝，往赵江几人的身上击去。

    本来，赵江几人的修为，就和广成子几人相差甚远，现在，有伤在身，就更不是广成子几人的对手，只是一会的功夫，九人就悉数被杀，真灵被引入封神榜之中。

    等到将十天君都击杀了以后，广成子等人都感觉到了一丝的轻松，看到这种情况以后，广成子几人的脸上，都露出了一丝的笑容，之后，对着姜子牙道“姜道友，不久之后，我们几人门下的弟子，就到西岐之中，辅助道友伐商，至于，我等就先回自己的洞府，若是遇到困难，道友可让我等门下弟子去找我们。”

    “那么，姜子牙就先在这里多谢几位道友了。”说完，姜子牙就行了一礼，广成子等人看到之后，连忙还了一礼，“道友客气了”之后，就转身回到自己的洞府之中。

    却说，当星辰子离开了西岐以后，就直接划破空间来到三山关，想要看一看那个敢和准提一战的孔宣，现在，是不是已经在这里担任总兵了。

    当星辰子肆意的用神识扫过三山关的时候，正在里面修炼的孔宣，就突然睁开了眼睛，然后，冷哼了一声，冷哼声快速的往星辰子识海之中击去，想要给星辰子一个教训，让他知道三山关，不是他可以放肆的地方。

    可惜，他的攻击对星辰子是一点作用都没有，看到这种情况以后，孔宣不禁有些吃惊，于是，就快速的来到三山关，上空想要看一看，来三山关放肆的人是谁。

    当他看清楚来人是星辰子以后，孔宣的眼中露出了一丝的了然，“我到是何人能轻易的就将我的攻击化解，原来是紫薇帝君，不知道，帝君你来三山关，可是有什么事情？”说完，就戒备疑惑的看着星辰子。

    “没什么，只是听说凤祖的儿子孔宣在这里，一时好奇，就过来看一看，孔宣，看你身上有上清道法的波动，你是不是已经拜在通天道友的门下了？”

    “现在未曾，待到我使命结束了之后，我就会去金鳌岛拜通天老师为师。”说完，就更是戒备的看着星辰子。

    看到这种情况以后，星辰子莞尔一笑“放心吧，孔宣没有收你为徒的想法，只是，你若是，不想大劫之后，受人奴役的话，最好是回金鳌岛一趟，让通天道友助你渡过此劫。”

    对于星辰子的提醒，孔宣并没有在意，敷衍的对星辰子道“多谢帝君提醒，孔宣知道了。”在他看来，自己没有得罪过圣人和星辰子，除了他们能压自己一头以外，洪荒之中在无人是自己的对手。

    看到孔宣眼中的敷衍以后，星辰子只是心中叹了一口气，然后，就不再多说什么了“既然，你已经知道，那么，我就先离开了。”说完，星辰子就自己施展空间法则消失在孔宣的面前。

    却说，当截教的其他人得知了十天君被杀的事情以后，都是一阵的气愤，有不少的记名弟子纷纷出手，阻扰西岐伐商，可是，却都被哪吒等人击杀，上了封神榜。

    得知截教弟子损失了不少之后，赵公明就直接来到了西岐城外，“截教弟子赵公明在此，阐教弟子何人敢出来一战。”因为这句话是怎么用法力喊出来的，所以，西岐城中的众人，都清楚的听到赵公明的话。

    听到赵公明的话以后，哪吒杨戬等人就快速的飞出西岐来到外面，看到出来都是小辈以后，赵公明的眉头不禁皱了起来，“怎么出来都是你们这些小辈，你们不是我的对手，还是各自回去，将你们的长辈叫来于我一战的好。”

    因为，最近击杀了不少截教弟子，哪吒让他们以为截教的弟子实力也不怎么样，现在，受到赵公明的轻视，如何受到了。于是，纷纷祭出自己的灵宝，往赵公明的身上击去“就凭你也配和我们长辈一战，不自量力的东西，看我们这些小辈是如何败你的。”

    “是吗，既然如何那么，我就替太乙等人，教育你们一番，让你们知道个天高地厚。”说完，就祭出二十四颗定海神珠，分别往哪吒等人的身上击去。哪吒等人修为最高的也不过是太乙金仙境界，如何是大罗金仙又拥有顶级先天灵宝二十四颗定海神珠的赵公明对手。

    还没有等到他们击到赵公明的身上，就被定海神珠给击飞了出去，受了重伤脸色苍白的倒在地上。
------------

第一百零二章内战正是开始

    看到哪吒等人重伤倒地以后，赵公明就戏谑的看着他们道“不知道，现在，我可有资格，让你们去叫那广成子等人，来和我们一战呢？”

    赵公明戏谑的眼神，让哪吒等人感觉到一阵的羞愧，而就在这个时候，姜子牙出现在哪吒等人的身边，看到他们重伤以后，就连忙祭出星辰塔，将哪吒等人护在里面，戒备的看着赵公明。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    看到姜子牙头顶的星辰塔以后，赵公明不禁咬牙切齿道“星辰塔，你是星辰子的弟子，姜子牙。”说完，就恶狠狠的盯着姜子牙。

    “不错，我正是姜子牙，赵公明道友凤鸣岐山，西岐取代商朝，乃是天数，道友你又何必逆天而行呢？”

    “哈哈哈，真是可笑，就凭你一个玄仙境界的人，也配来和我谈论天数，真是不知所谓。当初，你老师杀害我三妹，虽然，碍于师命，不能杀你，可是，却可以废了你的修为，出一口气。”说完，就祭出二十四颗定海神珠，快速的往姜子牙的身上击去。

    看到这种情况以后，姜子牙就连忙将自己的法力输入星辰塔之中，吸收姜子牙的法力以后，星辰塔上突然光芒大放，将定海神珠的攻击抵挡了下来。

    星辰塔的防御力，让赵公明不禁是大吃一惊，难道，自己现在连星辰子的弟子姜子牙，都奈何不了了吗？

    不过，就在这时候，赵公明看到姜子牙的脸色，因为法力耗尽而变得苍白起来，看到这种情况以后，赵公明脸上露出了一丝的笑容，再次用定海神珠往姜子牙的身上击去。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    看到这种情况以后，姜子牙就将身上仅剩的法力输入星辰塔之中，希望，能多抵挡一会。

    看着法力耗尽而跌坐在地上的姜子牙，赵公明不禁想到姜子牙被自己废去修为，今生都不能修炼之后，那绝望的眼神，一会会让星辰子为此而内疚不已，因为，姜子牙之所以会变成这样，都是因为他。想到这以后，赵公明脸上的笑容，就更加的浓了。

    不过，当定海神珠再次击在星辰塔上的时候，星辰塔上就突然出现了三百六十五颗星辰虚影，快速将赵公明笼罩在里面，然后，从天上接引下浓郁的星辰之力，快速的布成周天星斗大阵。

    看到周天星斗大阵布成以后，赵公明不禁吃惊道“周天星斗大阵，星辰子，你既然想要杀我，又何必偷偷摸摸的呢，如此作为，不是让洪荒上的众人耻笑于你吗？”说完，就戒备的看着四周。

    只是，过了许久也不见星辰子现身，而就在这个时候，一颗星辰突然出现在赵公明的面前，突破二十四颗定海神珠的防御，将他击飞了出去，在他飞出去的同时，又有许多的星辰往赵公明的身上撞去，只是一会的功夫，就将赵公明给重伤了。

    攻击并没有因为赵公明重伤而停止，而是继续往赵公明的身上击去，似乎，是打算将赵公明击杀于此，看到这种情况以后，赵公明不禁是一阵的绝望。

    可是，就在赵公明绝望的时候，青萍剑突然出现周天星斗大阵外，快速往大阵上刺去，将周天星斗大阵破去，赵公明给救了出来。

    只是那青萍剑将赵公明救出之后，就直接飞回到金鳌岛之中，不过，因为在场的众人不是耗尽法力，就是受了重伤，都无力再战，只能是各自退去，择日再战。

    当哪吒等人回到西岐之中，将伤势治疗好后，就各自去邀请自己的老师出山相助。知道赵公明已经出山，广成子等人就知道玄门的内战开始了，于是，纷纷再次出山来到西岐的阵营之中。

    到了会战之日，看到赵公明就在商朝的阵营之中后，广成子就率先开口质问道“赵公明，凤鸣岐山，西岐取代商朝，乃是天数，你逆天而行，难道就不怕通天师叔怪罪吗？”

    “你广成子助叛贼造反，行此大逆不道之事，难道，你就不怕让阐教蒙羞吗？”说完，就戏谑的看着广成子。

    广成子没想到赵公明如此的能言善道，一时之间，不禁愣住了不知道如何反驳，而就在这个时候，玉鼎真人突然上前一步“大师兄，我们又何必和那等不知天数的人多说呢，直接将他擒下交给通天师叔就是。”

    “哈哈哈，还是你玉鼎爽快，我们还是以武力定天数吧。”说完，就祭出了二十四颗定海神珠，往广成子的身上击去，看到这种情况以后，广成子就将番天印祭了出来，往定海神珠上砸去。

    而就在这个时候，那二十四颗定海神珠突然围成一个圆圈，分别往番天印上砸去，二十四下之后，那番天印就倒飞回广成子的手中。“广成子，看来你这阐教大师兄，也不过如此。”说完，就得意的哈哈大笑起来。

    “赵公明，虽然你的灵宝确实，比我厉害一些，可是，一个人的实力，可不止光看着灵宝的威力。”说完，就祭出雌雄宝剑，往赵公明的身上击去。

    看到广成子的动作以后，赵公明就用十二颗定海神珠护身，另外十二颗则是不停的往广成子的身上砸去，一时之间，将广成子给弄得是狼狈非常。

    看着广成子的狼狈样，赵公明得意的大笑起来，听到赵公明笑声，广成子不禁是感觉到大失面子，面前一阵的发红。“广成子，看来你这阐教大师兄的实力也不怎么样嘛，还竟然，被我压入下风，广成子和我们截教大师兄比起来差的远了。”

    “赵公明你休得胡言，看我现在败你。”说完，就疯狂的往赵公明的身上击去，看到广成子失去了理智以后，赵公明的脸上露出了一丝阴谋得逞的笑容，然后，抓住广成子的一个破绽，快速的用二十四颗定海神珠击在广成子的身上，一下子，就将广成子重伤了。

    之后，赵公明就认真的看着广成子道“广成子，看来我说的没错，你比起多宝师兄来确实差的远了。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第一百零三章感应

    听到赵公明话以后，本来就已经重伤的广成子，更是被气得再次吐了一口血，“赵公明，你安敢如此的欺我师兄，我玉鼎定不与你甘休。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”说完，就祭出斩仙剑，往赵公明的身上击去。

    看到这种情况以后，赵公明就快速的祭出定海神珠，往玉鼎的身上击去，而就在这个时候，玉鼎突然做了一个，让赵公明大感意外的举动，那玉鼎竟然拿着手中的斩仙剑，快速的往定海神珠上砍去，并将二十四颗定海神珠，都砍飞了出去。

    然后，趁着赵公明吃惊的时候，快速的往赵公明的身边靠近，等到赵公明反应过来的时候，玉鼎和赵公明之间的距离，只有一米，看到这种情况以后，赵公明只能拿出银鞭和玉鼎近战起来。

    虽然，赵公明银鞭使得不错，可是，和玉鼎比起来，却是差得远了，只是一会的功夫，就被玉鼎在身上留下了不少的伤口，看到这种话情况以后，赵公明就硬挨了玉鼎一击，退到了一边，将二十四颗定海神珠环绕到自己的四周。

    有了定海神珠的防御以后，赵公明不禁是松了一口气，操纵其中的十二颗定海神珠，不停的往玉鼎的身上击去，一时之间，让玉鼎不禁是手忙脚乱的。

    而且，有定海神珠的防御，赵公明甚至还能时不时近身，偷袭一下玉鼎，因为没有防御灵宝，一会之后，玉鼎就步了广成子的后尘，让赵公明用定海神珠重伤了。[看本书最新章节请到

    “看来你们阐教的弟子实力也不怎么样，只是一会的功夫，就有两人被我重伤了，好了，今日就到此为止，我们择日再战。”说完，就得意回到商朝的营帐之中，治疗自己的伤势。

    虽然，赵公明的话，让其余的几人非常的不忿，可是，见识到二十四颗定海神珠威力以后，他们也知道自己不是那赵公明的对手，想要杀死赵公明的话，必须要三位以上，同门联手才可以。不过，这一切都是赵公明不会逃跑的前提之下。

    要是，赵公明想要逃走的话，那么，就算是他们十二人一起联手，也做不到，看来只能是再找其他的人帮助了。

    想到这以后，阐教的众人就扶着广成子和玉鼎两人，往西岐城中走去，等到了西岐城中以后，众人就开始商量起对方赵公明的办法来。不过，大家明显对于赵公明手中的定海神珠，没有什么好的办法。

    而就在他们苦恼对付赵公明办法的时候，姜子牙突然接到星辰子的传音让他到血海之中去一趟。听到这话以后，姜子牙就对着阐教的众人道“各位道友，我收到老师的传音，让我去血海一趟，所以，这西岐的事情，就先有劳各位道友了。”

    听到姜子牙的话以后，赤精子就开心的对着姜子牙道“姜道友，你只管安心的去好了，道友，你不在的这一段时间，我们会将西岐的诸事处理好的。”

    “那么，就有劳各位道友了。”说完，就捏碎星辰子给他传送玉符，消失在阐教众人的面前。等到再次出现的时候，已经是在血海的边缘了。

    看到星辰子就在自己不远处以后，姜子牙就连忙来到星辰子的面前，行了一礼道“弟子姜子牙拜见老师，老师，不知道，您让弟子来这里，可是有什么事情吗？”

    “带你来取一件，为师送给你的灵宝。”星辰子的话音刚落，冥河就出现在他们的面前，对星辰子行了一礼道“见过星辰子道友，道友你旁边之人，就是你收的弟子吗？”说完这话以后，冥河就开始仔细的打量起姜子牙来。

    “不错，他正是我的弟子姜子牙，冥河道友，你觉得我这弟子怎么样呀？”听到这话以后，冥河就皱着眉头道“道友你这弟子，生来因果缠身，我实在是想不明白，道友你为何会收他为弟子？”说完，就疑惑的看着星辰子。

    “冥河道友，你太小看他了，我敢保证他以后的成就，绝对会在道友你之上。”

    “喔，是吗？”说完，就再次认真的打量起姜子牙来，可是，无论他怎么看都看不出姜子牙的不凡之处，在什么地方，看到这种情况以后，冥河就疑惑的看着星辰子。

    看到冥河疑惑的眼神以后，星辰子就神秘的笑了笑道“道友，你日后自然会知道。”“星辰子道友，你带他来是想要，取走那件灵宝吗？”

    “是的。”听到星辰子如此说道以后，冥河就连忙将十二品业火红莲拿了出来，递到星辰子的面前。

    “姜子牙，这是为师为你准备的先天灵宝十二品业火红莲，你将它收下吧。”“是老师。”说完，姜子牙就接过冥河手中的十二品业火红莲。

    “姜子牙，你现在马上炼化十二品业火红莲。”虽然，疑惑，星辰子为什么这么着急，让他炼化十二品业火红莲，却在听到星辰子的话以后，就立马坐了下来，开始炼化起手中的十二品业火红莲来。

    只是，就凭姜子牙现在的修为，想要将十二品业火红莲炼化十分的困难，于是，星辰子就连忙将姜子牙身体之中的星辰塔取出，动用里面的时间法则，让姜子牙能有更多的时间炼化十二品业火红莲，同时不停的接引下星辰之力，补充姜子牙消耗的法力。

    做完这一切以后，星辰子还不放心，又拿出弑神枪，将本来就已经十分混乱天机，搅得是更加的混乱。

    只是，星辰子还是小看了十二品业火红莲，对西方教的重要性，在姜子牙开始炼化十二品业火红莲的时候，那接引和准提两人就感应到，有一件原本属于西方教镇压气运的先天灵宝，被人抢走了。

    这个感应，让接引和准提两人，不禁勃然大怒，要知道，他们自己本来就缺少灵宝，更何况是镇压气运的顶级灵宝呢，抢夺镇压气运的灵宝，无疑是断一个教派的根。随后，他们就强压心底的愤怒，开始掐算起来，想要知道这抢夺他们灵宝的人到底是谁。
------------

第一百零四章疯狂

    只是，现在天机混乱，就算他们是圣人，也不能轻易的算出什么。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;不过，那接引和准提两人并没有因为天机的混乱而放弃，而是一直在那，坚持不懈的推算着，算计他们的人。

    终于，花了一个月的时间以后，他们两人终于推算出，那算计他们的人，就在那血海附近，看到这种情况以后，接引和准提两人就直接划破空间，出现在血海附近。

    看到接引和准提两人，来到血海附近的时候，星辰子的心中不禁叹了一口气道“来的好快呀。”随后，他就出现在接引和准了两人的面前，“见过两位道友，不知道，两位道友你们来血海附近，可是，有什么事情吗？”

    只是，接引和准提两个人，因为，他们俩一来到血海附近，就被姜子牙手上的十二品业火红莲，给牢牢的吸引住了目光，并没有理会星辰子的问话，一心只想着，要是他们能将十二品业火红莲给夺回来的话，那么，他们就不用担心十二品功德金莲镇压不住西方教气运。

    可是，当他想要动手的时候，却看到姜子牙头顶星辰塔。看到这种情况以后，两人就脸色难看的看着星辰子道“星辰子，你这是什么意思，你为什么要让姜子牙炼化属于我们西方教的镇运灵宝，难道，你不知道抢夺教派镇运灵宝，犹如断教派之根吗？你想要和我们西方教结下如此大的因果吗？”说完，准提就瞪大了眼睛，愤怒的看着星辰子。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “准提道友，你可不要随便的冤枉人呀，我什么时候抢夺你们自己的镇运灵宝了？”

    “星辰子，你还敢狡辩，那十二品业火红莲，根据天道显示，明明就当为我们西方教所有，镇压我们西方教的气运，你现在让你弟子炼化它，不是在抢夺我们西方教的灵宝吧，星辰子，你赶紧让姜子牙停止炼化十二品业火红莲，并将这件灵宝还给我们，要不然的话，你就休怪我们自己出手，拿回属于我们西方教的灵宝了。”说完，就直直的盯着星辰子，想要知道，星辰子会如何选择。

    “准提圣人，也许之前十二品业火红莲，是属于你们西方教的，可是，现在它已经是属于我的了，两人圣人，你们可否记得，你们用一件比青莲宝色旗更好顶级先天防御灵宝，交换青莲宝色旗的事情，而那将交换的灵宝就是十二品业火红莲，所以，说现在这十二品业火红莲是属于我的了。”星辰子的话音刚落，接引和准提两人就感觉到，那十二品业火红莲一件不再属于他们西方教了。

    看到这种情况以后，准提就双眼通红的看着星辰子道“星辰子，你安敢谋夺，属于我们西方教的镇运灵宝，我定不于你甘休。”说完，就祭出七宝妙树往星辰子的身上击去。

    “准提，我说过，我星辰子不是那么好算计的，想要算计我，是无论是谁，都要付出代价，这十二品业火红莲，就算是你们算计我的代价。”说完，星辰子就将姜子牙头顶的星辰塔，招了回来，瞬间布出周天星斗大阵，将准提和接引两人笼罩在里面。

    看到自己被困在周天星斗大阵之中以后，准提和接引两个就分别用七宝妙树和接引神幔，往两个方向全力的击去，想要将大阵打破。看到这种情况以后，星辰子就连忙将弑神枪祭了出来，挡住接引神幔，之后，又用星辰塔将准提的七宝妙树也给抵挡住。

    将两人的攻击抵挡住以后，弑神枪和星辰塔就自己隐藏到大阵之中，之后，不等准提和接引两人又什么动作，这大阵之中就有无数的幻化出来的星辰，源源不断的往准提和接引两个人的身上击去。

    看到源源不断的星辰，往自己身上击来以后，准提和接引两人，就分别祭出青莲宝色旗和十二品功德金莲将自己护住，然后，用七宝妙树和接引神幔，将所有的星辰给打爆，好尽快的消耗大阵的力量。

    对于，准提和接引的两人的打算，星辰子自然看得一清二楚，可是，他并没有阻止，而是继续幻化出星辰，往准提和接引两个人的身上击去。

    只是一会之后，当准提再次将一枚星辰给击碎的的时候，那星辰突然爆炸开来，混乱的空间之力，一下子，就将有青莲宝色旗护身的准提，给炸飞了出去。

    就在准提炸飞的同时，又有许多的星辰之力，快速的往准提的身上击去，本以为有了之前的教训，准提不敢再肆意的，将那星辰打碎。

    可是，星辰子还是低估了，准提和接引两人对十二品业火红莲的执念，那两人依旧是毫不犹豫的，将击向自己的星辰全部毁灭。

    看到这种情况以后，星辰子先是一愣，随后，脸上露出了一丝的笑容“既然，你们都不怕受伤，那么，我又有何惧呢。”说往，就开始疯狂的接引天上的星辰之力，注入到大阵之中。

    星辰之力的大量涌入血海附近，惊动了洪荒上众人，于是，纷纷查看起血海边上，到底是发生了什么事情。

    当老子等人看到姜子牙手上的十二品业火红莲以后，一算就知道了发生了什么事情，脸上都是露出了一丝的笑容，本来，洪荒之上的气运就有限，西方教的气运不圆满或是镇压不住教派的气运，对他们东方的教派来说，绝对是一件好事。

    可是，当昊天看到了血海发生的事情以后，就连忙让天庭之中的众人，全力收敛星辰之力，好断了周天星斗大阵的力量，看到昊天的举动以后，老子不禁是皱着眉头看着天庭的方向，想要知道昊天为什么要这么做，难道，昊天已经投靠了西方教了吗？想到这个可能以后，老子的眉头就皱得更紧了。

    感觉星辰之力，不再轻易的被自己接引以后，星辰子一想就明白一定是昊天捣的鬼，随后，不屑的笑了笑，难道那昊天以为控制了天上的星辰之力以后，就能减弱周天星斗大阵的威力吗，真是天真的想法。
------------

第一百零五章初现的峥嵘

    感觉到昊天让人控制星辰之力，不被自己轻易的接引下来以后，星辰子就将一串串的手印，打入星辰塔之中，之后，星辰塔就光芒大放，并且，那些光芒快速的聚集到一起，化成一道光束进入到混沌之中。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    然后，洪荒的众人就看到混沌之中混沌之气，源源不断的涌入到周天星斗大阵之中，被星辰塔转化成星辰之力，不断的维持大阵的攻击力。

    看到星辰子的动作以后，昊天的脸色就变得难看起来，而就在这个时候，原始突然接到准提的传音，让他帮助他们破去周天星斗大阵，要不然的话，他们西方教也绝对不会帮助他破除通天的诛仙剑阵。”

    接到准提的传音以后，原始的脸色就变得难看起来，他没想到，准提竟然会有这件事情，来要挟自己。

    虽然，被准提要挟很不爽，可是，原始却是不敢不帮助准提，于是，原始就将盘古幡祭了出来，发出一道混沌剑气，往周天星斗大阵之上击去。

    看到原始竟然出手帮助西方教的两人以后，通天就知道原始一定是和西方教的两人达成了什么约定，而能原始去联合西方教两人的事情，就只有是破除诛仙剑阵这一件事情。看来自己也需要做一些准备了，想到这以后，通天就直直的盯着，星辰子四人的战斗，打算在关键的时候帮助星辰子，让他欠自己一个因果。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    当星辰子感觉到原始竟然出手攻击大阵之后，就感觉到一阵的不妙，然后，手一拍大阵，将星辰塔显现出来，立在大阵的上方，不断的吐出混沌之气和星辰之力，将整座大阵牢牢的包围起来。

    感觉到大阵的异常以后，准提和接引两个人就疯狂的攻击起大阵来，在三方的攻击之下，周天星斗大阵轰然破碎开来，那布阵的星辰塔，悲鸣了一声以后，就飞回到星辰子的怀中。

    大阵一破，接引就快速的来到星辰子的面前，戒备的看着星辰子，而准提则是快速的，往姜子牙手中的十二品业火红莲上抓去，打算将十二品业火红莲抢走。

    可是，就在这个时候，之前一直隐藏起来的弑神枪，突然出现在准提的上方，再次将准提给钉在了地上，看到自己的准提师弟，当着自己的面，被星辰子钉在地上以后，接引的脸上，满是愤怒，祭出接引神幔，就疯狂的往星辰子的身上击去。

    面对接引疯狂的攻击，星辰子不得不，将弑神枪给招了回来，握在手中，和接引大战起来。

    看到自己再次，被星辰子当着众人的面盯着地上以后，准提不禁一阵的恼羞成怒，深吸了一口气以后，才将心中的满腔怒火暂时压制了吸去。

    然后，继续往十二品业火红莲上抓去，想要将这件灵宝先抢回来再说。可是，当准提的手，快要碰到十二品业火红莲的时候，姜子牙的眼睛，突然睁开。

    看着那姜子牙那充满艳丽至极火焰的双眼以后，准提不知怎么的，竟然感觉到一丝的危险，随后，准提不禁自嘲的笑了笑，一定是自己想多了，就凭姜子牙玄仙境界的修为，能将自己怎么样呢？

    想到这以后，准提就继续往十二品业火红莲上抓去，可是，就在这个时候，姜子牙的双眼之中，突然涌出一道艳丽至极的火焰，快速的附上准提的手上，并快速的进入到准提的元神之中，想要影响准提的心智。

    之后，众人就看到准提的双眼，变得通红了起来，身上甚至出现了一股想要将四周一切都杀死的毁灭气息。

    不过，准提到底是圣人，在知道了自己的异常以后，就连忙盘坐了下来，想要将进入到自己身体之中，那艳丽至极的火焰给驱赶取出。

    可是，却发现那火焰好像和自己的元神完美的融合到一起，不论，准提如何施为，都不能将那艳丽至极的火焰给驱逐出去。

    看到这种情况以后，准提就脸色难看的睁开了眼睛，看着星辰子道“星辰子，那姜子牙身上的火焰，到底是什么火焰，竟然能融入到我的元神之中，影响我的心智，并且，让我无法将它驱逐出去？”

    听到准提的话以后，众圣都是吃惊的看着姜子牙，没想到，他身上那艳丽自己的火焰，竟然如此的厉害，连圣人都束手无策。

    “准提圣人，那是劫火，用这天地之间劫气，凝聚出的火焰。我只知道这么多，要是，你想要知道更多的话，只能，是等到姜子牙，将十二品业火红莲彻底的炼化之后，让他再为你解释清楚。”说完，就微笑的看着准提。

    而众人听到星辰子的话以后，都是吃惊的看着姜子牙，没想到，姜子牙竟然如此特殊，竟然，能吸收这劫气来进行修炼，真不愧，是星辰子看上的人，和他一样是个十足的变*态。

    知道了姜子牙，竟然能吸收劫气进行修炼以后，众人再也不敢小看姜子牙，虽然，现在他的修为，才到玄仙境界，可是，吸收天地的劫气就能减弱大劫的威力，这是大功德之事，绝对能源源不断的得到功德，有源源不断的功德相助，以后，姜子牙能达到什么地步，谁人能断定呢。

    而就在这个时候，姜子牙眉心处突然出现了一个火焰标记，这个火焰标记一出现，就开始远远不断的，吞噬起洪荒之中的劫气来，让那火焰印记变得更加的真实。

    看到那姜子牙额头处的火焰印记，越来越真实以后，那十二品业火红莲，就感觉到一阵的危险，随后，就突然化作一团浓浓的业火，往姜子牙的身上烧去，看那架势，是准备将姜子牙给烧成灰烬。

    而那姜子牙额头处的火焰印记，看到业火的动作以后，就感觉到受到了严重的挑衅，然后，快速的显现出来化作一团艳丽至极的火焰，附上姜子牙的身体，开始吞噬起姜子牙身上的业火来。
------------

第一百零六章敲诈

    那业火碰到劫火以后，就像碰到了什么克星一样，虽然，奋力反抗，可还是逃脱不了被吞噬的命运。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]只是一会的功夫，就被劫火给吞噬了一半。

    当那团业火被劫火吞噬了一半之后，就再次变成了十二品业火红莲的样子，只是，这个时候因为被吞噬了一半的业火，那十二品业火红莲上面灵光暗淡。

    可是，那劫火并没有打算这么轻易，就放过那十二品业火红莲，直接进入到十二品业火红莲之中，继续吞噬着里面的业火，同时，还不停的改变着十二品业火红莲，让本来是红色的灵宝，慢慢的开始变成紫色的样子。

    知道劫火想要改变灵宝品质的时候，那十二品业火红莲里面仅剩的业火，就全部涌现劫火，主动的被劫火吞噬，看到这种情况，准提的脸色，就变得更加的难看了。

    他知道要是十二品业火红莲，真的被劫火改变的话，那么，以后这十二品业火红莲，就真的是只属于姜子牙一个人的了，想到这以后，准提和接引两人，都是一阵的不甘心。

    可是，再不甘心又能怎么，看着被劫火保护在里面的姜子牙，准提圣人和接引都感觉到一阵的无奈。

    就这样，过了五个时辰以后，那十二品业火红莲，彻底从红色变成了紫色。上面业火也变成了劫火，完成了对十二品业火红莲的改变以后，那劫火就回到姜子牙的额头处，，再次变成了火焰印记，消失在姜子牙的额头处。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    之后，姜子牙就满脸笑容的睁开眼睛，来到星辰子的面前行了一礼“弟子姜子牙，拜谢老师赐宝之恩。”“起来吧，你现在可成将这十二品业火红莲彻底炼化？”

    听到星辰子的问话以后，姜子牙就微笑的点了点头道“老师我已经将那灵宝彻底炼化，不过，那灵宝已经是不能再被称为十二品业火红莲了，而是十二品劫火紫莲，只属于我姜子牙一人的顶级先天灵宝。”

    “姜子牙，你于我西方教有缘，当为我们西方教的弟子。”说完，就往姜子牙的身上抓去，而接引则是快速的出现在星辰子的面前，用接引神幔往星辰子的身上砸去。

    看到这种情况以后，星辰子不禁感觉到一阵的愤怒，然后，就连忙用弑神枪快速的，往接引的身上刺去，想要将接引逼退，好去救姜子牙。

    可是，就在这个时候，突然听到姜子牙的声音传来道“老师不用担心，在洪荒之中还没有人能强迫我拜师。”说完，就在那里，任由准提往他的身上抓去。

    看着姜子牙那自信满满的样子，星辰子相信姜子牙一定是有办法，让准提打消念头，想到这以后，星辰子就安心和接引战斗起来。

    看着手里抓着的姜子牙，准提就准备将姜子牙强行带到西方教之中，可是，就在这个时候，准提听到姜子牙冷冷的声音传来“准提圣人，你最好打消带我去西方教的念头，要不然的话，我保证你们西方教，将会成为洪荒之中劫气最浓郁的地方和走火入魔最多的一教。”

    听到这话以后，准提的脸上的笑容，就凝固了起来，之后，就恶狠狠的看着姜子牙道“姜子牙，即然不能将你收录门下，那么，我就毁你修炼之路，让以后再无进步的可能。”

    说完，就举起自己的手掌往姜子牙的身上拍去，想要借此毁去姜子牙的道基。

    看到这种情况以后，星辰子连忙施展空间法则，准备替姜子牙挡下这一击，可是，就在这个时候，星辰子却看到姜子牙的脸上，露出了一丝神秘的笑容。

    看到这丝笑容以后，星辰子就停了下来，看来准提要倒霉了。果然，当准提的手掌拍到姜子牙身上的时候，姜子牙的身体，突然变成一团劫火四散开来。

    那四散开来的劫火，并没有再次聚集到一起，而是就在原地快速的吸收着洪荒之中的劫气，壮大自己。“准提圣人，是你先想要毁我道基的，那么，你就不要怪我坏你西方教弟子心境。”话音刚落，众人就看到四散的劫火，快速的往灵山飞去。

    看到这种情况以后，准提不禁是大吃一惊，然后，连忙用法力，化出一个个手掌，往这些劫火上抓去。可是，那些劫火直接无视这些法力幻化出来的手掌，快速的穿了过去，继续往灵山飞去。

    而就在准提准备再次阻挡的时候，之前，被他镇压下去的劫火，再次出现，不断的燃烧着他的元神，一时之间，准提感觉到自己杂念丛生，有了走火入魔的迹象。

    “师兄助我。”说完这话以后，准提就连忙盘坐了下来，开始镇压起心中的杂念来，而接引看到这种情况以后，连忙将十二品功德金莲扔到准提的身下，帮助着镇压心中的杂念。

    然后，就准备快速的回到西方教之中，阻止姜子牙坏西方教弟子心境。可是，就在这个时候，星辰子突然出现在他的面前，将他去路挡住。

    “星辰子，你们师徒当真要将我西方教弟子的心境，全部都坏去吗？”说完，就满脸愤怒的看着星辰子。

    “接引圣人，你要清楚，今天的事情，都是因为你们想要谋夺十二品劫火紫莲引起的，怪不得我们师徒，不过，你想要我们罢手也不是不可以，只要，你将那十二品功德金莲的第一颗莲子拿来和我们了结因果，我们便罢手，你觉得怎么样？”

    听到星辰子的话，接引没有一丝犹豫，“可以，不过，你还要让姜子牙，将我师弟身上的劫火驱逐出去。”

    “好痛快，姜子牙回来。”听到星辰子的话以后，那些四散开来的劫火，就再出汇合到一起，化成姜子牙的样子，出现在星辰子的身边。

    看到姜子牙回来以后，接引就拿出了十二品功德金莲的第一颗莲子递给星辰子，接过接引手中的莲子以后，星辰子就对着身边的姜子牙道“子牙你去将准提道友身上的劫火收回来吧。”

    “是，老师。”说完，就来到准提圣人的身后，将手掌抵在后背，将准提圣人元神之中的劫火收了回来
------------

第一百零八章约战

    虽然，刚才准提一直在镇压元神之中的劫火，可是，对于外面发生的事情，却是一清二楚，当他知道接引用十二品功德金莲的第一颗莲子和星辰子师徒了结今日因果之时，十分的愤怒。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    只是，当时需要全力的镇压劫火，让他无法分心，所以，当姜子牙将他元神之中的劫火收回去以后，准提不禁愤恨的看着星辰子道“星辰子，你们师徒还真是好算计，只是，你不要太得意了，今天的事情，我准提记下了，早晚有一****会将属于我们西方教的东西都拿回来的。”

    “是吗，有本事的话，就尽管来拿好了，只是希望你们西方教准备好足够的灵宝，做于我们了结因果用。”说完，星辰子就戏谑的看着准提。

    听到这话以后，准提差点被气得吐血“哼，是吗，那你可要将我们西方教的灵宝拿好，因为那些灵宝都是很烫手的。”说完，就直接往灵山飞去。

    看到准提离去以后，接引并没有马上跟了上去，而是，敬佩的看着星辰子道“星辰子道友的推算能力，却是凌驾于我们众圣之上，竟然能在一个量劫之前，就推算出十二品业火红莲是属于我们西方教的事情，从而布下如此大局，真是佩服。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”说完，不待星辰子说什么，就快速的返回到灵山之中。

    众圣听到接引的话以后，看向星辰子的目光中充满了戒备，毕竟，这件事情要是真的话，那么，星辰子的推算能力就实在是太厉害了。不过对此星辰子并没有解释，而是和冥河打了一声招呼以后，就带着姜子牙来到了西岐城外。

    “老师，那赵公明的定海神珠十分的厉害，不知道，老师你可有办法对付？”听到姜子牙的问话以后，星辰子就神秘的笑了笑道“姜子牙，若是你毫无顾忌的出手，不知道，可有把握将赵公明给击杀呢？”说完，就直直的看着姜子牙。

    “现在，还没有十足的把握，可是，要是一个月之后，弟子就有九成的把握，能将赵公明击杀。”说完，就自信的看着星辰子。

    “喔，看来之前将十二品业火红莲给彻底的炼化，让你的好处不少呀？”听到这话以后，姜子牙的脸上露出了一丝的笑容“观看那劫火改造十二品劫火紫莲，让弟子对劫体有了更深的领悟，在一个月的时间之内，弟子绝对有把握，借助大劫之中浓郁至极的劫气，达到太乙金仙的境界，甚至，能强行突破到大罗散仙的境界，到时候，加上劫火和十二品劫火紫莲，弟子有九成的把握能将赵公明击杀。”说完，就自信的看着星辰子。

    “姜子牙，修炼之道，注重根基，只有牢固的根基，才能让你走得更远。所以，为师希望你以后每一次的突破，都将当前境界彻底的圆满之后，再突破到下一个境界。”说完，星辰子就严肃的看着姜子牙。

    “是，老师我知道了。”说完，就认真的看着星辰子。看到姜子牙眼中的认真以后，星辰子就点了点头，“子牙，你若是有机会的话，就将赵公明送上封神榜，了结了他和为师直接的因果吧。”

    “是，老师弟子知道了，弟子一定会将赵公明，送上封神榜的。”说完，就郑重的看着星辰子。看着姜子牙眼中的郑重以后，星辰子就欣慰的点了点头，“哦，对了，姜子牙，你现在炼化十二品劫火紫莲之后，可否已经清楚那能寄托恶尸的灵宝，是什么了？”

    听到星辰子的问话以后，姜子牙的眼中快速的闪过了一丝的挣扎“老师，弟子没有得到任何的信息。”

    “喔，那么等到你达到大罗金仙境界，知道了那件灵宝是什么以后，一定要告诉为师，到时候，为师一定会想办法，将它给你取来的。”

    “那么，弟子就先拜谢老师了。老师，若是再无其他的事情了，那么，弟子就先回西岐修炼了。”说完，就对着星辰子行了一礼。看到星辰子再无其他的事情以后，姜子牙就往西岐城中走去。

    等到姜子牙离开以后，星辰子就沉思起来，虽然，姜子牙眼中的那一丝挣扎，很快就消失了，可是，还是被星辰子给看到，看来姜子牙一定是知道那寄托恶尸的灵宝是什么了。

    只是，想要得到这件灵宝十分的困难，所以，姜子牙才不告诉自己，不知道，那件灵宝到底是什么呢，竟然，能让姜子牙不愿意自己为难。看来自己回去以后，一定好好好的推算一番了。想到这以后，星辰子就直接回到崆峒山之中。

    却说，当姜子牙回到西岐城中以后，那阐教的众人就里连忙围了上来“姜道友，你现在回来，可是，星辰子道长已经赐下对付定海神珠的办法了？”说完，众人就开心的看着姜子牙。

    听到赤精子的问话以后，姜子牙就摇了摇头道“老师家并没有赐下对付，不过，一个月之后，我会亲自出手将他给击杀的。”

    听到姜子牙的话，阐教的众人都是一阵的吃惊和疑惑“姜道友，你一个月之后，有几成的把握，能将赵公明击杀呢？”“如无意外的话，应有九成的把握。”说完，姜子牙就自信的看着阐教的众人。

    看到姜子牙那自信的样子以后，阐教的众人不禁猜测到，姜子牙是不是得到什么了不起的秘术，所以，才刚夸下如此海口呢？想到这以后，阐教众人不禁都想要从姜子牙的口子套出一些关于这秘术的事情，好提前做个准备。

    可是，就在这个时候，西岐城外传来的赵公明的嚣张叫骂声，听到赵公明嚣张的叫骂声以后，姜子牙和阐教的众人都是一阵的皱眉，“各位师弟，姜道友我们出去见一见那赵公明吧，要是，让他一直叫骂下去的话，对我们老师和教派的名声不好。”说完，广成子就率先走了出去，其他人看到以后，也是快速的跟了上去。
------------

第一百零九章赵公明的打算

    看到广成子几人出来以后，赵公明就嚣张的指着广成子几人道“广成子，没想到，你们竟然还有胆量出来见我，不知道，你们今天打算是派谁上来，成就我的名声呢？”说完，就戏谑的扫了广成子等人一眼。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    看着赵公明那戏谑的眼神，广成子几人都感觉到一阵的愤怒和羞辱。而就在这个时候，姜子牙突然上前一步，“赵公明，不知道，一个月之后，你可敢于我，生死一战呢？”

    听到姜子牙的约战以后，赵公明先是不可置信的，看着姜子牙，确定姜子牙是认真的之后，就哈哈大笑起来“姜子牙，没想到，你竟然会如此的胆量，竟然敢和我生死战，真不知道，你是自大呢，还是愚蠢。难道，你以为就凭你玄仙境界的实力，能和我一战吗？虽然，我很想在大劫之中将你给击杀了，可是，你作为代天封神之人，在大劫未完之前，是不可能死去的，既然如此的话，我有何必与你进行生死战呢？”

    “是吗，你不是一直下想要，将我的道基废除吗，怎么现在不敢了和我生死一战呢，难道，害怕我老师对你出手吗，赵公明，看来我真的是高看你为碧霄报仇的心了。”

    听到姜子牙提起碧霄的事情以后，赵公明的脸色就沉了下来，“姜子牙，你当真要和我在一个月以后，进行生死战吗？”“不错，你于我老师之间的因果，纠缠的太久了，应该要了结了。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>你放心，在大战之中，你尽情的施为，不必担心，我老师会事后找你的麻烦。”说完，就认真的看着赵公明。

    听到姜子牙如此的说道以后，赵公明就爽快的道“好，既然如此，那么，我们一个月之后，了结因果。”说完，赵公明就转身回到商朝的营帐之中。

    看到赵公明离开了以后，姜子牙也回到西岐的营帐之中，然后，就快速闭关起来。

    却说，赵公明回到商朝的营帐之中，就感觉到一阵的不安，那姜子牙既然敢以玄仙的实力，来挑战自己，那么，他一定是有什么厉害的后手。只是，不知道，那后手是什么，难道，是星辰塔吗？

    想到星辰塔的威力以后，赵公明就准备到三仙岛去将云霄手中的混元金斗和金蛟剪都借来，好对付星辰塔。

    因为，知道赵公明是借这两件灵宝，是为了对付那星辰子的弟子姜子牙的，所以，云霄和琼宵两人十分痛快的，就将混元金斗和金蛟剪借给了赵公明，甚至，两人都提出要跟着赵公明一起去商朝，给他助威。

    可是，考虑到现在是大劫时期，赵公明并不想让她们卷入到大劫之中，所以，严词拒绝了云霄和琼宵两人的提议，让她们安心的在三仙岛中修炼。

    因为，赵公明的坚持，所以，云霄和琼宵两人，只能是留在岛上修炼，借到了两件威力强大的先天灵宝以后，赵公明就安心的等待起，和姜子牙的约战来。

    时间就这样，过去一个月的时间，终于到了赵公明和姜子牙之间的约战之日，这天，赵公明就早早的就来到西岐城外，等待姜子牙的到来，因为，他已经迫不及待的想要羞辱姜子牙和废去他的道基。

    却说，到了约战之日，得知赵公明一大早，就在西岐城外等着姜子牙以后，就快速的来到姜子牙闭关的地方，明确看到哪里房门紧闭。

    看到这种情况以后，广成子等人不禁有些担心，姜子牙会因为闭关，而耽误了和赵公明的约战。

    只是，他们到了没一会，那姜子牙就打开了闭关的大门，出现在广成子等人的面前，看到姜子牙的出关以后，广成子等人都是一阵的高兴。

    可是，高兴过后他们就发现姜子牙的修为，竟然从玄仙境界一口气突破到太乙金仙的巅峰，只怕，用不了一年的时间，就能再次突破到大罗散仙境界。

    看到这种情况以后，广成子等人不禁是吃惊的看着姜子牙，不知道，他是怎么在一个月的时间之内，将修为从玄仙境界突破到太乙金仙的巅峰的。

    对于广成子等人吃惊，姜子牙微微一笑。“各位道友，我和那赵公明的约战的时间到了，我就先行一步了。”说完，就越过广成子等人，往西岐城外飞去。

    看到姜子牙的往西岐城外飞去以后，广成子等人也连忙跟了上去，看到姜子牙来以后，赵公明的心中不禁是松了一口气“姜子牙，之前你一直没来，我还以为你不敢来了呢？”

    “赵公明，你太看不起自己了，就凭你还，没有本事让我惧怕于你。”说完，就不屑的看着赵公明。

    “好一张利嘴，希望你待会被我坏去道基之后，这张嘴还能如此的凌厉。”说完，就祭出了二十四颗定海神珠环，绕在自己的四周，微笑的看着姜子牙。

    看到赵公明将二十四颗定海神珠定海神珠祭了出来以后，姜子牙也将自己的打神鞭和十二品劫火紫莲给祭了出来。虽然，不知道姜子牙脚底下的先天灵宝是什么，可是，从那灵宝的威势上可以看出，那件灵宝的品质，要比他们手中所有先天灵宝的品质都要高一些。

    看到这种情况以后，赵公明就疑惑的看着姜子牙问道“姜子牙，你脚底的那件灵宝叫什么名字？”“顶级先天灵宝十二品劫火紫莲拥有四十八道半禁制。”

    “没想到，你竟然还拥有如此福源，能得到四十八道半禁制的顶级先天灵宝。”说完，就嫉妒的看着姜子牙。“这件灵宝不是我得到的，而是我的老师赐给我的，赵公明，我们开始吧。”说完，就祭出了打神鞭往赵公明的身上击去。

    看到姜子牙的攻击，赵公明脸上露出了一丝的笑容，随后，就控制身边的十二颗定海神珠，往姜子牙的手上的打神鞭，不停的砸去。每一次都将姜子牙击退了一步，不过，因为姜子牙有十二品劫火紫莲护身，这些攻击都不能伤害到姜子牙。

    不过，赵公明并没有在意，还是继续用定海神珠，往姜子牙的身上砸去。想要借此将姜子牙的法力耗尽，狼狈不堪，成为一个笑话，之后，他才姜子牙道基毁去，让他这一生再无法修道。
------------

第一百一十章击杀

    对于，赵公明的打算，姜子牙猜的是一清二楚的，不过，他乐于继续下去，虽然，他在一个月的时间里，将修为提升到了太乙金仙的巅峰。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    可是，战斗经验比起同境界的人来说，却是差的远了，现在，正好借着和赵公明战斗的机会，好好的将战斗经验提高一番。反正，现在洪荒之中充满了劫气，自己能随时吸收洪荒之中的劫气，恢复自己的法力，根本就不必担心法力耗尽。

    随着，和赵公明的不停战斗，姜子牙的战斗经验不停的丰富着，而一会之后，赵公明也发现了姜子牙的目的，脸色难看的看着姜子牙道“姜子牙，你好大的胆子，竟然，敢拿我做陪练，真是好胆。”说完，就祭出金蛟剪，往姜子牙的身上剪去。

    看到金蛟剪往自己的身上剪来以后，姜子牙连忙将手中的打神鞭一抛，让它和金蛟剪战斗到了一起。虽然，赵公明的修为，要比姜子牙强的多了。

    可是，那金蛟剪毕竟不是赵公明的灵宝，无法发挥出全部的威力，而打神鞭则不同，这件灵宝本来就是应代天封神之人而生，一到姜子牙的手中，姜子牙就能发挥出打神鞭的全部威力，此消彼长之下，两件先天灵宝，到是斗得不相上下。

    对于，金蛟剪不能压制打神鞭，赵公明感觉到一阵的不满，于是，就让环绕在自己施展的定海神珠，快速的往打神鞭上击去。看到这种情况以后，姜子牙就连忙凝聚出两朵劫火，一朵去帮助打神鞭抵挡定海神珠的攻击，一朵则是往赵公明的身上击去，让他无法关注两件灵宝的战斗。txt小说下载80txt.com

    看到往自己身上击来的火焰以后，赵公明就连忙拿出了一个装有先天灵水的一件瓶子状的后天灵宝，将击向自己的那一道劫火给收了进去。之后，就得意的看着姜子牙道“姜子牙，我这瓶子里装有先天灵水，你的火焰奈何不了我。”

    “是吗，那可不一定。”说完，姜子牙的脸上就露出了一丝神秘的笑容。果然，姜子牙的话音刚落，那劫火就将赵公明的后天灵宝和连同里面的先天灵水给烧毁。

    要不是，赵公明见机得快，趁着那劫火还没有将灵宝彻底的烧穿之前，将它给丢了出去，那么，劫火绝对会附到赵公明的身上。

    看到姜子牙的劫火，竟然，将一件后天灵宝和先天灵水一同烧毁以后，赵公明不禁是吃惊的看着姜子牙，不知道，这不知名的火焰，到底是什么，怎么会有如此威力。

    不过，还不等他开口问，那将后天灵宝烧穿的火焰是什么，就看到那火焰再次往他的身上烧去，见识到了劫火的威力以后，赵公明就连忙将所有的定海神珠招了回来，环绕在自己的四周，将自己护住。

    之后，又将混元金斗，祭出来，发出一道道金光，往劫火上击去。只是，那混元金斗发出的金光，碰到劫火的时候，竟然被劫火点燃，开始燃烧起来。

    看到这种情况以后，赵公明不禁目瞪口呆的看着姜子牙，“姜子牙，你火焰到底是，什么火焰怎会如此的厉害？”

    “劫火，赵公明能死在劫火之下是你的荣耀。”说完，就将那朵攻击金蛟剪的劫火，招了回来，往赵公明的身上烧去。

    “好大的口气，看我先将你击杀了。”说完，就将其中的十二颗定海神珠，往劫火上击去，定海神珠本身就对火焰有克制的作用，在赵公明看来自己的定海神珠，一定能将劫火熄灭。

    可是，当定海神珠击到劫火的时候，那劫火就快速的融入到定海神珠之中，并且，靠着二十四颗定海神珠之间的联系，迅速的找到了定海神珠中赵公明的元神，融入其中。

    当劫火融入到定海神珠中赵公明的元神以后，赵公明就感觉到从定海神珠的元神之中，源源不断的传来各种杂念，看到这种情况以后，赵公明就知道自己应该斩断和定海神珠之中那丝元神的联系，要不然的话，自己早晚会被那传来的杂念影响，从而走火入魔的。

    可是，二十四颗定海神珠，乃是攻防一体的顶级先天灵宝，威力奇大，赵公明怎会甘心将这件先天灵宝放弃呢，不过，虽然他无法将定海神珠里面的劫火，驱逐出去，可是，只要将姜子牙给杀死了，那么，这劫火自然会随着姜子牙的死而消失。

    想到这以后，赵公明看向姜子牙的目光之中，充满了杀机，于是，快速的打出一串串的手印，融入到混元金斗之中，之后，那混元金斗就快速的变大，发出一股强大的吸力，将姜子牙笼罩在里面，想要将他吸进混元金斗之中。

    虽然，姜子牙奋力抵抗，可是，还是不抵混元金斗的吸力，被吸进混元金斗之中。姜子牙一进入到混元金斗之中，他就感觉到，四周有无穷无尽的金光，往他的身上消去。

    看到这种情况以后，姜子牙就全力催动脚下的十二品劫火紫莲，化出一朵朵劫火将姜子牙护住，并不停的燃烧着往他身上消来的金光。并且，那些劫火在燃烧金光的同时，还寻找起混元金斗之中，云霄的元神来。

    知道劫火的厉害赵公明，又怎么敢让姜子牙的劫火，附上混元金斗之中云霄的元神呢，所以，在看到姜子牙的举动以后，赵公明就连忙控制混元金斗，将姜子牙和劫火一起吐了出来。

    只是，这些劫火一出来，就快速的往赵公明的身上涌去，赵公明没想到，这劫火的速度，会这么快，一时不备，沾上了一丝的劫火。

    不过，这次劫火并没有快速的进入到赵公明的身上之中，而是先将四周的劫气都引入到赵公明的身体之中，之后，才融入到赵公明的元神之中，并将赵公明身体之中的劫气，都吸收了壮大自己。

    劫火一融入到赵公明的元神之中，他就感觉到杂念丛生，有一种走火入魔的感觉，看到这种情况以后，赵公明就快速的，往金鳌岛飞去，想要寻求通天的帮助。

    可是，就在这个时候，一团更大的劫火，融入到赵公明的元神之中，一下子，就让赵公明走火入魔，直接自爆开来。只剩一道真灵，被伯鉴接引到封神榜之中。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第一百一十一章杀

    在赵公明被击杀了之后，闻仲就快速的，将不远处的金蛟剪和混元金斗抢到手中，只是，当他想要将二十四颗定海神珠也收走的时候，却发现，那灵宝早已被姜子牙收了起来。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “姜子牙，你杀我赵公明师叔，抢夺截教的灵宝二十四颗定海神珠，难道，你就不怕我们截教弟子，与你不死不休吗？”说完，就恶狠狠的看着姜子牙。

    “自从你们知道，我是老师弟子以后，你们截教的人，就一直不停的找我麻烦，真当我姜子牙是好欺负的吗？闻仲，你尽可以去找截教弟子，来找我报仇，我姜子牙一定接着。”

    看着姜子牙孤傲身影，闻仲的心中竟然升起了，一丝劝说截教弟子放弃报仇的想法，只是，这个想法才一出现，就被闻仲镇压了下去，他不相信姜子牙一个人，就能挑战截教所有的弟子。

    “姜子牙，你好大的口气，难道，你以为就凭太乙金仙巅峰的实力，就能挑战我们截教所有的弟子吗，真是，不知道天高地厚。”说完，就鄙视的看着姜子牙。

    对于闻仲鄙视，姜子牙没有一丝的在意，燕雀安知鸿鹄之志，从他修炼劫体起，他以后的成就，就不是闻仲可以揣测的，只要给他足够的时间，姜子牙有自信能像他的老师一样，以准圣境界和圣人一战。

    “闻仲，我之前说过，要你将你送上封神榜的，我看你现在就去陪那赵公明，免得他在封神榜中寂寞。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>“说完，姜子牙就祭出打神鞭，往闻仲的头上打去。

    虽然，知道自己已经不是姜子牙的对手，可是，闻仲还是祭出银鞭，往姜子牙的身上击去，只是，现在他的修为，和姜子牙相差甚远，还没等他击到姜子牙的身上，就被打神鞭击飞了出去，落在地上吐了一口血。

    看到自己如此轻易的就被姜子牙击败，闻仲就感觉到一阵的不甘，凭什么一个月的时间，姜子牙就能有如此的进步，将自己彻底的超越，甚至，将今生他闻仲不知道，能不能超越的赵公明师叔击杀了。

    越想闻仲就越是不甘，当这不甘达到顶峰的时候，闻仲就再也顾不得，自己和姜子牙之间的差距，拿起银鞭，就疯狂的往姜子牙身上击去。

    看到闻仲现在的状态，姜子牙就知道闻仲到了走火入魔的边缘，脸上就露出了一丝的笑容，可是，就在姜子牙准备，将闻仲送上封神榜的时候，突然远处传来一声怒喊，“姜子牙，你若再敢杀我截教弟子的话，我云霄定将你碎尸万段。”

    听到云霄的话以后，广成子等人都是吃了一惊，没想到，云霄竟然来得是这么的快，想起云霄那比赵公明更加恐怖的实力，广成子几人的脸色，就变得难看起来。

    不过，姜子牙并没有理会云霄的话，反而是，更加快速的发出一道劫火，往闻仲的身上烧去，将本来就已经在走火入魔的边缘闻仲，直接推入走火入魔的状态之中。当云霄和琼宵两人来到不远处的时候，闻仲正好自爆开来，只留下一道真灵，进入到封神榜之中。

    “姜子牙，你竟敢杀我大哥和闻仲师侄，我要你偿命。”话音刚落，云霄和琼宵两个人，就出现在姜子牙的面前，两人一出现，就将刚才被闻仲收起来的混元金斗和金蛟剪收了回去。然后，充满杀机的看着姜子牙。

    “是吗，有本事的话，就尽管出手好了。”说完，就淡然的看着云霄和碧霄两人。看着姜子牙脸上的淡然，云霄和琼宵两人不禁是感觉到，一阵怒火涌上心头，随后，琼宵就快速的上前一步，祭出金蛟剪，快速的往姜子牙身上剪去。

    看到清醒先动手以后，云霄就不怀好意的看着阐教的众人道“这是我们姐妹和姜子牙之间的恩怨，我希望你们阐教的人，都不要插手，要知道，姜子牙既不是阐教中人，也不是玄门中人，你们阐教的众人，完全没有必要为了他，和我们两姐妹不死不休。”

    看到云霄充满杀机的样子以后，广成子等人没有丝毫的犹豫，就答应不插手姜子牙和他们两姐妹之间的战斗，在他们看来姜子牙和他们没有任何的关系，犯不着为了他和云霄，琼宵两人不死不休。

    看到广成子等人答应不插手她们和姜子牙之间的恩怨以后，云霄就得意额看着姜子牙道“姜子牙，你还真是失败，大劫都已经开始这么久了，你还没有得到任何圣人教派的全力支持，我看你怎么完成封神之事。”

    听到云霄的话以后，广成子等人的脸色，就变得难看起来，他们没想到，云霄会在这样的情况之下，还想着算计他们阐教，让他们阐教，也得不到崆峒山一脉的全力协助。

    “云霄，封神，乃是姜子牙的职责，我有老师的帮助足以，无需任何圣人教派的帮助，而且，一切自有天数，该应劫的人，无论怎么逃，都摆脱不了应劫的下场。”

    虽然，姜子牙的话，让广成子等人一阵的皱眉，可是，却没有多说什么，可是，那琼宵就不同了，听到姜子牙狂妄的话以后，就停了下来，讥讽的看着姜子牙道“姜子牙你一个太乙金仙境界的人，竟然敢在一个准圣面前妄谈天数，真是可笑。我倒要看一看，我在将你击杀了以后，还怎么封神。”话音刚落，那金蛟剪就更加凌厉的，往姜子牙的身上剪去。

    姜子牙的修为，毕竟和琼宵差了两个大境界，虽然，有十二品劫火紫莲防御和劫火攻击，也被疯狂的琼宵，彻底的压制，一时之间，险象环生。

    一直关注着姜子牙的星辰子，听到姜子牙的话以后，脸上就露出了一声的笑容，然后，将弑神枪拿了出来，划破虚空将它传送到姜子牙的身边。

    看到出现在姜子牙身边的长枪以后，云霄不禁是吃惊的叫了出来“先天攻击至宝弑神枪。”

    多谢各位的支持。
------------

第一百一十二章大胜

    看着身边的弑神枪，姜子牙连忙将这件先天至宝握在手中，自信的看着琼宵“琼宵我们继续吧。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”“姜子牙。你以为有了先天至宝的帮助，就能和我对抗吗，真是天真？”说完，琼宵就不屑的看着姜子牙。

    “是吗，琼宵你一会，就会知道我们两个人，到底是谁天真了。”说完，就直接握着弑神枪往琼宵的身上击去。

    对于，弑神枪琼宵虽然嘴上说的轻松，可是，心底却是极为的忌惮，不待姜子牙靠近，琼宵就发出了一道上清神雷，往姜子牙的身上击去。虽然，这道上清神雷，被姜子牙脚下的十二品劫火紫莲，抵挡下来。

    可是，那上清神雷毕竟是通天圣人，根据盘古记忆创造出来的神通，威力不可小看，将这一道神雷抵挡下来，耗费了姜子牙十分之一的法力。

    看到姜子牙消耗了十分之一的法力以后，琼宵的脸上，露出了一丝的笑容，她终于是找到了，快速对付姜子牙的办法了。于是，琼宵就连忙发出十三道上清神雷，往姜子牙的身上击去。在她看来这十三道上清神雷，就算不能将姜子牙击杀，也能让姜子牙重伤，再无一丝再战之力。

    看着在那里苦苦抵挡上清神雷的姜子牙，云霄和琼宵两个人都露出了一丝的笑容，也放松了对姜子牙的防备，看到这种情况以后，姜子牙的眼中快速的闪过一丝寒光，然后，偷偷的用四周的劫气，凝聚出一道劫火，往琼宵的身上击去。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    等到琼宵感觉到危险想要躲避的时候，已经来不及，那劫火已经击在了琼宵的身上，融入到她的元神之中。一时之间，琼宵感觉到自己心中杂念丛生，剩下的五道上清神雷，也因此失去的控制，被姜子牙躲了过去。

    看到自己躲过了，那剩下的五道上清神雷以后，姜子牙的心中，不禁是一阵的侥幸，感受到劫火的威力以后，琼宵就吃惊的看着姜子牙，她没想到姜子牙发出的劫火，竟然，让她一个大罗金仙境界的人，杂念丛生，有走火入魔的危险。

    看着那不停涌入涌入她心中之中的杂念，琼宵不敢再浪费时间，对了云霄说了一声“姐姐，帮我挡住姜子牙的攻击。”之后，连忙盘坐下来，想要将心中的杂念驱逐出去。

    听到琼宵的话以后，云霄就连忙来到琼宵的面前，满意杀机的看着姜子牙，之后，姜子牙只见金光一闪，还没有等到他弄清楚状况，他就感觉到自己再次，被吸入到混元金斗之中。

    一进入到混元金斗之中，姜子牙就感觉到四周，有无穷的凌厉金光，往他的身上消来，看到这种情况以后，姜子牙就连忙催动，十二品劫火紫莲中的劫火，化成一个防护罩，将自己牢牢的护在里面。

    只是，这混元金斗在云霄手中，要比在赵公明手中发挥出来的威力，强上了几倍，只是一会的时间，那劫火化成的防护罩，就变薄了一半。

    看到这种情况以后，姜子牙就知道不能再继续下去，于是，就将身上的法力，输入到弑神枪之中，然后，快速的往脚底下，击去。

    只听‘砰’的一声以后，混元金斗，就开始剧烈的摇晃起来，里面的金光更是消失殆尽。趁着这个机会，姜子牙就开始寻找起混元金斗之中，云霄的元神来。

    一会之后，姜子牙感觉到了混元金斗之中，云霄元神的所在地，然后，就偷偷的将劫火化成劫气靠近着云霄的元神。

    看到混元金斗剧烈的摇晃起来以后，云霄就连忙将自己的法力输入到还有空间的之中，让混元金斗重新稳定下来，等稳定了之后，云霄就看到混元金斗上面灵光暗淡了一些，混元金斗的损伤，让云霄一阵的心疼，同时对先天至宝的威力，有了更清楚的认识。

    可是，就在这个时候，云霄竟然感觉到，自己烙印在混元金斗之中的元神，竟然被姜子牙融入了劫火，而且，现在姜子牙在混元金斗之中全力的催动，十二品劫火紫莲之中的劫火，一下子，就让混元金斗之中布满了劫火。

    看到这种情况，云霄可不敢再继续，让姜子牙呆在里面，要不然的话，混元金斗受损得，还得更加的严重。

    想到这以后，云霄就连忙将混元金斗里面的姜子牙和劫火一起驱逐了出去，姜子牙一出混元金斗，就快速的将劫火，融入到弑神枪之中，往云霄的身上击去。

    看到姜子牙将劫火融入到弑神枪之中，往自己身上击来以后，云霄就连忙闪到一边，然后，快速的发出三道上清神雷，往姜子牙的身上击去。

    姜子牙并没理会，往自己身上击来的上清神雷，还是，继续往云霄的身上击去。看到姜子牙的动作以后，云霄的脸上，就露出了一丝，戏谑的笑容，然后，继续发出一道道上清神雷，往姜子牙的身上击去。

    而就在这个时候，一朵劫火突然出现在云霄的身边，然后快速的往云霄的身上击去，眨眼之间就击到云霄的身上，融入到她的元神之中。让她杂念丛生。

    原来，之前姜子牙一出混元金斗的时候，就接着众多劫火的掩饰，将一股劫火化成劫气，融入到四周的劫气之中，悄悄的靠近云霄的身边。而自己则是用弑神枪不顾一切的击向云霄，吸引她的注意力，不让他注意到劫气的异常。果然，云霄真的没有察觉到一丝的异常。

    被劫火融入到元神之中以后，云霄一思考就知道姜子牙的算计，随后，咬牙切齿的看着姜子牙道“姜子牙你还真是好算计，这次，我们两姐妹认栽，不过，这个仇我们一定会报的。”说完，就抓起琼宵，就快速的往金鳌岛飞去，寻求镇压劫火的办法。

    看到云霄带着琼宵离去以后，姜子牙的心中，不禁是松了一口气，这口气一松，姜子牙就再也压制不住自己的伤势，直接脸色苍白的往地上跌去，不过，就在这个时候，星辰子出现在姜子牙的身边，将他抱住，然后，消失在广成子等人的面前。
------------

第一百一十三章赴死

    望着姜子牙消失的地方，广成子等人都是一阵的复杂，没想到，在他们看来现在不可匹敌的云霄，竟然，在姜子牙的手上吃了一个大亏，只能狼狈离去。txt全集下载www.80txt.com

    看着姜子牙只花了几十年的时间，就将他们这些修炼了几万年的圣人弟子，给超越了，广成子等人都不禁感觉到一阵的羞愧。叹了一口气以后，广成子等人就回到西岐之中，让姬昌出兵攻打商朝的城池。

    却说，将姜子牙带走以后，星辰子他们就直接回到崆峒山之中，等到将姜子牙身上的伤势都治疗好后，星辰子就直直的盯着姜子牙问道“子牙，你是不是已经知道，那斩恶尸需要的灵宝了。”

    听到星辰子的问话以后，姜子牙先是一愣，随后，就想要反驳，可是，当他看到星辰子那肯定的眼神，狡辩的话，却是怎么都说不出口。

    过了一会，姜子牙就叹了一口气道“是的，老师弟子在将十二品劫火紫莲彻底炼化的时候，知道了那寄托恶尸的灵宝，是什么了，可是，弟子不会告诉的老师，还望老师见谅。”说完，就郑重的给星辰子行了一礼。

    看到姜子牙跪在自己面前的姜子牙，星辰子看了一会以后，就叹了一口气道“既然如此的话，那么为师就不勉强你了，如果，你需要帮助的话，就告诉为师一声。弑神枪就先交给你使用，你现在将赵公明击杀，那截教的弟子是不会轻易的放过你的，有弑神枪在手，你也能安全一些。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”

    “多谢老师。”“子牙，那劫火普天之下，除了你之外，可还有人将元神之中的劫火，驱逐出去呢？”说完，星辰子就好奇的看着姜子牙，

    “老师，除了大道圣人，其他的人，都不能将劫气驱逐出去，就算是圣人被劫火附上之后，也只能是将劫火逼到元神一处，再将那元神斩出舍弃了，才可以。而圣人以下除非有大道圣人出手，要不然，绝无将劫火驱逐出去的可能。”

    “好厉害的劫火，子牙你回西岐之后，要更加的小心了，若是截教的众人，知道云霄和琼宵的情况，必定会来找你，逼你将云霄和琼宵元神的劫火，给驱逐出去的，到时候，你可有信心对付？”说完，星辰子不禁，有些担心的看着姜子牙。

    姜子牙沉思了一会，就看着星辰子道“老师，不知道，以你对通天圣人的了解，那通天圣人可会出手，逼迫弟子呢？”

    “放心吧，子牙，圣人有圣人的骄傲，他就算是让你将云霄和琼宵元神之中的劫火驱逐出去，也不会去找你，只会来找为师了。”

    “既然如此，那么，弟子就放心了，老师，在大劫之中除非圣人出手，否则，无人能留住弟子。”说完，姜子牙就自信的看着星辰子。

    “好不愧是为师的弟子，既然如此，那么，圣人之下的人，就交给你自己对付，至于圣人的话，就交给为师来对付吧。你回西岐吧。”“是老师，弟子告退。”说完，就往西岐飞去。

    等到姜子牙离开以后，星辰子就看着天空道“有些东西，也该收回来了。”说完，就快速往虚空之中打出几道手印。

    接着，那火云洞中的崆峒印，就是一阵的跳动，看到这种情况以后，三皇就知道是星辰子在召唤崆峒印，虽然，他们想要让崆峒印，一直留在火云洞中镇压人族的气运，可是，碍于星辰子的实力，却不敢硬留崆峒印，最后，只能是遗憾的叹了一口气，让星辰子将崆峒印收了回去。

    却说，通天看着跪在自己面前的云霄和琼宵两人以后，不禁是无奈的叹了一口气“你们两人，终究还是没有听为师的话，私自卷入了大劫之中。”

    “老师，非是弟子想要卷入大劫之中，只是，那姜子牙实在可恶，竟然，将我们大哥赵公明杀死，弟子两人作为妹妹怎能不去为他报仇呢？”

    听着云霄充满仇恨的话语，通天的心中不禁是无力的叹了一口气，“那你们这次来找为师，可是有什么事情吗？”

    “老师弟子和琼宵中了姜子牙的算计，被他用一种诡异的火焰，融入到元神之中，让弟子等人杂念丛生，还望老师您能出手相助，将弟子元神之中的火焰驱逐出去。”说完，云霄和琼宵两人，就可怜的看着通天。

    听着云霄的话，通天的眼中，不禁是闪过了一丝的震惊，他没想到，这姜子牙竟然能算计到云霄和琼宵两人，真不愧是代天封神之人，果然不可小看。随后，通天就将手放在云霄的额头，开始查看起云霄元神之中的火焰了。

    通天看的时间越长，眉头就皱得越更紧，过了一会以后，就叹了一口气道“好厉害的劫火，竟然，连我们圣人也没有办法，将它驱逐出去。”

    听到通天的话以后，云霄不禁是大惊失色道“什么，老师您说，连您也不能将我们元神之中的劫火，给驱逐出去吗？”

    “不能，那劫火乃是有劫气，凝聚而成的火焰，就算是吾等圣人，也只能是将它封印起来，不过，就算是将它封印起来，它会不停的壮大着，早晚有一天会突破我的封印，到时候，一旦劫火突破封印时，就是你们魂飞魄散之日。除此之外，就只有你们去求姜子牙，让他将你们元神之中的劫火取出。”

    听到通天的话以后，云霄和琼宵两人，并没有像通天想的那样沮丧，脸上反而是露出了一丝的笑容，“多谢老师多年的栽培，弟子云霄琼宵，今后却是不能陪伴在老师你的身边了。”

    听到这话以后，通天就叹了一口气道“云霄你想好了？”“是的弟子已经想好，和崆峒山一脉的因果也到了，该彻底了结的时候了，若是弟子还有侥幸脱劫的一天，不知道，老师你可还愿意收下不孝弟子呢？”说完，云霄和琼宵就直直的看着通天。

    “云霄，琼宵只要你们愿意，那么，你们就永远都是为师弟子。”说完，通天就微笑的看着云霄和琼宵两人。
------------

第一百一十四章云霄的打算

    听到通天的话以后，云霄和琼宵的脸上，满是笑容“多谢老师，老师您保重。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>弟子这就去了结和崆峒山一脉的因果。”说完，给通天郑重的行了一礼，然后，就准备往西岐城走去。

    “云霄、琼宵、你们先等一等，待为师将你们元神之中的劫火，先封印起来，你们再去了结因果吧，这样你们行事的时候，也能方便一些。”“多谢老师。”说完，就盘坐在通天的面前。

    随后，通天就打出一道道手印，在落在云霄和琼宵两人的身上，融入到她们两人的元神之中，将她们元神之中的劫火，全部都逼到一起，然后，快速将这些劫火包围起来，化成一个红色的封字。

    这个红色的封字一形成，云霄和琼宵就感觉到，那不断涌出的杂念，在这一刻消失得一干二净，让她们感觉到一阵的轻松。“多谢，老师帮助，弟子就先行告退了。”说完，就绝然的往西岐走去。

    看着云霄和琼宵绝然离去的身影，通天的心中，不禁是叹了一口气，虽然，他去找星辰子付出一些代价以后，能让云霄和琼宵两人元神之中的劫火取出。

    可是，她们两人和崆峒山一脉的因果，实在是太深了，不将这些因果了结，她们的修为，难有提升的一天，想到这以后，通天就叹了一口气，然后，就继续开始推演起天机来。txt小说下载80txt.com

    一个月之后，在回答西岐城外，云霄和琼宵两个人能明显的感到西岐和商朝的气运，发生了翻天覆地的变化，一个月之前，西岐的气运，还不能和商朝对抗，可是，现在却比商朝更强一些。

    看到这种情况以后，云霄和琼宵的心中，不禁叹了一口气，然后，就到商朝的营帐，打听这一个月发生的事情。只是，当云霄知道同门的嘴里，知道不少的截教弟子，死在了广成子等人的手上的时候，两人不禁是一阵的愤怒，眼中闪过了一丝的寒光。

    随后，两人就来到在西岐城外，布下九曲黄河阵，大阵一布成，广成子等人就感觉到一股强烈的煞气，出现在西岐城外。

    于是，他们就快速的来到西岐城外，查看到底是怎么一回事。他们一到，就看到一坐大阵，正好堵在伐商的必经之路上。

    而在大阵里面的云霄和琼宵，看到广成子等人出来以后，就出现在广成子等人的面前质问道“广成子，你们好大的胆子，竟然，敢在一个月的时间之内，杀我几十位截教的弟子，真当我截教无人，任你们欺凌的吗？”说完，眼中就闪过了一丝的寒光。

    “云霄，大劫之中，为了夺那一线生机，自然要用尽手段，他们身死上榜，只怪自己实力不济，怨不得别人。”

    听到广成子的回答以后，云霄怒极反笑道“好一个实力不济怨不得别人，既然如此，广成子你也不要怪我云霄，不顾同门之谊了。”说完，就祭出混元金斗发出一道道金光，往广成子的身上消去。

    看到这种情况以后，广成子连忙，将不久前原始赐给他的中央戌己杏黄旗，祭了出来护住自身。

    “我说你广成子，怎么今天变得如此的硬气了，原来是得到了中央戌己杏黄旗，这件顶级防御灵宝了。不过，就算你有中央戌己杏黄旗护身，你广成子在我的眼中，还是不值一提。”说完，就将混元金斗罩向广成子。

    之后，广成子就感觉到，从混元金斗之中传来一股强大的吸力，想要将他吸入到其中。看到这种情况以后，广成子连忙祭出番天印往混元金斗上砸去，只是，番天印才刚祭出来，就被混元金斗给吸到了里面。

    “云霄，快将番天印还给我，否则，我广成子等不与你甘休。”说完，就瞪大了眼睛看着云霄。

    “广成子想要番天印，就自己到混元金斗里面去找吧。”说完，就全力的催动混元金斗，在云霄全力的催动混元金斗以后，那广成子只是坚持了一会，就被混元金斗受到了里面。

    看到广成子被吸到混元金斗里面以后，其余的阐教弟子都愤怒的看着云霄道“云霄，快将大师兄放出来，要不然的话，就休怪我等不客气了。”说完，玉鼎等人就各自将自己的灵宝，祭了出来，不善的看着云霄。

    “若是想要就你们的大师兄就到大阵之中来吧。”说完，云霄和琼宵两人，就快速的进入到九曲黄河阵中。看到这种情况以后，玉鼎等人，没有一丝犹豫的，就跟着云霄两人，进入到九曲黄河阵之中。

    玉鼎等人一踏进九曲黄河阵中，云霄就满脸寒光的出现，在玉鼎等人的面前“没想到，你们竟然还真敢，进入到九曲黄河阵中，看来天数注定你们当有此一劫。”

    云霄的话音刚落，玉鼎等人就感觉到四周一阵天旋地转，还没有等到他们明白，这是怎么一回事，就看到他们十一人都被分离的开来。

    看到玉鼎等人被分离开来以后，云霄就连忙对着身边的琼宵吩咐道“妹妹，你现在去将那姜子牙引到大阵之中，我们正好将他也一起收拾了。”

    听到这话以后，琼宵就点了点头，快速出阵来到西岐的上空“姜子牙，你出来。”话音刚落，姜子牙就出现碧霄的面前，看着她道“琼宵，你来找我有什么事情吗？”

    “姜子牙，我们姐妹想要在九曲黄河阵中，了结与你崆峒山一脉的所有因果，你可敢入阵了结因果呀？”说完，就戏谑的看着姜子牙。

    “有何不敢。”“好胆量，那么，我们姐妹就在大阵之中等你。”说完，就再次回到九曲黄河阵中。

    而就在琼宵出去的那一点时间，云霄就将玉鼎等人，全部都收到了混元金斗之中，等到姜子牙一进入大阵，云霄就快速的出手，将毫无防备的琼宵打晕，然后，移出大阵之外，找了一个隐蔽的地方，将她藏好。
------------

第一百一十五章成全

    将琼宵藏好之后，云霄就对着金鳌岛的方向，磕了几个响头，然后，就转身回到大阵之中，云霄刚回到大阵之中，姜子牙也正好，进入到大阵之中。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    看到姜子牙入阵以后，云霄就出现在姜子牙的面前，眼神复杂的看着他“姜子牙，今日一战，我们不分胜负，只分生死，此战之后，我们姐妹和你崆峒山一脉的所有的因果，就此了结，你看可好？”说完，云霄就直直的看着姜子牙。

    听到这话，姜子牙考虑了一会，就点了点头“好，那你将琼宵也叫出来吧。”

    只是，那云霄听到姜子牙的话以后，却摇了摇头“琼宵她不在这里，她和你们崆峒山一脉的因果，归结到我身上，由我替她了结，和你们崆峒山的因果。”

    听到云霄的话以后，姜子牙就直直的看着云霄，过了一会，才点了点头，看到姜子牙点头之后，云霄就感激的对姜子牙行了一礼道“多谢，道友成全。”说完，就消失在大阵之中。

    看到这种情况以后，姜子牙就里连忙将十二品劫火紫莲祭出来，化出一朵朵莲花将自己护住，然后，手握弑神枪，开始寻找破阵之法。

    而大阵之中的云霄，看到姜子牙准备好了以后，就自己将混元金斗隐藏到大阵之中，结合九曲黄河阵之力，不断的发出一道道的金光，往姜子牙的身上消去，结合了大阵之力的金光，威力最少提升了几倍。[看本书最新章节请到

    只是一眨眼的时间，十二品劫火紫莲幻化出来的莲花，就只剩下寥寥几朵。看到这种情况以后，姜子牙全力的施展劫体，将洪荒之中的劫气，吸引到大阵之中，大量的劫气涌入到大阵之中，将整座大阵都覆盖在里面，让主持大阵的云霄，也受到了劫气的影响，变得肆杀起来，神智也开始变得混乱。

    察觉到自己的神智变得混乱起来以后，云霄就连忙施展一种对自己危害极大的秘术，强行让自己保持神智清醒。

    之后，就借助劫气，更加疯狂的往姜子牙的身上击去，看到云霄的选择以后，姜子牙不禁大吃一惊，随后，记起云霄之前的举动，看来从布置这大阵起，云霄就没有打算活下去。

    想到这以后，姜子牙的脸上，不禁是露出了一丝的苦笑，随后，就不再利用劫气来影响云霄，而是将这些劫气注入，弑神枪之中，快速的往云霄的身上击去。

    因为，大阵之中充满了劫气，所以，姜子牙能快速的补充自己的法力，一时之间，接着弑神枪和劫气，和云霄战得旗鼓相当。看到这种情况以后，云霄就祭出混元金斗，借助大阵的力量，强行将姜子牙和大阵之中的大量劫气，都吸入混元金斗之中。

    做完这一切以后，云霄的脸上就露出了一丝的笑容，而就在这个时候，空中突然出现一道混沌剑气，击在大阵之上，将九曲黄河阵直接破除。

    对于自己的大阵被破，云霄早有准备，然后，对着昆仑山的方向行了一礼“云霄，见过二师伯，二师伯，您既然来了，何不出来一见呢？”说完，就微笑的抬头看着昆仑山的方向。

    听到这话以后，原始就从虚空之中走了出来，来到云霄的面前，面色难看的看着云霄质问道“云霄，你为何要将我门下弟子的修为，全部都废去。”

    “二师伯，比起广成子他们直接将我们截教弟子，送上封神榜的行为，师侄只是将他们的修为废去，可仁慈得多了。”说完，就微笑的看着原始。

    “哼，云霄，你们截教那些业力深重的记名弟子，如何能和广成子这样的有道真仙相比。”

    听到原始如此说道以后，云霄的脸上，闪过了一丝的愤怒，“二师伯，在我看来，我那些师弟的性命，可比广成子他们重要的多了。”

    而就在这个时候，那混元金斗里面传来一阵当当的声响，然后不停的变大着，看到这种情况以后，元始天尊就连忙将那混元金斗抓在手里。

    在劫气的影响下，云霄看到原始将混元金斗抓在手里以后，就快速的催动混元金斗，想要在原始救出来之前，先将广成子等人都给击杀了。

    可是，云霄的动作又怎么可能，瞒得过原始的感应，在察觉到云霄的举动以后，原始就祭出三宝玉如意，快速的击在云霄的身上，直接将她给击杀，只留下一道真灵往封神榜中飞去。

    混元金斗在云霄死去了之后，就变成无主的灵宝，轻易的被原始打开放出了里面的广成子等人。只是，广成子等人一出来，原始就发现他们的神智有些不清，像是被劫气影响了一样。

    看到这种情况以后，原始就脸色难看的看着姜子牙问道“姜子牙，广成子等人是怎么回事，他们怎么会被劫气影响，变得神志不清的？”

    “回原始圣人的话，他们是在修为被废之后，让混元金斗吸进去的劫气影响的。”说完，姜子牙就开始寻找起云霄的身影来，随后，就看到云霄的尸体躺在不远处，看到这种情况以后，姜子牙的眼中，闪过了一丝的悲哀“云霄道友，从今以后，你们姐妹和我们崆峒山一脉再无任何因果，就安心的去吧。”

    听到姜子牙的解释，确定姜子牙没有撒谎之后，原始就愤怒的看着金鳌岛的方向道“通天师弟你好狠的心呀，竟然想要灭我阐教，既然你不仁，那么，就不要怪我不义了。”说完，就再次祭起三宝玉如意，往琼宵的藏身之处击去，将昏迷中的琼宵也送上了封神榜。

    而就在这个时候，通天面色难看的，出现在原始的面前“二师兄，你这样做是不是太多过分了一些。”“过分，通天师弟，我有你做的过分吗，我真没想到，师弟你竟然想要灭我阐教。”说完，指着广成子等人，愤恨的看着通天。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第一百一十六章各自拉拢

    看到广成子等人的状态以后，通天眼中闪过了一丝的吃惊和内疚，他没想到，云霄下手竟然如此的狠，竟然，将原始的十二个弟子修为给废了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “师兄，你只说云霄出手狠辣，怎么不说广成子他们呢，要知道，之前我门下已经有几十位被他们送上封神榜了。还有，那琼宵根本就没有出手，师兄你将她送上封神榜，是不是过分了一些，二师兄，你今天要是不给我一个交代的话，那么，你以后也不要怪我，出手对付你的弟子。”说完，通天就眼神不善的看着广成子等人。

    “哼，通天师弟，之前被广成子他门送上榜的截教弟子，都是业力深重和封神榜有缘之人，广成子他们送他们上榜，不过，是顺应天意，有何过错。况且，那些只不过是披毛戴角之辈，如何能和广成子他们相提并论呢？”说完，就不忿的看着通天。

    听到原始如此的贬低自己的弟子以后，通天不禁大怒道“原始你欺人太甚，难道，你的弟子就是弟子，我通天的弟子就不是弟子了，广成子他们既然敢送我截教弟子上榜，那么，就要做好自己也上封神榜的准备，若是没有准备，就不要踏入大劫之中？安心的在昆仑山中做个绣花枕头就好了吗？”

    “好，好，好，既然如此的话，那么，我们也来做过一场吧。”说完，就手握三宝玉如意，往通天的身上击去。

    “怕你不成。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”说完，通天也拿出了青萍剑，和原始战到了一起，因为两人修为差不多，对彼此又是十分的了解，所以，一时之间，战得难解难分。

    而就在这个时候，老子突然头顶天地玄黄玲珑塔，出现在原始和通天的中间，将他们的攻击抵挡了下来“两位师弟，现在还不是圣人交战的时候，两位师弟，若是想要解决恩怨，还是等到这大劫快要完结的时候，再一决胜负吧，不知道，两位师弟，你们觉得怎么样呢？”说完，老子就看着原始和通天两人。

    老子的话音刚落，原始就马上开口道“既然，大师兄你如此说了，那么，师弟我就先不和通天计较。”听到原始的话，老子的眼中，闪过了一丝的满意。

    听到原始的回答以后，通天就不屑冷哼了一声“既然如此，那么，我就给大师兄你一个面子，先不和原始计较。”“那么，就多谢通天师弟了。”说完这话以后，老子就转身回到兜率宫中。

    看到这种情况以后，原始就连忙将广成子等人收了起来，然后，快速的跟上老子的脚步，看到原始的动作以后，通天的眉头不禁是皱了起来。

    “哎，看来我也要做一些准备了，要不然的话，我截教恐怕要不了多久，就要彻底的沉寂了。”说完，就一步踏出回到了金鳌岛之中。

    却说，等到原始跟老子进入到兜率宫之后，老子就率先开口问道“原始师弟，你跟着我来兜率宫，可是有什么事情吗？”

    “大师兄，我门下广成子等人的修为被废，所以，我特意来求些九转金丹，给他们服用，让他们好尽快的恢复修为，应付大劫。”

    “小事而已。”说完，就让身边的金角，将那装九转金丹的葫芦取来，然后，递给原始道“师弟，为兄炼制的九转金丹，都在这里面，就全部给你了。”

    “多谢师兄”说完，就接过了老子手中的葫芦。“大师兄，不知道，你对于此次大劫如何看？”说完，就微笑的看着老子。

    听到原始的问话，老子并没有回答，而是反问道“那么，不知道，师弟你对此次大劫有何看法呢？”

    “师弟认为，洪荒之中不当一直存在一枝独秀的事情，而应当百花齐放，不知道，师兄你认为，可是此理。”说完，就直直的看着老子。

    只是，老子听到原始的话以后，就沉默起来，过了一会，就叹了一口气道“看来，师弟你是打算夺取，通天师弟的诛仙剑阵了。可是，师弟你不要忘记了，那诛仙剑阵乃是老师赐给通天师弟的镇教至宝。原始师弟你谋夺通天师弟的诛仙剑阵，就不怕老师怪罪吗？”

    “大师兄，若是老师怪罪，就由我一人承担，绝对不会牵连到大师兄您的。只要大师兄你帮我这一次，师弟我以后绝对以大师兄马首是瞻。”说完，原始就真诚的看着老子。

    看到这种情况以后，老子就叹了一口气道“看师弟你如此自信满满的样子，师弟你一定是拉拢到西方教的两位圣人，只是，不知道，师弟你可否告诉我，你让准提接引两人出手的代价是什么？”

    “是通天师弟门下的三千记名弟子，师弟以为那些弟子业力深重，留在截教之中，只会拖累通天师弟，还不如让西方教渡走，免得分散了截教的气运。”

    “只有这一个条件吗？”说完，老子就直直的盯着原始，迎着老子探究的目光，原始淡淡的开口道“只有这一个条件。”

    确定原始没有欺骗自己以后，老子就沉默起来，过了一会，就点了点头，看到老子点头以后，原始不禁大喜的对着老子行了一礼“多谢，大师兄成全。”

    “师弟，你不要高兴的太早了，之前你在血海的时候，正大光明的帮助准提他们，破除星辰子的周天星斗大阵时，通天师弟一定会猜到了什么，到时候，他怎么会不做一点准备呢？”

    “大师兄，你就放心好了，师弟已经做好了万全准备，保证万无一失。”说完，就自信的笑了笑。

    “既然师弟你已经做到万全的准备，那么，师兄我也不再说什么了，师弟你要是没有什么事情的话，就回去吧。”听到老子下了逐客令，原始行了一礼之后，就往自己的玉虚宫走去。

    却说，通天回到自己的金鳌岛以后，越想越确定原始已经和西方教勾结到了一起，要是，再拉拢到老子的话，那么，诛仙剑阵，就算是布下了也起不了多大的作用。

    想到这以后，通天就起身往娲皇宫走去，在他看来只要自己能拉拢到女娲的话，要是自己能将女娲拉拢到自己阵营的话，那么，自己基本上就立在了不败之地。
------------

第一百一十七章约战孔宣

    当通天来到娲皇宫不远处的时候，女娲就感应到了，于是，就让身边的童子，将通天给迎了进来。qiushu.cc [天火大道小说]“通天师兄，不知道，你来找我，可是，有什么事情呢？”

    “我想师妹在大劫的最后时期，能助我一臂之力。不知道，师妹你可愿意？”说完，就看着女娲。

    “喔，师兄你有诛仙剑阵在手，非四圣不能破除，怎么还会需要我的帮助呢？”说完，就好奇的看着通天。

    “哎，不瞒师妹，那原始已经联合到了四圣，到时候，诛仙剑阵根本就起不到作用，所以，才会来找师妹希望你，能我被四圣围攻的时候，帮我拖住其中的以为圣人，若是师妹能助我，我通天欠师妹一个因果，可以要求我做一件我能做到的事情，不知道，师妹你可愿意呢？”

    “对不起，通天师兄，你来晚了，我已经答应原始师兄，绝不插手大劫之事了，师兄你还是另找高明吧。”说完，就抱歉的看着通天。

    听到女娲的话以后，通天的眼中闪过了一丝的错愕，随后，不死心的劝道“师妹，你真的不打算帮师兄一次吗？要知道，截教之中，有许多弟子是妖族之人，看在这些人的份上，师妹你也不打算帮师兄吗？”说完，就略带一丝恳求的看着女娲。

    “对不起，通天师兄你来晚了一步。”说完，就闭上了眼睛。看到这种情况以后，通天就不再说什么，转身就往娲皇宫外面走去。

    出了娲皇宫之后，通天就眼神复杂的看着昆仑山的方向道“二师兄，你还真算无遗漏呀，不过，我通天也不是，那种束手就擒的人，你想要灭我截教，那么，你就不要怪我，也灭你的阐教了，就让我们看一看，谁才是最后的胜利者。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”说完，就直接划破虚空，回到金鳌岛之中。

    却说，原始等人离去了以后，姜子牙就回到西岐的营帐之中，然后，就快速的聚集大军，开始攻占商朝城池。因为，姜子牙熟读兵法，商朝大将无人，能在兵法上胜他一筹，只是短短几个月的时间，西岐大军就已经来到了三山关前。

    只是，当到三山关前，姜子牙就命人在此安营扎寨，姜子牙的举动，让姬昌等人都是一阵的奇怪，因为，之前攻打城池的时候，姜子牙都是非常的快速将其攻破，然后，到城池之中休整的。

    于是，他们就来到姜子牙的面前，疑惑的问道“丞相，我们为何要在此安营扎寨，难道，这三山关的总兵，是一个十分厉害的人物，让我们无法在短时间内，将三山关拿下吗？”

    “侯爷，这三山关总兵名叫孔宣，乃是先天三族凤祖的儿子，圣人之下，鲜少有人是他的对手。”“丞相，如此厉害的人呢，怎么会为商朝效命呢？”说完，就疑惑看着姜子牙。

    “我也不知道，只是，我们想要拿下三山关却是非常的困难，所以，我们要做好打持久战的准备。”说到这以后，姜子牙不禁惆怅的叹了一口气。

    而就在这个时候，姜子牙突然听到孔宣的声音传来“姜子牙，吾乃是三山关总兵孔宣，你可敢出来与我一战。”

    听到这话以后，姜子牙就快速的来到三山关之前“如何战法？是你我单打独斗，还是用两方军士一战高下。”

    “先让双方军士一战，之后，再你我一战，要是，两战你都无一战取胜，那么，你就要姬昌一家交给我，让我将姬昌一家带到朝歌城中，由纣王处置。你觉得怎么样？”说完，就直直的看着姜子牙。

    “臣子不可，做主君之主，不过，我可以答应，你要是两战，我都无一胜的话，那么，我姜子牙就转身回到崆峒山中，大劫不完，我绝不踏出崆峒山一步，不过，要是两战你都败了，你孔宣不禁要献关投降，还要祝我们伐商，你可敢答应？”说完，就微笑的看着孔宣。

    “好我答应了。”“爽快，不过，若是我们一胜一负的应该，如何处理？”

    听到姜子牙的话以后，孔宣就微微一笑道“如果，出现那样情况的话，那么，我孔宣就再不主动出手攻击，让你姜子牙找人赢取剩下的一胜，来夺取三山关，不过，这样一来，我不会助你们伐商，也不会再插手大劫。”

    听到这话，姜子牙考虑了一会，就点了点头“好，那么我们就露出说定了，那么，我们明天就先进行一万军士们的战斗吧。”

    “好，我等你。”说完，孔宣就转身回到三山关之中，安排明天的战斗。看到这种情况以后，姜子牙也马上回去安排起来。

    第二天一早，姜子牙和孔宣两人就各自聚集了一万人马在三山关前聚集。看着双方军士的气势，姜子牙和孔宣两人的眼中都闪过了一丝佩服。

    相视一笑之后，就各自摆出战阵往对面击去。只是一交战孔宣的眉头就皱了起来，原来西岐的军士，在姜子牙的指挥下，各种自己从未见过的战阵，相互配合，威力强大，只是一会的功夫，就让他的军士死伤了三分之一。

    “姜子牙，这一战我孔宣认输了，你的兵法不是我孔宣可以相比的，我输得是心服口服，你住手吧。”

    听到孔宣认输了以后，姜子牙没有再纠缠，直接鸣金收兵，然后，看着孔宣道“孔宣，我从老师那里知道，你孔宣修为不凡，圣人之下鲜少有人是你的对手，今天正好见识一下，能让老师如此称赞之人到底有何不凡之处。”。

    “既然如此的话，那么，你就出手吧。”“小心了。”说完，姜子牙就凝聚出一朵劫火，往孔宣的身上烧去。

    看到劫火往自己身上烧来以后，孔宣的身上就出现一道红光，快速的往劫火上刷去。却发现根本就没有一丝的作用，那劫火还是继续往他的身上击去。

    看到这种情况以后，孔宣的眼中闪过了一丝的吃惊，然后，身上有出现四道光芒分别往劫火上击去，可惜，却没有任何的作用，那劫火还是继续往他的身上烧去。

    “好厉害的火焰，竟然连我的五色神光，都奈何不了它，姜子牙，你这是什么火焰？”
------------

第一百一十八章通天的决心

    听到孔宣的问话以后，姜子牙就自豪的开口道“劫火，由天地之中的劫气，凝聚而成的火焰。qiushu.cc [天火大道小说]孔宣道友，你可要小心呀？”

    “好一个劫火，看来以后圣人之下，只有，你姜子牙能和我一较高下，不过，姜子牙你的实力太低了，还不能发挥出劫火的全部威力，所以，现在你不是我的对手。”话音刚落，孔宣的身上，就涌出一道法则之光，融入到五色神光之中，化成一个五彩圆环，将劫火套住。

    之后，姜子牙就感觉到自己和那劫火失去了联系。“真不愧是能让老师多加赞赏的人，果然好手段。只是，不知道，道友这神通，能将多少劫火套住呢？”说完，就再次发出了十朵劫火，往孔宣的身上烧去。

    看到姜子牙的动作以后，孔宣微微一笑，然后，就控制着那五彩圆环，将十朵劫火也套住，让它们和姜子牙失去了联系。看到这种情况以后，姜子牙就无奈的叹了一口气“孔宣道友，好手段，这一战我认输了。”

    听到姜子牙认输以后，孔宣就收回了自己的神通，看着姜子牙道“姜子牙，今日约战，你们都是一胜一负，我孔宣会按照约定不主动攻击西岐，你可以安心的去找人，来打败我。”说完，孔宣就转身回到三山关之中。

    看到孔宣离去以后，姜子牙也回到西岐的营帐之中，他一回到营帐之中，就传音告诉自己的老师，他已经遇到孔宣的事情了，接到姜子牙传音以后，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容，然后，划破虚空，将一枚玉符扔进虚空之中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    随后，在金鳌岛中推算天机的通天就感觉，到空间出现了一丝的异常，于是，就划开空间，将里面的玉符拿了出来，只见玉符上面，写了几个字，孔宣近期有难。

    看到这种情况以后，通天就看着崆峒山的方向，说了一声谢谢，然后，就开始关注起孔宣的动向来。

    却说，孔宣将西岐大军堵在三山关外，一个月的时间以后，准提就出现在三山关外，并将孔宣吸引了出来，看着眼前这个深不可测的道人以后，孔宣就皱眉问道“敢问道长是何人，将我引出，可是有什么事情吗？”

    “孔宣，吾乃是西方教准提圣人，你于五西方教有缘，当入我西方教。”说完，就微笑的看着孔宣。

    看到准提的笑容，孔宣就感觉到一阵的迷糊，随后，就慢慢的往准提面前走去，并且，随着，和准提距离越来越近，孔宣神情就越加的愚诚。看到这种情况以后，准提脸上的笑容，就更加的浓了。

    可是，就在这个时候，孔宣的身上，突然出现一道功德金光，让孔宣的神智清醒了过来，清醒过来后的孔宣，就愤恨的看着准提道“准提圣人，你竟然又这种卑鄙的手段，迷惑于我，真是妄为圣人，今日，我孔宣是不会入你西方教的，我已经学了上清仙法，已经是半个截教之人，只等我的因果一了，我就会正式拜在通天圣人门下。”

    “比起截教来，孔宣你还是更适合拜在我西方教的门下，刚才你都不是要跟我去西方教了吗，既然如此的话，你就跟我走吧。要是，你跟我去西方教的话，我就不计较你刚才辱与我的罪行，要不然的话，我们就来算一算，你辱骂我的事情。”说完，就微笑看着孔宣，眼神中威胁意味十足。

    看到这种情况以后，孔宣就知道准提是铁了想要将他带到西方教，于是，他也不再说什么废话，快速祭出五色神光，就往准提的身上刷去，将他刷入到五行神光的空间之中。

    看到准提被刷入五行神光的空间之中以后，孔宣并没有一丝的高兴，反而是满脸的担心，考虑一会，孔宣的身上，就涌出一道法则之力，融入到五色神光的空间之中。

    而在五色神光空间里面的准提，感觉到孔宣的五色神光里，真的是由一丝先天五行，修炼出来的神通以后，脸上就露出了一丝的笑容，然后，就马上开始参悟起五色神光来，之后，看到孔宣将五行法则，也融入到五色神光之中以后，脸上的笑容就更加的浓了。

    只是一会的参悟，准提就感觉到自己对五行法则有了一些了解，继续再待在这里待下去，也不会再有什么作用，于是，准提就祭出七宝妙树，破开五色神光的空间，出现在外面。

    神通被破，孔宣不禁是吐了一大口血。“孔宣，我说了你和我西方教有缘，你还是入我西方教吧。”说完，就快速的往孔宣的身上抓去。

    可是，就在这个时候，一道剑气，快速的往准提的手上砍去“准提，你敢强行渡我弟子入西方教，今天，我通天要是不给你一个深刻的教训，以后还怎么统领截教呀。”说完，就快速的往准提的身上击去，根本就不给准提任何说话的机会。

    看到通天的举动，准提猜到，通天是想要借助这个机会，将自己重伤，让他在短时间之内不能再动手，想到这以后，准提就讥讽的笑了笑，然后，和通天全力的战斗起来，同时，通知自己的师兄，让他前来帮忙。

    看到准提通知了接引以后，通天就快速的将诛仙剑阵，布置出来，将准提笼罩在里面。大阵一成，通天就快速的抖动，阵中诛仙四剑，各自发出一道剑气融合到一起，往准提身上击去。

    知道通天的打算以后，准提再无一丝的隐藏，将天道法*轮祭了出来，融合到七宝妙树之中，往四周的剑气上击去，将那些击先自己的剑气都击散。

    看到准提将天道法*轮祭出以后，通天的脸上露出了一丝的笑容，这天道法*轮是圣人的根本，若是能将天道法*轮损坏的话，那么，圣人也必将受到重创。

    随后，通天也将自己的天道*****祭了出来，然后，融入到大阵之中，之后，诛仙四剑，诛仙阵图和天道法*轮三者合而为一，并将准提给锁定。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第一百一十九章狠绝

    看到通天的动作以后，准提不禁是吃了一惊，他没想到通天这次不惜和自己结下不死不休的因果，也要让自己重伤，不能再插手到大劫之事。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    感觉到通天的决心以后，准提的脸色越发的严峻，然后，就全力的往那还在融合的诛仙剑阵和天道****上击去，打算破坏它们的融合。

    只是，这个时候，通天却是快速的打出了许多手印，融入到那诛仙剑阵之中，加快三者的融合，终于，在准提还击到之前，完成的融合，融合而成的宝剑，感觉不到一丝任何的气息，仿佛眼前的宝剑，只是一把古朴的普通宝剑。

    可是，越是这样，准提的脸色就越发的严峻，心中不禁升起了一丝的后悔，后悔将通天逼的太过。不过，想到西方教大劫之后的盛况，心中的那丝后悔，就很快消失的无影无踪，之后，绝然的用七宝妙树，往那宝剑上刷去。

    看到准提的绝然，通天的眼中闪过了一丝的敬佩，然后，将那宝剑握在手中，平平的往准提身上刺去，就是这样平平的一刺，却让准提感觉到无法躲避。

    既然，不能躲避，那么，就全力的攻击。两物碰到一起以后，通天手中的宝剑，就摧枯拉朽的，将七宝妙树分成的两半，之后，准提凝聚出来的天道法*轮，就出现在剑尖处，散发出一道道的金光，将宝剑抵住。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “真不愧是金之法则，果然厉害，可是，比起我的杀戮法则来，却还差了一点。”之后，准提就看到原本古朴的宝剑，在这一刻，变得漆黑一片。上面散发着惊人的杀气，让准提感觉到浑身上下一阵的寒意。

    随后，通天就将手中的宝剑收回，再次狠狠的往那不停散发着金光的天道法*轮上刺去，一声的巨响以后，通天就满意的将手中宝剑收回，一拍让它分离开来变成诛仙四剑，诛仙阵图和天道****收了起来。

    看着布满裂痕，好像随时都会破碎开来的天道法*轮，准提的目光中，充满了怨恨“通天，你好狠。这次的事情，我记住了，有机会我一定会加倍还给你的？”刚说完，准提就吐了一口精血。

    看着脸色惨白，眼神怨恨的准提，通天的眼中闪过一丝的寒光“准提，没想到，到了这个时候，你还敢威胁与我，难道，你就不怕我将你打得，陷入到沉睡之中吗？”

    “能做到的，就尽管试试吧。”说完，就满脸寒光的看着通天。“好，那么我就试一试。”说完，就拿出诛仙剑，往准提的身上击去。

    可是，就在这个时候，一道白光快速的击在诛仙剑上，将通天震退。之后，接引就出现在准提的身边，看到准提的惨状以后，接引不禁是满脸怒气的看着通天道“通天，你好狠，竟然敢将我师弟伤的，如此深，我接引定不与你甘休。”说完，就祭出接引神幔，往通天的头顶砸去。

    对于接引，通天一直是十分的忌惮，看到接引往自己身上击来以后，就连忙祭出诛仙阵图护住自身，然后，手中的诛仙剑，快速的往接引神幔上刺去。

    可是，就在这个时候，接引化成一道白光，消失在通天的面前，随后，通天就感觉到身边，一阵风扫过，还不到他做出什么反应，身体就倒飞了出去。

    接着，通天就感觉一道白光，快速的在自己的身边穿梭着，将他的身体当球一样，被接引打过来，打过去，虽然，有诛仙阵图的保护，没有受到多大的伤害。

    可是，自己像球一样打来打去的事情，却让通天感觉到一阵的愤怒，然后，将诛仙剑阵剩余三剑，都环绕在自己的四周，准备在接引攻击他的时候，布置出诛仙剑阵，将接引困在里面，再慢慢的收拾他。

    “通天，你今天就不要妄想，布置出诛仙剑阵，将我困住了。”“是吗，那可不一定。”只是，通天的话语刚落，就突然感觉到自己身边的诛仙剑，被击飞了出去。

    不过，就在那接引神幔碰到诛仙剑的时候，诛仙剑上就出现了一道剑气，快速的通过接引神幔，附到接引的身上，看到附到自己身上的剑气，接引的眉头，不禁皱了起来。只是，还不等他将这一道剑气驱逐出去，他就看到诛仙四剑和青萍剑，五把宝剑快速的往自己身上刺来。

    虽然，自己的速度很快，可是，通天控制五把剑攻击的速度也不慢，一时之间，不禁让接引手忙脚乱的，看到这种情况以后，接引就连忙将十二品功德金莲祭了出来，护住自身。然后，手中的接引神幔，不停的和那五把宝剑对抗着。

    虽然，两人大战的时候，收敛了自己的力量，可是，随着战斗的不断进行，两人渐渐打出了真火，难免，有些力量溢出，击在三山关外，一时之间，让附近的凡人死伤不少。

    一会之后，鸿钧就出现在两人的面前，将他们定住“现在，还不是你们了结因果的时候，尔等不得再战，要不然，休怪为师不客气了。”说完，就严厉的扫了通天三人一眼。

    看到鸿钧已经有些生气了以后，通天三人就连忙开口道“是老师，我等知道了。”看到通天三人答应以后，鸿钧就消失在他们的面前，鸿钧一离开，通天就直接带着孔宣，回到金鳌岛。在通天离开以后，准提和接引两人也回到灵山之中。

    回到金鳌岛之中以后，通天就陆续的派出，截教弟子阻挡西岐伐商，毕竟，现在截教的气运，和商朝紧紧的联系到了一起，商朝灭亡的话，他们截教的也必将衰败。

    只是，这个时候，广成子等人得九转金丹之助，修为都已经恢复到了大罗金仙初期的境界，因为，怨恨云霄废去他们的修为，所以，广成子等人一碰到截教弟子，就毫不留情的，将他们都送入到封神榜之中。
------------

第一把二十章多宝与云中子

    对于广成子等人，不管不顾，将所有遇到的截教弟子，悉数送上封神榜的行为，通天不禁是大感愤怒，不过，自己的那些记名弟子，不是广成子等人的对手，想要将广成子等人降服，就只能是派出自己门下的四大弟子，才可以。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    只是，入劫之后，想要再脱劫的话，就困难了。一时之间，通天不禁犹豫了起来，可是，就在这个时候，多宝直接来到通天的面前道“老师，阐教的大师兄，都已经入劫了，那么，我这个截教的大师兄，也没有不入劫走一趟的道理呢？老师，让我去对付广成子等人吧。”

    “多宝，你可要想清楚，入了劫之后，想要再脱劫的话，就困难了，而且，在大劫之中会发生什么事情，谁都说不准。”说完，就郑重的看着多宝。

    “老师，大劫之中，能将我送上榜的，或是敢将我送上榜的人，可没有几个。”多宝语气平淡，可是，话音中却是充满了无比的自信。

    “好，既然如此，那么，你就下山去吧，有机会的话，就送几个阐教弟子上榜，若是，遇到圣人的话，你就直接替为师，布下诛仙剑阵，约战圣人。”说完，通天就手一挥，诛仙四剑和诛仙阵图就出现在多宝的面前。

    “是，老师弟子，知道了，有机会的话，弟子会送一些阐教弟子上榜的。”说完，就将诛仙四剑和诛仙阵图收下，往西岐的营帐走去。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “阐教众人，可敢出来与我一战。”“何人胆敢挑衅于我阐教。”话音刚落，多宝就看到十二道光芒从西岐的营帐之中飞了出来。只是，当他们看到挑衅他们的人，是多宝以后，脸色变得沉重了起来。

    “多宝，我一直很好奇，我们三教大师兄之中，到底谁才是最强的人。今天就让我们看一看，谁更强一些吧。”说完，就上前一步，充满战意的看着多宝。

    “广成子，就凭你也想和我一战，你真是自大，还是你们阐教十二金仙一起上，或者是让云中子来，你们阐教之中，只有这样才能和我一战。”多宝平淡的口气，让广成子一阵的愤怒。

    “想要，和云中子师弟一战的话，那么，就先打败我吧。”说完，就直接祭出番天印，往多宝的头上砸去。

    “既然如此的话，那么，我就让你知道我们之间的差距，到底有多么的大。”说完，多宝就举起直接的拳头，往番天印上砸去，一声巨响之后，那番天印就倒飞回去。

    不过，多宝的拳头也变得通红且胀大了一些，看着自己的拳头，多宝的微微的摇了摇头，似乎，对于自己的受伤的事情，有些不满。

    多宝的摇头，让广成子在震惊之余，更是，愤怒的再也顾不得自己和多宝之间的差距，就再次往多宝的身上击去。看到广成子往自己身上击来以后，多宝的脸上，就露出了一丝的笑容，然后，拿出诛仙剑，就想要借助这次机会，将广成子击杀了。

    “多宝你敢。”说完，玉鼎等人就焦急的，往夺宝的身上击去，想要将广成子就救下。

    只是，多宝在看到其余阐教众人的动作以后，就加快了动作，想要趁着玉鼎等人救援之前，将广成子击杀了，让阐教丢一个大脸。

    可是，就在诛仙剑距离广成子脖子，只有三公分的时候，一座黄色的宝塔，突然出现在广成子的头顶，散发出道道，玄黄之气将广成子护在里面。

    “天地玄黄玲珑塔，咦，不对，天地玄黄玲珑塔的威力，不止这么一点，这是仿制品，云中子，你既然已经来了，何不出来一见呢？”

    “哎，多宝师兄，你本来不在这大劫之中，为什么非要入劫呢？”说完，云中子现出身形，惋惜的看着多宝。

    “我也想要安心的修炼，可是，你们阐教的人，要灭我截教，我也不得不来走一趟，云中子，我早就想要和你一战了，不如，我们就借着这个机会，看一看我们俩到底谁更强一些吧。”

    看着充满战意的多宝，云中子就点了点头，然后，身边就涌出了几十件洪荒上，鼎鼎有名的先天灵宝的仿制品。看着云中子身边的几十件灵宝，多宝也不甘示弱，同样祭出了自己炼制的几十件灵宝。

    看到这种情况以后，两人就相视一笑，然后，各自指挥一件灵宝，往对方的身上击去。随着，不停的碰撞两件灵宝上，都出现一些裂痕，只是，对于这些，多宝和云中子俩都没有理会还是继续用灵宝互相攻击着，一会之后，两件灵宝终于在不停的碰撞之中，先后破碎开来。

    一件灵宝破碎开来以后，两人就又指挥一件灵宝攻击攻击，只是，两人的水平都差不多，直到将身边的几十件灵宝都毁坏了，两人也没有分出高下。

    看到到这种情况以后，云中子就看着多宝道“多宝师兄，我看我们就没有再试探下去了，还是，拿出自己的底牌，来决一胜负吧。”“好。”说完，多宝就祭出了多宝塔。

    看到多宝将多宝塔祭了出来以后，云中子就自己炼制的最强三件后天灵宝祭了出来，看清楚那三件灵宝的样子以后，多宝不禁满脸沉重的看着云中子。

    “多宝师兄，这三件后天灵宝，是我仿制太极图，盘古幡和混沌钟炼制而成的组合灵宝，你可要小心呀。”“多谢，云中子师弟提醒，我会小心的。”

    听到多宝如此说道以后，云中子就快速的打出一道道的手印，融入到那三件灵宝之中，之后，那三件灵宝一震，一把斧头的虚影，就慢慢的出现在虚空之中，这斧头的虚影一出现，众人就感觉到一股破开一切的气势传来，压得他们有些喘不过起来。

    看到这种情况以后，多宝就连忙让多宝塔，往其中一件灵宝上击去，想要破坏三件灵宝的融合，只是，还不等那多宝塔靠近，那斧头的虚影，就快速砍到多宝塔上，直接将多宝塔砍得是裂痕密布。

    不过，那三件仿制出来的灵宝，在一击之后，就直接化为灰烬，消失在众人的眼前。
------------

第一百二十一章棋逢对手

    当宝塔上被斧头虚影砍得是满是裂痕以后，多宝就直接吐了一口血，之后，就脸色苍白的看着云中子道“云中子，没想到，你对那三件开天至宝，研究、领悟的如此的深，竟然，能重现一丝盘古斧的威力，真是厉害，看来用不了多久，你就真的能将三件开天至宝，成功的仿制出来，只是，就算你仿制出开天至宝，可是，只要这三件仿制品，没有达到先天灵宝程度，那么，这三件灵宝，就只能是一个消耗品，我想你不会不清楚这一点，云中子，可否告诉我你是不是已经找到了应对的办法了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    “自然已经想好了，到时候，我一定会让世人大吃一惊的。”说完，就自信的看着天空。

    “是吗，那么，等你将三件灵宝炼制成功了以后，可否让我见识一下它们的威力。”“好。多宝师兄，可还有继续？”说完，就探寻的看着多宝。

    “当然要继续了，我还想要在今天，送几个阐教的之人上封神榜呢？”说完，就微笑的看着广成子等人。

    看着多宝脸上的笑容，广成子等人并没有感觉到一丝的温暖，反而是感觉到一阵的寒意，让他不由自己的戒备起来。

    而云中子听到多宝如此的说道以后，就戒备的看着多宝，以他对多宝的了解，多宝不是一个会说大话的人，既然，说了要送几个师兄上榜，那就说明多宝的手中，一定有什么底牌，能在自己的面前将阐教弟子送上封神榜。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    突然，云中子的脑海之中，闪过了一丝的灵光，让他脸色大变，急忙对广成子几人提醒道“各位师兄，赶紧回昆仑山，那多宝定是将诛仙剑阵给带来了。”说完，就祭出仿制天地玄黄玲珑塔，将自己护住，之后，就往多宝的身上击去，为广成子几人争取时间。

    “哈哈哈，云中子没想到，你如此的了解我，可惜，现在才想走已经太迟了。”只见，多宝飞快的打出几道手印，眨眼间，一座杀气腾腾的大阵，就出现在四周，将阐教的众人都包围在里面。

    看到自己等人陷在诛仙剑阵之中以后，云中子顾不得攻击多宝，连忙将众人聚集到一起，然后，对着大阵之中的多宝喊道“多宝师兄，你若是将我们这些人都击杀的话，那么，你也难逃一死，而且，我们两教圣人，也会因此结下不死不休的因果，多宝师兄你可要想清楚呀。”

    “云中子，你放心好了，我没有打算将你们全部打杀，只是，要将你们中的几人，送上封神榜罢了。”说完，多宝就震动诛仙四剑，发出一道道剑气，往阐教的众人击去。

    看到这种情况以后，广成子就连忙拿出中央戌己杏黄旗，将众人护在里面，只是面对铺天盖地的剑气，那中央戌己杏黄旗所化的防护罩，只是一会的功夫就出现了许多的裂痕，而广成子也因为法力的大量消耗，脸色变得惨白起来。

    “各位师兄，麻烦你们轮流用中央戌己杏黄旗防御，我来研究一下，这天下闻名的诛仙剑阵。”说完，就双眼火热的看着广成子等人。看到云中子眼中的火热以后，他们就知道现在云中子已经彻底的兴奋了，于是，就点了点头。

    看到广成子点头以后，云中子就盘坐下来，开始研究起诛仙剑阵来.虽然，不相信云中子能在短时间内，研究出什么东西，可是，看到云中子肆无忌惮的研究诛仙剑阵的时候，多宝的心中就感觉到一阵的不爽，毕竟，被对对手无视，不是一件开心的事情。

    想到这以后，多宝就频频催动大阵，来攻击阐教的众人，不让云中子安心的参悟诛仙剑阵。多宝的频频催动的大阵，来攻击阐教的众人，让那中央戌己杏黄旗所化的防护罩，一直不停的摇晃着。

    看到多宝频频的催动大阵来攻击他们以后，广成子十二人就将自己身上的法力，不停的输入到中央戌己杏黄旗之中，让防护罩不破碎，一会之后，广成子几人就因为法力的大量消耗，个个变得脸色惨白起来，照此下去，防护罩不需要多久，就会因为广成子等人的法力耗尽，而破碎开来，到时候，他们变成待宰的羔羊。

    可是，就算是如此，广成子等人也没有打扰云中子参悟大阵，而是一直咬着牙齿坚持着，不停的压榨着身上的法力，让防护罩能多坚持一会，而就在这个时候云中子突然睁开眼睛，然后，快速的祭出先天至宝盘古幡，往左边的位置，全力的发出一道混沌剑气击去。

    多宝根本就没有想到，云中子能在这么短的时间里，发现自己的位置，没有一丝的防备，就被那道混沌剑气击中，直接被击飞出了大阵。“各位师兄，快随我出阵。”说完，就带着广成子等人，快速朝最近的一个阵门走去，趁着大阵无人主持的时候，逃出诛仙剑阵。

    等到多宝反应过来的时候，云中子已经是带着广成子等人出了大阵，看着云中子手中的盘古幡，多宝就脸色复杂的看着他道“云中子你真是好算计，好耐性，真不愧是我看上的对手，只是一个疏忽就被抓住，将局面逆转了，真是一个不可小视的对手。多宝，现在我们两人都有先天至宝在手，不如再战一番，看看各自对教派至宝的掌握情况，可好？”

    “不了，你刚才受了一道混沌剑气，已然重伤，战胜现在的你根本就没有任何的意义，不如等到你伤好了之后再战吧。”

    听到云中子这样说道以后，多宝先是一愣，随后，微笑道“好，那么，我们择日再战。”说完，就转身回到商朝的营帐之中。看到多宝离开了以后云中子也带着广成子等人回到下去的营帐之中。

    云中子一到西岐的营帐之中，就看到一个姜子牙，正好就在他的不远处，看到他来了以后，眼中闪过了一丝的战意“想必道友就是阐教云中子吧。”

    “不错，我正是云中子，你是星辰子道长门下的姜子牙道友吧。”看到姜子牙点了点头以后，云中子就饶有兴趣的打量起姜子牙来。
------------

第一百二十二章决战

    望着云中子直勾勾的打量自己的眼神以后，姜子牙不禁是好奇的问道“道友，你为何直勾勾的看着我呢，难道，我的身上有什么奇怪的地方吗？”

    “没有，我只是对道友的事迹，感觉好奇，才多看了几眼。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”说完，云中子就抱歉的笑了笑。

    “云中子道友，你和多宝道友，都将各自教派的先天至宝都已经带来，看来最后决战的时候，快到了，只是，不知道，原始圣人他，可想好了对付诛仙剑阵的办法？”

    不过，云中子并没有回答姜子牙的问题，而是反问道“姜子牙道友，若是到了最后决战的时刻，道友你们崆峒山一脉是支持谁呢？”说完，就微笑的看着姜子牙，想要知道崆峒山一脉，在最后会支持谁。

    “这个我可不清楚，还要看老师的意思才行。”“姜子牙道友，难道你就不打算劝说一番吗，要知道，这大劫早日结束了，我们才能安心的修炼呀？”

    听到这话以后，姜子牙的脸上露出了一丝的笑容“云中子道友，这大劫对于你们来说是劫，可是，对于我姜子牙来说，却是一个难得的机遇，至于，我老师大劫更是不可能对他有任何的影响，所以，这大劫是不是完结，对于我们崆峒山一脉来说，根本就不重要。”

    听到这话以后，云中子先是一愣，随后，脸上露出了一丝的苦笑，他怎么忘了姜子牙，是能利用这劫气进行修炼的人，怎么会在意大劫是否完结呢。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    想到这以后，云中子不禁是叹了一口气，然后，和姜子牙说了一声以后，就离开了。

    当多宝的伤势恢复了以后，看着洪荒之中那已经浓郁至极的劫气和身边那些因为劫气的原因，变得越来越肆杀的截教弟子以后，多宝不禁是叹了一口气“大劫该结束了，截教和阐教的争斗也应该有一个结果了，要不然的话，还不知道有多少的玄门弟子要死在这大劫之中了。”说完，多宝就一部跨出，来到西岐的营帐前，再次布下了诛仙剑阵。

    诛仙剑阵一布成，西岐中的众人，就感觉到营帐外面传来一股惊天的杀气，让他们感觉到一阵的压抑，看到这种情况以后，云中子和姜子牙等人，就快速的来到营帐外面。

    “诛仙剑阵，多宝师兄，不知道，你再次布置出诛仙剑阵，是什么意思？”说完，就皱着眉头，疑惑的看着多宝。

    听到云中子的问话，多宝就沧桑的开口道“无他，只是觉得这大劫应该结束了，阐教和截教之间的因果，该了结了。所以，我今日就代老师在这里布下诛仙剑阵，于你们阐教一决高下。”

    “确实，我们阐教和截教的因果，是到了该了结的时候，既然如此，我现在就去请老师来破阵。”说完，云中子就直接往昆仑山飞去，将多宝代替通天师叔布下诛仙剑阵，要了结两教因果的事情告诉原始。

    知道通天布下诛仙剑阵，想要了结两教的因果以后，原始就起身往老子的兜率宫走去，而在兜率宫种修炼的老子，感觉到原始往兜率宫走来以后，就叹了一口气，然后，来到兜率宫外面，等到原始来后，两人就来往西岐的营帐之走去。

    一直关注着原始和老子两人的通天，感觉到他们二人往西岐营帐走去的时候，就将早已聚集到自己身边的金灵、龟灵，无当三人，直接带到诛仙剑阵外面，之后，就让她们三人进入大诛仙剑阵之中，分别守护一门。

    而自己则在外面等待着原始和老子两人的到来，没过一会，老子和原始两人就来到通天的面前。

    “大师兄，没想到，在我和原始之间，你终究还是选择帮助原始。看来我截教这些年的势大，让我通天成为了众矢之的。不过，我通天不是那种束手待毙之人，虽然，我截教不是你们三教联合的对手，可是，我还是要搏一搏，最后，就算不成，也要让你们付出一些代价，两位想要灭我截教，就先破了我的诛仙剑阵吧。”说完，通天就眼神复杂的看了老子一眼，之后，就绝然的进入到诛仙剑阵之中。

    看到这种情况以后，元始天尊和老子两个人，就一步踏出进入到诛仙剑阵之中，只是，两人刚踏进诛仙剑阵，就感觉到从四面八方出现了，许多的诛仙剑气，往他们的身上攻去

    不过，老子早已经预料到这种情况，快速的将天地玄黄玲珑塔祭了出来，垂下一道道的玄黄之气，将剑气全部抵消。

    “通天师弟，就凭这些剑气，是破不了天地玄黄玲珑塔防御的，通天师弟，你还是拿出一些真本事吧。”

    “如尔所愿。”通天的话音刚落，老子和原始两个人，就看到许多的剑气快速的融合到一起，往玄黄之气上击去，将那些玄黄之气，搅得一阵的翻腾，快速的消失着。

    看到这种情况以后，老子就将太极图给拿出来，化出无数个的太极图案，环绕在两人的四周，将击向他们的诛仙剑气都化解了。

    “通天师弟，难道这就是你诛仙剑阵全部威力吗，也不怎么样吗？竟然，连我的防御都打不破。”说完，老子就故作失望的看着通天。

    “既然，大师兄你想要见识，诛仙剑阵真正的威力，师弟怎么能不成全一番呢？”说完，就将大阵之中的诛仙剑气都不都汇集到一起，化成一把漆黑的宝剑，往老子的身上刺去。

    虽然，这一刺威力不凡，可是，老子想要见识诛仙剑阵攻击能力，就定定的站在那里，任由那把剑气凝聚而成的黑色宝剑，击在其中的一个太极图案上。

    只是那黑色宝剑才刚碰到其中的一个太极图案，四周的那些太极图案，就快速的汇聚到一起，化成一个脸盆大小的太极图案，不停的旋转着，将那黑色的宝剑的力量不停的消耗着，只是一会的功夫，黑色宝剑就变得虚幻起来，好像随时都会消失了一样。
------------

第一百二十三章破阵

    看到那变得虚幻起来的黑色宝剑以后，通天不禁是一阵的皱眉，然后，将诛仙四剑召唤到了老子的面前，迅速的融合成一把古朴的宝剑。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>这宝剑一出现，老子和原始就感觉到，从宝剑上传来一股渗人寒意，让他们两人都情不自禁的，打了一个寒战。

    看到这种情况以后，老子和原始两人的脸色，就变得严峻起来，随后，原始就手一招，将云中子身上的盘古幡，给招了回来，可是，就在准备用盘古幡攻击的时候，老子却突然拦住了他。

    对着原始疑惑的眼神，老子平静的开口道“师弟，你不用出手，我等这个机会，已经等了很久了。”虽然，老子语气平淡，可是，原始和通天两人，都能听出老子话语之中，藏着的今天战意。

    “既然如此，那大师兄你要小心呀。”说完，就退到了一边，免得打扰到两人的战斗。

    “大师兄，我也等这个机会，已经等了很久了，今天，就让我们看一看，谁才是真正的圣人之中的第一人。”话音刚落，那那宝剑就快速的往老子的身上刺去。

    虽然，是轻描淡写的一刺，却让老子在这一刺之中，感觉到一种刺破一切的气势，看到这种情况以后，老子的脸色，就变得沉重起来，然后，打出一道道手印，融入到太极图之中，将太极图化成一个太极图案，立在自己的面前，不停的旋转着。

    看着那不停旋转的太极图案以后，通天就该刺为劈，想要将太极图案劈成两半。txt全集下载www.80txt.com只是，当那宝剑劈在太极图案上的时候，通天就感觉到一股旋转的力量，将诛仙剑上的力量，不停的带到另外一边，带到另外一边。

    “好厉害的太极图，看来，大师兄你对太极的参悟，已经登峰造极的地步了，竟然，连诛仙四剑合成的诛仙剑，都不能攻破太极图的防御，真是厉害。”

    “通天师弟，虽然，我的太极图防御了得，可是，我相信师弟你借助大阵的力量，绝对能将防御破除，师弟，将你所有的手段都施展出来，让师兄我见识一下吧。”说完，就直勾勾的盯着通天的所在地。

    “师兄，你不要要着急吗，虽然，你的太极图防御了得，可是，诛仙四剑合成的诛仙剑，也不是那么简单的，不见得破不了大师兄你的防御。”通天的话音刚落，那诛仙剑就倒飞回去，然后，再次快速的往太极图案的正中间刺去，

    “想要以点破面，师弟你太天真了。我的太极，没不是这么简单就可以破除的。”随后，老子双手虚转，将那脸盆大小的太极图案，迅速的缩小到拇指，将诛仙剑再次抵挡了下来。

    看到诛仙剑再次被抵挡下来以后，通天的眉头就皱得更紧，随后，将大阵之中的杀气，全部都聚集起来，融入到诛仙剑中。

    那诛仙剑得大阵杀气之助，威力顿时变强三倍不止，一下，就将那太极图案强势击破，之后，去势不减的往老子身上刺去，见此，老子，就连忙让头顶的天地玄黄玲珑塔，源源不断的垂下玄黄之气，才将这诛仙剑抵挡了下来。

    “真不愧，是洪荒第一杀阵果然厉害。”“是呀，可惜，不久之后，就会被破去，只是，大师兄，二师兄，你们为破我的诛仙剑阵，勾结西方教的接引和准提二人，难道，你们就不拍引狼入室，让他们二人趁机入主东方吗？还有，接引，准提你们既然都已经来了，何不进来一会呢？”说完，就看着阵外隐藏着的接引和准提两人。

    看到这种情况以后，接引和准提两人就一部跨出，竟然到大阵之中。只是，还不等他们说什么，原始就快速的上前“通天师弟，接引和准提两位道友是我找来的，和大师兄没有什么关系。况且，接引和准提两位道友，如此做，也只是顺应天意，早日让西岐取代商朝罢了。”

    “好一个顺应天意，只是，希望你们日后不会后悔，今日的决定。不过，顺应天意也是需要实力的，要不然的话，一切都只是枉然罢了。”

    “通天，现在我们四圣聚集，要破你的诛仙剑阵，轻而易举，我倒要看一看，你通天没有诛仙剑阵以后，还怎么嚣张。”

    听着准提得意的话话语，通天的眼中闪过了一丝的不屑，随后，就将诛仙剑再次分离成诛仙四剑，融入大阵之中，之后，快速的吸收洪荒之中的杀气，进入到诛仙剑阵之中，增强大阵的威力。

    之后，大阵之中就不断的出现许多剑气，不停的往四人的身上击去。看到这种情况以后，老子就连忙将太极图化成一座金桥，让其他三人站到上面，不受剑气的攻击。

    “各位我要查看大阵，找出诛仙四剑的位置，这防御和攻击的事情，就交给你们三人了。”说完，老子就头顶天地玄黄玲珑塔，开始研究起大阵来。

    听到老子的话以后，接引就连忙拿出十二品功德金莲，加强防御，虽然，诛仙剑阵威力强大，可是，在接引三人默契的配合下，起不到任何的作用。

    看到这种情况以后，通天就牙一咬，准备发动诛仙剑阵最强的一击，可是，他才抖动诛仙剑阵，四枚玉符就从天而降，贴在诛仙四剑上，将诛仙四剑暂时的封印起来，并定在那诛仙剑阵的四座阵门之上。

    “三位烦劳拖住通天，我去将诛仙四剑收走。”说完，就快速的往诛仙四剑飞去，可是，老子话音刚落，准提也加入到摘去诛仙四剑的任务之中，“老子道友，通天道友有我师兄和原始道友足以拖住，我就来帮助道友你摘取诛仙四剑吧。”

    看到这种情况以后，老子和原始的脸色，就是一阵的难看，可是，他们也知道现在不是计较这个时候，那玉符定不住诛仙四剑多久，而且，那在大阵之中的多宝四人，在诛仙四剑被定住的刹那就不停的攻击玉符，想要帮助诛仙四剑拜托玉符的封印，想到这以后，老子只能是将诛仙四剑收走，破除了诛仙剑阵后再计较。

    可是，老师和准提的动作虽快，可有一人的动作更快，在他们还没有反应过来之前，就将其中的诛仙剑和绝仙剑给收走，消失在众人的面前。看到这种情况以后，老子和准提两人的脸色都难看起来，没想到，还有人，敢在他们的眼皮底下，算计他们，待大阵破除了之后，定要这人也付出代价，之后，两人就将其余的两把剑收走。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第一百二十四章应对

    诛仙四剑一被收走，诛仙剑阵的威力，就直线变弱，诛仙阵图也出现在众人的眼中，看到这种情况以后，四人就连忙击在诛仙阵图之上，将诛仙剑阵彻底破除。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    只是，大阵一破除，之前抢夺的那人，又再次出现，将诛仙阵图拿在手里，并且快速的施展空间之力，将诛仙阵图给封印起来。而这个时候，老子等人也看清楚夺宝之人的样子，之后，老子就皱眉看着星辰子问道“星辰子，你这是什么意思？”

    “没什么，只是，我也想要诛仙剑阵，所以，打算将诛仙剑绝仙剑和诛仙阵图，彻底的据为己有。”听到星辰子的话以后，准提的眼中，闪过一丝的算计“星辰子，你是在说笑话吗，这是鸿钧老师赐给通天圣人做镇压教派气运的先天至宝，你敢据为己有，不怕鸿钧老师怪罪吗？”

    “有何不敢。”说完，星辰子就将弑神枪招了回来，拿在手中，快速的刺入到诛仙阵图之中开始吞噬起其中的通天的元神。看到这种情况以后，通天不禁是怒喊一声“星辰子我待你不薄，你为何要夺我镇教至宝。”说着，通天就手握青萍剑往星辰子的身上击去。

    看到通天愤怒的样子以后，星辰子并不打算和他硬碰硬，快速的施展空间发展遁入到虚空之中，因为，有了对付青莲宝色旗的经验，这次星辰子没花多少的时间，就将三件灵宝上的通天印记抹去，让这三件灵宝变成无主灵宝。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    做完这一切以后，星辰子就再次出现在众人的面前。只是，星辰子一出现，那准提就幸灾乐祸的开口道“星辰子没想到你真的敢夺取道祖赐下的先天至宝，真是愚蠢，一会等到老师出现我看你怎么想老师交代。”说完，准提就幸灾乐祸的笑了起来。

    “星辰子，你手上不缺攻击至宝，为什么要夺取我的至宝？”说完，通天就疑惑的看着星辰子。

    “通天道友你不要着急一会你就会知道我为什么要这样做了。”只是，星辰子的话音刚落，鸿钧就出现在众人的面前，面色难看的看着星辰子道“星辰子，你好大的胆子，竟然敢谋夺我赐给通天的镇教至宝？难道，你就不怕我降罪于你吗？”

    看到鸿钧出现了以后，老子等人就连忙来到鸿钧的面前行了一礼，只是，这个时候，鸿钧没有那么多的时间理会他们，在他们行完礼以后，就让他起来站到一边，而自己则是愤怒的盯着星辰子。

    “道祖，你曾多次算计于我，诛仙剑阵就当做是你和盘古两人，于我星辰子了结因果之物吧。”星辰子的话音刚落，通天和鸿钧两人，就感觉到那诛仙剑、绝仙剑和诛仙阵图，彻底的属于星辰子了。

    看到这种情况以后，鸿钧那面无表情的脸上，不禁满是怒火，随后，指着星辰子愤怒的道“星辰子，你竟然敢坏我大事，我绝对饶不了你。”

    “道祖，你难道这世上，只允许你算计于我，就不允许我算计于你吗？真是可笑，道祖，你知道吗，我布置这一个局，已经布置了一个量劫之久了，本来，最初的时候，我没有打算你，可是，你欺人太甚，几次阻止我证道，想要置我于死地，既然如此，我自然要回报一二。况且，我这一番算计，让你玄门拥有了盘古斧，这等混沌至宝镇压气运，道祖你以后，不用再担心玄门的气运，会有衰败的一天了，道祖你身为玄门的创始人，应该高兴才是。”说完，星辰子就得意的笑起来。

    听到这话以后，鸿钧的脸色，就变得更加的难看了。而就在这个时候，虚空之中突然传来了一阵钟声，之后，混沌钟就出现在众人的面前。

    看到这混沌钟以后，准提就再也顾不得心中的疑惑，连忙来到鸿钧的面前“老师，我西方教无镇压气运的灵宝，还望老师能将混沌钟赐给我和师兄，镇压西方教的气运。”说完，就期待的看着鸿钧。

    可是，就在这个时候，混沌钟突然往通天的面前飞去，落在通天的手中，看到手中的混沌钟以后，通天就顾不得其他，连忙开始炼化起来，只是一眨眼的功夫，通天就将混沌钟初步炼化。

    看到自己已经初步炼化混沌钟以后，通天就得意的将混沌钟在准提的面前晃了晃，将准提气的满脸通红。

    “通天道友，今日我为你谋得混沌钟，还你之前的教导之恩和成全之情，从此以后，你我之间再无任何关系。”说完，星辰子就轻松的看着通天。

    听到这话以后，通天也明白了刚才星辰子为什么要那么做了，于是，就点了点头“恩，我们从此互不相欠，也再无任何的关系，星辰子道友你以后，可以安心的求道了。”

    看到通天手中的混沌钟以后，在场的众人除了截教的众人和星辰子意外，众人的脸色都是一阵的难看。老子等人没想到，通天刚失了诛仙剑阵，就得到了混沌钟这等攻防一体的先天至宝。

    “星辰子，通天本应不当有混沌钟为镇教至宝，你逆天而行助他，强行得到本当为后土的混沌钟，镇压截教气运，当封印一量劫的时间。”说完，就威严的看着星辰子。

    “道祖这话，却是，让我心中不服，混沌钟这时候现世，虽然跟我有关系，可是，又不是只有我一人有关系，那后土先谋夺弟子的鸿蒙尺，弟子可没有算计于她，而且，道祖也是你先于我算计于我，和我结下因果的，至于，我抢夺通天道友的诛仙剑绝仙剑和诛仙阵图，只不过是让通天道友代替盘古，了结我和之间的因果罢了。道祖，你不要忘记通天道友乃是盘古元神所化，有义务提盘古了结因果。所以，这混沌钟落在通天道友手上的责任，不止我一人，后土，盘古和道祖您的身上，都有关系。若是，道祖你能将这些人都封印一量劫的时间才公平吗？”说完，就微笑的看着鸿钧。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第一百二十五章波澜

    听到这话以后，鸿钧眼神一暗，“星辰子，你这完全是强词夺理。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”说完，就眼神不善的看着星辰子。

    对于，道祖不善的眼神，星辰子一点也不在意，淡然道“道祖，若是你能一视同仁的对待，将我刚才说的那几个人都封印的话，那么，我星辰子便心甘情愿的，让道祖你将我封印一个量劫的时间。”说完，就戏谑的看着道祖。

    看到星辰子竟然敢挑衅道祖威严的时候，老子等人先是一阵的吃惊，没想到，星辰子竟然如此的大胆，竟然敢公然挑衅道祖。只是，之后准提几人就幸灾乐祸的看着星辰子。

    在准提几人看来，星辰子公然挑衅道祖的威严，必定会被道祖惩罚。

    只是随后，准提等人不禁是感觉到一阵的失望，原来，道祖在听到星辰子的话以后，就沉默下来，而就在这个时候，姜子牙来到星辰子的身边。

    看到姜子牙来到自己身边以后，星辰子不禁是疑惑的看着姜子牙，不知道，他这个时候，来自己身边，有什么事情。

    当鸿钧看到姜子牙，来到星辰子身边以后，鸿钧暗道不好，于是，连忙出手往星辰子的身上击去，打算先将星辰子给封印起来再说。

    看到道祖直接对自己出手以后，星辰子就本能的想要施展空间法则遁入到虚空之中。

    可是，那姜子牙却在这个时候，突然挡在星辰子的面前大声道“老师，将那三件灵宝给弟子，那是弟子斩恶尸的灵宝。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]只要老师你将那三件灵宝交到弟子手中，那么，老师算计这三件灵宝的因果，就落在了弟子的身上。”

    听到这话以后，星辰子就是一愣，随后，就将要将诛仙剑等三件灵宝给姜子牙。可是，就在他想要将手中的三件灵宝，给姜子牙的时候，那接引突然化作一道光芒，将星辰子手中的三件打飞了出去，而他身边的准提，则是快速的那三件先天灵宝飞去，想要将这三件先天灵宝据为己有。

    而鸿钧看到这种情况以后，也是快速的出手，往星辰子的身上击去，虽然，接引的突然出手，让星辰子吃了一惊，可是，很快星辰子就反应过来，带着姜子牙消失在原先的位置。

    星辰子才刚消失，那准提就已经快要抓到了诛仙剑等三件灵宝，可是，就在这个时候，通天突然摇动手中的混沌钟，将准提定住，然后，自己化出一只手掌，往那三件灵宝上抓去。

    只是，就在这个时候，大量的劫气汇聚到三件相同灵宝的四周，并且，涌入到那三件灵宝之中。姜子牙这一出手，鸿钧就知道了星辰子的位置，于是，快速的往星辰子四周的一切都给禁锢，不让，星辰子有逃脱的机会。

    看到星辰子被自己禁锢住以后，鸿钧就将星辰子和姜子牙两人抓了出来。“星辰子你逆天而行，今日，我要将你镇压在紫霄宫中，一个量劫的时间，等到下一量劫结束之时，就是你重获自由之日。”说完，就抓住星辰子往紫霄宫走去。

    可是，就在这个时候，星辰子的身上，突然涌出一股空间规则的波动，破开鸿钧的禁锢，再次将诛仙剑等三件灵宝抓在手里，然后，来到姜子牙的身边，将手中的三件灵宝给姜子牙。这一切发生的太快，等到众人反应过来的时候，星辰子已经将三件先天灵宝交给了姜子牙。

    姜子牙一得到诛仙剑三件灵宝，身上就出现一团劫火，附到那三件先天灵宝之上，之后，诛仙阵图就化作一座无形的桥梁，让诛仙剑和绝仙剑慢慢的融合到一起。

    眼看着三件先天灵宝，就要被姜子牙融合到一起，准提就是一阵的不甘心和惋惜，考虑了一会，就快速的往那三件灵宝上抓去，想要将诛仙剑等三件先天灵宝据为己有。

    等得到姜子牙手中的三件先天灵宝以后，他准提只要再找到一件能替代陷仙剑的宝剑，到时候，他就能布下诛仙剑阵，到了那时，圣人之中谁还是自己的对手呢。想到这以后，准提的脸上就露出了一丝的笑容。

    可是，准提才刚一动，天道****就直接出现在虚空之中，将准提定住，发出一道天道之力，狠狠的往准提身上击去，一下子，就将准提重伤。

    “那三件先天灵宝，当为姜子牙所有，尔等不可抢夺，违者必招天谴。”听着从天道****之中，传来冷漠而威严的声音，准提几人，再不敢打那三件先天灵宝的主意。

    当三件先天灵宝落到姜子牙的手中以后，其中的因果也自然转到姜子牙的身上，鸿钧身为天道的代言人，也就没有了对付星辰子的理由，只能是不甘心的看了星辰子一眼。

    “道祖，其实就算你将我封印在紫霄宫之中，你也无法阻止我达到混元大罗金仙之境，大道圣人出世，已经无人可挡。”虽然星辰子语气平淡，可是众圣却都能从他的话语中，感觉到无边的自信。

    看到这种情况以后，鸿钧就直直的盯着星辰子，想要知道星辰子的自信在什么地方。感觉到鸿钧探究的目光以后，星辰子并没有刻意的隐藏什么，而是，在那里任由鸿钧打量。

    看了一会以后，鸿钧就有些吃惊的看着星辰子道“星辰子是不是已经一只脚踏进了，空间法则圆满境界了。”

    “道祖，好眼力，我现在确实已经是一只脚踏进了圆满法则的境界，只要我想，那么，我星辰子只需要两年的时间，就能真正的达到混元大罗金仙境界，成为大道圣人，从此只受大道管辖。现在道祖你应该相信大道圣人出世，已经成为了定局，任何人都无法改变。”

    听到星辰子如此的说道以后，众圣都是吃惊的看着星辰子，没想到，星辰子竟然这么快就要成就大道圣人了，之后，众圣就看向鸿钧，想要知道大道圣人出世，是不是真的已经不可阻挡了。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，无法感谢。
------------

第一百二十六章落幕

    “哎，没想到，我鸿钧百般算计，还是不能阻止你证道成为大道圣人，星辰子你真是厉害，既然，你星辰子证道大道圣人，已成定数，那从此以后，我就不再阻止你证道，星辰子你我之间的所有因果，就此了结，你看可好？”

    听到鸿钧的话以后，星辰子就探究的盯着鸿钧，想要知道刚才那话的真伪。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>于是，两人就对视了起来，可是，看了一会，星辰子也没有从中看出了什么来。

    对于这个结果，星辰子并没有感觉到一丝的意外。“道祖，你要是能现在就将那属于我的先天至宝和之前从我这拿走的东西，现在都交给我的话，那么，我就同意了结，我们之间所有的因果。”

    听到星辰子的要求以后，鸿钧就沉默起来，看来星辰子的野心比自己像的还要大一些，竟然想要以时空法则证道，想到这以后，鸿钧的眼中闪过了一丝的精光“星辰子，你的要求我办不到。”

    “既然如此，那么，道祖你也恕我不能答应你打要求了。”“星辰子你既然不愿意了结我们之间的因果，那么，我也不勉强，等你证道之后，我们在了结我们之间的因果罢。”说完，鸿钧就回到紫霄宫之中。

    看到鸿钧离开了以后，通天就看着老子和准提道“大师兄，准提道友，你们现在是否该将陷仙剑和戮仙剑还给我了。”说完，通天就直直的盯着准提。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    因为，他知道老子是一定会，将陷仙剑还给自己，可是，准提就不一定了，那戮仙剑怎么说都是先天攻击至宝的一部分，攻击力怎么都要，比他手中的七宝妙树强一些。按照，准提的个性，怎么会轻易的将这一件顶级攻击灵宝，还给自己呢？

    果然，如通天所料的那般，他的话音刚落，老子就自己手中的陷仙剑，还给了通天，接过，陷仙剑以后，通天就不善的看着准提“准提道友，你是不是，不愿意将戮仙剑还给我呢？”

    “通天道友，这戮仙剑是我的战利品，你要是想要将戮仙剑要回去，那么，就一件可以和戮仙剑相提并论的先天灵宝，将它换回去吧。”

    “是吗，既然，准提现在不愿意将戮仙剑还给我，那么，戮仙剑就先放在准提道友你那，不过，准提你可要将戮仙剑保存好，因为，要不了多久，我就会找道友，取回戮仙剑的。”

    说完，通天就带着多宝四人回金鳌岛，先将手中的混沌钟彻底的炼化，只有，将混沌钟彻底的炼化，这混沌钟才可以用来，镇压截教的气运。

    还有，他现在只是将混沌钟初步的炼化，不能发挥出混沌钟应有的威力，就凭他现在手中的青萍剑和绝仙剑，绝对不是准提和接引两人的对手。所以，通天才会轻易的离开。

    而其他的几位圣人看到通天离开了以后，也相继离开，只剩下，星辰子在那里为姜子牙护法。九天之后，诛仙剑、绝仙剑和诛仙阵图，三件相同灵宝在劫火的作用下，完全的融合到一起。变成一把充满杀气的红色宝剑，剑身上刻着诛仙二字。

    看着剑身上面的诛仙二字，星辰子竟然感觉到一丝的恍惚，虽然，马上就清醒了过来，可是，还是让星辰子感觉到一阵的吃惊。

    要知道，他现在已经是一只脚，踏进混元大罗金仙境界，竟然，还被宝剑影响，虽然，只有极短的一瞬间，可是，就算是这样也足见这把宝剑的威力不凡。

    新的诛仙剑一形成，姜子牙就睁开了眼睛，“弟子姜子牙拜见老师，多谢老师，为弟子护法。”说完，就对着星辰子行了一礼。

    “你起来吧，姜子牙，这把新的诛仙剑威力真是不凡，竟然，刚才竟然连为师都影响到了？”“老师，这把诛仙剑，乃是用劫火融合而成，自然带上了一些大劫之气的特性，老师，现在弟子手中的诛仙剑的攻击力，只比不比先天至宝差，弟子有它在手足可之后的大劫了，这弑神枪就还给老师吧。”说完，就将弑神枪，递到星辰子的面前。

    见识到诛仙剑威力以后，星辰子就将弑神枪收了回来，“现在，你已经得到了斩恶尸，需要的灵宝，为师也算是了结了一桩心事，现在，终于可以安心的修炼。姜子牙，你自己小心，为师就回去崆峒山修炼了。”说完，星辰子就直接施展空间法则，消失在姜子牙的面前。

    “弟子恭送老师。”说完，就对着星辰子离开的方向，恭敬的行了一礼，然后，就回到西岐的营帐之中。

    却说，姜子牙才刚一回西岐的营帐，就看到自己的弟子伯邑考，正在自己的房门口，焦急的走来走去。

    “伯邑考，在这里等为师，可是，有什么事情吗？”“老师你可回来了，我父亲让我来寻老师你，说是有重要的事情，和你商量，老师你快随弟子走一趟吧。”

    “既然如此，那么，我们就走吧。”说完，就跟着伯邑考来到姬昌的面前。一见到姬昌，姜子牙就姬昌的脸上，带着的浓浓死气，看来姬昌一定是算出可自己大限将至，打算确定继承人了。

    “丞相，想必你已经知道我为什么来找你了，不知道，丞相你的意见，是什么呢？”说完，就紧张的盯着姜子牙。

    “侯爷，你不必如此，伯邑考的未来，不在西岐，他也无法担任人皇之位，侯爷，你还是将西伯侯之位，传给二公子姬发吧。”

    听到姜子牙的话以后，伯邑考不禁大吃一惊，他没想到，自己的父亲找老师，竟然是为了这事。虽然，伯邑考疑惑，为什么姜子牙会替他，辞去西伯侯之位，可是，他相信姜子牙是一定不会害他的，所以，只是疑惑一下，就连忙开口道“父亲，你就将这西伯侯之位传给二弟姬发吧。”

    听到伯邑考的话以后，姬昌不禁是大喜过望，伯邑考的主动退出，让他不必左右为难“好，好，好，既然如此，那么，我明天聚集西岐的众人，将西伯侯之位，正式的传给姬发，伯邑考，你和丞相就先回去吧。”

    成绩惨淡还望各位能支持一二，万分感谢。
------------

第一百二十七章诡异

    当姜子牙和伯邑考两人，回到姜子牙的住处以后，姜子牙就微笑的看着伯邑考道“徒儿，你现在是不是在疑惑，为师为什么不跟你商量一下，就擅自做主为你推却了西伯侯之位？”

    “老师，弟子虽然疑惑老师的做法，可是，弟子相信老师你是不会害弟子的。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”说完，就真诚的看着姜子牙。

    看到这种情况以后，姜子牙的脸上，就露出了一丝欣慰的笑容“伯邑考，你可知道从你拜我为师的那一刻起，你的路已经定好了，你知道，你师公赐给你的那把周天星辰剑，代表的是什么吗？”

    “不知，还望老师告知。”“这周天星辰剑是天庭紫薇帝君的佩剑，是道祖赐给紫薇帝君做为身份象征的先天灵宝，所以，从你炼化周天星辰剑的那一刻起，你就是天庭之中紫薇帝君。紫薇帝君贵为天庭五帝之一，掌管周天星辰，岂是那百年人皇，可比的。”

    “老师你的意思是说，弟子以后会成为紫薇帝君吗？”说完，就震惊的看着姜子牙。“不错，只待封神大劫一完，你就能肉身封神，成为新的紫薇帝君，掌管周天星辰。”

    听到姜子牙的话以后，伯邑考不禁大喜，可是，平静下来之后，不禁有些担心的看着姜子牙道“老师，那些天庭中人，个个修为高强，而弟子实力低微，恐怕难以服众。难免，会出差错，我看还是由老师你来担任这紫薇帝君吧。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    听到这话，姜子牙就摇了摇手，“伯邑考，为师志不在那，你只管安心的做你的紫薇帝君，就可以，不要忘了，你的背后还有我们崆峒山一脉的支持，那些人是不敢过分的为难于你。只是，能不能让他们彻底的臣服与你，就看你的本事了。”说完，姜子牙就微笑的看着伯邑考。

    “是，老师你看着就好，弟子绝对会将那些人，给彻底的收服的。”说完，就自信的看着姜子牙。“你有此自信，就好，一会就将你不担任西伯侯的原因，告诉那姬发一声，免得他多想，伯邑考你回去后，你不可插手大劫之事，只管一心修炼，提高自己的修为就行。若是无事，你就回去吧。”

    “是老师，弟子告退。”说完，伯邑考就离开了，等到伯邑考离开以后，姜子牙就开始炼化起诛仙剑来。

    却说，通天回到金鳌岛以后，就马上闭关炼化混沌钟，将截教的所有事情，都交给多宝几人管理。可是，有不少记名弟子，得到通天闭关以后，就偷偷的出岛，帮助商朝平定西岐，只是，这些记名弟子大多实力低微，一插手西岐和商朝之争，就全部都被杨戬等几个小辈击杀了。

    知道了大量的记名弟子，被杨戬和哪吒等小辈击杀了以后，多宝四人不禁感觉到一阵的恼火，可是，让他们出手对付哪吒等小辈的话，多宝等人又有些舍不下那脸，以大欺小，所以，就以通天的有命不得出岛为由，拒绝了出岛为那些记名弟子报仇。

    因为，多宝等人不肯出岛为那些死去的记名弟子，讨一个公道，让众多的记名弟子心生怨恨，觉得截教不重视他们这些记名弟子，当初，有正式弟子被杀害的时候，通天教主可是亲自出手对付阐教的人了。

    而现在死众多的记名弟子，通天却是没有理会。一时之间，截教中的记名弟子和正式弟子关系，变得恶劣起来，碰见之后，记名弟子都要嘲笑正式弟子一番。

    记名弟子的冷嘈热讽，让正式弟子一阵的恼火，为了不让记名弟子看轻，有三名正式弟子，灵牙仙，金光仙和虬首仙三人，就偷偷的出岛找哪吒等人的麻烦。

    金光仙三人出岛之后，就马上来到西岐的营帐之外，大声的喊道“阐教弟子，可敢出来与我们三人一战。”

    金光仙的话音刚落，他就看到从西岐的营帐之中，飞出了三人。“没想到，你们三人竟然会在这里，真是太好了。这样一来，也免得我们落下一个以大欺小的名声。文殊、普贤、慈航你们三人受死吧。”说完，金光仙三人，就各自祭出灵宝，往文殊三人的身上击去。

    “金光仙，你们三人好大的口气，你们以为就凭你们大罗散仙的修为，能将我们怎么样吗，真是天真，正好，我们三人各缺一头坐骑，你们的修为和样貌不错，我们三人就收你们当坐骑吧。”

    “文殊、普贤、慈航你们竟然敢将我们比作坐骑，真是欺人太甚，今日，我们三人于你不死不休。”说完，金光仙三人就更加疯狂的，往文殊三人的身上击去。

    只是，文殊三人的修为要比金光仙三人高一个境界，金光仙三人就算是拼尽全力也不是文殊三人的对手，看到这种情况以后，金光仙三人就决定要和文殊三人以命相搏。可是，就在这个时候，文殊突然将遁龙柱给祭了出来，将虬首仙套住。

    而就在文殊用遁龙柱，将虬首仙盯着的时候，普贤和慈航两人就快速的缠上金光仙和灵牙仙两人，让他们没有机会，援救虬首仙。

    用遁龙柱将虬首仙套住以后，文殊就快速的拿出一块玉符，打入到虬首仙的身体之中。这玉符一入虬首仙的身体，那虬首仙就不由自主的现出了自己的原形，同时，虬首仙的心底竟然升起了一丝，就此臣服于文殊的想法。

    这个想法一出现，虬首仙就不顾一切的大骂起文殊来，不过，这骂人的话，才刚出口，虬首仙就感觉到，元神处传来一种被人千刀万剐般的痛楚，让虬首仙不由自主的在地上滚来滚去，希望以此能降低一些痛苦。

    可是，只要他心底没有放弃，对文殊报复的想法，他元神中传来的痛苦，就没有一丝的减少，反而是变得更加的厉害。不过，这一些文殊是不会告诉他，打算先让虬首仙吃些苦头，磨一磨他的傲气。

    成绩惨淡还望各位能稍微支持一下，万分感谢。
------------

第一百二十八章强收坐骑

    文殊将玉符打入到虬首仙的身体之中以后，就再也没有理会虬首仙，而是再次用遁龙柱将灵牙仙套住，看到灵牙仙被套住以后，普贤就快速的拿出和文殊相同的玉符，打入到灵牙仙的身体之中。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    这玉符一入灵牙仙的身体，灵牙仙也马上赴了虬首仙的后尘现出原形，在地上不停痛苦的打滚着。看到自己两位好友，被文殊和普贤两人如此迫害以后，就仇恨的看着慈航三人道“你们既然敢如此的作践和伤害，我的两位师弟，今日，我金光仙定要你们三人，为此付出惨痛的代价。”说完这话以后，金光仙就准备自爆，将文殊三人一起带上封神榜。

    可是，在那和他战斗慈航，早就注意到他的异常，他才刚准备好，一个玉瓶就快速的砸在他头顶，一下子，就将他给砸蒙了。

    等到他再次清醒过来的时候，他的身体就已经被遁龙柱再次套住，只能是眼睁睁的看着慈航，拿出一枚同样的玉符，打入他的身体之中。之后，他也赴上虬首仙和灵牙仙的后尘，三人一起在地上不停的痛苦的嚎叫着。

    看着金光仙三人在地上不停的嚎叫以后，普贤三人的脸上，露出了一丝的笑容，同时不停的控制他们元神之中的玉符，让金光仙三人更加的痛苦。

    直到将金光仙三人，给折磨的奄奄一息以后，那慈航才淡淡的开口道“若是，你们真心臣服于我们，那么，你们元神之中的痛苦，就会消失，不过，以后只要你们的心中一升起，对我们的升起任何的报复之心，或是不听从我们的命令的话，那么，今日的痛苦，你们就会再次尝到。txt下载80txt.com”

    因为，刚才的痛苦，让他们三人，现在不敢再违抗慈航三人的命令，看到这种情况以后，慈航三人的脸上，就露出了一丝满意的笑容，然后，就坐上虬首仙三人的身体，各自回到自己的洞府之中。

    而就在文殊几人，将灵牙仙等人收尾坐骑没多久，通天就将混沌钟彻底的炼化，只是，通天才刚出关，就感应到自己弟子金光仙三人，被文殊三人强迫成为坐骑的事情。

    “原始，你竟然敢如此欺我，我通天定不与你甘休。”通天的怒吼声，让洪荒上的众人，都大吃一惊，不知道，原始到底是做了什么事情，让通天如此的生气。

    而在金鳌岛之中的截教众人，听到通天的怒吼声以后，就全部都聚集到碧游宫前，当截教的弟子都聚集到碧游宫前以后，通天就脸色难看的，出现在众人的面前。

    看到通天出现以后，多宝就疑惑的问道“老师，可是出了什么事情，让老师您如此的生气呢？”

    “你金光仙、灵牙仙、虬首仙三位师弟，被阐教的文殊、普贤和慈航三人强行抓去，当了他们三人的坐骑。”说话间，通天的眼中满是浓浓的杀机。

    通天的话，让底下的截教弟子，炸开了锅，没想到，那文殊、普贤和慈航三人，竟然敢如此的大胆和无情，丝毫不顾一丝的玄门情谊，将截教的正式，弟子抓去当坐骑，他们三人这样做，无疑是将截教的脸面，彻底的踩在脚下，让阐教和截教彻底的成为死敌。

    “老师，那么，我们现在要怎么办，文殊三人如此做，让老师你颜面尽丢，要是，不给文殊三人一个深刻的教训，我们截教威信全无，也无脸面再在洪荒之中行走了。”说完，多宝就面色难看的望着通天。

    “金灵、无当、龟灵，你们三人带截教的所有弟子，去演练万仙阵，争取在十天的时间之内，将万仙阵彻底的熟悉，到时候，那西岐军队正好也到了界牌关外，我们就在那里布下万仙阵，和阐教的众人一决高下，一洗截教耻辱。多宝，你现在就去战书给我送到昆仑山玉虚宫中，当面交给原始。”说完，就将一枚玉符递给多宝。

    “是，老师弟子知道了。”说完，就接过通天手中的玉符，然后，大张旗鼓的往昆仑山飞去，却说，那原始听到通天的怒吼声以后，不禁是一阵的疑惑，不知道，通天怎么突然说自己欺人太甚。

    于是，原始就马上开始推算起来，看看到底是发什么了事情，让通天说自己欺他太甚，一会之后，原始就推算到了文殊三人，将金光仙三人，强行收为坐骑的事情，知道了原因以后，原始想起通天毕竟同为盘古元神所化，不禁，犹豫起来是不是应该去向通天解释一番。

    可是，还不等他有决定，他就感觉到多宝，大张旗鼓的来给自己送战书，要与他们阐教一较高下，以洗刷文殊三人带给截教的耻辱。

    看到这种情况以后，原始不禁是叹了一口气，虽然，这件事是文殊他们有错在先，可是，他要是再去解释的话，那么不是说他原始怕了通天吗？

    想到这以后，原始就安静的等着多宝将通天的战书说来，接过多宝手中的战书，原始不禁是叹了一口气，过了许久才说了一句“知道了，我们会按时赴约的以后。”就让多宝离开了。

    等到多宝离开了以后，原始就文殊三人叫到自己的面前，“文殊，普贤慈航，你们为什么要将金光仙三人强行收为坐骑呢？”说完，就直直的盯着文殊三人。

    “老师，我们算到金光仙三人，于我们有缘，当为我们的坐骑，在加上想要报复云霄当初消去我们修为的仇，就强行将金光仙三人收为坐骑了。老师，现在我们放了金光仙三人。”说完，就有些后悔的看着原始。

    听到这话以后，原始就默默的掐算起来，果然一会之后，就发现金光仙三人，确实当为文殊三人的坐骑。看到这种情况以后，原始不禁是叹了一口气，说了一句‘不用了’之后，就让文殊三人离开。等到文殊三人离开了以后，原始就往老子的兜率宫走去。

    多谢飞爱打发的打赏，谢谢。
------------

第一百二十九章捣乱（求一下三江票）

    却说，当原始来到兜率宫以后，老子就有些不悦的看着原始道“师弟，让文殊三人将金光仙三人收为坐骑，是不是你的主意？”

    “大师兄，我没有让文殊三人那么做，我也是在听到通天师弟的怒吼声以后，才知道，文殊三人做下的事情，不过，大师兄，文殊三人也是因为算到金光仙三人，当为他们的坐骑，加上被劫气影响，才会强行将金光仙三人收为坐骑的。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    听到原始的如此的说道以后，老子就直直的盯着原始，想要看出原始有没有撒谎，看一会，没看出任何异常后，老子就开始推算起来，过了一会，果然算到金光仙三人，当为文殊三人坐骑的事情。

    看到这种情况以后，老子不禁是一阵的疑惑，按说，那金光仙三人是通天师弟的正式弟子，怎么会注定要当文殊三人的坐骑呢。

    难道，文殊三人的身上，还有什么特殊的地方，当有此福源吗？想到这以后，老子就开始全力的推算起文殊三人的特殊之处来，可是，过了一会以后，老子的眉头，不禁是紧紧的皱了起来。

    看着老子紧皱的眉头，原始不禁是一阵的疑惑，不知道，老子到底算了到什么，让他的眉头如此的紧皱。而就在疑惑的时候，老子突然睁开了眼睛，将太极图祭出立在自己的头顶，再次推算起来。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    过了一会，才再次睁开眼睛，看着原始“师弟，那文殊、普贤和慈航三人，以师弟平时的观察，可有什么特殊的地方吗？”

    听到老子的问话以后，原始并没有回答，而是反问道“大师兄，你刚才可是算到文殊三人的身上，有什么不同寻常的地方吗？”说完，就疑惑的盯着老子。

    “没有，刚才，我什么都没有算到，正是因为这样，才让我感觉到不寻常。”听到这话，原始微微一笑“大师兄，现在是大劫时期，大师兄你怎么可能算到什么呢？”

    “不一样的，我感觉到好像是有什么人，将文殊三人的天机给蒙蔽起来，让我不能算到。师弟你若是不相信的话，可以自己算一下。”

    听到老子如此的说道以后，原始就快速推算起文殊三人，有了老子的指点，果然一会之后，原始就算到确实是有人，将文殊三人的天机给蒙蔽起来。

    “大师兄，你说的不错，那文殊三人的天机，确实是被人蒙蔽起来，只是，不知道是什么人做的，他们这么做，又是有什么目的呢？”说完，原始就疑惑的看着老子。

    听到这话以后，老子就不屑的笑了笑道“还能是什么人做的。”说完，老子就看着灵山的方向。“大师兄，你的意思，是接引和准提两人做的，目的是激起通天师弟的怒火，发动截教和阐教的大战，好从中得利，那大师兄，我现在应该怎么办？”

    “当然是借着这个机会，帮助通天师弟，将那些业力深重的截教弟子，给清除出去，降低通天师弟的负担。现在，开天三宝，落在我们三清的手上，我们和通天师弟之间的联系，也因此变得更加的紧密，自然不能看着，那些业力深重的截教弟子影响到他。”说话间，老子的眼中闪过了一丝的狠绝。

    “是，大师兄我知道了，那我现在就回去准备一下，好应付和通天师弟的决战。”“你去吧，等到你和通天师弟决战的时候，我也会去帮助你的。”听到老子的承诺以后，原始的脸上露出了一丝的笑容“多谢大师兄。”说完，原始就转身离开了。

    时间就这样平静的过去十天的时间，这天，界牌关那聚集了阐教和截教的所有弟子，两教的弟子一见到对方，就相互的敌视着，却默契的没有说任何的话。

    一会之后，通天就率先出现在界牌关上空，通天才刚出现，老子和原始两人，也出现在通天的对面，见到老子和原始出现以后，通天不等他们说什么，就率先开口道“原始师兄，自从我们两人立教之后，我们两教门下就结下众多的因果，现在也该了结了。”

    听到通天如此的说道以后，原始就叹了一口气“是呀，这些因果也到了该了结的时候了。”可是，原始的话音刚落，接引和准提两人就出现在原始的身边，看到这种情况以后，通天的眼中闪过了一丝的悲伤和狠绝。

    通天眼中的狠绝和悲伤，虽然很快就消失了，可是，还是被原始看到了，看到这种情况以后，原始就知道通天一定是以为，接引和准提两人是他请来，灭截教的。

    想到到这以后，原始就看着接引和准提两人道“两位道友，不知道，你们来这里可是有什么事情吗？”一听这话，准提就明白，原始是想要和通天解释，他们二人不是他原始请来，让他不要误会了。

    既然，明白了原始的打算，准提又怎么会眼睁睁的看着，原始和通天的关系，有所缓和呢。

    “原始道友，我们之前助你破除通天道友诛仙剑阵的时候，道友你们不是答应将截教的三千记名弟子，送给我们西方教的吗，现在，我们特意来渡截教的三千记名弟子，到西方教之中的呀。”说完，准提就微笑的看着原始和老子两人。

    果然，听到准提的话以后，通天那刚有些好转的脸色，再次变得更加的难看了，“原始师兄，你的手是不是伸得太长一些了，既然，做起我们截教弟子的主来了。”说完，就恨恨一甩袖，来到截教弟子的上空，指挥他们布出万仙阵。

    看到这种情况以后，原始，就愤怒的看着准提，恨不得将他碎尸万段，“准提道友你真是好算计呀。”

    听到原始咬牙切齿的话以后，准提就不在意的笑了笑“原始道友，你也不差吗？”看着准入那不在意的笑容，原始不禁是一阵的气急。可是，还不等他再说什么，通天的声音突然传来道“各位，万仙阵已经布成，你们进来破阵吧。”
------------

第一百三十章万仙阵中的算计（求三江票）

    听到通天的话以后，原始四人就往万仙阵看去，只是一会之后，他们就看到那万仙阵气势，虽然，不比诛仙剑阵的气势差，可是，原始等人能从万仙阵的气势之中，感觉到一丝的不和谐。qiushu.cc [天火大道小说]

    看到这种情况以后，老子就看着通天道“通天师弟，你这万仙阵，虽然看起来气势，不比那诛仙剑阵差，可是，大阵之中还有一丝的不和谐，这一点，连我们这些第一次观阵的人，都能看出，我不相信通天师弟你会不知道，不过，看到师弟你一副自信满满的样子，一定是想到了解决的办法了，师弟，你就施展出来，让我们见识一下，这万仙阵真正的威力吧。”说完，老子就微笑的看着通天。

    听到老子的话以后，通天不禁微笑的感慨道“大师兄就是大师兄，果然观察的仔细，既然如此的话，那么，师弟我也就不再隐藏，万仙阵真正的威力了。”说完，就将混沌钟祭了出来，融入到大阵之中。

    这混沌钟一融入大阵之中，老子等人就感觉到万仙阵中那一丝不和谐的地方消失了。“通天师弟，果然厉害，既然如此，那么，就让我见识一下万仙阵的威力吧。”说完，老子就头顶天地玄黄玲珑塔，进入到万仙阵之中。

    看到老子进阵以后，原始也带着阐教的所有弟子，都进入到万仙阵之中，打算在万仙阵中了结了阐教和截教的因果，只是，在布置万仙阵截教之人，看到文殊、慈航和普贤三人以后，就连忙依靠大阵，往文殊三人的身上击去。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    只是，原始就在他们的身边，又怎么会看着那些截教的记名弟子围攻文殊三人呢，在看到截教的那些记名弟子发动大阵攻击文殊三人以后，就祭出三宝玉如意，往那大阵上击去，只是一击，就将记名弟子，都送上了封神榜。

    看到原始将几十位截教记名弟子，送上封神榜的时候，通天不禁一阵的大怒，祭出陷仙剑，就往原始的身上击去，让原始没有机会，再出手帮助阐教弟子。

    看到原始被缠住住以后，那些截教弟子就疯狂的发动大阵，往阐教的众人身上击去，想要借助这个机会，也将那十二金仙中的几人，送上封神榜。

    本来，他们打算先将文殊、普贤和慈航三人先送上封神榜，可是，在定光仙的劝说下，改成先送广成子上榜，让阐教也尝尝被人耻笑的滋味。

    在大劫的影响下，众人都觉得这是一个报复阐教的好办法，于是，借助大阵的威力，发动雷霆一击在广成子的身上，在还没有反应过来之前，将广成子击杀，让他上了封神榜。

    广成子一上封神榜，在大阵之中的原始就感觉到了，恶狠狠的看着通天道“通天，你竟然敢将我阐教的大弟子，送上封神榜，我原始定不与你甘休。”说完，就祭出盘古幡，发出一道剑气，往通天的身上击去。

    而阐教的其他的人在看到广成子被截教的众人送上封神榜以后，都变得疯狂起来，是要是截教的弟子，他们就全都都送上封神榜，在阐教弟子疯狂攻击的带动下，截教的弟子也变得疯狂起来，只是，阐教的弟子有老子这个圣人在一旁看护，死伤很少，可是，截教的弟子却就不同了，在玉鼎等人的疯狂攻击下，已经有不少的弟子死在了他们的手中。

    原始能感应到的事情，通天自然也能感应到，在知道广成子被自己的弟子送上封神榜以后，通天的心中就暗道一声不好，可是，当他看到老子护着阐教的弟子大肆打杀截教的弟子以后，就怒吼一声，将万仙阵中的混沌钟拿了出来，疯狂的原始身上击去，想要将原始逼退，好去救截教的弟子。

    只是，那原始真因为广成子上榜的事情而愤怒，看到通天疯狂的攻击以后，也疯狂的和通天战斗起来，慢慢的两人就打出了真火。

    看着已经打出真火的原始和通天两人，准提和接引的脸上，都露出了一丝的笑容，然后，就快速的破除万仙阵，将截教的记名弟子都收走，只是一会的时间，就将截教的记名，都在都给收走了。

    看到自己记名弟子，都被准提和接引两人给手里了以后，通天再也顾不得其他，直接将自己的天道法*轮，祭了出来，融入到混沌钟中，疯狂的往原始的身上击去。

    看到通天将天道法*轮融入到混沌钟以后，原始也将自己的天道法*轮祭了出来，融入到盘古幡之中，全力的和通天战斗着。

    这个时候，原始通天两人都已经有些失去了理智，谁也不再控制的自己的力量，一时之间，两人的战斗余波将洪荒大地肆意的破坏着。

    看到这种情况以后，老子就连忙将太极图祭了出来，沉入大地之中，以免原始和通天两人的力量，对洪荒大地造成更大的破碎。只是，就算是有太极图的防御，可是，在混沌钟盘古幡两件开天至宝的全力碰撞下，还是将洪荒大地打得是多处破碎。

    看着已经四处破碎的洪荒大地，老子知道，不能再让通天和原始两人继续下去，要不然的话，他们两人还不得将洪荒打碎吗，到时候，这其中的因果，足以将他们身上的开天功德，消耗干净，甚至背上许多的业力。

    可是，老子才一动，那接引和准提两人，就连忙来到老子的面前，微笑的看着老子道“老子道友，那原始道友和通天道友，两位道友要解决自己教派的因果，道友，你又何必插手，让他们不能了结所有的因果呢。”

    “你们给我让开，要不然的话，休怪我无情。”说完，老子就脸色难看的看着接引和准提两人，看到接引准提两人都没有，任何让开的想法以后，就不再废话，直接祭出了自己的白玉拐杖，往接引的身上击去。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢，因为，有大家的支持，洪荒之星辰传上了三江推荐，还望各位能抽个时间，去三江支持一下，感谢感谢。
------------

第一百三十一章我的追求

    因为，焦急想要阻止原始和通天两人，继续战斗下去，所以，一出手老子就自己使出了全力，看到老子全力，往自己身上击来以后，接引和准提两人就分别将十二品功德金莲和青莲宝色旗，祭了出来将自己护住，然后，再拿出接引神幔和七宝妙树与老子大战起来。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    在老子使用全力攻击的情况下，接引和准提两人就算是联手，也不得不使出全力来和老子对抗，三人一使出全力，自然就没有那么多的心思，来控制自己的力量。

    所以，加上老子三人的战斗波动以后，洪荒大地破碎得就更加的多了。

    而就在准提和老子战斗的时候，在娲皇宫中关注着大战的女娲娘娘，就起身往崆峒山的方向走去。却说，在崆峒山中闭关的星辰子，感觉到女娲往自己的崆峒山走来的时候，就是一阵疑惑，不知道，这个时候，女娲娘娘来找自己有什么事情。

    随后一感应，星辰子就知道了，界牌关中五圣在战斗的事情，自然也就明白了女娲来找他的目的了，看来，女娲已经和西方教的两人，联合到一起，只是不知道，接引和准提两人是付出了什么代价，才联合到的女娲。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    等到女娲快要到崆峒山的时候，星辰子就来到崆峒山的外面，星辰子一出崆峒山，女娲就感觉到了，于是，快速的来到星辰子的面前。

    “女娲道友，你来我这崆峒山，是阻止我去界牌关吧？”说完，星辰子就微笑的看着女娲。

    “不错，星辰子道友，反正，你和三清的关系，也不好，何必去帮助他们，不如，我们就在此论道一番，你觉得怎么样呀？只要，道友你答应不去界牌关，我可给道友讲一下，我们这些天道圣人，具体的证道之路和我们领悟到的圣人大道，不知道，星辰子道友你觉得怎么样呀？”

    说完，就笃定的看着星辰子。在她看来，星辰子应该对圣人证道之路和圣人大道十分的好奇，虽然，星辰子证的是大道圣人之位，可是，他可以通过对天道圣人的了解，从而相互验证，让他证道之路变得更加的完美，现在，她将这个机会送到星辰子的面前，星辰子应该不会放弃才是。

    只是，就在她十分笃定星辰子一定会答应她留下来的时候，星辰子的一句“不用了。”让女娲以为是自己听错，在确定，星辰子确实不想留在这里的时候，女娲就好奇的问道“为什么？”

    “我的追求，你们不懂。”说完，星辰子就微笑的看着女娲，看着星辰子脸上的笑容，女娲不禁再次好奇的问道“星辰子，你的追求是什么？”

    “但求世人无人可欺。”说完，星辰子就准备施展空间法则到界牌关去，看到这种情况以后，女娲就连忙将乾坤鼎拿出来，准备阻止星辰子到界牌关去。

    “女娲道友，你觉得我星辰子一心想走的话，你可以阻止我吗？”说完，就戏谑的看着女娲，虽然，星辰子脸上戏谑的笑容，让女娲一阵的生气，可是，她不得不承认，要是，星辰子一心想走的话，那么，就凭她女娲根本就拦不住。

    想到这以后，女娲冷哼了一声，之后，就消失在星辰子的面前。看到女娲离开了以后，星辰子就直接施展空间法则，来到界牌关的上空。

    只是，星辰子才刚一来到界牌关上空，就看到这里已经被老子等人，打得破碎不堪，整个洪荒大地上都出现了许多的裂痕，可是，还不等星辰子开口阻止，整个洪荒大地，就开始破碎开来。

    看到这种情况以后，星辰子就连忙出手，将破碎开来的碎片定住，然后，对着其他的人大声的喊道“赶紧出手，将这些碎片定住，不让洪荒彻底的破碎，要不然，一会洪荒彻底的破碎，那么，盘古大神开辟出来的洪荒，必将被无穷无尽的混沌之气同化，变成天地未开时候的模样，到时候，你们有什么下场，不用我说，你们也该清楚吧。”

    听到星辰子的话以后，众圣连忙拿出自己的灵宝，全力的将四周的碎片给定住，一会之后，鸿钧就突然出现在众人的面前，祭出造化玉碟，将那些还没有被定住的碎片全部定住。

    等到所有的碎片都被定住以后，鸿钧就开始将那些碎片，炼成四块巨大的碎片，可是，当鸿钧想要继续下去，将四块巨大的碎片，全部都融合到一起的时候，造化玉碟突然悲鸣了一声，然后，灵光暗淡的飞回到鸿钧的身体之中。

    而鸿钧也在造化玉碟飞回自己身体之中的时候，突然吐了一口血。“从此洪荒分为四大洲，分别是东胜神洲，南瞻部洲，北俱卢洲和西牛贺州。还有，尔等圣人，不可在封神大劫之中，再次出手，违者天罚必临，到时，便是尔等圣人，也有陨落的可能。”说完，严厉的扫了众圣一眼。

    听到鸿钧说的严重，众圣连忙开口道“是，我等谨遵老师命令。”听到众圣答应以后，鸿钧就回到紫霄宫之中。

    鸿钧一离开，原始和通天两人就查看其自己教派的情况来，当通天看到自己门下之剩下多宝等寥寥的几人以后，就脸色难看的看着原始和老子道“真是我的好师兄，今日你们两人将几乎将我截教弟子送给接引和准提两人，日后，我看你们怎么阻挡西方教大兴的脚步。到时候，你们就是东方的罪人。”

    听到这话以后，星辰子不禁是哈哈大笑起来“通天道友，难道，到了现在你还以为是原始他们算计了你们截教，才让你们截教落败的吗？”说完，就讥讽的看着通天。

    “难道，不是吗？”说完，通天就疑惑的看着星辰子。听到星辰子的话以后，老子的脑中闪过一丝的灵光，然后，就脸色难看的看着接引和准提两人道“两位道友真是好算计，竟然，将我们三清彻底的算进去了，这一次，我们三清是输得是心服口服。”
------------

第一百三十一章悲伤

    听到老子的话以后，原始和通天两人都是疑惑的看着老子，想要知道老子为什么会这么说，看到原始和通天两人，疑惑的看着自己后，老子就叹了一口气道“那文殊、普贤和慈航三人，已经改投西方教了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    听到老子的话以后，原始就脸色难看的看着文殊三人道“你们大师伯说的可是真的？”说完，就直直的盯着文殊三人。

    对于圣人的本事，文殊三人身为圣人弟子的十分的了解，知道自己现在就算是狡辩，也不可能瞒得了原始的，于是，文殊三人就沉默起来。

    看到文殊三人沉默以后，原始那还不明白，他们三人真的，是已经投靠西方教了，看到这种情况以后，原始就咬牙切齿的看着接引和准提两人道“两位道友真是好算计，竟然，早早的就让我门下的弟子，改投到你们的门下，并且，利用他们让我们两教，发动大战，两人真是好手段呀？”

    听到原始的话以后，通天也明白了过来，然后，不善的看着接引和准提两人。“真是好算计，这次，是我通天载了，可是，接引准提，这次的事情，我记下了，日后绝对会找机会回报你们的。”

    听到通天威胁的话以后，接引和准提的脸色，变得有些难看，然后，愤恨的看着星辰子道“星辰子，你是怎么发现，这些事情的？”

    “这个可不能告诉你们，不过，我真的很好奇，两位道友，你们是靠什么，让阐教和截教的那些亲传弟子，改投你们西方教门下的？”

    星辰子的话音刚落，通天就吃惊的看着星辰子道“星辰子道友，你的意思是说，我截教之中，也有人改投西方教门下了吗？道友你可否告诉我那人是谁？”

    “可以，你们截教改投之人的身份，可是，要比文殊他们高得多了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”说完，星辰子就微笑的看着多宝和定光仙两人。

    看到星辰子看着多宝以后，通天就不可置信的看着星辰子道“星辰子道友，你是不是搞错了，多宝，乃是我截教的大弟子，他怎么会改投西方教门下呢？”

    可是，星辰子并没有回答通天问题，而是，一直微笑的看着多宝，看到这种情况以后，多宝就疑惑的问道“星辰子道长，你是怎么发现，我已经改投西方教门下了？”

    听到多宝的话以后，通天的眼中闪过了一丝浓浓的悲伤，他怎么都不能理解，也想不出，多宝为什么要改投到西方教的门下。

    于是，就不解看着多宝问道“多宝，你已经是截教的大师兄了，为什么要改投西方教的门下呢？还是，你不是自愿加入西方教，而是被接引准提两人逼迫，才加入到西方教之中的？”说到这以后，通天就祭出混沌钟，面色不善的看着接引和准提两人。

    “通天圣人，我是自愿加入西方教的，并没有被逼迫，因为，接引圣人和准提圣人说了，我与西方教有缘，只要我加入到西方教之中，那么，我就是西方教的三教主，所以，我才会加入到西方教之中的。”

    听到多宝对自己的称呼以后，通天的眼中闪过了一丝浓浓的悲伤，然后，凄凉的哈哈大笑起来，听到通天凄凉的笑声，多宝的眼中闪过了一丝的悲伤。

    可是，当他看到星辰子的时候，眼中悲伤就消失了只剩下，一片的坚定。“多宝，当初那云霄等人之所以，会那么的仇视于我，恐怕你的功不可没吧？”

    “不错。”“你为什么要那么做？”说完，就疑惑的看着多宝。“嫉妒。”听到多宝的回答以后，星辰子的眼中，闪过了一丝的了然，随后，就不屑的看着多宝道“多宝，你以为改投西方教以后，就能和我相提并论了吗，真是天真，要知道，我现在已经能和圣人平起平坐，而你一辈子都不可能达到这种程度，甚至，连我的弟子姜子牙，你都将比不上？这样的你，还敢妄想于我相提并论，真是自不量力。”

    听到星辰子不屑的话语，多宝再也不能保持淡然，愤怒的盯着星辰子，可是，心中的理智却告诉他，星辰子说的是真的，姜子牙以后能达到什么地步，就算是圣人也说不准，超过自己，是迟早的。

    想到这以后，多宝不禁是迷茫起来，看到多宝眼中的迷茫以后，接引就不善的看着星辰子道“道友，你还真是好算计。只是短短的几句话，就让多宝陷入到自己的心魔之中，真是厉害，不过，道友你太小看多宝了。”

    说完，接引就对着多宝道“多宝，要是你的心中，都不相信，自己能和星辰子或是姜子牙相比的话，那么，你今生绝对无法超越他们。”说完，就直直的盯着多宝，想要知道多宝能否走出来。

    接引的话音刚落，多宝就从迷茫走了出来，在多宝走出迷茫的那一刻，众人都感觉到多宝的道心变得更加的坚定了，看到多宝身上的变化，接引和准提的脸上都露出了一丝的笑容。

    那准提更是得意的对着星辰子道“多谢星辰子，对多宝的一番教诲，让多宝的道心变得更加的坚定。”

    多宝一走出迷茫就坚定的对星辰子道“星辰子道长，我一定会先将姜子牙超越，然后，再去挑战你的，了却心中的遗憾，当初我在截教的时候，就很想知道，你和我谁才是截教的第一人。”

    “是吗，等你打败我的弟子姜子牙之后，再说吧。”说完，星辰子就消失在众人的面前。等到星辰子一离开原始和通天两人就分别对着自己的弟子道“你们之中，投靠是投靠西方教的赶紧离开，这次看在多年的情分我们不为难于你们，若是，等到大劫结束之后，被我们推算出来的你们之中还有投靠西方教之人的话，我们定让你们灰飞烟灭。”

    听到这话以后，阐教的文殊三人，截教的多宝和定光仙就连忙来到接引的身边。之后，接引和准提两人就连忙带着他们这些人回到西方教之中。听到这话以后，阐教的文殊三人，截教的多宝和定光仙就连忙来到接引的身边。只是，让原始没有想到的是，惧留孙竟然也改投西方教门下了。

    求支持（推荐票，收藏，点击），顺便，再求一下三江票，万分感谢。
------------

第一百三十二章终结

    看到自己辛辛苦苦培养的弟子，竟然有四人改投西方教门下，这让好面子的原始，感觉到前所未有的丢脸。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]只是，碍于道祖刚才的话，让原始压制住了心中的怒火。

    不过，原始的目光，却死死的盯着文殊四人，恨不得将他们四人千刀万剐了，原始可怕的目光，让文殊四人的脸色一阵的发白，浑身更是不停的颤抖着。

    看到这种情况以后，准提就文殊四人的面前，挡住原始的目光，之后，和接引两人，带着这些弟子快速的回到西方灵山之中。

    看到接引准提离开了以后，原始也脸色难看的回到自己的玉虚宫中，原始一离开，老子和通天也各自回到自己的洞府。

    因为，截教和阐教两教，都不再参与到大劫之中，商朝只剩下一些散修支持，只是，在姜子牙的面前这些人的实力根本就不够看，轻易就被姜子牙给送上了封神榜。再花了几个月的时间以后，姜子牙就攻下朝歌城，助武王姬发登基成为新的人皇。

    等到武王登基以后，姜子牙就来到封神台上，给封神榜上的人，分封神位，待神位分封完毕，那些封神榜上的人，就不由自主的往天庭飞去，封神榜和打神鞭两件先天灵宝，也脱离姜子牙的控制，往紫霄宫飞去，至此封神大劫彻底的结束。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    大劫一完，众人就感觉到天机，再次清晰过来，之后，一股大公德，落在姜子牙的身上，可是，就在功德快要落在姜子牙身上的时候，姜子牙额头处火焰印记突然出现。

    将那些功德全都都吞噬了，吞噬完了之后，那火焰就从原本十分艳丽的红色火焰，变成散发着神秘气息的紫色火焰。

    等到这一切完了之后，姜子牙就快速的往崆峒山飞去。“弟子姜子牙拜见老师。”“起来吧。”说完，星辰子就仔细的打量起姜子牙来。

    当他看到姜子牙的修为，已经到了突破的边缘以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容“不错，只是短短的几个月的时间，你就已经快要突破到大罗散仙的境界了，真是不错，可是，想要撑起崆峒山，姜子牙你这点修为，还差的远了。”

    听到这话以后，姜子牙就皱着眉头，疑惑的看着星辰子问道“老师，你这话是什么意思？”

    “之前，五圣大战将洪荒打碎，虽然，道祖施展手段，将那些碎片，重新炼成四大洲，可是，四大洲脆弱无比，根本就经不起圣人的折腾，而且，洪荒大地破碎，使得洪荒之中的灵气，大量的消失。为师和众位圣人，必须到混沌之中，将混沌之气，源源不断的注入到四大洲之中，让四大洲恢复到之前洪荒时的坚硬，所以，有一段时间，为师会和众圣，不能出现在洪荒之中。到时候，这崆峒山只能是交给你打理了。”

    听到星辰子如此的说道以后，姜子牙就认真的看着星辰子道“老师你放心吧，弟子现在虽然修为差了一些，可是，也不是谁都可以欺负的，弟子保证定不会辱没了，崆峒山一脉的威名的。”

    “好，看你有如此自信，为师也就放心了，姜子牙，为师当初有着洪荒之中圣人之下第一人之称，这个称号，为师希望能在不久之后，落到你的头上。你可有自信？”说完，星辰子就严肃的看着姜子牙。

    “老师，放心，弟子会得到这个称号的。”说完，就微笑的看着星辰子。“好，不愧是我星辰子的弟子，那么，你去修炼吧。”“是，老师.”说完，对着星辰子行了一礼，之后，就回自己的地方，闭关去了。

    看到姜子牙离开以后，星辰子就自己施展空间法则，来到伯邑考的面前，当星辰子来到紫薇宫的时候，正好看到伯邑考，在接见紫薇宫属臣。

    不过，这些属臣中有不少是截教的弟子，知道伯邑考是星辰子的弟子，且实力又只有天仙境界，并不怎么愿意听从伯邑考的命令，所以，对于伯邑考的接见这些人，根本就没有当成是一回事，全部都懒懒散散的站在地下。

    看到这种情况以后，星辰子的眉头不禁是皱了起来，而伯邑考看到星辰子出现在紫薇宫以后，心中一喜，然后，连忙来到星辰子的面前，行了一礼道“徒孙伯邑考，拜见师公。”

    “伯邑考，你起来吧。”“是，谢师公，师公，不知道，你今天来紫薇宫，可是有什么事情吗？”说完，就疑惑的看着星辰子。

    “没有什么事情，只是，来给你送一件防御灵宝罢了，这是极品防御先天灵宝，就赐给你护身吧。”说完，就取出周天星辰旗，递到伯邑考的面前。

    当底下的众人看到星辰子轻易的，就将一件极品灵宝赐给伯邑考的时候，都是充满嫉妒的看着伯邑考。要知道，他们修炼这么多年，也没有得到过一件先天灵宝。

    而伯邑考只是简单的拜了一个师，不禁成为天庭五帝之一的紫薇帝君，更是得到两件极其不凡的先天灵宝，怎么能不让他们这些人嫉妒呢。

    有些人甚至生出想要伯邑考身上的两件先天灵宝据为己有的念头，这些念头一生星辰子就感觉到了，随后，他就冷哼了一声，将那些生出将伯邑考手中的灵宝据为己有的人直接重伤，吐了一口血。

    “想要欺负我的徒孙你们还不够资格，若是，再有下次，我不介意将你们抹杀。”说完，星辰子就冷冷的看着那些人。

    感觉星辰子那冷冷的目光，那些人连忙跪了下来，向星辰子不断的求饶。看着这些人眼中的恐惧以后，星辰子就满意的笑了笑，然后微笑的看着伯邑考，示意他接过灵宝。

    见此，伯邑考就接过星辰子手中的周天星辰旗，然后，再次对星辰子行了一礼道“多谢师公，赐宝。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第一百三十三章阴谋之始

    待伯邑考接过周天星辰旗以后，星辰子就微笑的看着伯邑考道“伯邑考，以后，你若是遇到难事，可以去找崆峒山找你老师或是我帮忙，记得你的背后，有我们崆峒山一脉的支持，想做什么事情，就尽管去做吧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”

    “是，师公我知道了。”听到这话以后，星辰子就准备往外面走去，可是，就在这个时候，星辰子感应到云霄、碧霄和石矶，正往紫薇宫走来。

    看到这种情况以后，星辰子就停了下来，想要知道云霄、碧霄和石矶三人，来紫薇宫有什么事情。却说，当云霄三人来到紫薇宫，看到星辰子也在这里的时候，也是吃了一惊。

    不知道，星辰子怎么会在这个时候来紫薇宫，不过，当她们看到有些截教弟子脸色苍白的跪在地上的时候，心中暗道‘不好’。

    然后，连忙来到星辰子的面前行了一礼道“截教云霄、琼宵、石矶见过星辰子道长。”“你们起来吧，你们仨人来紫薇宫，有什么事情吗？”

    “回道长的话，我们是奉了老师的命令，让截教的弟子全力配合紫薇帝君，若有敢阳奉阴违者，逐出截教。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”说完，就严厉的扫了那些截教弟子一眼。

    看到这种情况以后，那些截教弟子就连忙跪了下来，表示自己一定会谨遵通天老师的命令，之后，云霄就小心翼翼的看着星辰子，想要知道星辰子态度。

    当云霄看到星辰子沉默的时候，心中不禁七上八下的，生怕坏了通天的事情，好在，星辰子没让云霄多等，一会之后，就看着云霄道“你们回去告诉通天道友一声，有心了。我还有事，就先离开了。”说完，星辰子就直接施展空间法则，进入到混沌之中。

    听到星辰子的话以后，云霄的脸上就露出了一丝的笑容，然后，和伯邑考说了一会话后，就回到自己的宫殿之中。

    当星辰子进入混沌之中以后，就快速的赶往紫霄宫中，可是，当星辰子进入紫霄宫后，就看到洪荒之中的六位圣人，都已经到齐。

    之后，星辰子就听到准提阴阳怪气的声音传来道“星辰子道友，你真是好大的架子，这还没有证道成为大道圣人，就先摆起大道圣人的谱，竟然，让我们所有天道圣人，都在等你一人。”

    听到这话，星辰子就毫不客气的反击道“我的架子再大，也没有两位道友胆子大呀，竟然，准备叛出玄门，另立一门了。”

    星辰子的话音刚落，老子四人都是吃惊的看着接引和准提两人，想要知道星辰子说的是不是真的，只是，星辰子的话音刚落，接引和准提两人就震惊的看着星辰子，不知道，星辰子是怎么知道这件事情的，看到接引两人脸上的震惊的表情以后，老子等人就知道星辰子说的是真的。

    随后，老子四人不禁是好奇的看着接引和准提二人，不知道，这二人怎么有这么大的胆子，竟然敢叛出玄门，原始和通天两人更是打算等到接引和准提亲口承认这件事情以后，好好的教训接引和准提一番，好报接引二人挖他弟子的仇恨。

    可是，还不等他们说什么，鸿钧就突然出现在众人的面前，“弟子老子（原始、通天、女娲、接引、准提）拜见老师。”

    “你们都起来吧，今天召集你们是有些事情，要告诉你们，一是，四大洲不稳，并且灵气缺失，需要你们今后在混沌之中，不停的将混沌之气转化成先天灵气，让四大洲重新稳定下来。”

    “是，老师我知道了。”听到老子等人的回答以后，鸿钧满意的点了点头，然后，看着星辰子道“星辰子，你可愿意助我们，将四大洲重新稳定下来呢？”

    “道祖，洪荒破碎影响最大，是天道和天道圣人，对于我的影响，却是没有多少，而且，道祖你也没有少算计于我，既然如此，我为什么要帮助道祖你呢？”说完，就戏谑的看着鸿钧。

    “星辰子，你若是愿意全力帮助我这次，那么，我就将从你身上拿走的时间烙印还给你，你觉得怎样呀？”

    “道祖此话当真？”说完，星辰子就直直的看着鸿钧。“当真。”“那好，你现在就将那时间烙印，和之前被你收走的功德，都先还给我，那么，我就全力助你。”

    “可以。”说完，鸿钧就将那时间烙印，和之前从星辰塔上收走的功德都还给星辰子，接过，那时间烙印，星辰子就当着鸿钧的面，仔细的检查起来，发现没有任何的问题以后，星辰子就将时间烙印融入到自己的身体之中，至于，那功德则是被星辰子收了起来。

    看到星辰子将时间烙印融入到自己的身体之中以后，鸿钧的眼中就快速的闪过一丝的笑容，只是在场的人，包括星辰子在内都没有人发现。

    “既然，尔等都答应在混沌之中，将先天之气转化成先天灵气稳定四大洲，那么，在四大洲没有稳定之气，尔等圣人便不可再踏入洪荒之中，还有，西方教分离玄门，乃是天道所定尔等不可为难，你们去吧。”说完，就将造化玉碟融入到四大洲之中，然后，消失在众人的面前。

    造化玉碟一融入四大洲之中，众人就感觉到自己不能再进入到洪荒之中，看到这种情况以后，老子等人就知道这是鸿钧不允许他们插手洪荒之中的事情。

    看到这种情况以后，众圣和星辰子，就快速的走出紫霄宫，只是，他们才一出紫霄宫，接引和准提两人叫住了老子等人道“各位道友还请留步。”看到老子等人停下来以后，接引就开口道“既然，道祖刚才都说了，西方教分离玄门乃是天道所定，那么，我们两人就请各位今日做个见证，从今日起西方教正式从玄门分离，改名佛门。”接引和准提的话音刚落，众人就看到两人身上的道袍变成了袈裟。

    成绩惨淡，三江推荐榜都已经是最后一名了，还望各位有时间的话能去能支持一下，万分感谢。
------------

第一把三十四章混沌魔神的阻止

    听到接引的话以后，星辰子的脸上，露出了一丝神秘的笑容，可是，就在这时，三清的脸色，却是突然变得十分的难看，原来就在接引宣布脱离玄门的那一刻，三清突然感觉到玄门的气运，被接引和准提两人带走了一半多一些。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    碍于道祖刚才有言在先，老子三人不好对接引准提，在这个时候动手，于是，就意味深长的看着接引和准提道“两位道友的胃口，真不是一般的大，只是，两位道友可要小心一些，贪吃了往往会将自己给撑爆的。”说完，老子三人就快速的离去，找一个地方开始将混沌之气转化成先天灵气，输入到洪荒之中。

    看到三清离开以后，其他的几人也各自离开了。却说，星辰子等到其他的人都离开了以后，就飞快的在混沌之中穿行着。

    直到来到混沌深处，星辰子才停了下来，然后，他就将星辰塔祭出立在自己的头顶，之后，星辰子就将时间烙印拿了出来，打入星辰塔之中。

    那时间烙印刚融入到星辰塔之中，星辰子就感觉到，星辰塔发生了翻天覆地的变化，最后，那道未彻底成形的禁制，竟然，开始缓慢的成长，一会之后，一道完整的禁制，就在星辰塔中形成。

    第四十九道一形成，星辰子就感觉到，混沌之中突然出现一股神秘的力量，落在星辰塔上，融入到其中。之后，星辰塔就快速的吞噬着四周的混沌之气，完成最后的蜕变。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    随着，星辰塔吸收的混沌之气越来越多，星辰塔就变得越加的古朴，等到星辰塔停止吸收混沌之气以后，就飞回到星辰子的手中。

    看着手中古朴的星辰塔，星辰子就连忙开始炼化起星辰塔之中，刚形成的第四十九禁制，好再次彻底的掌握星辰塔。

    因为，星辰塔本就是星辰子炼制而成的，所以，星辰子只是花了几个时辰的时间，就将星辰塔彻底的炼化。当星辰子将星辰塔彻底炼化以后，就知道，之前那融入星辰塔之中的神秘力量，就是大道功德。

    当初，星辰子炼制星辰塔，本来就是星辰子想要将减缓量劫的而炼制出的灵宝，之前，星辰塔进化演化出第四十九道，还不能镇压气运的先天至宝，还不能算是一件真正的先天至宝，因星辰塔的作用，所以，大道才会降下功德，助星辰塔完成最后一步，让它拥有镇压气运的能力。

    看着手中的星辰塔，星辰子脸上，露出了一丝的笑容，星辰塔蜕变成先天至宝，以后他就不用在担心，自己的身体不用为自己的身体不够结实，不能更多容纳狂暴的空间之力，而烦恼了。

    之后，星辰子就让星辰塔自行变大，快速的吸收四周的混沌之气，将混沌之气转化成星辰之力输入到洪荒之中。而他自己则是开始参悟起空间法则来，想尽快将空间法则领悟到圆满境界。

    只是，一年之后，在参悟空间法则的星辰子，就突然睁开眼睛，紧盯着不远处，一会之后，一个让星辰子感觉到一丝熟悉的混沌魔神，就出现在星辰子的面前。

    看到这混沌魔神以后，星辰子就皱着眉头看着那混沌魔神道“你是混沌魔神，来找我，可是有什么事情吗？”

    “星辰子，我们要停止，你现在所做的事情，并且，和我们一起去阻止那些天道圣人，将混沌之气转化成先天灵气。”

    听着这混沌魔神命令式的口气，星辰子就是一阵的皱眉，看到星辰子皱眉以后，那混沌魔神就不悦的看着星辰子道“星辰子，怎么你不愿意加入，到我们混沌魔神的阵营之中，和我们一起去阻止那些天道圣人吗？”

    说完，那混沌魔神就放出了自己的气势，往星辰子的身上压去，之后，更是为了震慑星辰子，将自己凝聚出来时空法*轮，立在自己的头顶，不善的看着星辰子，想要逼迫星辰子答应他的条件。

    “时空法*轮，你是领悟了时空法则的混沌魔神？”“不错，你可以称呼我为时空魔神，怎么样，星辰子你现在可愿意，加入到我们混沌魔神的阵营之中。”

    “那就要看你的本事了？”说完，星辰子就挑衅的看着时空魔神。

    对于星辰子的挑衅，时空魔神感觉到一阵愤怒。“既然，你想要见识我的实力，那么，我就成全于你，可是，星辰子挑衅我，是需要付出一定代价的。”

    看着那时空魔神愤怒的表情，星辰子不屑的道“怎么，感觉到自己受到挑衅，就愤怒了，真是可笑的骄傲，时空魔神，一会，我会让你知道，你在我星辰子面前，没有任何骄傲的资本。”说完，星辰子就举起自己的拳头，往时空魔神的身上砸去。

    看到星辰子想要和自己肉搏以后，时空魔神就将自己的时空法*轮给收了回去，也举起自己的拳头，往星辰子的身上砸去，‘砰’的一声巨响以后，星辰子和时空魔神，就各自退后了五步。四周的混沌之气更是被两人的力量余波搅碎，化成地水风火，然后，再恢复到混沌之气。

    “星辰子，没想到，你竟然能将自己的肉身修炼到，不弱于我们混沌魔神的境界，真是不错，可是，你的肉搏能力太差了，根本就不是我们我们混沌魔神的对手。”说完，就一个加速来到星辰子的面前，在星辰子还没有反应过来之前，将星辰子击飞了出去。

    不过，在时空魔神击到自己的时候，星辰子也一脚踢在了时空魔神的身上，只是，星辰子仓促的反击，根本就没有对时空魔神造成多大的伤害。而那时空魔神全力一击，却是让星辰子受了不小的伤害。

    不过，星辰子的本体，已经进化到了先天至宝，那一点伤，只是一眨眼的功夫就恢复了，然后，继续往时空魔神的身上击去。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。
------------

第一百三十五章杨眉

    看到星辰子快速恢复的伤势，时空魔神就是一阵的疑惑，不知道，星辰子是怎么做到的，不过，星辰子的攻击，让他没有时间来思考这个疑惑，只能，是先将星辰子收服以后，再询问这个问题。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    虽然，那星辰子的肉搏能力不如自己，可是，星辰子占着能快速恢复伤势的优势，一时之间和时空魔神战了个不相上下，而且，随着时间的变长，星辰子的肉搏能力，不短的变强着。

    看到这种情况以后，时空魔神那还不明白，星辰子是在拿他增强自己的肉搏能力，知道了星辰子的打算以后，时空魔神不禁是怒吼了一声“星辰子，你竟然敢拿我做磨刀石，我杀了你。”然后，将时空法*轮祭了出来，往星辰子的身上碾去。

    见此，星辰子不敢大意，连忙将自己的空间法*轮祭了出来，往那时空法*轮上撞去，一阵刺耳的摩擦声以后，星辰子就看到自己的空间法*轮，不停的往后面退去。

    看到这种情况以后，星辰子就将弑神枪祭了出来，融入到空间法*轮之中，只是，那时空魔神看到星辰子，将弑神枪融入到空间法*轮以后，就不再用时空法*轮和空间法*轮硬碰硬。

    而是，借助空间法则的诡异和时间法则速度，让那时空法*轮，往星辰子的身上碾去，因为，时间加速的原因，星辰子还没有反应过来，就被那时空法*轮给击飞了，看到这种情况以后，星辰子就连忙用星辰塔将自己护住。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    当时空法*轮击到星辰塔的时候，时空魔神就感觉到时空法*轮之中的时空之力，竟然，在和星辰塔碰撞的时候，吸去了一些。“星辰子，你头顶上的灵宝，是不是拥有时空属性？”说完，就直勾勾的看着星辰子。

    “不错，正是时空属性的先天至宝，时空魔神，看你眼中的贪欲，怎么，想要从我的手中，将星辰塔抢走吗？”

    “为什么不呢，星辰子，你可知道一件时空属性的先天灵宝，多么的难得吗，我苦苦了几十万年，都没有发现一件时空属性的先天灵宝，而一件时空先天灵宝，最少能提升我二成以上的实力，一件时空属性的先天至宝，最少能提升我两倍以上的攻击力，有了星辰塔以后，我就算面对天道，也有自信能逃脱。所以，星辰子还是主动，将星辰塔这件先天至宝交给我吧，这样一件时空属性的先天至宝，只有在我的手中，才能发挥出最大的威力。放在你的手中，这件先天至宝只会埋没了。”

    说完，就充满杀机的看着星辰子，之后，就全力的出手，往星辰子的身上击去，想将星辰子击杀，好得到星辰塔。只是，星辰子有星辰塔防御，光靠那时空****根本，就攻不破拥有时空属性的星辰塔。

    “星辰子，你先主动将星辰塔献给我，我可以饶你一命，若不然，你休怪我动用最后的手段，让你魂飞魄散，从此彻底的消失。星辰子你自己选择吧，不要妄想妄想逃走，因为我的速度，比你要快的多了。”说完，就满脸寒光的看着星辰子。

    “时空魔神，你似乎觉得自己，已经是吃定了我，真是可笑的自信，我现在对你的实力，有了一个大概的了解，现在，我就让你见识一下，我真正的实力。”

    “是吗，那么，就让我看一看，你星辰子到底是隐藏了什么底牌吧。”虽然，时空魔神嘴上说得轻松，可是，眼中却是充满了戒备。

    “其实，也说不上底牌，因为，已经有不少的人，已经见识过了，只是，你们这些混沌魔神，不怎么关注洪荒的事情，所以，才不知道罢了。”说完，星辰子就将自己领悟到的空间规则，空间穿梭附上弑神枪。

    当时空魔神感觉到空间规则的力量以后，不禁是吃惊的看着星辰子，他怎么也没想到，星辰子竟然能领悟到空间规则。想到星辰子只是修炼了几万年的时间，就领悟了空间规则，时空魔神的心中不禁是一阵的嫉妒，领悟了空间规则的星辰子，自己就算是动用最后的手段也杀不了他。

    想到这以后，时空魔神就是一阵的不甘，可是，却也无可奈何，“星辰子，没想到你竟然领悟到了空间规则，你等着，等我也领悟到时空规则之后，还会再来取星辰塔的，这件时空属性的先天至宝，一定是属于我时空魔神的。”说完，就直接施展开时空法则准备离开。

    虽然，他的时空法则速度够快，可是，比起空间规则来还是差了一些，最后，还是被弑神枪将身体洞穿，并且吞噬了一些元神。

    只可惜，最后还是没能将时空魔神留下，让他给逃走了。看到这种情况以后，星辰子不禁是遗憾的叹了一口气，然后，转身离开了这里，准备再找其他的地方修炼。

    走着走着，星辰子就感觉到前面，传来一股强大的空间波动，只是，在那波动中，星辰子明显感觉到空间规则的波动，看那空间规则的波动，星辰子明显的就感觉到那人对空间规则的领悟要比他强的多了。

    在不知道是敌是友的情况下，星辰子不禁是犹豫了起来，不知道，自己应不应该去见那人一面，而那人感觉到星辰子停了下来以后，就直接给星辰子传音道“星辰子道友，我对你没有恶意只是，想要和你见上一面罢了，不知道，道友你可愿意，见一见我呢。”

    从这人的传音中，星辰子没有感觉到任何的恶意，于是，犹豫了一会以后，星辰子就来到朝那人走去。一会之后，星辰子就看到一个道人的面前，“不知道，道友你是何人，唤我来，可是有什么事情吗？”“贫道杨眉，乃是空心杨柳树化形而出，见过星辰子道友。”

    听到杨眉的话以后，星辰子的眼中快速闪过了一丝的吃惊和戒备，看到星辰子眼中快速闪过的吃惊和戒备，杨眉就知道星辰子一定是从什么地方听说过自己，才会那样的看着自己。
------------

第一百三十六章心中的疑惑（求支持）

    虽然，好奇星辰子是从什么地方听说过自己，可是，当杨眉看到星辰子眼中的戒备以后，就微笑的开口道“星辰子道友，你可以放心，贫道不会对你不利的，贫道还指望着道友你能助我，破除这里的封印，让我脱困呢？”

    说完，杨眉就往上空发出了一道空间之力，只是，这空间之力一出现，杨眉的四周就出现一个，由无数个封字形成的结界，将那道空间之力给抵消了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>“星辰子道友，你现在可以相信，我根本就没有任何伤害你的能力了吧。”

    看着杨眉四周那由无数个封字组成的结界，星辰子不禁是好奇的问道“杨眉道友，不知道，是何人将你给封印在这里呢？”只是，星辰子的话音刚落，就看到杨眉的脸色，变得十分的难看“是，天道”说完，就咬牙切齿的看着紫霄宫的方向。

    “难道，是因为道友你想要将洪荒世界，还原成混沌，才被天道给封印起来的吗？”“不是，盘古开天，演化洪荒，乃是大道所定，我怎么会逆天而行呢，而且，我也很喜欢洪荒，怎么会有将洪荒毁灭的想法呢？”

    “既然如此，那么，道友你怎么会，被天道给封印在这里呢？”听杨眉如此的说道以后，星辰子不禁是更加好奇，杨眉被封印的原因了。

    看到星辰子脸上浓浓的好奇，杨眉就叹了一口气道“因为，我早就达到混元大罗金仙境界，那天道害怕我破坏平衡，所以，将我封印在这里。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>待到大道圣人出世，打破封印，我才能脱困，随意在洪荒之中行走。星辰子道友，你可愿意助我脱困呢？”

    因为，本体同是树木，而且，又都领悟空间法则的原因，星辰子和杨眉两人一见面，就一见如故，亲如兄弟感觉，所以，在听到杨眉的询问以后，星辰子没有任何犹豫的就点了点头“杨眉道友，你放心，等到我达到混元大罗金仙以后，定会来助道友你破除封印的。”说完，就认真的看着杨眉。

    “道友，我说的不是混元大罗金仙境界，而是大道圣人，只有大道圣人，才能破除天道封印，救我出去，要是，道友你只是达到混元大罗金仙的话，那么，不可能打破天道封印的。”

    听到这话以后，星辰子不禁是疑惑的看着杨眉道“杨眉道友，难道，那大道圣人和混元大罗金仙，不是一样的吗？”

    “当然不一样，大道圣人一定是混元大罗金仙境界，可是，混元大罗金仙，却不一定是大道圣人，想要成为大道圣人，必须有功于大道，才有希望证道成为大道圣人，而大道圣人的证道方式和天道圣人的证道方式一样。而混元大罗金仙只需要将法则领悟到圆满，便能自动领悟其中的一种规则，那时，你就是混元大罗金仙境界了，准确的来说混元大罗金仙，是混沌魔神对境界的划分。”

    听到杨眉的解释以后，星辰子不禁是恍然大悟道“原来如此，杨眉道友，不知道，你可否为我，详细的解释一下，大道圣人的证道方式呢？”

    “可以，证道方式分为虽然分为三种，可是，真正能成功的就只有斩三尸和功德证道。那以力证道，不管是证天道圣人或是大道圣人，几乎都没有成功的可能，因为，以力证道需要打破天道或是大道才能成功，一旦天道或是大道被打破，那么，天道或是大道就会出现严重的损伤，

    所以，一般天道和大道都不会允许，有人以力证道的，而斩三尸证道则是需要三件同源的先天灵宝或是三件先天至宝，才有能成功，因为，将三尸长出之后，还需要将三尸融合起来，而想要将三尸融合成功，就必须拥有同源的先天灵宝或是三件先天至宝才可以，不过，对于拥有至高****的人来说，却是，可以利用至高****，将三尸强行融合到一起，从而证道。而功德证道只需要得到大量的天道功德或是大道功德就可以了。”

    “杨眉道友，什么是至高****？”“用时间法则，空间法则或是混沌法则凝聚出来的****，就是至高****。”说完，就微笑的看着星辰子。

    “杨眉道友，你将至高****的事情告诉，是否想提醒我用空间****将第三尸，而不是用第三件先天至宝斩出呢？”说完，就疑惑的看着杨眉。

    “不错，过犹不及，道友你崆峒山一脉得到的福源，现在已经是够多的了，要是，在多一些的话，恐遭天妒了。”

    听到这话以后，星辰子先是一愣，随后，庆幸的对杨眉行了一礼道“多谢道友提醒，我已经知道怎么做了，我现在就去闭关，待我成就大道圣人以后，一定前来助道友你破除封印。”

    “那么，就有劳道友你了，不过，星辰子道友，你还是要尽快的提升修为，现在，对于那些混沌魔神来说，可是一个将洪荒还原成混沌的最好机会，他们是不会轻易的就放弃的。”

    “杨眉道友，那些混沌魔神为什么一定要，将洪荒还原成混沌呢？”“因为，只有将洪荒还原成混沌了，那么，大道才会显现，混沌魔神才能突破到混元大罗金仙，达到更高的境界。”

    “原来如此，难怪，这些混沌魔神想要将洪荒还原成混沌呢。”弄清楚了心中的疑惑以后，星辰子就准备找一个地方闭关修炼，好早日的达到混元大罗金仙境界。

    可是，就在他想要告辞的时候，那杨眉却是突然提醒道“星辰子道友，你若是放心我的话，那么，你可以在这里修炼，我保证无人能打扰到你。”

    “那么，就麻烦杨眉道了。”说完，星辰子就先将星辰塔立在自己的头顶，将混沌之气源源不断的，转化成星辰之力送入到洪荒之中，而自己则是开始全力的参悟起空间法则来，争取尽快达到混元大罗金仙境界。
------------

第一百三十七章联手（求支持）

    看到星辰子开始修炼以后，杨眉就利用天道封印，将这里再次隐藏了起来，却说，当时空魔神回到混沌魔神们的聚集地以后，就将星辰子的情况，告诉三位已经达到混元大罗金仙的混沌魔神。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    知道了星辰子，已经领悟到了一丝空间规则以后，三位已经达到混元大罗金仙的寒天魔神，焚天魔神和阴阳魔神，就开始查找起星辰子的踪迹。

    打算在星辰子还没有达到混元大罗金仙之前，合三人之力将星辰子击杀，不让星辰子有机会证道成为大道圣人。因为，只要星辰子一成为大道圣人，洪荒再无还原成混沌的可能，这样一来他们这些混沌魔神们，想要修为再进一步，将变得十分的困难。

    只是，他们焚天三人在混沌中搜寻了许久，也没有找到星辰子的一丝踪迹，所以，在搜寻了五十年的时间以后，他们几人就放弃了搜寻，反正，那星辰子想要证道，就一会先成为混元大罗金仙。

    而想要成为混元大量金仙，就要渡混元之劫。混元之劫动静不小，到时候，他们一定能知道星辰子在什么地方的，到时候，再联手击杀星辰子也不迟。

    三人放弃寻找星辰子的踪迹以后，就阻止天道圣人将洪荒重新稳定下来。有了决定以后，焚天三人寻找起三清踪迹来，因为，他们是盘古元神所化，而他们之所以会变成如今这样都是拜盘古所赐。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    因为，老子三人只是简单的隐藏了一下他们的踪迹，所以，焚天三人没有花多少时间，就来到老子三人的面前。看着面色不善的焚天三人，老子不禁皱眉的问道“你们三人，是来找我们报仇的。”

    “不错，虽然，你们不是盘古，可是，你们是盘古元神所化，这盘古留下来的债，自然就要你们三清来还。”说完，阴阳魔神就自己操纵着混沌之气，往老子的身上击去。

    焚天魔神和寒天魔神二人，看到阴阳魔神动手以后，也连忙操纵混沌之气，往原始和通天两人的身上击去。虽然，老子三人不能像混沌魔神，那样随意的操纵混沌之气攻击，可是，他们三人怎么说，都是盘古元神所化，对于这种攻击十分熟悉。

    只是，随意一闪，就躲过三人的攻击，然后，将各自的先天至宝祭了出来，往自己的对手上击去。

    看到三清手上的先天至宝，寒天三人的眼中闪过了一丝的贪欲，然后，和焚天、阴阳两人，直接施展开自己领悟到规则，往三清的身上击去。

    冰之规则和火之规则，在阴阳规则的调和，三种规则竟然融合到了一起。这三种规则一融合到一起，威力至少变强了十倍不止。

    看到这种情况以后，老子就脸色凝重的看着，原始和通天道“两位师弟，今天你们必须舍去之前全部恩怨，全力的配合，要不然，我们三人不是重伤，就是被他们封印起来，这样的结果，我想你们也不愿意看到吧。”

    对于，目前的处境，两人自然清楚，于是，老子话音刚落，他们就快速的点了点头，看到原始和通天点头以后，老子的脸上，就露出了一丝的笑容“好，那么，我们现在就让那三位混沌魔神，好好的回忆一下盘古父神的手段。”说完，脸上就露出了一丝残忍的笑容。然后，老子就化成一道清气

    而原始和通天两人，看到老子化成一道清气以后，也连忙化成一道清气，和老子所化的那道清气融合起来。

    三道清气一融合到一起，就化成盘古的样子出现在寒天三人的面前，看到盘古重新出现以后，寒天三人不禁脸色发白，身体更是情不自禁的颤抖起来“盘古。”

    当三清融合成盘古元神以后，手一招，将太极图、盘古幡和混沌钟三件先天至宝，重新还原成盘古斧，飞到盘古元神的手中，手握盘古斧，盘古元神就对着融合而成的规则，狠狠劈去，斧光直接将那规则分成两半，让那融合而成的规则直接消失在混沌之中，之后，去势不减的往那早以被斧光锁定的焚天三人身上击去。

    在死亡威胁的帮助下，焚天三人暂时走出了盘古，给他们留下的阴影，快速用自己领悟的规则，不停的往那斧光上击去，希望能将那斧光给击散。

    可惜，只将那斧光削弱了一半，那斧光，就击在他们的身上，直接将他们三人，重伤并飞了出去，之后，焚天三人对视了一眼，就快速的往其他的地方逃去。

    看到焚天三人逃跑，盘古元神并没有追上去，而化成三道清气，恢复成三清的模样。只是这个时候，三清的脸色，都十分的苍白，一看就知道是法力，消耗严重。

    看到这种情况以后，老子就用太极图和天地玄黄玲珑塔，将他们三人护在里面，让他们三人能在里面安心的自己的实力。而在老子三人遭受混沌魔神攻击的时候，女娲，接引和准提三人，也受到了混沌魔神的攻击，只是，那些混沌魔神的实力，都比不上女娲等人，被他们击退。

    只是，三人将混沌魔神击退以后，三人就快速的汇聚到一起，相互照应。

    “两位道友，你说我们是不是，应该去和三清汇合到一起，共同对抗混沌魔神的攻击呢？”听到女娲的话以后，接引和准提两人就沉默起来，毕竟，他们两人和三清的因果不小。

    看到接引和准提两人沉默以后，女娲就继续开口道“两位道友，之前我们遇到混沌魔神的，还不算厉害，要是，我们遇到的是达到混元大罗金仙境界的混沌魔神的话，两位道友，你们可有把握对付，况且，这洪荒稳定关系有多大，我想三清他们也很清楚，所以，他们一定会先放下之前的恩怨，与我们联手，将洪荒重新稳定下来的，再计较其他的事情的。”

    “既然如此，那么，我们现在就去和三清汇合到一起吧。”听到接引答应了以后，准提也点了点头。之后，三人就开始寻找起三清的踪迹来。
------------

第一百三十八章混元之劫(求支持）

    当女娲三人找到老子三人的时候，就看到老子三人，正在那里恢复自己的法力，而女娲三人一到，老子三人就感觉到了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>于是，齐齐的睁开了眼睛，戒备的看着女娲三人“三位道友，你们来这里，可是有什么事情吗？”

    “老子道友，我们找你们联手一起应对混沌魔神的，三位道友，你们应该知道，现在，对于我们来说最重要的事情，就是将洪荒重新稳定下来，不让天道受损，比这件事情来，其他的事情都可以先放到一边。老子道友，你说我说得对不对呀？”女娲上前一步认真的看着老子三人道。

    “女娲道友，你说的不错，稳定洪荒是我们目前最重要的事情，其他的事情，还是等到洪荒稳定下来之后再说吧，那么，从现在开始我们六人，互相配合争取早日稳定洪荒。”

    听到老子的话以后，女娲三人的脸上，露出了一丝的笑容。“老子道友，我看你们三人消耗不小，那么，我们就先在此为三位道友护法，让你们可安心的恢复自己的法力。”

    “有劳三位道友了。”说完，老子就闭上眼睛，开始全力的恢复起自己的法力来，听到老子如此的说以后说，原始和通天两人，也继续恢复起自己的实力来。

    花了一天的时间，老子三人就将消耗的法力全部恢复，然后，他们就开始稳定洪荒，期间，虽然有混沌魔神找到了老子六人的所在地。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    可是，当他们看到老子六人聚集在一起的时候，那些混沌魔神全部都是飞快的离开，深怕跑慢了，被老子等人给击杀了。要知道，之前阴阳等三位混元大罗金仙的人联手，都被三清联合化成盘古元神，一击重伤了，他们的实力比起阴阳三位达到混元大罗金仙的魔神来差得远了。去找这六人的麻烦，不是找死吗？

    看到那些混沌魔神一见到他们就飞快的逃跑以后，接引三人就知道，一定是老子三人在混沌魔神中好好的立了一次威，才让他们一见到他们就飞快的逃跑。

    想到这以后，接引三人的心中，不禁是一阵的庆幸，还好他们听了女娲的话，和三清他们联手，要不然的话，他们现在估计不会这么的轻松。

    就这样，平静的过去三十年的时间，老子六人已经是洪荒稳定了百分之一，照这样下去，也许，只需要几千年的时间，他们就能将洪荒彻底的稳定，到时候，他们就能回到洪荒之中。

    可是，没过多久，老子等人就突然感觉到，混沌深处出现一阵的异常，好像是有什么人，要在那里要渡劫一样，看到这种情况以后，老子等人对视了一眼，就快速的往那混沌深处赶去，想要，看一看那渡劫的人是谁。

    而就在老子感觉到有人渡劫的同时，混沌之中的混沌魔神们，都感觉到了，于是，全部都飞快的赶往那混沌深处，想要看一看，渡劫的人是谁。

    却说，当杨眉看到星辰子一停止修炼，就将混元之劫，给引下来的时候，不禁担心的看着星辰子道“星辰子道友，你这么快，就将混元之劫给引下来，是不是有些太鲁莽了，要知道，那些混沌魔神们，是不会眼睁睁的看着你，渡劫成为混元大罗金仙的，而且，那些天道圣人的态度，你也没有搞清楚，难道，你就不怕自己死在混元之劫下吗？”

    看着杨眉的一脸担心，星辰子就微笑的看着杨眉道“杨眉道友，你不需要担心，我星辰子既然敢引下混元之劫，那么，我就有把握能躲过，道友，你安心的在一旁，安心的看着就行了。”

    星辰子的自信，让杨眉放下了心中的担心，而就在这个时候，老子六人率先赶到了这里，看到星辰子上空不停闪烁的雷光以后，老子就叹了一口气道“没想到，星辰子道友你这么快就要渡这混元之劫，如此看来，道友你证道成为大道圣人的日子，也不远亦。”说完，不禁是满脸复杂的看着星辰子。

    “老子道友，不知道，你们今天是想要阻止我渡劫，成就混元大罗金仙呢，还是助我一臂之力？”说完，就直直的盯着老子六人，想要知道他们会如何选择。

    可是，还未等老子回答，焚天，寒天和阴阳三位混元大罗金仙，也赶到了这里，“老子，你们可要想清楚，要是，你们现在让星辰子渡过了混元之劫，那么，星辰子以后，必将能证道成为大道圣人，这大道圣人可是凌驾于你们天道圣人之上，难道，你们就愿意看着，五位大道圣人凌驾于你们头上吗？”

    “虽然，我们不想看到星辰子凌驾于我们头上，可是，我们更不想洪荒被还原成混沌。”

    “老子，只要你们帮助我们阻止星辰子渡劫，那么，我们可以答应你，给你们四千年的时间，让你们稳定洪荒，四千年之后，我们在各凭手段，看一看是你们天道圣人稳定了洪荒，还是我们混沌魔神将洪荒还原成混沌，你看怎么样？”

    焚天的提议，让老子等人都是一阵的心动，毕竟，他们也不想以后，有五位圣人凌驾在他们的头上。于是，老子六人就传音商量了起来，过了一会以后，老子就看着焚天三人道“四千年的时间，最多让我们六人做个旁观者，想要，让我们帮你却是万万不可能的事情。”

    “好，不过你们要向大道发誓，绝对不插手和星辰子渡劫，也不会在星辰子渡劫的期间对混沌魔神动手，并且，在之后的五百年的时间里，不可以主动找我们所有混沌魔神的麻烦。”

    “可以。”说完，老子六人就分别以大道的名义发下誓言，不插手星辰子渡劫之事。之后，老子六人在退到了远处，袖手旁观起来。

    看到老子六人退到一边以后，焚天三人就得意的看着星辰子，只是，星辰子对于老子六人的选择早已料到，根本就没有一丝的意外。
------------

第一百三十九章诡异渡劫

    看着星辰子平静的面色，好像是对老子的等人的选择，早已预料到，想到这以后，焚天三人不禁是暗暗的戒备，毕竟，从时空魔神的嘴里知道，星辰子早在几十年前，就已经领悟到了一丝空间规则。[八零电子书wWw.80txt.com]

    现在，星辰子和一副处变不惊的样子，不禁焚天三人怀疑，星辰子是不是在空间规则上，有重大的突破，所以，才敢在群狼环伺的环境下，引动混元之劫。

    “星辰子，看来你对于今天的局面，早有预料呀？”看着焚天三人眼中的浓浓的戒备，星辰子就微微一笑道“想要达到混元大罗金仙之境，当然要做一些准备。否则，一会怎么应对你们这些，对我虎视眈眈的混沌魔神呢？时空魔神，你既然已经一来，何不出来一见呢？你一直藏着是不是打算，等我们两败俱伤了之后，在动手抢夺，我手中的那件时空属性的先天至宝。”说完，就看着时空魔神的藏身之处。

    听到星辰子的手中，竟然有一件时空属性的先天至宝的时候，焚天三人都是吃惊的看着星辰子，然后，就戒备的看着那时空魔神。

    要是，时空魔神得到一件时空属性的先天至宝的话，那么，就算是混元大罗金仙，也奈何不了时空魔神，毕竟，时空魔神可是领悟两大至高法则的人。

    看到星辰子不仅将自己的藏身之地告诉焚天三人，更是，公布自己有时空属性的先天至宝，加重焚天三人，对自己戒备时，时空魔神就走了出来，脸色的难看的看着星辰子，“星辰子，你不用白费心机，挑拨我和焚天三人的关系，他们，就算是得到星辰塔，也不能发挥出这件先天至宝的全部威力，只有助我得到星辰塔，我们混沌魔神才能借助时空法则和星辰塔之力，将洪荒还原成混沌。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    “真是痴人做梦的想法。”星辰子的话音刚落，众人就感觉到星辰子头顶上的混元之劫，终于是彻底的形成，混元之劫一形成，就将星辰子给牢牢的锁定，之后，就快速的发出一道劫雷，往星辰子的身上。

    看到劫雷往自己身上击来以后，星辰子就用星辰塔直接迎上去，往劫雷上砸去，一下子，就将那道劫雷击散。

    见到星辰子竟然敢将劫雷击散以后，他头顶的混元之劫就突然沸腾起来，像是被星辰子的行为激怒了一样，然后，再次凝聚出一道，更强的劫雷，往星辰子的身上击去。只是，这次还不等星辰子动手，那焚天四人就率先出手，将那道劫雷给击散了。

    感觉到有人帮助星辰子渡劫以后，星辰子头顶上的劫雷，就疯狂的吞噬起四周的混沌之气来，只是一眨眼的功夫，那劫雷就将四周的混沌之气给吞噬的一干二净。之后，发出一道比之前强上十倍的劫雷，往星辰子的身上击去。

    “星辰子，这劫雷只要感应到有人帮忙就会变强，刚才，我们出手帮你渡劫，被劫雷感应到了，现在，你的混元之劫的威力，至少要比之前强上十倍，星辰子就不好好的享受一番吧。”说完，焚天四人就得意的哈哈大笑起来。

    看到这种情况以后，星辰子就再次祭起星辰塔，往劫雷上砸去，只是，这次星辰塔并没有像之前那样轻松的，就将劫雷击散，而是僵持了一会之后，才将那劫雷击散。

    见到第三道劫雷的威力，就变得如此强大以后，星辰子就牙一咬，融入到星辰塔之中，然后，快速的往劫雷上冲去，看着星辰子的动作，焚天三人的脸上，都露出了一丝的笑容，在他看来星辰子这样直接冲进劫雷之中的行为，想要消耗劫雷的力量的行为，完全是在找死吗？

    不过，当时空魔神看到星辰子，竟然带着星辰塔，冲入到混元劫中以后，脸色就变得十分的难看，在他看来星辰子，这是星辰子绝望之后的疯狂，他是宁愿将星辰塔给毁了，也不愿意看到星辰塔，落在自己的手中，真是可恶。想到这以后，时空魔神不禁是恨恨的发出一道时空之力，往旁边击去，将刚恢复一些的混沌之气，搅得一阵的翻腾。

    当星辰子融合星辰塔，冲入混元劫中以后，那混元劫中的劫雷，就疯狂的往星辰塔上击去，想要将闯入其中的星辰塔，给驱逐出去。

    混元劫中的劫雷暴动，力量消耗的十分的快，只是一会的时间，混元劫中的力量，就因为劫雷暴动而消耗了十分之一，虽然，星辰子这样做让混元之劫的力量消耗了十分之一。

    可是，这个时候，星辰塔上出现许多的裂痕，看到这种情况以后，星辰子就知道自己，不能再继续在混元劫中待下去了，要不然的话，还不等将混元劫中的力量消耗干净，这星辰塔就要被里面暴动的劫雷，给击本源大损。

    于是，星辰子就操纵着星辰塔，飞离了混元劫中，看到星辰子飞离混元劫以后，时空魔神就紧张的盯着星辰塔，当然看到星辰塔上，竟然出现了许多的裂痕以后，一阵的心疼，恨不得将星辰子给千刀万剐。

    时空魔神那恨不得将他千刀万剐的眼神，星辰子自然是能感觉到，若是，平时星辰子一定会，挑衅一下时空魔神，可是，这个时候，根本就没有时间，星辰子一出混元劫，那混元劫中快速的发出一道劫雷，往星辰子的身上击去。

    感觉到这次劫雷威力，星辰子连忙拿出了弑神枪，将自己领悟到的空间规则中的空间穿梭附到弑神枪上。只见，那弑神枪化成一道白光，快速的迎上劫雷，不停的在那道劫雷上，穿梭着。

    只是一会功夫，就将那道劫雷给击散，将那道劫雷击散以后，弑神枪就快速的往混元劫中刺去，因为，弑神枪附上了空间穿梭，速度之快，就连混元劫都不能将弑神枪给锁定，只能，是看着弑神枪不停的在混元劫中，快速的穿梭着，不停的将混元劫中的力量消耗着。

    看到连混元劫都不能奈何不了空间穿梭以后，焚天三人就知道星辰子，对于空间规则中的空间穿梭的领悟，已经和他们相差无几了。所以，那混元之劫才奈何不了他，要知道，混元劫只是针对混元大罗金仙以下的混沌魔神。

    若是，将规则领悟到混元大罗金仙境界的话，那么，那混元劫也拿他们没有什么办法。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第一百四十章终成混元大罗金仙（求支持）

    见混元之劫奈何不了星辰子后，焚天四人对视了一眼，决定共同出手对付星辰子，为此哪怕被混元之劫找上，他们也无所谓。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    于是，焚天三人就将自己领悟的规则，融合起来往星辰子的身上击去，至于，时空魔神则是在一旁，不停的用时空法则，骚扰着星辰子，不让他安心的渡劫和应对焚天三人的攻击。

    看到焚天四人终于忍不住亲自动手以后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，然后，将星辰塔直接打入到混元劫中，开始吞噬起混元劫中的劫雷来。

    星辰子的举动，让焚天四人都是一阵的疑惑，不知道，星辰子为什么要这样做，不过，失去了星辰塔的防护，星辰子无疑更好对付了。

    只是，星辰子刚将星辰塔打入混元劫中，他的身上，就出现一股小成境界的空间规则波动，将那融合规则对他的锁定给解除，锁定一解除，星辰子就消失在他们的面前。

    见星辰子消失，焚天三人就连忙，将自己凝聚出的****，立在自己的头顶，时刻防备着星辰子的偷袭，可惜，他们还是低估了空间穿梭的威力，只见，弑神枪快速的穿过火焰****，刺在焚天的身上，将焚天的元神吞噬了十分之一。

    吞噬完了焚天的元神以后，弑神枪就再次消失，见识了空间穿梭的威力以后，焚天三人对隐藏起来的星辰子更是戒备。

    “时空魔神，你还赶紧将星辰子的下落告诉我们，若是我们重伤的话，你觉得凭你一个人能杀了星辰子吗，你不是想要星辰子身上的星辰塔吗，只要，你全力的帮助我们击杀星辰子，那么，等到我们将星辰子击杀了以后，我们就将星辰塔让给你。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    听了焚天的话以后，时空魔神的脸色，并没像焚天想的那样露出了开心的笑容，而是一脸苦笑的看着焚天三人道“三位道友，不是，我们不想告诉你星辰子的下落，而是，我也不知道星辰子的在什么地方。”

    “时空，你已经将时空法则领悟到半步圆满的境界，怎么可能高级不到星辰子的下落呢？还是说，你根本不想帮助我们？”说完，焚天三人就有些不悦的盯着时空魔神。

    “那星辰子一直用空间穿梭，在你们的四周不停的穿梭着，我怎么可能，将星辰子的位置锁定呢？”时空魔神的话音刚落，他就感觉到一阵的危险。

    本能就想施展时空法则逃命。可是，星辰子的动作比他更快，还不等他施展时空法则，就一把抓住将时空魔神抓住，施展空间穿梭，在时空魔神还没有反应过来之前，将他带到了混元劫中。

    时空魔神一进入到混元劫中，脸色就变得十分的难看，因为，就在他进入到混元劫中他那一刻，他就感觉到自己的混元劫，竟然莫名其妙的到来。

    “怎么可能，我明明还没有，将时空法则领悟到圆满境界，混元劫怎么可能会在这个时候降临呢？”说完，就不可置信看着混元劫上空，不停闪烁的雷光。

    “时空魔神，难道你到了现在，都没有发现自己的身上，带着圆满空间法则的波动吗？”听了星辰子的话，时空魔神就连忙查看起来，果然，在自己的身上感觉到圆满空间法则的波动。

    “星辰子，你为何要如此害我？”“因为，我想要用你身上的时空****来增加星辰塔的威力。”

    “星辰子你混蛋，都到了这个时候，你还骗我，你那星辰塔已经是先天至宝，怎么可能再增强威力呢？而且，我也没有听说过，先天至宝能考吞噬****，增强威力的？”

    “若是其他的先天至宝，当然不可能，用时空****来增强威力，可是，我的星辰塔不同，这件先天至宝乃是用我的本体星辰果树炼制，是一件成长的灵宝，就在不久前我才让它成长为先天至宝，我相信只要吞噬了你的时空****，它的威力将变得更加的强大。”

    听到星辰子的话以后，时空魔神不禁是恍然大悟道“难怪，你敢将星辰塔打入到混元劫中，原来你的本体，早就已经是达到了先天至宝的程度，这混元劫根本就奈何不了你，反而，能让星辰塔在混元劫的淬炼下，变成更加的坚硬，只是，星辰子你费劲心机，算计这一切，难道只是为了得到我的时空****吗？”说完，就疑惑的看着星辰子。

    “时空魔神，你太小看自己的的作用了，我可以肯定的告诉你我今天做的这一切，目的只有一个，那就是你。好了，你时空魔神你该去渡自己的混元劫了。”说完，星辰子就控制星辰塔，将混元劫的力量全部都给吞噬了。

    当星辰塔将混元劫的力量全部都吞噬了以后，混沌之中就出现一道光芒将星辰子笼罩在里面，当星辰子被那光芒笼罩的那一刻，他就感觉到自己对于空间规则中，空间穿梭的领悟快速的提升着。

    只是一会的功夫，就让星辰子对空间穿梭的领悟从三成的小成境界，达到了六成境界，当星辰子将空间穿梭领悟到六成境界后，那笼罩在他身上的白色光芒就直接消失得无影无踪。

    “这就是混元大罗金仙境界，原来，这才是圆满境界的空间法则，真是强大，我星辰子终于也达到了混元大罗金仙了。”感慨完了以后，星辰子就突然睁开了眼睛。

    而在一旁的焚天三人，看到星辰子达到混元大罗金仙以后，先是脸色变得十分难看，随后，微笑的看着星辰子道“星辰子，没想到，我们辛苦了这么久，还是让你轻松的就达到了混元大罗金仙境界了，星辰子，你之前也看到了那些天道圣人的无情，而且，你现在已经成就混元大罗金仙境界，应该感觉到我们以后，想要再提升就变得极其的困难，可是，若是我们能将洪荒还原成混沌的话，那么，我们的提升将变成轻松许多，怎么样，星辰子你可愿意加入到我们其中，将洪荒还原成混沌世界呢？”

    三江推荐榜又是最后一名了，望有时间的朋友能前去三江支持一下，万分感谢。
------------

第一百四十一章死

    “会有这种感觉，只能是说明你们的求道之心，还不够坚定，要不然的话，怎么会出现这种情况呢？”说完，就鄙视的看着焚天三人。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    看到星辰子眼中的鄙视以后，焚天三人不禁是怒目而视道“星辰子，那是你没经历过天地未开时的修炼环境，要不然的话，你觉得不会说出这样的话，星辰子，现在我只问你一句，愿不愿意放弃证道成为大道圣人，加入到我们混沌魔神的阵营之中，和我们一起将洪荒还原成混沌？”

    “不愿意。”“既然不是朋友，那就是敌人了？星辰子你别以为自己自己达到混元大罗金仙境界，就能和我们对抗了。”话音刚落，焚天三人的身上，分别就出现一个火红色的珠子，一个冰蓝色的珠子，和一个黑白两色的珠子。

    见到那三个颜色不同的珠子，星辰子就面色难看的吐出了两字“法界。”之后，就郑重的看着焚天三人道“连法界都祭出来了，看来你们是准备和我拼命了。”

    “今日你星辰子不死，以后我们三人必定寝食难安，等你凝聚出法界之后，我们难逃你的毒手。”“既然如此，我们战吧。”说完，星辰子就将星辰塔立在自己的头顶，手握弑神枪，充满战意的看着焚天三人。

    可是，就在这个时候，杨眉的声音突然传来道“星辰子，你现在还没有凝聚出法界，不是他们的对手，赶紧走，等到你凝聚出法界，再和他们了结因果也不迟。”

    “谁在那里？”焚天愤怒的发出一道规则之力，往杨眉封印的结界上击去，之后，只见由无数个封字组成的结界，出现在众人的面前，当焚天三人看清楚里面封印着的人以后，不禁是害怕的看着杨眉道“杨眉魔神。qiushu.cc [天火大道]”

    不过，当他看到杨眉是被封印在结界中后，不禁松了一口气，“没想到，当初混沌之中大名鼎鼎的杨眉杨眉，竟然，会被人封印起来，看来，杨眉你也不怎么样吗？”

    “是吗，既然你们这样认为，那么，等我杨眉破开天道封印以后，定会去找你们切磋一下，让你们看一看，我杨眉是不是浪得虚名。只是，希望，你们到时候能在我的手下多坚持一会。”

    杨眉不屑的语气，让焚天三人感觉到一阵的脸红，只是听到杨眉是被天道给封印起来后，焚天三人就继续嘲笑道“杨眉想要和我们三兄弟切磋，还是等你破除了天道封印再说吧，不过，我恐怕你永远不会有和我三兄弟切磋的机会了。”说完，就得意的哈哈大笑起来。

    而就在这个时候，时空魔神的混元劫终于落下，看到这种情况以后，星辰子就发出一道规则之力，将时空魔神的第一道劫雷给抵挡了下来。

    因为，星辰子的插手，时空魔神的混元劫，顿时变强了五倍，让原本就最强的混元劫，再次变强了五倍，现在时空魔神的混元劫已经比星辰子之前渡的还有强上一倍。

    “星辰子你如此算计于我，我若不死，定与你不死不休，若死在劫下，也定不让你如愿。”时空魔神的暴怒声，让众人都感觉到他对星辰子的怨恨，之后，就快速的祭出时空****迎上劫雷，准备将第二道劫雷碾碎。

    可是，他的时空****才刚祭出来，就被星辰子的星辰塔收到塔中，之后，快速的冲入到混元劫中，借助混元劫的力量，不停的吞噬着时空****的力量。

    等到时空魔神反应过来，想要去找星辰子的时候，却发现星辰子，再次在空间之中不停的穿梭着，让人无法把握到他的身影。

    不过，若是让他冲到混元劫中，从星辰塔中将自己时空****给抢回来的话，却又不敢，而就在这个时候，时空魔神感觉到自己的时空****，在混元劫的帮助下，被星辰塔给吞噬了五分之一，时空****残缺，让他今生再也无法达到混元大罗金仙之境。

    领悟两大至高法则的时空魔神，无疑是混沌魔神之中最高傲的，怎么可能忍受得了，今生无法达到混元大罗金仙，注定不如其他混沌魔神的痛苦呢。带着对未来的绝望和星辰子的怨恨，时空魔神绝然的冲入到混元劫中。“星辰子，你好狠，你毁我混元大罗金仙之路，那么，我也要毁你本体。”

    冲进混元劫中的时空魔神，不待劫雷击到他的身上，就快速的抱住星辰塔，直接自爆开来，将混元劫都直接炸碎，四散出来的力量，不停的肆虐的攻击着四周，不停的将混沌之气，演变成地水风火四种力量，之后，地水风火四种力量的相互攻击，又被还原成混沌之力。

    不过，对于这一些星辰子没有时间理会，在时空魔神自爆开来的那一瞬间，星辰子就连忙将星辰塔给收了回来，免得被这些力量损坏严重。

    虽然，星辰子的动作不慢，可惜，星辰塔就在自爆正中心的，就算是星辰子动作再快，星辰塔也受到了一些损失，上面布满了裂痕。

    不过，好在星辰塔本源，没有受到任何的损伤，里面那属于时空魔神的时空****也还在，只要花个几千年的时间，星辰塔就能彻底的恢复，而且，因为吞噬时空****的原因，星辰塔的威力也将变得更加的强大。

    “星辰子，你敢杀时空魔神，给我死来。”焚天将法界化成一颗无所不焚的火球，往星辰子的身上撞去。对于杨眉的刚才对自己的提醒，星辰子一直记在心上，看到火球往自己身上撞来以后，星辰子就直接施展空间穿梭，逃到了另外一边。

    之后，手中的弑神枪就化作一道白光，快速的绕过火球，刺在焚天的身上，将焚天的元神吞噬了一丝，之后，再次消失，又从另外一个地方，刺在焚天的身上，吞噬了他的一丝元神。

    无可比拟的速度配上能吞噬元神的先天至宝弑神枪，不得已，焚天只能是将法界化成的火球召唤回来，化成一件火衣将他护在里面。

    寒天和阴阳两人看到焚天的惨状以后，也不敢用法界来攻击星辰子，只能戒备着弑神枪的攻击，看到自己只能无奈的防御着星辰子的攻击时，焚天三人感觉到一阵的憋屈。“星辰子，你可敢和我们堂堂正正的战上一场？”
------------

第一百四十二章俱伤

    对焚天的要求，星辰子不屑的说了一句“白痴”之后，就继续用弑神枪配合着空间穿梭，不停的攻击着焚天三人，至于，星辰子本人，则是一直是隐藏在虚空之中，仔细的观察着法界的威力。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    没过多久，混沌之中的其他混沌魔神，就陆续的赶到这里，当他们看到焚天三位混元大罗金仙，竟然，被星辰子压着打的时候，不禁吃惊的看着焚天三人。

    这些混沌魔神吃惊的表情，让焚天三人感觉到一阵的耻辱。直接施展出原本不打算施展的底牌，只见焚天三人的法界快速的在空中形成一个太极图案，将刚刚击向他们的弑神枪，给牢牢的吸在太极图案上。

    见弑神枪被太极图案牢牢吸住，不能被自己给召唤回来后，星辰子的眉头，不禁是皱了起来，只是，还没等他想出办法，就看到弑神枪，竟然开始慢慢的没入太极图案中以后，见此，星辰子再也顾不得其他，快速的弑神枪的旁边，一把将弑神枪给握住。

    星辰子刚将弑神枪握住，就感觉到自己竟然也被太极图案给黏住，让他不能动弹，看到这种情况以后，星辰子不禁是吃惊的看着焚天三人，没想到，这太极图案竟然有如此的威力。

    星辰子吃惊的眼神，让焚天三人感觉到一阵的舒坦“你们赶紧出手，趁着星辰子，现在不能动弹的时机，将星辰子一举击杀，铲除后患。”

    这些能在这么短的时间里，赶到这里混沌魔神们，修为绝对不弱，知道现在是击杀星辰子的最好时机，所以，俱是全力出手，十几道威力不俗的法则攻击，就算是星辰子现在达到了混元大罗金仙，被击到身上，也一定会被重伤。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    见此，星辰子的眼中，闪过了一丝的狠绝，然后，不再反抗太极图的吸力，直接带着弑神枪快速的进入到太极图案之中，星辰子一进太极图案之中，就看到四周有无数的寒冰和烈火，往他的身上击来。

    面对漫天的寒冰和烈火，星辰子只能是将星辰塔和崆峒印祭了出来，护住自身，自己则是开始仔细的观察起这里的空间来。

    焚天三人看到星辰子竟然敢进入到太极图案的里面时，心中一阵的狂喜，之后，就控制着太极图案中的寒冰和烈火之力疯狂往星辰子身上击去，让星辰子好好的感受一下冰火两重天的滋味。

    可惜，一会之后，星辰子就发现了阴阳法界的所在，并用弑神枪快速的击在法界之上，让这里的空间出现了一丝的不稳，虽然，马上就被焚天三人稳定了下来，可是，星辰子还是抓住了这一丝的机会，来到太极图案的另外一面，也就是焚天三人所在的地方。

    星辰子一到太极图案的另外一面，就感觉到这里的空间粘稠无比，让他行动困难，不过，好在这里面，星辰子能感觉到自己可以施展出空间穿梭，只是想要用空间穿梭离开这里的话，却是不可能。

    见到星辰子就在他们的不远处，焚天三人分别化出一颗火球，一颗冰球和一颗阴阳球，快速的往星辰子的身上击去。

    因为，这里本来就是焚天三人联合施展出来的神通而形成的空间，对于，焚天三人根本，就没有任何的影响。却说，那冰球飞到一半的时候，就直接破碎开来，将星辰子的四周连同他在内都封印起来。

    至于，火球和阴阳球，在星辰子冰封的那一刻，就突然融合起来，让火球的威力直接变强了十倍，所过之处无一不变成一片火海。

    只是，还不等火球击在他的身上，星辰子就突然出手，用星辰塔快速的往焚天的身上砸去，‘砰’的一声巨响之后，星辰子就听到一个怒吼声传来“星辰子，你为什么就单单只认准我一人攻击，真当我焚天好欺不成。”伴随着焚天的怒吼，无头的焚天，化成了一条火龙，快速的往星辰子的身上焚去。

    焚天一化作火龙，四周的温度就突然上升到一个极限，就算是星辰子这样的混元大罗金仙，也感觉到浑身一丝火辣辣的疼痛。

    而就在这个时候，那颗火球，已经是来到星辰子的面前，见此，星辰子就手握弑神枪快速的往火球上刺去，只是，弑神枪一接触到火焰，就整个枪身变成通红一片，甚至，连星辰子的握枪的手，都被烧伤。

    不过，很快那火球就被弑神枪刺穿，破碎开来，而火球刚破碎，那焚天所化的火龙，就来到星辰子的面前，只是，迎接他却是星辰子手中的星辰塔。

    又一声巨响之后，那焚天所化的火龙直接被星辰塔给砸到了地上，之后，星辰子手中的弑神枪，就化成一道白光，将火龙的身体，从头到脚贯穿。

    被弑神枪贯穿之后的火龙，马上恢复成焚天的样子，只是，这个时候，焚天脸色苍白身上不停地流着血。因为焚天的重伤，无力在控制自己的法界。

    让三个法界之间失去了平衡，不仅，那将星辰子困住的太极图案，突然破碎开来，更是，让焚天三人受到了严重的反噬。本以被星辰子重伤的焚天因为反噬自己陷入到昏迷之中，看伤势没有几千年的时间，休想恢复。

    虽然清楚，这时候的星辰子一定也受了重伤，可是，他们却不敢再继续动手，毕竟，还有六位天道圣人在一旁虎视眈眈的看着他们，若是，他们伤势再加重的话，难保六位天道圣人不会像想出什么办法对付他们。

    想到这以后，受伤稍微轻一些寒天二人，连忙扶着焚天，快速的离开了。而其他的混沌魔神，看到寒天三位混沌魔神都离开了以后，他们就更加不敢留在这里，全部都快速的往远处遁去，生怕星辰子出手对付他们。

    混沌魔神一离开，星辰子就再也支持不住，脸色苍白的倒在混沌之中，原来，刚才星辰子虽然用弑神枪将焚天所化的火龙洞穿，可是，却是以空间****受损为代价才做到的，而且，刚才两次全力的催动星辰塔攻击焚天，让星辰塔再次受到了更多的损伤，现在，需要马上修复星辰塔，不然会影响星辰塔的本源。

    成绩惨淡求支持。
------------

第一百四十三章昊天的打算（求支持）

    见星辰子脸色苍白的倒在地上，结界之内的杨眉不禁一阵的担心“星辰子，你没事吧。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    星辰子笑了笑“我没事，杨眉道友你不用担心。”“没事就好，不过，星辰子你还是快点离开这里吧，我观那些天道圣人中的几人，都对你不怀好意。现在受伤，难保他们不会对你出手。”

    只是，杨眉的话音刚落，那准提就已经来到星辰子的面前“星辰子道友，恭喜你达到混元大罗金仙境界。”说完，就直直的盯着星辰子，想要知道星辰子现在的状态怎么样。

    “怎么，准提道友你还没有受够教训，还敢将主意打到我的头上。”星辰子戏谑的话语，让准提一阵的生气。可是。见星辰子此时，还敢挑衅自己，心中不禁多了一分的戒备，毕竟，和星辰子几次交手中，可以看出星辰子从来都是不打没有把握的战。

    “星辰子道友你说笑了，现在是关键时期，我怎么会打道友你的主意呢？”“希望，准提道友你是真的这样想的，要不然的话，我不介意再从你们佛教拿一件先天灵宝。”

    “是吗，星辰子道友，你现在还有动手的能力吗？”“接引道友，你要是不相信的话，尽管可以，出手试一试，看看我星辰子是不是能做到？”说完，就微笑的看着接引。

    “没有那必要，我们可没有把握留下一个领悟空间穿梭的混元大罗金仙，既然，道友你不希望见到我们，那么，我和师弟离开就是。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”说完，接引就带着准提离开了。

    见到接引和准提离开了以后，三清几人和星辰子，互相见了一个礼后，就追上接引两人的脚步。

    “杨眉道友，我现在要去恢复自己的伤势，待到我证道之后，一定在第一时间助道友你破除封印。”“星辰子道友自便就是。”说完，就和结界再试隐藏到混沌之中。见此，星辰子就快速的离开这里，找一个地方开始恢复自己的伤势和修复星辰塔。

    却说，众圣和星辰子一离开紫霄宫，鸿钧就将众圣需要在混沌之中稳定洪荒的事情，告诉了洪荒之中的准圣，并且，希望他们能在这一段时间里，尽量不要大肆出手，再对洪荒造成破坏。

    当昊天听得知了众圣和星辰子，都被留在混沌之中以后，昊天不禁是狂喜道“真是天助我也，现在，众圣不在我看还有什么人阻止我昊天真正的君临天下，将皇道法则领悟到圆满境界，只要，我能将皇道法则领悟到圆满境界，那么，以后就算是众圣回归，也奈何不了我了。”之后，昊天就得意的哈哈大笑起来。

    一旁的瑶池听到昊天的笑声，脸上也是露出了一丝的笑容“昊天，我看我们不如借此机会，再开一次蟠桃大会，趁机立威，让洪荒上的众人知道，现在洪荒之中是由谁做主，你看怎么样？”

    昊天略微一思考，就点了点头“好，我们就五十年后，召开蟠桃大会，立威洪荒，洪荒上的众人知道，现在洪荒之中该由我们天庭做主了。”

    有了决定以后，昊天和瑶池两人，就开始为蟠桃大会的事情做准备，却说，当崆峒山中的姜子牙，收到了天庭蟠桃大会的请柬以后，一想就明白了昊天的打算。

    “真是好打算，可惜，昊天就凭你那点修为，想要号令洪荒，君临天下却是差得远了。”之后，姜子牙就将这请柬扔到了一边，开始修炼起来。

    只是，姜子牙还没有修炼一会，就感觉到用人在攻击崆峒山中的禁制。“何人如此大胆，竟然敢攻击我崆峒山的禁制？”姜子牙怒吼声，让洪荒上的众人都吃了一惊，随后，都放出了自己的神识，查看起攻击崆峒山禁制的，到底是何方狂徒。

    姜子牙一出崆峒山，就看到一个浑身充满煞气的壮汉，在不远处攻击着崆峒山的禁制“巫族。”“喔，你一个商朝末期出生的小辈，竟然也知道我们巫族的名声，真是不错。”雨师的脸上露出了一丝的笑容，似乎对姜子牙知道巫族的事情，很满意。

    “你是何人，为什么要来攻击我，崆峒山的禁制，今天你要是不给我一个交代的话，那么，你就将命留在这里吧？”说完，就脸色阴沉的看着雨师。

    雨师公然的攻击崆峒山的禁制，这是对崆峒山一脉的挑衅，同时，也让姜子牙感觉到一种的深深耻辱，要知道，他的老师星辰子，可是，和圣人平起平坐之人，现在一个巫族的大巫都敢打上崆峒山来，不是欺他崆峒山一脉无人吗？

    想到这以后，姜子牙就决定今天无论如何，都要将敢打上崆峒山的雨师击杀，让洪荒上的众人知道，崆峒山一脉的不是好欺负的，否则的话，他们崆峒山一脉以后，有何面目在洪荒之中行走。

    见到姜子牙眼中的浓郁的杀机以后，雨师的脸上，也布满了寒光“姜子牙，你想杀我？”“你公然挑衅老师的洞府，难道不该死吗？”

    “本来，我还想若是你主动的将十二品劫火紫莲，主动送给我的话，替你老师了结算计后土祖巫的因果，那么，我雨师就饶你一命，现在，看来却是饶你不得。姜子牙，你记住杀你的人，乃是巫族大巫雨师。”说完，雨师就直接施展出大巫真身，往姜子牙的身上击去。

    看着高达三百丈浑身布满煞气的大巫真身，姜子牙的脸上露出了一丝的不屑，“就这实力，也敢来崆峒山放肆，真是不知天高地厚。”

    伴随着姜子牙不屑的话语，一团紫色的火焰，就快速的往雨师的身上烧去，紫色火焰一出现，雨师就感觉都一阵的危险，见此，雨师知道就知道不能被这火焰附上，于是，就快速的招出一团一元重水，往紫火上浇去。

    只是，那一元重水才刚浇到紫火上，就直接被紫火给蒸发干净了。“姜子牙，你这是什么火焰怎么如此的厉害？”雨师惊恐的声音，让姜子牙的脸上露出了一丝的笑容“劫火，带着我的这个答案，彻底的消失吧。”

    姜子牙的话音刚落，那紫色劫火，就化成一道紫色的巨龙，快速的缠上蚩尤的身体，快速的燃烧着雨师的身体。

    成绩惨淡，还望各位能支持一下，万分感谢。
------------

第一百四十四章巫族的动作（求支持）

    身体被劫火燃烧的痛苦，让雨师情不自禁的哀嚎起来，只是，当雨师用尽了手段，也不能将身上的劫火熄灭，雨师干脆就不再理会身上的劫火。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    而是面露凶光的看着姜子牙“姜子牙，没想到，我雨师终究是小看了你了，不过，我就算是死，也不会让你好过。”

    虽然，雨师语气平淡，可是，姜子牙从中听出了他的决心和狠绝，见此姜子牙，就连忙将十二品劫火紫莲，祭了出来，踏在脚下，化出一朵朵紫莲，将自己护在里面。

    看着姜子牙四周环绕着的朵朵紫莲，雨师的眼中，闪过了一丝的遗憾，有十二品劫火紫莲的防御，自己就算是全力攻击，也最多将姜子牙重伤，绝无将他击杀的可能。

    想到这以后，雨师就是一阵的不甘，可是，就在这个时候，姜子牙突然祭出诛仙剑，往雨师的身上砍去。见姜子牙的用诛仙剑砍来，雨师再也顾不得其他，直接就自爆开来。

    将姜子牙炸飞了出去，因为十二品劫火紫莲的防御，加上劫火已经让雨师受了不轻的伤，所以，姜子牙并没有受到多大的伤害，只是，崆峒山附近，却是被雨师的自爆，给炸得是残破不堪。

    看到崆峒山附近，被雨师的自爆炸得残破不堪的时候，姜子牙的脸色，就变得极其的难看，一点也没有战胜大巫的喜悦。那些用神识关注这里的人，都从姜子牙的脸色上看出，那被他暂时压制住的滔天怒火。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    而就这个时候，姜子牙再次感觉到一个大巫，快速的接近这里。见此，姜子牙就快速的往那大巫的面前飞去。“姜子牙，可是你将我巫族大巫雨师给击杀了。”

    “不错，你是哪一位大巫？”听到姜子牙承认雨师，被他击杀了之后，相柳大巫的身上涌出，一股惊天的杀气，让天地都为之变色。

    “姜子牙，你该死，记住了杀你的人是，大巫相柳。”之后，相柳的身上就吐出了一股黑水，快速的往姜子牙的身上压去。见黑水往自己身上压来，姜子牙的身上，涌出一片紫色的劫火，迎上黑水。

    黑水和劫火碰撞到一起，只见那黑水快速的被劫火蒸发着，只是，那黑水被蒸发之后，就变成黑气往四周快速的蔓延着，将四周的一切生灵，快速的毒死。毒气扩散的速度十分的快，只是一会的时间，就将方圆一千米之内，一切有生命的东西都毒死了。

    更有甚者，那些毒气竟然没有一丝的消耗，朝着其他的地方继续蔓延着，看到这种情况以后，姜子牙就将身上的劫火，给收了回来，退到一边，拿出一件瓶子状的后天灵宝，想要将那些毒气收到瓶子之中，然后，再封印起来。

    可是，那相柳却在这个时候，拦在了姜子牙的去路“姜子牙，交出十二品劫火紫莲，我就放你过去，让你去封印毒气，要不然的话，你就陪我承受莫大的业力吧。”

    “相柳，你难道就不怕这莫大的业力，再让你巫族的气运大损吗？”“今日造下如此杀戮的是我相柳，和巫族有什么关系？姜子牙你考虑得怎么样，是将十二品劫火紫莲交给我，还是，我们接着战斗，之后，一起承担莫大的业力？”

    “相柳，你该死了，你们巫族会为此付出代价的，我保证。”虽然，姜子牙声音平静，可是，洪荒上的众人，都感觉到其中的滔天怒火，之后，姜子牙脚下的十二品劫火紫莲，就化成一朵巨大的劫火，快速的往往相柳的身上烧去。

    见劫火再次往自己身上烧来之后，相柳就再次吐出许多的许多黑水，往劫火上压去，她倒要看一看，当毒气肆虐洪荒的时候，他姜子牙敢不妥协。

    只是，这次姜子牙并没有用劫火，将相柳吐出的黑水直接对抗，而是，用劫火将其中的一部分黑水，给包围起来，之后，连蒸发出来的黑气，也一起煅烧干净后，才是煅烧另外一部分黑水，至于，姜子牙则是手握诛仙剑，快速的往相柳的身上刺去。

    对于，姜子牙手中的诛仙剑，相柳十分的忌惮，毕竟，那是先天至宝中的一部分，于是，快速的拿出了自己炼制的巫器相柳剑，想要将诛仙剑给抵挡下来。

    只是，两剑才一接触，相柳剑就被诛仙剑给砍断。不过，那相柳的战斗经验十分的丰富，在手中的相柳剑，被砍断的一瞬间，就往后面退去，躲过了诛仙剑的攻击。

    可惜，那相柳才刚躲过诛仙剑的攻击，一朵劫火就无声无息的出现，在相柳的不远处，等到相柳发现想要躲避的时候，已经来不及，只能是眼睁睁的看着那劫火附到她的身上。

    知道了劫火威力的相柳，看到劫火附到自己的左手上的时候，就果断的将左手砍断，将劫火和自己的身体分离开来，断臂处流出来的鲜血，则是被他挥向姜子牙。

    见相柳的吐出的水，都如此的歹毒，姜子牙又怎么会让她的血液沾到自己呢，看到血液往自己击来的一瞬间，姜子牙就连忙退到了一边，发出了一道剑气，往相柳的身上击去。

    然后，趁着相柳躲避剑气的功夫，姜子牙拿出了一块星辰子给他的传送玉符捏碎，来到相柳的身后，一边用诛仙剑快速的破开相柳的大巫真身，一边凝聚出一团劫火，沿着诛仙剑破开的伤口，快速进入到相柳的身体之中，从身体之内煅烧着相柳的身体。

    做完这一切以后，姜子牙并没有害怕相柳的临死反扑，而是，继续的疯狂的攻击着相柳。在相柳看来她已经对姜子牙，足够的重视，可是，现在看来，她还是小看了姜子牙。

    只是一个疏忽，就被姜子牙重伤，看着身体之中逐渐消失的生机，相柳知道自己活不了多久了，只是，就算身死，她也要让姜子牙和崆峒山一脉，付出惨痛的代价。

    有了决定以后，相柳不再理会姜子牙的攻击，而是，将自己身上的毒，全部都聚集到一起，可是，就在她准备将自己毒，爆炸开来的时候，身体之中的劫火，就全部汇集到毒源之上，将毒源包围起来，想要这毒源，化为灰烬。
------------

第一百四十五章姜子牙的怒火（求支持）

    只是，相柳在知道自己小看姜子牙的时候，就一直防备着姜子牙，对于身体之中的劫火，会汇集到一起，将毒源包围起来的事情，相柳一点也不吃惊，直接自爆开来，将自己一身带着剧毒血肉，和那被劫火包围毒源，炸得到处都是。[八零电子书wWw.80txt.com]

    相柳带毒的血肉和毒源，在相柳自爆的冲击力下飞到很远。范围也十分的广，受害的生灵不再少数，现在，相柳已经死去，那么，之后的业力，就只能是由他姜子牙单独承担。

    虽然，这些业力对姜子牙没有任何的影响，可是，巫族的一再挑衅，却是让他一阵的愤怒。不过，现在最重要的事，先将那相柳留下的毒素除去，省得继续危害其他的生灵，至于，和巫族算账的事情，待将相柳留下的毒素清除干净之后，再去也不迟。

    而就在姜子牙为寻找毒素下落，而烦恼的时候，镇元子突然来到姜子牙的身边。“姜子牙，我想你需要这件先天灵宝的帮助。”说完，就将地书拿了出来，递到姜子牙的面前。

    见到镇元子手中的地书，姜子牙不禁一阵高兴。“多谢，镇元子师叔帮忙。”说完，就接过镇元子手中的地书，从地书上开始寻找起相柳留下的毒素来。

    “姜子牙，反正我也没有什么事情，就和你一起将相柳留下来的毒素给封印起来。”“那真是太好了，多谢镇元子师叔帮忙。”说完，姜子牙又就对着镇元子行了一礼，然后，和镇元子根据地书上的提示，将被相柳留下的毒素都封印起来。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    花了一年的时间，姜子牙和镇元子两人，终于将相柳留下的毒素都封印起来，“镇元子师叔，这次真是多谢你的帮忙了，要不然的话，我姜子牙恐怕也没有这么快，就将这些毒素给封印起来。”

    “姜子牙，你现在准备怎么办？”在和姜子牙一年的时间里，镇元子知道姜子牙的心中一直压制着心中对巫族的怒火，现在，将毒素的事情已经解决了，那么，姜子牙一定会去找巫族的人释放心中的怒火。

    可是，那巫族毕竟是洪荒上曾经的霸主之一，现在，就算现在没落了，也不是姜子牙这样一个大罗金仙巅峰的人，可以对付。

    “自然是去释放心中的怒火，镇元子师叔，我知道你是担心我，可是，现在的巫族，除非是后土娘娘亲自出手，要不然的话，无人会是我的对手，镇元子师叔，你就放心吧。”说完，就自信的看着镇元子。

    见姜子牙一脸自信的样子，镇元子的心，放了下来，“既然，你有如此的自信，那么，我也就不再劝说什么了，不过，你若是遇到困难的话，可以到五庄观去找我。”

    “镇元子师叔，我知道了。那么，我就先去了。”说完，姜子牙对着镇元子行了一礼，然后，就往盘古殿飞去。

    等到，姜子牙来到盘古殿附近的时候，就看到这里有不少的巫族居住在这里，见此，姜子牙就将诛仙剑给祭了出来，只要是看到业力深重的巫族，姜子牙就一剑将他劈成两半。

    而附近的巫族之人，看到姜子牙竟然敢在巫族的聚集地，大开杀戒的时候，不禁愤怒的往姜子牙身上击去，誓要将姜子牙击杀，以告慰失去巫族的在天之灵。

    只是，这些巫族的修为都不高，最高也不过是相当于大罗散仙初期罢了，根本就不是姜子牙这样已经达到大罗金仙巅峰境界的人的对手，在加上姜子牙的手中有诛仙剑，这样的攻击利器，所以，那些碰上姜子牙的巫族无一例外，都被姜子牙轻松的击杀了。

    盘古殿附近发生的事情，自然瞒不过在盘古殿之中的大巫，有人胆敢在巫族的聚集地，肆意的杀害巫族的时候，那些大巫不禁愤怒的赶到那胆大包天的狂徒身边。

    当他们看到肆意杀害巫族的狂徒是姜子牙以后，不禁大声质问道“姜子牙你为什么要肆意的杀害我巫族之人，今天，你要是不给我们巫族一个交代的话，那么，你休怪我们将打杀在这里。”说完，两位大巫就愤然出手，阻止姜子牙继续击杀巫族之人。

    “你们巫族既然敢让雨师和相柳打上我们崆峒山，就要做好被人打盘古殿的准备。”想起崆峒山附近被破坏的景色和自己被迫承担下的业力，姜子牙心中的怒火更甚，之后，疯狂的往巫族的身上击去，想要将心中的这些怒火都给发泄出去，让自己的念头通达。

    感觉到姜子牙身上滔天的怒火，后土座下大巫厚天和帝江座下大巫空辰，两人就快速的拿出自己的巫器，和姜子牙战到了一起。只是，他们手中的巫器都比不上姜子牙手中的诛仙剑，没几回合，就被姜子牙将他们手中的巫器砍成两半，两人的身上也因此受了一些轻伤。

    见此，厚天和空辰对视了一眼，直接施展出天赋神通，往姜子牙的身上击去，只见，那厚天往地上一拍，姜子牙的脚下的大地就变得一片沼泽，并将姜子牙的双脚牢牢的吸在。

    而就在姜子牙的双脚，被沼泽牢牢的吸住的时候，那空辰就消失在众人的面前，接着，姜子牙就感觉到自己后背传来一阵的剧痛，身体更是不由自主的往前面飞去，倒在地上。

    姜子牙以倒在地上，那大地就再次变成沼泽，将姜子牙的身体给吸住，只是，就在这个时候，姜子牙的身上出现了浓浓的紫火，将四周的沼泽中的水都蒸发掉，让它再次变成土地。

    “没想到，你们两人竟然都领悟到了一丝的法则，以后，若是机缘足够的话，那么，你们二人说不定，有机会达到祖巫之境，真是不错，真是期待后土娘娘，知道你们被击杀了之后，心疼的表情。”说完，就满脸微笑的看着厚天和空辰两为大巫。

    姜子牙阴声的话语，配上满脸寒光的笑容，没由来，让厚天和空间两人打了一个冷战。“姜子牙，你好大的口气，我们两人都已经领悟到了一丝的法则，你一个没有领悟法则之人，拿什么和我们对抗？”
------------

第一百四十六章打上门去（求支持）

    “若是，我没有看错的话，你们二人才触摸到法则不久，最多只能是用一点法则攻击，而且，消耗也是十分的大，就凭你们现在的法力，最多只能是施展五次，之后，你们就无力施展了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>虽然，我有觉得的信心，就算是耗，也能将你们二人给耗死，可是，这样一来立威的效果，就会大大的减弱，这不是我想要的结果。所以，我决定让你们见识一下，我的姜子牙领悟到的法则。”

    姜子牙的话音刚落，身上就涌出一道红光一道黑光，黑光一出现就融入到诛仙剑中，那道红光则是快速分成两半，分别往厚天和空辰两人的身上飞去。

    虽然，不知道那红光有什么作用，可是，他们可以肯定，那一定不是什么好东西，想到这，厚天对着脚下的大地一跺，之后一面黄色的土墙，就出现在厚天的面前，只是，那道红光直接穿过了厚天面前的土墙，继续往厚天的身上飞去。

    厚天没想到，自己的土墙面对红光，竟然会一点作用，都没有，一时不慎，被红光附到身上，之后，那红光就快速的融入到他的身体之中。

    不过，那红光融入到他的身体后，厚天并没有感觉到一丝的异常，看到这种情况以后，厚天不禁是一阵的疑惑，对于红光的作用也更加的好奇。

    见没有任何的异常以后，厚天就继续往姜子牙的身上击去，只是，姜子牙用诛仙剑随手一刺，却让，厚天直接重伤倒在地上，再无任何的战斗能力。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    见此，厚天不禁是吃惊的看着姜子牙，不知道，他是怎么做到的，刚才，姜子牙那一刺，明明就是简单的一刺，就算那诛仙剑再怎么锋利，也不应该将自己直接重伤，让他再无任何的战斗能力才是。

    难道，这一切都是因为难道红光的原因，想到这以后，厚天不禁是震惊的看着姜子牙，他没想都姜子牙，竟然还有如此诡异的手段。

    “空辰兄弟，你绝对不能让那红光附到你的身上，那东西十分的诡异，被融入之后，姜子牙只要轻轻的一击，就能让你给重伤了，失去战斗的能力，你要多加小心，不要管我？”

    厚天的提醒来的十分的及时，因为，这个时候他正准备拼着被红光融入，也去将厚天给救回来。听到厚天的提示以后，他只能是继续闪躲，不让红光附到自己的身上。

    “真不愧，是曾经辉煌上的霸主，果然见多识广，关是靠猜就能猜出个一二来，真是厉害，可是，你还是太小看我了，那红光又岂是那么简单的。”姜子牙的话音刚落，空辰身后的红光，就突然加快速度，比之空辰的速度还要更快几分，之后，融入空辰的身体之中。

    “姜子牙，就算我中了你的暗算又如何，我的速度比你快，只要不让你攻击到我的身上，那么，这融入我身体之中的红光，就没有任何的作用。”

    “哎，我说过，你们太小看我了，也太小看我领悟的法则了。”一声叹息之后，姜子牙就控制手中的诛仙剑，快速往厚天的身上击去，将不能抵抗的厚天给击杀了。

    “姜子牙，你竟然敢杀害厚天大巫，你死定了，不久之后，后土祖巫就能成圣，到时候，她是绝对不会放过你了。”对于空辰咬牙切齿的话语，姜子牙平静的道“后土祖巫，既然敢谋算我的十二品劫火紫莲，让相柳和雨师两位大巫打上崆峒山，破坏崆峒山的景色，我姜子牙为什么不能打杀大巫，打上你们巫族的盘古殿呢？当初，你们打上崆峒山的时候，可曾忌惮过我的老师，既然，你们不将我的老师放在眼里，我又何必将后土放在眼里呢？”

    虽然，星辰子可以和圣人一战，可是，在他们的心中，星辰子比起圣人来还是差了一些。“姜子牙，难道，你真的不怕我们巫族和你不死不休吗？”

    “我就之前没有惹上你们巫族，可是，你们的巫族还不是想要谋算我手中的先天灵宝，况且，从你们打上崆峒山的那一刻起，我姜子牙就已经和你们巫族结下了莫大的因果，再多一些也无所谓。”

    听到姜子牙毫不在意的口气，空辰先是一愣，随后，就认真的看着姜子牙道“既然，你是如此看待的，那么，我们也没有再谈下去的必要了，姜子牙，战吧。”

    “没有机会了，在你被我法则附身的那一刻，你不仅已经失去和交战的能力，也失去了生存的机会。”说完，姜子牙就抛开手中的诛仙剑。

    诛仙剑一脱离姜子牙的控制，就快速的往空辰的身上击去，见诛仙剑往自己身上击来，空辰身上出现了一丝的法则之力，汇聚到空辰的拳头之中之后，就快速的往诛仙剑上砸去。

    在空辰看来自己的这一拳已经用上的空间法则，绝对能将诛仙剑给砸飞，可是，那诛仙剑却在空辰吃惊的目光中，避过了他的拳头，刺在了他的胸口处，然后，空辰就感觉到自己身体中生机，快速的消失，片刻之后，就无力的倒在了地上。

    空辰死后，姜子牙就将诛仙剑收了回来，继续往盘古殿走去，当他来到盘古殿之后，就看到后土的虚影，突然出现在盘古殿的上空，对他怒目而视。“姜子牙，你好大的胆子，竟然敢接连杀害我巫族的四位大巫，你真当我巫族是好欺负的不成？”

    后土的虚影一出现，洪荒上的准圣们都感觉到了，于是，纷纷出现盘古殿的附近，见到那虚影真的是后土以后，昊天不禁是吃惊的问道“后土道友，你元神显现在这里，是不是已经说明，您已经到了证道的边缘，所以，才能突破道祖当初的封印出现在这里呢？”

    “不错，我已经到了证道的边缘，不出三千年的时间，我就能证道成圣。”“那么我等就先在这里恭喜娘娘，证道成圣了，从此等享清福了。”
------------

第一百四十七章挑衅（求支持）

    只是，昊天等人的恭喜声才刚落，后土虚影就冷哼了一声“哼，我到是想享享清福，可是，有人偏偏不让我如意。txt小说下载80txt.com”从后土虚影的话语中，众人听到滔天的怒气。对于，后土虚影话中的有人，他们自然知道指的是姜子牙，看到这以后，许多准圣不禁是幸灾乐祸的看着姜子牙。

    “后土祖巫，这话却是有些不对，若不是你让人来抢夺的我的十二品劫火紫莲，怎会无端生出如此多的事端呢？”

    “姜子牙你是在责怪我吗？”后土的话音刚落，众人就感觉到气氛一下子变得压抑起来，之后，姜子牙就感觉到一股气势压在他的身上，让他的膝盖，不由自主的往地上跪去。

    看到后土竟然想要强迫自己给她下跪的时候，姜子牙不禁双眼通红的看着后土，艰难的吐出了一句“后土祖巫，你不要欺人太甚。”

    “姜子牙，我就是欺你太甚，你又拿那我怎么样，难道，你还胆子报复我不成？”说完，就不屑的看着姜子牙。

    后土不屑的眼神，让姜子牙心中的怒火达到了顶峰，只是，就在姜子牙心中充满怒火的时候，那诛仙剑突然立在姜子牙的头顶，发出一道杀气进入到姜子牙的身体之中，杀气一入体姜子牙的心中灵光一闪，怒喊一声“斩”

    之后，众人就看到姜子牙的身体之中，冲出了一道人影进入到诛仙剑之中，然后，一个满脸杀气的道人，出现在姜子牙的身边，冷声道了一句“贫道诛仙见过各位道友。txt下载80txt.com”后，就再次回到姜子牙的身体之中，恶尸一斩出姜子牙就感觉到识海之中一阵的清明。

    见到姜子牙竟然在即将走火入魔的关头，将恶尸斩出达到准圣境界，后土的脸色，不禁是变得十分的难看“姜子牙，你还真是好福源呀，都已经到了走火入魔的边缘了，不仅没有走火入魔，反而，让你借此机会将恶尸斩出，达到准圣境界，可是，就算你现在达到准圣境界又如何，我后土只需要不到三千年的时间就能证道成圣，你姜子牙在我的眼中，就注定是一只蝼蚁。”

    “后土祖巫，你还是不要将这话说的太满的好，我姜子牙未来的成就，不一定会比你差，而且，就算你成圣，你也杀不了我。对了后土祖巫，记得交代下去，让巫族之人，在你没有成圣之前不得踏出北俱芦洲一步，否则，休怪我将踏出北俱芦洲的巫族打杀。”说完，就傲然的看着后土祖巫的虚影。

    “姜子牙，你竟然敢拿巫族威胁我，真是好胆，不过，姜子牙威胁我是需要付出代价的。”看到自己竟然被一个刚成为准圣的小家伙威胁，后土感觉到怒火冲天。

    原本晴朗的天空立刻乌云密布，一阵肃杀之气充斥了四周。见此，姜子牙就将十二品劫火紫莲祭了出来，踏在脚下化出一朵朵紫莲，环绕在姜子牙的四周，将姜子牙护在里面，然后，手握诛仙剑戒备的看着后土祖巫的虚影。

    看到姜子牙的动作以后，后土的脸上露出了一丝的不屑，然后，手一招将鸿蒙尺拿在了手上，见到后土竟然连鸿蒙尺，都祭出来以后，镇元子就快速的来到姜子牙的面前，眉头紧皱的看着后土虚影道“后土道友，你如此欺负一个小辈是不是有些过了？”

    “镇元子，你要清楚是姜子牙先挑衅于我的，你要是看不过眼的话，就尽管出手好了。”只是，还不等镇元子说什么，众人就听到昊天的声音传来道“镇元子道友，那姜子牙竟然敢挑衅后土娘娘，就自然要承担相应的后果，我看道友你还是不要插手的好，免得和一个未来的圣人结下因果，你说是不是呀，镇元子道友？”

    昊天这话看是在劝镇元子，其实是将镇元子推入两难之地，要是镇元子出手，那么，他必将和后土这样一个注定成圣之人，结下因果，可若是不出手的话，那么，他也将落个见死不救的名声，恶了和星辰子的关系。

    “镇元子师叔，这是我的事情，还是让我自己来处理吧，镇元子师叔你可以放心，就凭这一个虚影，还伤不了我姜子牙。”说完，就越过镇元子，充满战意的看着后土虚影。

    看着充满战意的姜子牙，镇元子就叹了一口气，然后，退了一边，只是，镇元子虽然退到一旁，可是，眼睛却紧盯着姜子牙，打算在姜子牙有危险的时候，将他救下。

    见到镇元子退到了一旁以后，姜子牙的身上，就再次出现了一道红光和黑光，黑光一出现，还是融入到诛仙剑之中，至于，那红光则是快速的往后土虚影的身上飞去。

    看到自己身上飞来的红光以后，后土虚影就手握鸿蒙尺快速的，往红光上拍去，想要将它拍散。只是，那道红光不禁没有被鸿蒙尺拍散，反而是附上鸿蒙尺，继续的往后土虚影的身上附去。

    不过，就在红光附上后土虚影身上的时候，后土虚影的身上突然出现一道功德金光，将红光给击散。虽然，将红光给击散了，可是，那功德金光也消失了一些。

    见到姜子牙发出的红光，竟然能抵消自己的功德金光时，后土不禁是吃惊的看着姜子牙“姜子牙，你这红光到底是什么东西，竟然能抵消功德金光，难道，那是业力不成？”

    听到后土虚影的问话，众人都是直直的盯着姜子牙，想要知道，他是不是真的掌控业力，见到大家都盯着自己以后，姜子牙就微微一笑“你们猜。”之后，就再次发出了十几道红光，往后土和附近的一些巫族身上附去。

    见到姜子牙竟然敢当着自己的面，杀害巫族后，后土虚影的原本就已经十分难看的脸色，不禁变得更加的难看了，马上将功德金光附到鸿蒙尺上，往那些红光上击去。

    只是，没想到，这次鸿蒙尺上的功德金光，在将一道红光抵消之后，对其他的红光，就没有了任何的作用，让这些红光全部都融入到了巫族的身体之中。
------------

第一百四十八章因果法则（求支持）

    见红光融入到巫族的身体之中后，姜子牙就操纵着诛仙剑，快速的往这些巫族身上击去，虽然，后土虚影用鸿蒙尺奋力阻止，可惜，却没有任何的效果，片刻之后，那十几个被融入红光的巫族，全部都被姜子牙轻易的击杀。txt小说下载80txt.com

    “姜子牙，我要你死。”后土虚影充满杀气的话语，让众人都感觉到一阵浑身发寒。手中的鸿蒙尺，将姜子牙锁定，带着一往无前的气势，快速的往他身上击去。

    见自己无法摆脱鸿蒙尺的锁定以后，姜子牙的身上，就再次出现了一道红光和黑光，并且，融合到了一起，附上诛仙剑上，快速的往后土虚影上刺去。

    控制诛仙剑往后土虚影上击去以后，姜子牙就全力的用十二品劫火紫莲，防御起鸿蒙尺的攻击来。只是，鸿蒙尺真不愧是能和先天至宝相提并论的后天攻击至宝，轻轻的一击，就将十二品劫火紫莲幻化出来的莲花悉数破除。

    可是，就在鸿蒙尺要击到姜子牙身上的时候，姜子牙的额头处，突然跳出一朵紫色火焰，幻化成一堵火墙，立在姜子牙的面前，将鸿蒙尺的攻击抵挡下来。

    见到自己的攻击被抵挡下来后，后天虚影不禁一阵的不甘，要知道，她只是后土的一丝元神所化，法力有限，刚才那一击已经耗费了她一半的法力。

    不过，还不等后土虚影继续攻击，那诛仙剑已经来到了她的面前，见此后土虚影，双手虚晃，用土之法则形成的一面土墙，立在她的面前，想要将诛仙剑的攻击给拦了下来。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    只是，土墙才刚出现，诛仙剑突然消失，等到再次出现的时候，已经是来到了后土虚影的面前，快速的刺到后土虚影的身上。

    诛仙剑一入体，后土虚影就感觉到诛仙剑中，出现了一道红光，快速的融入到她的身体之中，红光一融入身体之中，后土虚影就知道姜子牙领悟的法则是什么了，身染因，则逃得过果的击杀。

    “姜子牙，没想到，你领悟的法则竟然是众多法则之中，最为神秘的因果法则，真是不简单呀，你们崆峒山一脉，还真是福源深厚的让人嫉妒呀？师徒二人领悟的法则都是那么的强大。”

    “后土祖巫你错了，我姜子牙能达到如今进步，不是因为我福源深厚，而是，老师他教导有方，若不是拜在老师的门下，我姜子牙今生难以达到太乙境界，更别说突破到准圣境界，领悟到因果法则了，后土祖巫，你不该让相柳和雨师两人打上崆峒山，落我老师的面皮。”

    看着姜子牙那异常认真的样子，后土等人对星辰子能收一个这么好的弟子，不禁感觉一阵的羡慕。“姜子牙，既然这次是你赢了，从今以后巫族所有人，在我后土没有成圣之前，不得踏出北俱芦洲一步，违者逐出巫族。”

    后土虚影的话音刚落，她的身影就快速的消失，而那鸿蒙尺也在后土虚影消失的那一刻，快速的往血海飞去。

    当昊天等人得知姜子牙领悟的法则，竟然是因果法则时，都是好奇和吃惊的看着姜子牙，不知道，姜子牙是如何领悟到众多法则之中，最为神秘的因果法则。

    听到后土虚影的话以后，姜子牙没有再继续的杀巫族之人，而是，将诛仙剑和十二品劫火紫莲收了回来以后，就来到镇元子的身边“镇元子师叔，不知道，你可否有时间，随我到崆峒山坐一坐呢？”

    “我当然有时间。”见此，姜子牙和其他的人打了一声招呼之后，就和镇元子往崆峒山走去。

    到崆峒山之后，镇元子就直接开门见山的问道“姜子牙你邀我来崆峒山，可是有什么事情要和我商量吗？”

    “不知道，镇元子师叔你对这次昊天举办的蟠桃大会，如何看？”“姜子牙，你怎么会如此的问，难道，昊天道友召开蟠桃大会还有什么玄机不成？”说完，就吃惊的看着姜子牙。

    “镇元子师叔，若我所料不差的话，昊天之所以要举办蟠桃大会，意在立威，他想要趁着圣人不在或是未出之时，将自己的皇道法则圆满，因为这是他将皇道法则参悟到圆满，最后也是最好的机会了。”说完，就微笑的看着镇元子。

    听了姜子牙的话以后，镇元子先是一愣，随后越想越觉得，姜子牙说的是对的。“那姜子牙你今天邀我来崆峒山一脉，是想要和我联合一起对抗昊天吗？姜子牙你是不是太看得起昊天了？”

    听见这话，姜子牙就知道镇元子没有将昊天放在眼里，“镇元子师叔，你可知道，那昊天早已将皇道法则，领悟到半步圆满的程度，甚至，比起师叔你的法则境界还要强上一丝，而且，他的修为也达到了斩出两尸的地步，这样的实力，镇元子师叔你认为还不值得联合吗？”

    姜子牙的话，让镇元子的面色沉重了起来“姜子牙，关于昊天修为的事情，你是怎么知道的？”“我的因果法则，能在一定的程度上看出一个信息。”

    “哎，若真是这样的话，我们两人确实需要联合起来，才能和昊天对抗，真是没想到，昊天的修为竟然进步得这么的快，几千年的时间，就将我们这些人超越了。”

    听着镇元子那略带落幕的感慨，姜子牙不禁笑了笑“镇元子师叔，你又何必如此呢，那皇道法则本来就是最适合帝王领悟的法则，昊天身为天帝，领悟皇道法则自然是一日千里，不是我们可以相比的，只是，那皇道法则，虽然适合帝王修炼，可是想要将它领悟到圆满，成就混元大罗金仙，却是根本就不可能？而师叔你只要一直修炼下去，想要达到混元大罗金仙，并不是，不可能的事情，师叔你又何必如此感慨呢？”

    “哈哈哈哈，没想到，镇元子修炼多年，最后还需要你一个小辈劝解，真是让你见笑了，姜子牙你说，那昊天在蟠桃大会上会拿谁立威呢，毕竟，洪荒之中强者为尊，要是，昊天没有表现出绝对的实力，是不可能做到号令洪荒的？”
------------

第一百四十九章天庭立威(求支持）

    对于镇元子的问题，姜子牙并没有回答，而是微笑的看着镇元子，见此镇元子不禁是一阵的疑惑，不知道，姜子牙为什么会看着自己，而就在这个时候，镇元子的脑中灵光一闪，“姜子牙，你的意思是天庭和佛门，会在蟠桃大会上拿我来立威。txt小说下载80txt.com”

    这个想法一出现，镇元子就沉思起来，越想镇元子越觉得昊天拿自己立威性的可能极大。在紫霄宫听道的众人之中，除了圣人，就属他、鲲鹏和冥河三人威名最盛。

    只是，对比冥河和鲲鹏两人，他镇元子无疑要好对付得多了，不管是背景还是手中的先天灵宝，都是他镇元子最差。想到这以后，镇元子的脸色就变得难看起来。

    “镇元子师叔，这是顶级先天灵宝二十四颗定海神珠，就先借给师叔你使用吧？”说完，姜子牙就将自己得到的二十四颗定海神珠拿了出来，递到镇元子的面前。

    不过，镇元子并没有接过姜子牙的二十四颗定海神珠，“姜子牙，你不用担心，我自有办法对付那昊天，我还有事，就先回去了。”说完，镇元子就往外面走去。

    等镇元子离开了，姜子牙就闭关巩固刚突破的境界，时间就在姜子牙闭关中，到了蟠桃大会之日，看到时间差不多以后，姜子牙就起身往天庭走去。

    由南天门中的侍者领着坐到了属于他的位置之上，一会之后，收到请柬的人就全部都聚集到了灵霄殿之中。qiushu.cc [天火大道小说]“多谢各位道友，赏光参加朕举办的蟠桃大会，现在，我们就来尝一尝蟠桃的滋味吧。”说完，就率先吃了起来。

    见此众人纷纷开始品尝自己桌上的蟠桃来。待到众人吃的差不多，昊天看着众人道“当初，朕和瑶池两人，奉道祖之命管理洪荒，可惜，有人仗着自己修为高深，不将朕放在眼里，无视朕的号令，各位道友你们说，面对这些不遵道祖之命的叛逆之人，朕应该是如何处理呢？”

    除了极少数的几人猜到和得知昊天目的的人外，其余的众人都是吃惊的看着昊天，没想到，昊天竟然打算趁着众圣不在洪荒的这一段时间，想要君临洪荒，将皇道法则领悟到圆满境界。

    昊天的话音刚落，佛门的多宝就率先开口道“玉帝，这叛逆之人若是愿意臣服于天庭的话，玉帝不妨给他们一个将功赎罪的机会，可是，若继续执迷不悟，不愿归顺的，直接打杀了就是。玉帝，你若是有什么需要我们佛门帮助的，尽管开口，我们佛门一定鼎力相助。”

    “那么，朕在这里就先谢谢佛门的众位高僧了。”见此在场的众人，那还不明白天庭早已和佛门联合到了一起，原本天庭的实力就不弱，现在有了佛门的支持，除非，洪荒之中几大势力联手，不然，根本就无法和天庭对抗，想到这大部分的散修，不禁犹豫起来，是不是先臣服于天庭。

    散修眼中的犹豫，没有瞒过昊天的观察，随后，微微一笑，看来一会立威之后，那些散修们，应该有绝大部分人，会归顺天庭“镇元子，你可愿意臣服于朕的天庭呢？”

    “哼，昊天你不过是道祖身边的一个童子罢了，有什么资格，让我镇元子臣服于你呢？”自从昊天成为天帝以后，他就非常不愿意，别人提起他的过去。

    现在，听镇元子竟然敢当着众人的面前提起的曾经，不禁让昊天一阵的恼怒“镇元子，你找死。”说完，就祭出九龙剑，往镇元子的身上击去。

    看到昊天祭出皇道灵宝九龙剑以后，镇元子也将地书祭出护住自身，然后，手握上品攻击灵宝玉浮尘，往昊天的身上刷去，只是，那皇道灵宝九龙剑霸道无比，品级又比玉浮尘高量两级，一番碰撞下来，玉浮尘就受损不轻。

    看着手中灵光有些暗淡的玉浮尘，镇元子不禁一阵的心疼，“镇元子，看来你的实力也不怎么样吗？若是你的实力，只有这么一点的话，那么，今天你就给我陨落在灵霄殿之中吧？”

    “好大的口气？就怕一会陨落在这里不是我，而是你昊天。”话音刚落，镇元子的身上就出现一股极为强大的法则波动，化成一片黄光，往昊天的身上压去。

    黄光临身，昊天就感觉到自己的身上，像是被压了一座无比沉重的大山，让他感觉到呼吸困难，膝盖更是慢慢的往地上跪去。

    见镇元子竟然敢逼自己下跪，昊天不禁是怒吼了一声，身上出现一股唯我独尊的霸道气息，之后，九条五爪金龙快速的从昊天的身上冲了出来，对着镇元子不停的咆哮。

    然后，分别冲入皇道灵宝九龙剑之中，九条皇道法则幻化而成的五爪金龙，融入到九龙剑，九龙剑顿时变得金光闪闪，手握九龙剑轻轻一砍，昊天就将压在自己身上的黄光，尽数破除。

    之后，快速的将镇元子锁定，让镇元子无法逃脱接下来的攻击，见自己被九龙剑锁定后，镇元子就全力催动头顶的地书，和身上的土之法则幻化成一面土墙，将自己护在里面。

    见到镇元子的选择，姜子牙的心中，不禁是叹了一口气，若是，刚才镇元子放手一搏的话，有五成的把握能在这场战斗中取得胜利，现在，只希望镇元子的底牌，足够的强大，要不然的话，镇元子必败无疑。

    将镇元子锁定以后，九龙剑就化成一道璀璨的金光，快速的往镇元子身上刺去。虽然，土之法则配合地书幻化而成的土墙，防御惊人，可是，皇道灵宝和配合皇道法则的攻击力，更为强大，那土墙只是坚持了一会，就出现了许多的裂痕，不需片刻，就会被破。

    “昊天，这是你逼我的。”狠绝的声音，让在场的众人都知道，这次镇元子真的动怒了，之后，就见镇元子的身上，飞出了三十个人参果，快速的幻化成镇元子的模样。
------------

第一百五十章增幅（求支持）

    人参果一幻化成型，就快速的抽取洪荒之中大地的力量，融入到自己的身体之中，之后，其中的五个飞到九龙剑的身边，快速的自爆开来，不仅将九龙剑炸飞了出去，连融入其中皇道法则幻化出来九条五爪金龙，都给炸了出来。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    皇道法则幻化出来的九条五爪金龙一出现，就又有九个人参果，往九龙身边飞去，看到这张情况以后，昊天暗道不妙，连忙连忙将道祖赐给他的昊天镜，祭出将那飞向皇道法则幻化出来的九个人参果给定住，至于，那皇道法则幻化出来的九龙则快速的飞入昊天镜之中。

    见皇道法则幻化出来的九龙，飞入昊天镜之后，之前九个刚刚挣脱昊天镜定法的人参果，就快速的往昊天镜上飞去，想要用同样的办法将里面的九条皇道法则幻化出来的五爪金龙给炸出。

    “瑶池，将你的西方素色云界旗借我一用。”听到昊天的话，瑶池就连忙将西方素色云界旗拿了出来，往昊天的头顶扔去。可是，在半途中却是被一把通红的宝剑，给阻挡了下来“瑶池，这是昊天和镇元子师叔的战斗，你还是不要插手的好，若是你实在手痒的话，我不介意和你切磋一番。”

    “姜子牙，这是天庭和镇元子之间的恩怨，和你们崆峒山一脉无关，你也不要插手的好。”一盏灵灯突然出现在诛仙剑的旁边，快速的往诛仙剑上撞去，并将诛仙剑给缠住。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    见诛仙剑被缠住，西方素色云界旗就继续往昊天的头顶飞去。可惜，却再次被姜子牙祭出十二品劫火紫莲缠上，看到佛门和天庭的其他人，插手他和昊天的战斗，镇元子就知道不能再拖下去了，要不然的话，这形势只会对自己越来越不利。想到这，镇元子就加快人参果的动作。

    “多宝，你们还不出手。”见到昊天有些急了以后，佛门的众人纷纷出手，想要帮助昊天将镇元子给解决了。

    只是，佛门的众人才一出手，玄门三教的人也纷纷出手，将佛门众人的攻击都抵挡了下来，“佛门的众位，镇元子前辈和玉帝乃是公平的战斗，各位还是不要插手的好。”

    见只有玄门的人出手帮助镇元子，而那些散修都选择袖手旁观的时候，昊天的脸色露出了一丝满意的笑容，既然，已经知道了众多散修的选择，那么，和镇元子之间的战斗也应该了结。

    只有，让那些散修见识他昊天的绝对实力，才能浙西散修归顺天庭。想到这，昊天一拍自己的头顶，又一件皇道灵宝九龙冠，出现在昊天的头顶，灵宝中飞出九条五爪金龙环绕在昊天的四周将昊天牢牢的护在里面。

    “又一件皇道灵宝，没想到，你昊天竟然有如此大的福源能得到两件皇道灵宝。”“这说明我昊天乃是天道注定的皇者，镇元子，怎么样你现在可愿意归顺我天庭。”

    “昊天我说了，你还不够格。”听到镇元子再次拒绝归顺天庭，昊天的眼中满是杀机“既然如此，那么镇元子你给我陨落吧。”

    话音刚落，众人就看到昊天手中九龙剑和头顶九龙冠遥相呼应，直接将昊天半步圆满的皇道法则，增幅到圆满境界。

    在皇道法则被增幅到圆满境界以后，那躲在昊天镜之中的九条五爪金龙就快速的飞了出来，一阵的翻腾后，齐齐的进化成了九爪金龙。

    九条九爪金龙一出现，众人的心底不禁是升起了一丝臣服的于昊天的冲到，只是，被邀来参加蟠桃大会之人修为都在大罗金仙左右或以上，察觉到异常后，就连忙压下了心底的异常。

    只是，他们才敢将心中的异常给压了下去，就看到那九条进化后的九爪金龙，化成九道金光，不停的在那些人参果上穿梭着，一会之后，众人就那人参果幻化而成的镇元子全部破碎开来，消散在虚空之中。

    那二十五个人参果破碎之后，镇元子就因为反噬，直接脸色苍白的吐了一口血，看到这种情况以后，姜子牙就连忙来到镇元子的身边，将镇元子扶住，担忧的看着他道“镇元子师叔，你没有事吧？”

    “哎，没想到我终究是小看他了，姜子牙你快走吧，有你老师在，那昊天不敢将你怎么样的，否则，等到你老师回到洪荒后，一定不会放过他的。”虽然，这话是对姜子牙说的，可是，镇元子的眼睛却是直直的盯着昊天。

    “镇元子你放心，只要姜子牙他足够识相，那么，我自然不会为难，可是，若是不识相的话，可就怪不得我了。”

    听到昊天如此说道以后，那伯邑考就带着紫薇宫众仙来到姜子牙的身边，戒备的看着昊天。“昊天，你为难姜子牙，难道就不怕等星辰子道友回到洪荒以后，不放过你吗？”

    “镇元子，这个就不要你操心了，如果你想要让姜子牙活下去的话，那么，你就在临死之前劝他识相一点吧。”

    听到这话，姜子牙就上前一步，微笑的看着昊天“虽然两件皇道灵宝的增幅，让昊天你的信心大增，不过，就凭这些你昊天还没有胆子为难于我，毕竟，我老师领悟的空间法则，不是皇道法则可以抗衡的，而你现在却敢这么做，一定是佛门的两位圣人，在离去之前，对你有了承诺，你昊天才敢怎么做的，现在，就让我来猜一猜，你是得到两位圣人什么承诺，你才敢这么做的。一定是佛门的两位圣人，让你将我身上的十二品劫火紫莲和诛仙剑，抢走并送给西方教，这样一来，他们佛门不禁全力的支持你，让昊天真正的君临天下，将皇道法则圆满，并且，在我老师找你麻烦的时候，帮你抵挡下来，我说的可对？”

    “姜子牙你果然聪明，猜得一点不错，可是，就算是你猜出了又有什么作用呢，难道，你以为你现在还能保得住十二品劫火紫莲和诛仙剑吗？”

    “你可以来试一试，看看我是不是能保住这两件先天灵宝”看着姜子牙那自信的样子，昊天不禁是有些迟疑。
------------

第一百五十一章底牌（求支持）

    而就在昊天迟疑的时候，燃灯突然上前，来到姜子牙的面前“玉帝，不如让我来试一试这姜子牙的实力吧？”

    见燃灯自己主动的站出来，要帮他试一试姜子牙的实力，昊天的脸上露出了一丝的笑容“那就麻烦燃灯古佛了。[看本书最新章节请到”

    “玉帝客气了。”之后，就看着姜子牙道“姜子牙，不知道，二十四颗定海神珠和乾坤尺这两件先天灵宝，可在你的手中？”

    姜子牙并没有回答燃灯的问题，而是反问道“这两件先天灵宝和你有什么关系？”“什么关系，难道，你的老师没有告诉你，那乾坤尺是他从我身上抢走的吗，而那二十四颗定海神珠和乾坤尺配套的先天灵宝，当为我燃灯的成道之宝。”

    “原来如此，不过，很可惜我的身上只有二十四颗定海神珠，那乾坤尺根本就不在我的身上。”

    “既然如此，那么今日我就先将二十四颗定海神珠带走，以后再想办法将那乾坤尺夺回来？”“想要从我身上将二十四颗定海神珠带着，你燃灯恐怕还没有这本事吗？”

    在知道燃灯和自己老师之间，还有夺宝因果后，姜子牙就没有打算放过他，一出手就自己施展出了因果法则，一道红光快速的，往燃灯的身上附去。

    对于姜子牙的因果法则，燃灯早有耳闻，知道不能被红光附到身上，要不然的话，必死无疑，所以，一见红光往自己身上附来，燃灯就连忙将自己的灵宝灵鹫灯祭出来，发出一道火焰，往红光上烧去。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    可惜，灵鹫灯发出的火焰对红光根本就没有任何作用，穿过火焰，红光还是继续往他的身上附去，见此，燃灯就连忙拿出一个沾染自己气息的人形傀儡，往那红光上扔去。

    因为姜子牙对因果法则的领悟连小成境界都没有达到，所以，那因果法则幻化出来的红光，遇到那沾染燃灯气息的人形傀儡以后，就直接附到了上面，融入其中。

    见到因果法则幻化出来的红光，果然如他想的那样融入到他做的人形傀儡中之后，燃灯就得意的哈哈大笑起来“姜子牙，我已经找到了你因果法则的破绽，现在，我看你还有什么手段。”

    “我的手段多着呢，只是，你燃灯还没有那本事，让我将它们全部施展出来。”“好一张伶牙利嘴，等我将你给擒住之后，姜子牙你看我怎么收拾你？”说完，就催动灵鹫灯发出一道火焰，往姜子牙的身上烧去。

    “竟然，在我的面前施展火焰，真是自取其辱，燃灯，你不是想要见识我的手段吗，现在，我就让你看一看什么是真正的火焰。”说完，就催动额头处紫色火焰印记，化出一道紫色的火焰，往灵鹫灯催发出来的火焰上烧去。

    只见，两道火焰碰撞到一起以后，姜子牙幻化出来的紫火，快速的就将灵鹫灯催发出来的火焰吞噬。

    之后，紫火继续往燃灯的身上烧去，见到紫火轻易的就将自己用灵鹫灯催发出来的火焰给吞噬，燃灯就知道紫火的威力，非空小可，就算是自己全力的催动灵鹫灯中的火焰，估计也不是紫火的对手。

    不过，就在燃灯为难的时候，昊天突然用手中的九龙剑往姜子牙的身上出去，只是，姜子牙一直戒备着昊天，昊天一动姜子牙就看到了，连忙用十二品劫火紫莲幻化出一朵朵紫莲，将自己和镇元子三人护在里面，并没有让昊天偷袭成功。

    “姜子牙，你到是警惕得很哪？”“面对你们这些紫霄宫中听过道的人，我姜子牙怎么敢大意。昊天，你已经揭开了自己的底牌，现在，应该是让你看一看，我的底牌了。”

    听到姜子牙姜子牙的话，昊天连忙退到一边，戒备的看着姜子牙，虽然，昊天对自己的底牌十分有信心，可是，面对只用了一百多年的时间，就达到准圣境界的姜子牙，他怎么敢小看。

    见到昊天眼中的戒备以后，姜子牙就笑了笑，然后，拿出一枚玉符捏碎“昊天，你可知道，我老师早就已经预料到会有这么一天，所以，特意了留下了一些手段，现在，你就好好的尝一下这周天星斗大阵的。”姜子牙的话音刚落，天上的星辰就快速的移动起来，瞬间布出周天星斗大阵，将众人都笼罩在里面。

    大阵一成，天上的星辰就洒下浓郁的星辰之力，落在刚才姜子牙捏碎的玉符之上，一会之后，众人就看到星辰子身影在他们的面前。

    “弟子（徒孙）姜子牙（伯邑考）拜见老师（师公）。”说完，就对着星辰子行了一礼。

    “姜子牙、伯邑考你们都起来吧。”见到一旁的镇元子，竟然受了重伤后，星辰子面露寒光的扫了四周一眼，当他看到昊天头顶上的皇道灵宝九龙冠以后，就知道镇元子定是被昊天给伤成这样的。“道友，可是那昊天将你伤成这样的。”

    “正是被昊天所伤。道友，那昊天借着两家皇道灵宝，将皇道法则的威力增幅到了圆满境界，道友你可有把握对付？”

    对上镇元子担忧的目光，星辰子微微一笑“道友，你不用担心，我最近修为有了突破，收拾昊天，不过是件轻而易举的事情。”

    “星辰子道友，你说你最近有了突破，难道道友你现在已经突破到混元大罗金仙境界不成？”听到镇元子的话，众人都是紧张的看着星辰子，想要知道星辰子是不是已经突破到了混元大罗金仙了。

    看众人都看着自己以后，星辰子就点了点头“我确实已经突破到了混元大罗金仙境界了。”

    “恭喜道友（老师、师公）达到混元大罗金仙。”见到镇元子三人真心的恭喜，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容，然后，手一挥，通过大阵将天上的星辰之力源源不断的牵引下来，想要帮助镇元子恢复伤势。
------------

第一百五十二章魔祖（求支持）

    星辰子才刚将星辰之力牵引下去，昊天就持九龙剑杀来，不过，星辰子并没有因此停下来，而是将大阵中的星辰之力，幻化成一把把长剑，快速的往昊天身上刺去。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    起初，昊天仗着自己有九龙冠防御，不将这些星辰之力幻化出来的长剑，放在眼里。只是，一会后就发现，那些长剑的虽然力量不大，可是速度极快，只一会的功夫，就让九龙冠上幻化出来的九条金龙缩小一些。

    “瑶池，你赶紧让众星君全力控制各自的星辰，不要让星辰子轻易的被星辰子接引下来。”“我知道了。”之后，瑶池就开始命令天庭之中的众星君控制天上的星辰之力。

    只是，除了那些已经臣服于昊天的人以外，其余的人都选择两不相帮，而这些人基本上都是截教之人，虽然，没有截教弟子的配合，可是，昊天还是感觉到周天星斗大阵威力，和之前相比弱了一些。

    之后，昊天就再次利用九龙剑和九龙冠两件皇道灵宝，将他的皇道法则威力增幅到了圆满境界。

    九条九爪金龙再次霸气逼人的出现在昊天的身边，然后，快速的往大阵中的星辰冲去，将那些星辰全部都捏碎。对于九条九爪金龙的动作，星辰子并没有任何的阻止，一心帮助镇元子疗伤，任由它们将布阵用的星辰全部捏碎。

    等到九条九爪金龙将布阵用的星辰全部捏碎以后，周天星斗大阵自然破碎开来，不过，周天星斗大阵破碎的那一瞬间，星辰子也将镇元子身上的伤势都治疗好了，之后，他就镇元子三人站到了一旁。求书网小说qiushu.cc

    “星辰子，周天星斗大阵已被破除了，我看你这一丝元神怎么和我抗衡。”之后，就得意的指挥着那九条金龙往星辰子的身上击去。

    “子牙，将诛仙剑借给为师一用。”“是，老师。”说完，就拿出了诛仙剑扔给星辰子，可是，昊天又怎么会眼睁睁看着星辰子拿到诛仙剑呢。星辰子的话语刚落，昊天就控制三条金龙，往诛仙剑上击去。

    可是，他忘记了星辰子领悟的空间法则，姜子牙才刚将诛仙剑扔出去，星辰子就已经来到诛仙剑的旁边，将诛仙剑握在手里，这时正好看到昊天控制的三条金龙来到了不远处。

    见此星辰子快速用手中的诛仙剑，往其中一条九爪金龙上刺去，这一刺中，星辰子用上了一丝空间规则的力量，只见，那条九爪金龙在诛仙剑下，就像是一张纸一样轻易的就被诛仙剑给刺穿，消失在虚空之中，之后，施展空间法则躲过了另外两条金龙的攻击。

    因为，那九爪金龙乃是昊天的皇道法则幻化出来的，所以，那条九爪金龙刚被星辰子击散，昊天就受到了反噬，吐了一口血，见到皇道法则幻化出来的金龙，奈何不了星辰子以后，昊天就想要将剩下的八条金龙给收回来。

    可是，就在这个时候，星辰子再次来到一条金龙的身边，将一条金龙击散。看到这种情况以后，昊天就知道星辰子是想要将自己皇道法则幻化出来的九条金龙全部击杀。

    知道了星辰子的目的以后，昊天再也顾不得金龙被灭的反噬，连忙将剩下的金龙收回来“现在，才想将这七条小虫收回去了，太迟了，今天我就让你明白圣人之下皆为蝼蚁这句话到底是什么意思。”

    话音刚落，星辰子就再次消失在众人的面前，一会之后，出现在原地，只是，星辰子才刚出现那剩下的七条金龙，就全部消失在虚空之中。

    “星辰子，你好狠。”皇道法则幻化出来的九条金龙，全部被星辰子击杀，其中的反噬之力让昊天直接重伤，再无一丝的战斗能力，脸色苍白的倒在地上。

    “昊天，这次看在你天帝的份上饶你一命，要是，下次你还不知道天高地厚，算计不该算计的人的话，我不介意将你打入到六道轮回之中，你可明白。”

    星辰子的眼神，让昊天知道要是自己下次在算计于和星辰子有关的人的话，那么，他绝对会将自己打入六道轮回之中。

    “星辰子你好大的威风。”突然出现的声音，让星辰子不禁大吃了一惊“谁在说话，给我出来。”然后，就开始寻找起那人的踪迹来。

    一会之后，星辰子就发现佛门那边有一丝的异常“出来吧，我已经发现你的踪迹了。”见星辰子发现了自己的踪迹以后，一个浑身环绕着黑气的人，就从虚空之中走了出来，来到星辰子的面前。

    浑身环绕的黑气，让星辰子看不起这人的样貌，看到这种情况以后，星辰子不禁大吃一惊，要知道，他现在已经是达到了混元大罗金仙境界，竟然不能透过黑气看清楚那人的面貌，看来这人的修为应该，也达到混元大罗金仙境界。

    “你是谁？来这里有什么事情”看着星辰子戒备的眼神，罗睺就微微一笑，“星辰子，我是为了你手中的诛仙剑来，你可愿意将它还给我。”

    “还给你，你说这诛仙剑是你的，难道，你是魔祖罗睺？”“没想到，你这小辈竟然知道我的名字，还在很是难得呀。星辰子，既然知道我是谁，现在你可愿意将诛仙剑还给我，要知道，它本就是属于我的先天至宝。”

    “魔祖诛仙剑阵只是曾经属于你，当你败给了道祖，这件先天至宝就作为道祖胜利的战利品，属于道祖了，怎么还能再说是你的东西了，你说是不是？”说完，就微笑的看着罗睺。

    “好一张利嘴，星辰子，难道你就不怕惹恼了我，将你击杀吗？”看着罗睺戏谑的眼神，星辰子自信的笑了笑“我若是想走你拦不住我。而且，我不相信魔祖你没有看出来，诛仙剑已经不再是以前的诛仙剑了，就算魔祖你拿到它，也发挥不出这件灵宝的全部威力，魔祖，还是直接说出你的目的吧？”
------------

第一百五十三章佛门离去(求支持）

    “没想到，这么快就看出来了，星辰子，我是为了你身上的先天攻击至宝弑神枪来的，弑神枪只有在我的手中，才能发挥出最强的威力，在你的手中你只会埋没了这件先天攻击至宝。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    “是吗，我可不这样觉得，我觉得弑神枪在我手中才能发挥出最强的威力。”说这话的时候，星辰子无比的自信。

    “看来你是不打算将弑神枪交给我了，看来我只能是自己来取，不过，星辰子若是我亲自动手取的话，你能不能活下来可就不一定了。”

    看着罗睺眼中一闪而过的寒光，星辰子知道若是有机会的话，那么，罗睺定会将自己击杀。“正好，我也想要见识一下魔祖的实力。”说完，就手握诛仙剑往罗睺的身上击去。

    只是，就在诛仙剑快要刺到罗睺身上的时候，罗睺的头顶突然出现一块玉蝶，化出一个防护罩，将罗睺护在里面“造化玉碟。”见自己不能突破造化玉碟的所化的防护罩，星辰子快速的退到了一边。

    “喔，没想到，你星辰子竟然能一眼就认出造化玉碟，看来你定是见过造化玉碟。”

    见罗睺好奇的看着自己，星辰子就解释道“道祖，曾经将他的造化玉碟借给我弟子姜子牙使用过。”“原来如此，难怪你一眼就能认出造化玉碟来。刚才，你已经攻击过了现在轮到我攻击了，星辰子你可要小心呀。”

    罗睺的话语刚落，之前环绕在他四周的魔气，化成一个个骷髅头张大嘴巴往星辰子的身上咬去。txt小说下载80txt.com见此，星辰子连忙施展空间法则隐藏到虚空之中。

    看到星辰子躲入虚空之中，这些骷髅头也纷纷进入不同的虚空之中，寻找着星辰子的踪迹。隐藏在虚空之中的星辰子清楚的看到罗睺身上的魔气源源不断的幻化成骷髅头进入到虚空之中。

    这样下去，自己除非逃走否则的话，早晚会被罗睺找到，既然如此，还不如痛痛快快的战上一场，趁机探一探罗睺的底。于是，星辰子就直接施展出空间穿梭来到罗睺的身边，全力的往造化玉碟化成的防护罩上刺去。

    不过，那罗睺一直防备着星辰子的偷袭，诛仙剑在空间穿梭的帮助下，虽然，破开了造化玉碟化出的防护罩伤到了里面的罗睺，可是，在他伤到罗睺的瞬间，罗睺的身体之中快速的飞出一个漆黑的骷髅头，在星辰子伤到他的同时，也击在星辰子的身上。

    直接将星辰子的一缕元神击碎，不过，在那一缕元神消失之前，他将手中的诛仙剑，扔到姜子牙的面前。

    “真不愧是至高法则，果然厉害，要不是今天弑神枪不在星辰子的手中，那么，我现在恐怕就不是受一点轻伤这么简单了，多宝我答应你们的事情已经做到了，希望你们也尽快做到你们之前的承诺，要不然的话，我会让你知道欺骗我魔祖的下场是什么。”说完，罗睺的身体就化作一道黑气消失在众人的面前。

    得知罗睺之所以会出现在这里都是因为佛门的原因以后，姜子牙冷哼了一声“你们佛门还神通广大，竟然连魔祖这样的人物都能请动，还真是让人佩服，今天的事情，我姜子牙记下了，有机会我一定会好好的回报你们佛门的。”说完，姜子牙就准备回到崆峒山之中。

    可是，就在这个时候，多宝却是突然拦在姜子牙的面前。“多宝，你这是什么意思？”见多宝拦在自己的去路，姜子牙就不悦的问道。

    “姜子牙交出十二品劫火紫莲和诛仙剑，我就让你离开，否则的话，你今天休想轻易的离开天庭。”多宝的话语刚落，佛门的众人，就将姜子牙三人包围在里面。

    见到佛门众人的动作以后，天庭的众人就看向昊天，只是昊天因为刚才星辰子的警告，不禁犹豫了起来。

    “既然如此，那么，我正好和你们算一下之前的因果。”脚下的十二品劫火紫莲，在姜子牙的话语刚落的时候，就化成一朵紫色的火焰四散开来。

    可是，就在火焰四散开来的时候，一个道人突然出现，身上涌出一股强大的天道之力，将那些四散开来的劫火都包围起来，重新恢复成十二品劫火紫莲，不过，那天道之力并没有将十二品劫火紫莲困住，让这件先天灵宝回到了姜子牙的脚下。“天道之力，你是何人，怎么能使用天道之力？”说完，姜子牙就吃惊的看着突然出现的道人。

    “你是准提圣人斩出的恶尸化身吧。”听到镇元子一口道出自己的来历，准提的恶尸化身眼中闪过一丝的吃惊“厉害，一眼就看出了我的来历，真不愧是镇元子，只是，我很好奇镇元子你是怎么知道我来历的？”

    “圣人恶尸化身是用先天五行灵根菩提树斩出，而我的手中同样有先天五行灵根，凭借这先天五行灵根之间的感应，想要猜出你的来历不是什么困难的事情。”

    “你不说我倒是忘了这茬了，姜子牙交出十二品劫火紫莲和诛仙剑，要不然的话，你休怪我无情。”眼中一闪而过的寒光让姜子牙知道若是自己不将这两件先天灵宝交出的话，准提圣人的恶尸化身定会将他将他重伤，然后，将十二品劫火紫莲和诛仙剑这两件先天灵宝抢走。

    只是，准提的话语刚落，天地就突然变色，之后一座宝塔出现在众人的头顶“星辰塔，不可能，这星辰塔怎么能透过道祖的封印出现在洪荒之中呢？”

    “没有什么不可能的，准提你以为刚才魔祖为什么会那么轻易的就退走，那因为他感应到了星辰塔的踪迹，还没有彻底破封而出的他，没有把握对付。准提你说要是我用星辰塔将你这恶尸化身彻底抹灭的话，你的本尊会怎么样？”

    星辰塔中透出阴森的话语，让准提恶尸化身情不自禁的打了一个寒颤，虽然，此时星辰塔上有许多的裂痕，可是，若不顾一切拼命的话，最终结果只会是他死，星辰塔再次严重受损。

    想到这以后，准提恶尸化身就直接划开空间，带着佛门的众人回到西方灵山之中。见到准提离去，星辰塔回到混沌之中。
------------

第一百五十四章怪异的枯枝（求订阅）

    见到佛门的众人离去以后，受邀来参加蟠桃大会的人，也纷纷离去。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）不到一会的时间，灵霄殿之中就只剩下了昊天和瑶池两人。

    “圣人之下皆为蝼蚁，好一句圣人之下皆为蝼蚁，半步之差就是天壤之别。瑶池我要闭关疗伤，天庭诸事就交给你来处理了”

    “嗯，昊天安心的去闭关，有我在天庭乱不了。”听着瑶池认真的话语，昊天的脸上露出了一丝的笑容，再交代了一些事情以后，昊天就去闭关了。

    经历了蟠桃大会的事情，让姜子牙明白他现在的实力，还差得远了，之前，那因为自己一百多年时间，就达到准圣境界的自得，也消失无影无迹。一回到崆峒山之中，就开始闭关修炼起来。

    时间就这样，过去两千多年的时间，这天洪荒之中突然出现了一股威压，让未成圣的人，都直接跪在了地上。“今我巫族祖巫后土证道成圣，以后天功德至宝鸿蒙尺，镇压巫族的气运。”

    之后，天际一股紫气升起长达三万里，地上更是朵朵金莲涌出。天地间的灵气都向一个地方汇聚，恭贺新圣人的诞生。

    只是，后土刚一成圣就接到道祖的传音，让她马上到紫霄宫中，收到道祖的传音后土不敢怠慢，马上就往紫霄宫中飞去。

    “巫族后土拜见道祖。”“后土，你与我有师徒之缘，可愿拜在我为师，做我关门弟子。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    鸿钧的话让后土心中一喜，“后土愿意，弟子后土拜见老师。”说完，就给鸿钧行了一礼。“这是顶级先天灵宝轮回钟，攻防一体，就赐给你防身，此宝虽然不是先天至宝，却仅比先天至宝差一丝。若是光论防御能力的话，比之先天至宝也不差。”说完。就拿出一个钟状灵宝递到后土的面前。

    “多谢老师赐宝。”“现在洪荒不稳，众圣都在混沌之中，将混沌之气转换成先天灵气稳定洪荒，你现在证道成为天道圣人。也当为洪荒尽一份力，去和老子他们一起稳定洪荒吧。”

    “是，老师我知道了。”说完，就往混沌之中走去。三千年左右的时间，不仅让星辰子伤势全部恢复。更让凝聚出了法界，连星辰塔也修复如此，威力因为吞噬了时空魔神的时空法轮比起之前还要更强一分。现在，星辰子再碰到寒天三人，绝对能将三人击败。

    “现在，该是我报仇的时候了。”说完，星辰子就开始寻找起寒天三人的踪迹来。只是，当星辰子找到寒天三人的时候，却发现寒天三人的身边，又多了三位混元大罗金仙境界的混沌魔神。

    见此星辰子的眉头不禁是皱了起来。“谁在哪里出来。”一道混沌之气。就击向星辰子所在的地方。

    看到自己踪迹被发现以后，星辰子就大大方方的出现寒天等人的面前。见来人是星辰子以后，焚天就皱眉问道“星辰子你是来找我们报仇的。”

    “不错，之前我正是如此打算的，不过，看到你们六个混元大罗金仙在一起，我这仇看来只能是以后再报了。”“你就是以空间法则成就混元大罗金仙境界的星辰子。”说完，就仔细的打量起星辰子来。

    “我正是星辰子，你是何人？”“我乃是长生魔神，星辰子你既然敢来找焚天三人麻烦。看来你定是将法界凝聚出来了。正好，我对空间法界十分好奇，不知道，可否让我见识一下空间法界的威力呢。”说完。长生就拿出一截枯枝，微笑的看着星辰子。

    看长生魔神竟然用一截做武器的时候，星辰子不禁是一阵的好奇，能被混沌魔神用来做武器的枯枝一定不平凡，于是，就直直的盯着那段枯枝看。想要看出枯枝的不凡之处。

    只是，看了一会星辰子，也没有看出枯枝有什么不平凡的地方，而且，这个时候长生魔神已经是往他的身上击来，见此星辰子就连忙将弑神枪祭出，往长生魔神的身上刺去。

    可是，就在弑神枪和枯枝快要碰到一起的时候，长生魔神将手中的枯枝移了一下，然后，加快速度让弑神枪刺在自己的身上，不过，就在弑神枪刺在他身上的时候，他手中的枯枝也抽在了星辰子的身上。

    被枯枝抽到以后，星辰子就好像是遇到克星一样，只是轻轻的一下，就让星辰子受伤不轻，看到这种情况，星辰子不禁疑惑的问道“长生魔神，你手中的那截枯枝到底是何物，怎会如此的厉害。”

    “这是我的秘密，不能告诉你。”之后，就继续往星辰子的身上击去，见此星辰子就连忙将星辰塔祭了出来，立在自己的头顶，然后，继续往长生魔神的身上击去。

    不过，接下来的战斗却是让星辰子一阵无奈，原来，那长生魔神仗着自己不管是什么伤，都能快速回复的优势，根本就不管自己受伤与否，疯狂的往星辰子身上击去，一副要和星辰子同归于尽的架势。

    若是，没有那焚天五人在一旁虎视眈眈的，星辰子倒是敢拼着重伤，将长生魔神击杀，可是，就目前的状况若是星辰子不顾一切，将长生魔神击杀，那么，他最后就算是不死，也绝对会受到难以恢复的伤势。

    而且，星辰子还感觉到星辰塔，在对上长生魔神手中的那截枯枝的时候，根本就不能发挥出应有的威力，每一次，长生魔神的攻击都会或多或少的穿过星辰塔的防御，击在星辰子的身上。

    想到这以后，星辰子不禁是感觉到一阵的郁闷。看到星辰子郁闷的神情焚天等人不禁高兴的哈哈大笑起来，“星辰子，看来你今天来，不是来报仇的更像是来受虐的。”

    对于，焚天等人的嘲笑星辰子并没有在意，通过刚才的事情，星辰子可以断定长生魔神手中的枯枝，克制着自己本体，今天一定要想办法，将那枯枝毁去或是夺走，要不然的话，被别人知道了枯枝的作用，他星辰子可就麻烦了。(未完待续。)
------------

第一百五十五章克星（求订阅）

    不过，在刚才的试探中，星辰子发现就算是自己手中的弑神枪，也不能将那截枯枝毁去，既然不能毁去，那只能将那截枯枝给抢走了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]有了决定以后，星辰子就不停的和长生魔神就纠缠着。

    见星辰子不停的试探枯枝的威力，长生魔神的脸上露出了一丝的笑容，在他看来只要不被星辰子发现手中枯枝的底细，那么，就算让他试探出枯枝的威力又如何。只要，有这截枯枝在手，他长生魔神就是星辰子的克星。

    看着星辰子在不断试探枯枝威力的过程中身上的伤越来越重，长生魔神心底一阵的高兴，只要再过一会，焚天五人就应该布置好阵法，将星辰子困住，让他就无法使用空间穿梭，到时候，凭借他手中的枯枝，他有九成的把握能将星辰子击杀。

    按照之前的约定，星辰子被杀，那么，他手中的先天至宝星辰塔就是他的了，见到长生魔神已经不再开始的那样戒备，星辰子突然祭出崆峒印，狠狠的往长生魔神的脑袋砸去，一下子，就将他砸了个头破血流。

    还没有等他反应过来，星辰塔也快速的砸到了他的头上，一下子，将长生魔神砸蒙了，趁着长生魔神被砸蒙的时间，星辰子手中的弑神枪快速的刺到长生魔神握枯枝的手的手腕上。

    不仅将他的手腕刺穿，还把手掌和手臂分离开来，之后，直接施展空间穿梭，捡起那截枯枝，打出一道道的封印，将枯枝和长生魔神之间的联系给封印起来。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    完成刚才一系列的动作，星辰子只花了两个眨眼的时间，看到这种情况，焚天五人那还不明白星辰子之前那样做，是为了麻痹他们，为的就是趁他们放松的时候。将长生魔神的枯枝抢走。

    “星辰子，你竟然敢夺我灵宝，我长生魔神定不饶你。”之后，就疯狂的往星辰子身上击去。“没有了那截枯枝。你长生魔神在我的眼中不值一提。”之后，就再次祭出星辰塔，狠狠的往长生魔神的头上砸去，将本来就多处开裂的脑袋，直接给砸没了。

    失去了脑袋。对于混沌魔神来说，虽然不至于身死，可是，也会受伤不轻，这个时候，焚天五人果断放弃布阵，直接往星辰子杀来，见此，星辰子就直接施展空间穿梭，消失在焚天等人的面前。

    看星辰子逃走。焚天五人在丢下重伤的长生，快速的追上星辰子，想要将他从长生魔神手中抢走的枯枝夺回，在刚才的战斗中，他们都看出那截枯枝是星辰子的克星，绝对不能让它落在星辰子的手中。

    只是，一会之后他们就发现自己失去了星辰子的踪迹，无论他们怎么查找，都不能找到星辰子的一丝踪迹。“各位，我们回去找长生魔神。那枯枝是他的灵宝，他一定对那件东西有所感应，说不定我们能借此，找到星辰子的踪迹也说不定。”

    听到焚天的提议。众人就马上回到长生魔神受伤的地方，而这个时候长生魔神的头，已经再次长出，不过，他受伤太重就算是他恢复力惊人，现在也只恢复了两成。想要彻底的恢复，恐怕还需要两天的时间。

    “你们不是去追星辰子了吗，怎么回来了？”“那星辰子空间穿梭的速度实在是太快了，只是一会的功夫，就让我们找不到他任何的踪迹，所以，我们才回来问一问，你可否能借助枯枝，感应到星辰子的下落？”

    “你们没来之前，我就应经感应过了，根本无法感应到什么。”长生魔神的回答，焚天五人的眼中齐齐闪过了一丝精光，随后，五人就默契的对视一眼，看着长生魔神道“长生，现在那枯枝已经被星辰子给抢走，你可否如实的告诉我们，那截枯枝到底是什么东西，竟然能克制星辰子的本体。”

    焚天的话语刚落，长生就戒备的看着他，不过，很快他就发现，焚天五人已经隐隐的形成一个包围圈，将自己包围在里面。

    看到这种情况以后，长生就知道今天若是不告诉他们那枯枝是什么的话，那么，他们五人定会对自己出手，想到这以后，长生魔神就叹了一口气“事到如今，告诉你们也无妨，那截枯枝是大道之下仅剩的一截世界树的树枝，那世界树为祖树，对所有灵根都有压制的作用，身为世界树的树枝自然也继承了这一特性。”

    知道那枯枝竟然是世界树树枝后，众人都是吃惊的看着长生魔神，没想到，他竟然如此机缘，能得到仅有的世界树树枝。

    “那星辰子乃是星辰果树化形而出，长生魔神以你对那树枝的了解，你说那星辰子可否能将那世界树的树枝融入到它的本体之中？从而拥有世界树的一些特性呢？”

    听阴阳魔神这么一问，焚天等人都是紧张的看着长生魔神，想要知道星辰子，能不能吞噬世界树的树枝。

    “你们放心，那截树枝只能炼制成灵宝，不能作为其他的用途。”听到这话，焚天等人不禁送了一口气。

    “我想大家都不希望那世界树的树枝，落在星辰子的手中，所以，大家都想一想看看有什么办法，能找到星辰子的踪迹。”说完，焚天就看着长生，毕竟，那是他的灵宝，他应该会有办法感应到才是。

    “星辰子炼化世界树树枝的时候，我能感应到树枝的下落，其他的时候，我没有任何办法感应到，因为星辰子在封印上用了法界的力量。”说完，无奈看着其他人。

    只是，长生才刚说完，就感觉世界树树枝的下落。“我感应到星辰子现在开始炼化世界树树枝了，在东面，快走。”说完，就率先往追了出去。

    却说，当那星辰子拿到那截枯枝的时候，竟然感觉到一丝的亲切，之后，就情不自禁的炼化起手中的那截枯枝来。凭借着那一丝亲切的感觉，星辰子炼化的速度十分的快。只是一会的功夫就炼化了十分之一。(未完待续。)
------------

第一百五十六章夺生咒（求订阅）

    只是，就在星辰子将那枯枝炼化了十分之一的时候，突然感觉到长生魔神等人快速的接近这里，看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，“来得还挺快的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”然后，一边施展空间穿梭，一边炼化手中的枯枝。

    虽然，能感觉到星辰子的方位，可是，他们的速度和星辰子比起来，差得远了，只能，是眼睁睁的看着星辰子悠闲炼化世界树树枝。

    当星辰子将手中的枯枝炼化了五分之一，得知手中的枯枝是世界树的树枝以后，星辰子不禁开心的大笑起来。

    “长生魔神之前我还在为炼制成道灵宝材料的事情而烦恼，没想到，你就随后就将一件这么好的炼制成道灵宝的材料，送到了我的手中，真是太感谢你了，世界树的树枝我星辰子就笑纳了。”之后，星辰子就加快了自己速度。

    “星辰子，你混蛋，世界树树枝是我长生魔神的，你快将它还给我，要不然的话，我长生定与你不死不休。”

    “你若是不怕死的话，就尽管来找我吧，到时候，我会让你知道什么是至高法则的。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”话音刚落，星辰子就再次消失在众人的感应之中。

    见到星辰子再次轻易的将他们给摆脱后，焚天几人就停了下来，看到焚天五人都停下来以后，长生就面色不善看着焚天五人道“你们怎么停下来，难道，你们就眼睁睁的看着星辰子，将世界树树枝给炼化吗？”

    “继续追下去有意义吗？以我们的速度根本就不可能追上星辰子，既然如此，我们又何必在追下去呢？”

    虽然是事实，可长生并不是这么想，讥讽的看着焚天五人道“不是你们的灵宝，你们当然不着急，既然你们不愿意帮我追回灵宝，那么，我就自己一人去追。”说完。就独自一人寻着那世界树树枝的感应快速的追去。

    虽然，和星辰子的距离越来越远，可是，长生魔神一直没有放弃。就这样，过去了十年的时间，星辰子终于是来到世界树树枝中长生魔神的一丝元神面前，现在，只要他将这长生魔神的这一丝元神给抹去。然后印上自己的元神，那么，世界树的树枝就彻底的属于星辰子了。

    “星辰子，没想到，你这么快就来到了这里，不过，我不会让你轻易的就拥有这件世界树树枝的。”手中幻化出世界树树枝，长生魔神的这一丝元神就疯狂的往星辰子身上击去。

    可惜，这一丝的元神力量比起可以源源不断将自己的元神之力送了这里的星辰子差的远了，只是一会的时间。就被星辰子斩杀。只是，在消失之前长生魔神的一丝元神留下了一句。“星辰子你夺我灵宝，从今日起我长生魔神以大道名义起誓，我长生魔神与你星辰子不死不休。”

    听到长生魔神消失前留下的誓言，星辰子的脸色，顿时变得难看起来，刚才长生魔神以大道的命运发下誓言，那么，他和长生魔神之间，就注定只能活下去一人。

    “哎。长生魔神本来我打算放你一马，可是，是你自己要自寻死路，那么。就怪不得我了。”之后，星辰子就快速的消失在原地，因为，世界树树枝中的那一丝元神，已经被星辰子击杀，现在。长生魔神再也感觉不到星辰子的踪迹。

    “星辰子，我长生魔神的东西不是那么好夺的，你给我等着。”之后，就在原地静静的等待起来。

    将长生魔神的元神抹灭了之后，星辰子就将自己的元神打入世界树树枝核心处，只是，星辰子才刚将自己的元神打入核心处，一道绿色的光芒，突然冲出快速的融入到星辰子的元神之中，并顺着元神之间的联系，进入到星辰子本体中的元神之中。

    “该死，竟然大意了。”随后，就尝试着将元神之中的绿色光芒，从自己的元神之中驱逐出去，只是，那道光芒一融入到自己的元神之中，就快速的扩散开来，见此，星辰子就马上在自己的元神之中开始寻找起那绿色光芒的下落。

    却发现那绿色的光芒已经和自己的元神融为一体了，现在，想要将它驱逐出去根本就不可能，看到这种情况，星辰子的脸色不禁一阵的难看“哎，真不愧是混沌魔神，手段果然了得，不容小看呀。”

    在那绿色光芒融入到星辰子的元神之中以后，长生魔神就再次清楚的感觉到星辰子的方位，于是，快速的来到星辰子的面前。

    一会之后，长生魔神就来到了原地不动的星辰子的面前“星辰子，将世界树树枝还给我，我为你解除身上的诅咒，否则的话，你永远不要想逃过我的感应，而且，那夺生咒不除，它便会****吞噬你的力量，将它反馈给我，等到我的力量强大到一定程度以后，你还是难逃一死。”说完，就得意的看着星辰子。

    “不，长生魔神其实还有一个办法能解除你的夺生咒？”只是，星辰子的话语刚落长生魔神就不可置信的吼道“不可能，这夺生咒乃是我伴生秘术，除了我以外，没有任何能将它解除。”

    “不确实有一个办法，那就是将你击杀了，只要将你击杀了那么，夺生咒自然就破除了。”说完，星辰子就祭出星辰塔往长生魔神的身上砸去。

    虽然，长生魔神被星辰子的话乱了情绪，可是，却一直防备着星辰子，见到星辰塔往自己身上砸来，长生魔神就连忙闪到了一边，只是，他才刚躲过星辰塔的攻击，崆峒印就再次砸在了他的身上，将他砸得栽了一个跟头。

    因为，担心焚天五人会赶来助长生魔神，星辰子没有任何的留手，弑神枪，星辰塔和崆峒印三件攻击利器，全力的往长生魔神的身上击去，而自己则是手握世界树树枝，施展空间穿梭不停的在骚扰着长生魔神。

    长生魔神多年以来只有一件世界树树枝一件灵宝，现在树枝被星辰子抢走，手中再无任何的灵宝，一时之间，被星辰子弄得是狼狈不堪(未完待续。)
------------

第一百五十七章诡异的事情（求支持）

    在星辰子众多灵宝的攻击下，只是一会的时间，长生魔神就受伤不轻，见此长生魔神不禁嫉妒的咒骂了一句‘混蛋’。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]然后，就准备逃走，只是，刚才长生魔神既然已经发现誓言与他不死不休，星辰子怎会容他逃走。

    见到长生魔神有逃跑的意向以后，星辰子就更加疯狂的往长生魔神身上击去。

    因为速度比星辰子慢，一会之后，长生魔神就知道根本就没有任何逃跑的可能，随后，就愤恨的看着星辰子“星辰子，我就算是死也不会让你好过。”说完，就准备自爆开来。

    可惜，星辰子一直防备着他的自爆，见长生魔神准备自爆，身上的星辰塔等四件灵宝，就全部都往长生魔神的身上击去，强行打断了长生魔神的自爆，

    见自己的自爆被强行打断，长生魔神不禁怒吼了一声“星辰子你欺人太甚。”之后，就将自己凝聚出来的木法界，给祭了出来，往星辰子的身上砸去。

    法界是混元大罗金仙的根本，哪怕是出现一丝的损伤，都会让混元大罗金仙的根基出现损伤，在没有修复之前，难以达到更高的境界。

    而只要法界不受伤，那么，混元大罗金仙哪怕是受到再严重的伤都能恢复如出。所以，混元大罗金仙之间的交战，基本是不会用出法界，不过，一旦用出了法界，那么，就代表两人之间只能活一人。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    见长生魔神用出了法界，星辰子也连忙将自己的法界祭出，融入到世界树的树枝之中。之后，快速的往长生魔神的木法界上击去，因为，星辰子的法界乃是至高属性的法界，再加上世界树树枝的增幅，只是一击就那长生魔神的木法界上出现了一丝极为细小的裂痕。

    这一击让长生魔神清楚的认识木法界和空间法界，自己和星辰子之间的差距，让他冲震怒的状态中清醒过来。之后，就想要将木法界给收回来，毕竟，只要木法界在。自己就有从头再来的机会。

    可是，星辰子又怎么会让他轻易的就将木法界给收回去呢，直接施展出空间穿梭，快速的来到长生魔神的身边，手握弑神枪不停的往长生魔神的身上击去。不让他将木法界给收回。

    至于，星辰塔和崆峒印两件灵宝，则是在星辰子攻击长生魔神的时候，就往木法界上击去，争取在最短的时间之内，将木法界回去。

    若是能将木法界毁去，那么，击杀长生魔神就是轻而易举的事情，不过，这时全力纠缠长生魔神的星辰子。并没有看到，虽然空间法界在世界树树枝等三件灵宝的辅助下，将木法界给击得支离破碎。

    可是，那木法界的碎片并没有因此消散在混沌之中，而是诡异的穿过世界树树枝，融入到里面的空间法界之中。不过，对于这诡异的一切，星辰子竟然没有一丝的感觉。

    在三件宝物不懈的努力下，花了三天的时间，终于将那木法界彻底的毁去或者是说诡异的融入到星辰子的空间法界之中。在和星辰子战斗长生魔神在木法界破碎之时，就直接吐了一大口血，身上的气息也不停的衰弱着。

    看到这种情况，星辰子不禁一阵的大喜。然后，将星辰塔等灵宝招回和自己一起，往重伤的长生魔神的身上击去，打算趁此机会彻底将长生魔神击杀。

    可是，就在这个时候，星辰子突然听到一声怒吼“星辰子。你若是敢杀长生魔神的话，我们五人定不会放过你。”话音刚落星辰子就感觉到焚天五人，已经快速的往他身边飞来。

    听到焚天五人的威胁，星辰子非但没有停下来，反而加快了手上的动作，打算在他们五人还赶到之前，将长生魔神彻底的击杀。

    见到星辰子动作，焚天五人就知道星辰子是打算在他们赶到之前，将长生魔神给彻底的击杀了，看到这种情况，五人就不顾一切的催动秘法，加快速度往星辰子身边赶去。

    可惜，他们终究晚了一步，在他们赶到之前，星辰子逼得长生魔神自爆，不禁让自己彻底的陨落，也让星辰子受了不轻的伤。

    “星辰子你该死。”五人充满杀气的话语，让星辰子的眉头紧皱起来，然后，也不说什么废话，直接施展出空间穿梭，往远处逃去。

    见星辰子往远处逃去，焚天五人就连忙追了上去，一会之后，星辰子就发现自己无论跑的多快，焚天五人总能在不久之后找到他。

    看到这种情况，星辰子那还不明白，自己定是着了他们的道了，只是，不知道他们借着秘术，还是在自己的身上被下了什么东西，想到这以后，星辰子就开始仔细的检查起自己身上的一切，可是，却没有任何的发现。

    “看来焚天他们定是施展了什么厉害的秘术，才能一直找到自己，若是，不将焚天他们施展的秘术解除，或是想办法让焚天他们不敢再继续追杀自己，要不然的话，看焚天五人的架势定会和自己死磕到底。”

    一会之后，星辰子的眼睛一亮，然后，不动声色的往扬眉的封印处靠近着，隐蔽的给封印里面的扬眉传音道“扬眉道友，若有六位混沌魔神和你在封印里面内外夹攻全力的攻击这封印，可能将你这封印打破。”

    听到星辰子的话，扬眉就开始认真的推算起来，过了一会，同样对着星辰子隐蔽的传音道“星辰子道友，根据我的推算，若是合七位混元大罗金仙全力攻击这封印的话，应该有五成的把握能将这封印打破，只是，道友你能找到那么多的混元大罗金仙来助我脱困吗？”

    “这个道友你就不用担心，只是一会希望道友你能隐藏好，不要让其他的人发现一丝的异常就行。”说完，星辰子就带着焚天五人到处乱跑，花了五年的时间，将自己身上的伤势都治疗好以后，就带着焚天五人来到扬眉封印的面前。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第一百五十八章五行灭天大阵（求支持）

    见到星辰子停了下来以后，焚天五人就快速的来到星辰子的面前戏谑道“我说星辰子你怎么不跑了，原来是将伤势都治疗好了，怎么，星辰子你以为你恢复到全盛时期以后，就能和我们五位混元大罗金仙对抗了不成？”

    “要不然还能如何，我现在无论跑到什么地方，你们总能找到，与其被你们无休止的追杀，还不停下来，痛痛快快的战上一场，若是能将你们中的一人击杀，那么，我也就不用再继续逃亡下去。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”说完，星辰子就将星辰塔、弑神枪、崆峒印和世界树树枝都祭了出来，环绕在自己的四周。

    看着星辰子四周的灵宝，焚天五人不禁一阵的嫉妒“星辰子你的福源还真是深厚，竟然能得到如此多的先天顶级灵宝和先天至宝。不过，不久之后，你身上的这些宝物都会是我们的。”眼中毫不掩饰对弑神枪等灵宝的贪欲。

    “是吗，就怕你们没有那本事，将我身上的宝物给抢走，反而是将你们的命留在了这里。”之后，星辰子就施展藏空式，将弑神枪等四件灵宝隐藏到虚空之中。而自己则大大方方的立在他们的面前。

    看着被隐藏到虚空之中的弑神枪等灵宝，焚天五人都小心的戒备起来，毕竟，星辰子手中的那几件灵宝，攻击力不凡。可是，就在这个时候，弑神枪无声无息的出现，在焚天的头顶，快速的往焚天的脑袋上刺去。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    等到焚天感应到弑神枪想要躲避的时候，已经来不及，只能头一侧避免了自己的脑袋被刺穿的命运，只是，那弑神枪虽然没能将焚天的脑袋给刺穿，却刺中焚天的肩膀。

    见自己被弑神枪刺中，焚天就连忙施展秘法，将自己的身体护卫一团火焰，并将弑神枪包围在里面。

    只是。火焰才将弑神枪包围住，弑神枪上规则之力一闪，弑神枪就脱离了火球的包围，再次隐藏到了虚空之中。而在弑神枪消失的同时，那星辰塔就快速的往阴阳魔神的头上砸去。

    可惜，还没有等星辰塔砸到阴阳魔神的头上，那阴阳魔神的头顶就出现了一个太极图案，将星辰塔的攻击给抵挡了留下下来。

    一击不中星辰塔上规则之力一闪。也再次隐藏到了虚空之中，看到这种情况，星辰子就知道单纯的只用一件灵宝进行攻击的话，基本是不能将焚天五人怎么样。

    既然一件灵宝起不到作用，那么，就四件灵宝一起好了，有了决定星辰子的脸上露出了一丝的笑容，只是，就在这个时候金帝魔神突然发出一道锋利的金色光芒，往星辰子的身上刺去。只是。却被星辰子施展空间穿梭躲了过去。

    “之前的招式速度不错，可惜攻击力却不怎么样。”“是吗？”星辰子的话语刚落，弑神枪等四件灵宝，就快速的击到金帝的身上，将他打飞了出去。“怎么样，现在你可还觉得藏空式的攻击力不行吗？”

    星辰子戏谑的话语，让金帝不禁感觉到一阵的恼怒，自己之前才刚上藏空式的攻击不怎么样，转眼间就被藏空式打飞了出去。

    “很好，星辰子你彻底的激怒我了。现在我就让你知道激怒我金帝的下场是什么。”金帝的身上涌出一道金光，金光上的锋芒之气将四周的混沌之气全部撕开，然后，化成无数把金色的宝剑往星辰子身上刺去。

    还没有等到金色宝剑击到自己的身上。星辰子就感觉到那剑上的锋芒之气，让他的皮肤感觉感觉到一丝的疼痛。

    “难怪敢号称金帝，原来是已经将金之规则领悟到了如此高深的地步。若是我没有看错的话，你应该是将金之规则领悟到了大成境界了吧。”感慨往了之后，星辰子就将世界树树枝给招了回来，然后。将击向自己的金色宝剑全部击碎。

    见到自己金之规则演化出来的金色宝剑，都被星辰子全部击碎以后，金帝的脸色，就变得更加的难看。然后，金之规则融入到身体各处，将身体各处都变成金色之后，就往星辰子的身上击去。

    只是，就在这个时候，星辰子直接施展空间穿梭，消失在众人的面前，之后，金帝就感觉到世界树树枝从四面八方击在他的身上。

    之后，他就看到自己的身体，像一个球一样被星辰子用世界树的树枝不断的拍来拍去。只是一会的时间，金帝就感觉到自己身体竟然有崩溃的迹象

    看到这种情况，金帝不禁是大喊一声“你们还不出手帮忙，要是我被星辰子击杀了，你们也不要想得到星辰子身上的灵宝了。”

    听到金帝着急的话，焚天几人就连忙来到的金帝的身边，想要将金帝救下，可是，那星辰子的速度实在是太快了，焚天等人根本没有办法阻止星辰子的动作。

    “各位，我们不要在隐藏了，赶紧布置五行灭天大阵来对付星辰子吧。”之后，焚天就发出一道火之规则，往虚空之中打去，形成了一个神秘的图案。

    “知道了。”之后，寒天四人各自用自己领悟到规则，在虚空之中形成一个团案，五个图案一成形，就散发出一阵五彩的光芒，然后，将焚天五人的身体就吸入五彩光芒之中，之后，散发出五彩光芒的大阵，就出现在星辰子的感应之中。

    焚天五人一进入大阵之中，那金帝身上的伤势，就在大阵的五彩光芒的帮助下快速恢复，只是一会的时间就恢复到最佳状态。“星辰子，这次看你能还能逃到什么地方去。待会等我们将你抓住以后，我一定会好好的折磨你一番，以报刚才之仇。”

    “大话谁都会说，金帝这番废话，还是等你做到之后才说也不迟，免得想刚才那样徒惹一番笑话。”虽然，星辰子嘴上说的轻松，可是，心底对于焚天五人布置出来的五行灭天大阵，却是十分的忌惮。(未完待续。)
------------

第一百五十九章功亏一篑（求支持）

    听到星辰子的讽刺，金帝并没有因此愤怒，而是自信的看着星辰子道“是不是大话你一会就会知道了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”从金帝的话语中，星辰子感觉到金帝对于五行灭天大阵有无比的自信。

    见此，星辰子对大阵的忌惮，不禁又提升了几分，毕竟，金帝从刚才的战斗中，对自己的实力定然有一定的了解，现在他一副胸有成竹的样子，怎能不让星辰子更加忌惮五行灭天大阵。

    不过，一直被动防御不是他的风格，于是，就施展出极空式，试一试大阵的威力。只是，当星辰子全力控制弑神枪击在大阵上的时候，大阵上五彩光芒一闪，就将弑神枪给弹飞了出去。

    见到自己的全力一击，竟然没有任何作用以后，星辰子不禁吃惊道“好变态的防御能力呀？”“哈哈哈，星辰子五行灭天大阵的防御力虽然不错，可是和攻击力比却是差了一些，现在，我们就让你见识一下大阵的攻击力。”金帝得意的笑声之后，星辰子就看到一道五彩之光，将他锁定，快速的往他的身上击来。

    见自己已经被五彩之光锁定，星辰子就直接用弑神枪，施展极空式，往五彩之光是击去，碰的一声巨响之后，弑神枪倒飞了回来，被星辰子接住，不过，五彩之光将弑神枪击飞之后，缩小了一丝。

    “好厉害的攻击。”之后，将弑神枪四件灵宝齐齐祭起，施展极空式源源不断的往那五彩之光上击去，只是，在五彩之光消耗得只剩下三分之一时，已经快要击到星辰子的身上。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    见此星辰子就连忙将星辰塔招了回来，在自己的面前布下周天星斗大阵，三百六十五颗星辰快速的旋转，将剩下的五彩之光抵挡了下来。

    “周天星斗大阵，星辰子你以为你的周天星斗大阵，能和我们的五行灭天大阵抗衡了吗。真是天真，现在，我们就让见识一下五行灭天大阵的真正威力。”

    大阵快速的旋转，五道代表五行的规则之力。出现在大阵的上方。只是，那代表木之规则光芒有些异常，和其他四种规则比起来有些格格不入，不过，木之规则上闪过一丝黑白之色后。五种规则让焚天五人强行融合到了一起化为混沌规则，快速的往星辰子身上击来。

    看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，在混沌规则快要击到周天星斗大阵的时候，星辰子突然将大阵解除，然后，闪到一边，并将空间法界融入到世界树树枝之中，全力的往封印扬眉的结界上击去。

    “不好，那星辰子想要借助大阵的力量帮助扬眉脱困。各位我们现在强行将力量收回一些，绝对不能星辰子阴谋得逞。”见到星辰子的动作，焚天突然想起这里地方有些熟悉，好像是封印扬眉的地方，于是，就连忙对着其他四人提醒道。

    “现在才想阻止，太迟了。”说完，星辰子就全力的催动弑神枪等灵宝，往大阵上击去不让焚天五人有机会将力量收回一些。

    却说，结界里面的扬眉见到星辰子六人全力的攻击大阵以后。身上涌出一道强大的吞噬之力，将结界的力量不停的吞噬着。之后，又全力的用规则之力往结界上击去。

    只是，那天道设下的结界又岂是简单的。见到扬眉全力的吞噬自己的力量以后，结界就快速的吞噬起四周的混沌之气补充自己被扬眉吞噬的力量。

    当三方的力量击到结界上的时候，结界上封字就快速的消失着，可是，就在那结界上的封字只剩下三分之一的时候，鸿钧突然出现在结界的上方。幻化出天道****虚影，将那混沌规则击散，那世界树树枝击飞了出去。

    “鸿钧你这是什么意思？”对上面色阴沉的扬眉，鸿钧平淡的道“扬眉道友你不当这个时候脱困。”

    “那么什么时候才是我脱困的时机？”“大道圣人出世就是道友你破封之日。”说完，就开始恢复结界，待结界恢复如初之后，鸿钧就消失在众人的面前。

    “哈哈哈哈，星辰子没想到你的一番算计，最终还是没能助扬眉脱困真是可惜了，现在，我们倒要看一看你还有什么手段能逃脱我们的攻击。”焚天五人得意的笑声，让星辰子和扬眉的本来已经难看的脸色更加的难看。

    “星辰子道友你走吧，待你证道之后再来助我脱困。”“既然如此那么扬眉道友我就先走一步了。”说完，星辰子就直接施展空间穿梭，消失在原地。

    “星辰子想跑没那么容易。”五行灭天大阵快速的旋转，四周的混沌之气顿时一片的混乱，将星辰子从空间之中逼了出来。星辰子一出来，焚天他们五人就利用大阵之力，控制四周的混沌之气往星辰子的身上击去。

    “星辰子道友你到我身后。”听到扬眉的话以后，星辰子就连忙来到结界的后面，见到星辰子来到结界的后面，扬眉就直接施展空间吞噬，快速的吞噬着结界的力量。结界的力量一被扬眉吞噬，就强行的吞噬施展的混沌之气，补充自己的力量。

    “星辰子道友，你现在可以走了。这里我会帮助道友你暂时将焚天五人牵制住的。”

    “麻烦扬眉道友了。”说完，星辰子就直接施展空间穿梭消失在混沌之中。离去之后，星辰子一直施展空间穿梭，只是一会的时间，就来到离结界几亿里远的地方。

    这时，星辰子才有心思考虑起其他的事情来。“这些日子，关顾着逃亡了，都忘记答应鸿钧要将混沌之气，转换成星辰之力输入洪荒之中的事情了。若是，不能做到的话，那鸿钧定会以此我借口将时间烙印给强行讨要回去。”

    只是，还不等星辰子想出什么办法，就再次感觉到焚天五人快速的往这里接近。“真是阴魂不散。”之后，星辰子就再次施展空间穿梭消失在原地。(未完待续。)
------------

第一百六十章狠绝（求支持）

    等再次将焚天五人远远的甩在身后，星辰子无奈的将星辰塔拿了出来，隐蔽的布下阵法，让星辰塔代替自己，完成和鸿钧之间的约定。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    之后，就快速的离开，留在星辰塔上的神识见到焚天五人没有注意到星辰塔的时候，星辰子不禁松了一口气，微笑的看着远远跟在自己身后的焚天五人道“焚天，该算一算我们之间的恩怨了。”

    焚天五人他们唯一让星辰子忌惮的，就是他们联手布置而成的五行灭天大阵，若是他们不能布置出大阵的话，那么，星辰子有信心借助空间穿梭的速度和众多灵宝的帮助，付出一些代价之后，将其余几人分别击杀或是重伤。

    想到这，星辰子就让自己的善尸和恶尸，隐藏到虚空之中，看看焚天五人能不能发现他们的踪迹，才能安排其他的事情。

    当焚天五人经过善尸和恶尸身边的时候，没有发现一丝的异常，还是继续往星辰子本尊追去。

    “看来问题是出在自己的身上。”想到以后，星辰子就开始仔细的回忆起，自己和焚天直接的所有细节来，仔细的回忆过后，星辰子终于发现了一丝的端倪，对于焚天他们如何找到自己的事情，有了一些猜测。

    然后，星辰子就让自己的善尸和恶尸，到放置星辰塔的地方，布置出周天星斗大阵并隐藏起来。

    等到善尸和恶尸将大阵布置好，并隐藏起来后，星辰子就带着焚天五人来到布置大阵的地方，焚天五人经过大阵时，让斩出的善尸和恶尸，突然发动大阵将金帝四人都困在大阵之中，只留下焚天一人在外面。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    见到金帝四人都被困在周天星斗大阵后，焚天暗道一声‘不妙’，然后，也准备进入到大阵和金帝五人汇合到一起。集合五人的力量，布置出五行灭天大阵，破除星辰子的周天星斗大阵。

    可是，金帝四人刚被困在大阵之中。星辰子就来到焚天的面前，手握世界树树枝快速的往他身上击去。同时用崆峒印施展藏空式，时不时的偷袭一下焚天。一时之间，让焚天狼狈异常。

    却说，金帝四人见到自己被困在周天星斗大阵大阵。而焚天一人被留在外面的时候，暗道一声‘不好’，看来星辰子是打算借助周天星斗大阵将他们拖住，先将焚天击杀或是重伤，让他们布置不出五行灭天大阵，到时候，他星辰子就可以凭利用空间穿梭的速度，将他们四人逐一击杀。

    “各位不要留手，全力攻击，争取在最短的时间破阵而出。去帮助焚天道友。”阴阳魔神的话语刚落，就全力的施展阴阳规则，不停的攻击大阵。

    其他的三人听到阴阳魔神的提醒，也马上施展自己领悟到的规则，往大阵上击去。主持大阵星辰道人和弑神道人，见金帝四人全力的攻击大阵，连忙一边稳定大阵，一边控制星辰塔和弑神枪两件先天至宝，不停的偷袭着大阵之中的人，减缓他们破阵的时间。

    在感觉到阴阳四人用自己领悟到的规则之力。全力攻击周天星斗大阵后，星辰子就将自己凝聚出的法界，融入到世界树树枝之中。看到星辰子的举动，焚天不禁吃惊的看着他道“星辰子你疯了。竟然，祭出法界，难道，你想要和我拼命不成。”

    “从你们追杀我的那一刻起，我们就已经不死不休了，若不能趁着这个机会将你除去。让你们不能布置出五行灭天大阵，那么，我还不知道要被你们追杀到什么时候呢。”

    认真眼神，充满杀气的话语，让焚天知道星辰子是真的想要和自己拼命了，于是，也不再废话，将自己的火之法界祭了出来，只是因为手中没有能寄托法界的灵宝，所以，焚天的法界直接暴露在星辰子的面前。

    看到暴露在自己眼前的法界，星辰子的眼中闪过了一丝的残忍，之后，手握世界树树枝快速的往火之法界上砸去，一声巨响后，焚天的火之法界上，出现了一丝极为细小的裂痕。

    虽然，那一丝的裂痕极为的细小，可是，火之法则的受损，还是让焚天不由自主的吐了一口血。“星辰子，你敢伤我法界，我焚天定不饶你。”之后，就直接冲向火之法界和它融为一体，化成一个火球，快速的往星辰子身上烧来。

    火球一出现，星辰子就感觉到一股炎热的热浪扑面而来，让他浑身感觉到一丝的疼痛，“好厉害的火焰。”身上涌出一股惊天的战意，然后，手握用世界树树枝，一往无前的往火球上刺去。这一次，星辰子不顾一切的催动空间法界和世界树树枝，争取要一举将焚天魔神给重伤。

    焚天魔神没想到想到星辰子竟然会如此的狠，当火球和世界树树枝碰撞到一起，就出一阵惊天的巨响，之后，从两物的中间爆发出一股惊人的力量，强行将火之法界和焚天魔神分离开来，将他和星辰子一起抛飞，甚至，残留的力量还快速的往四周扩散，将一切化为虚无。

    在主持周天星斗大阵的星辰道人和弑神道人，在星辰子被抛飞的那一刻，得到了星辰子的指示将大阵撤去，朝远处快速跑去。独留金帝四人在那里承受爆炸的余波。

    周天星斗大阵突然消失，还没有等金帝四人高兴，就感觉到一股强大的力量往他们的身上击去，将四人齐齐的击飞。好不容易将力量抵挡了下来，就有四件灵宝以极快的速度击在寒天魔神的身上，直接将他的身体毁去，甚至连元神都受伤不轻。

    之后，星辰子又手握世界树树枝狠狠的击在寒天的元神之上，让本已受伤寒天的元神，直接重伤，没有几千的时间根本就不可能恢复。

    看着远处狼狈不堪的星辰子，金帝等人不禁暗道一声‘好狠’，而就在这个时候，众人突然听到不远处传来一阵‘咔嚓’声响，只见那留在爆炸中心的火之法界突然破碎开来，化出一堆碎片。(未完待续。)
------------

第一百六十一章现身（求支持）

    火之法界一破碎，那本已重伤的焚天，就再次吐了一口血，直接昏迷过去，见此，金帝就连忙往那火之法界冲去，想要将火之法界的碎片收集起来，而阴阳则是快速往焚天身边飞去，免得昏迷的焚天，再被星辰子偷袭。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    只是，他们都忘记了星辰子的速度，比他们要快的事情，一见金帝和阴阳两人的动作，星辰子就直接施展空间穿梭，来到火之法界碎片的旁边，手一挥将火之法界都收入到星辰塔之中。

    之后，就想要再去攻击焚天，看看能不能将焚天彻底的击杀，可是，还没有等星辰子有所行动，阴阳已经先他一步来到焚天的身边，将他牢牢的护住，不给星辰子一丝偷袭的机会。

    见没有机会偷袭焚天后，星辰子就想到了寒天，只是，之前在星辰子将火之法界碎片收到星辰塔之中的时候，一旁的地厚魔神，就来到寒天的身边，将寒天护住，戒备着星辰子的偷袭。

    看到金帝三人戒备的看着自己，星辰子就微微一笑“各位只要你们不怕付出代价，欢迎继续追杀。”之后，直接施展空间穿梭快速的离开这里。

    星辰子嚣张的话语，让金帝等人一阵的愤怒，只是，星辰子之前表现出来的狠绝，让他们不敢再继续追杀下去。而且，他们也现在也无法感觉再清楚的感觉到星辰子踪迹，最后，只能是带着焚天几人离去。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    却说，星辰子施展空间穿梭离开了，直到离刚才战斗的地方足够远后，就停了下来，快速用星辰塔布出周天星斗大阵。

    大阵一成，星辰子就再也坚持不住，吐了一口血，刚才，他不顾一切的催动空间法界，将焚天的火之法界打碎。让他自己的空间法界，也出现了一些裂痕，只是，刚才有金帝几人在一旁虎视眈眈。他不敢表现出来，要不然的话，金帝三人定会不顾一切的继续追杀自己。

    现在，他已经用星辰塔布下周天星斗大阵，可以安心的恢复自己的伤势。可惜，就在星辰子借助在借助周天星斗大阵快速的吸收混沌之气，恢复伤势的时候，他空间法界上突然出现一阵耀眼的绿光，一颗木之法界突然出现在空间法界的上空。

    这木之法界一出现，就化作一道绿光融入到星辰子的空间法界来，让原本白色的空间法界变成了绿白两色，而后长生魔神的身影也出星辰子元神的面前“长生魔神，你果然没有死。看来之前那焚天几人，能一直找到我。定是你搞得鬼吧。”

    “当然，要不然的话，就凭他们几人怎么可能，一直找到你呢？”“长生魔神，你为什么要这么做？”说完，星辰子就疑惑的看着长生魔神。

    “为什么要这么做，当然是为了得到你的一切。”“你想要夺舍我？”“不错，星辰子现在你就乖乖的，将你的一切都交给我吧，我长生魔神会以你星辰子的名字。证道成为大道圣人，之后再身合大道的。”长生魔神的话语刚落，星辰子的元神之中，就出现一层绿光。将他困住。

    “夺生咒，原来这一切你早就算计好了。那世界树的树枝，恐怕也是你故意让我得到的吧？”看着脸色难看的星辰子，长生魔神得意的大笑起来。

    “当然，要不然的话，我如何在你的元神之中种下夺生咒呢。星辰子你可知道当我知道你的那一刻起，我就一直在暗中谋划着一切。只要，我能成功将你夺舍，那么，我长生魔神就能取代你，证道成为高高在上的大道圣人，之后，以第一位大道圣人的气运，更近一步身合大道，到了那时，大道之下就以我为尊。”

    当木之法界进入到自己的空间法界后，星辰子突然感觉到自己的空间法界上的裂痕，竟然慢慢的消失着，只是在那裂痕消失的同时，星辰子元神之中的绿光，越来越浓。

    慢慢让星辰子的元神变成通体绿色，看到星辰子的元神已经变成通体绿色后，长生魔神就迫不及待的冲去星辰子的元神之中。

    只是，长生魔神才刚进入到星辰子的元神之中，星辰塔的虚影，就快速的往长生魔神的元神上砸去，将他的元神砸趴下，之后，星辰塔虚影就快速变大，将长生魔神的元神压在塔底。

    “长生魔神，我既然已经猜到你没有死，怎么会一点准备都没有呢，现在就让我们来看一看，到底是谁技高一筹。”说完，星辰子就将星辰塔招到自己的元神之中，和星辰塔的虚影融合到一起。

    见到自己被星辰塔压在塔底的时候，长生魔神就感觉到一阵的不妙，果然，星辰塔和星辰塔虚影刚融合到一起，之前被星辰子收到星辰塔之中，焚天的火之法界碎片，就落在他的身上，一感觉到他身上带着的星辰子气息，这些碎片就化为火焰开始燃烧着长生魔神的元神。

    因为，火之规则本来就克制木之规则，加上那些火焰是焚天的火之法界所化，上面充满对星辰子的怨恨，感应到星辰子的气息，就让这些火焰变得更加的狂暴。敢落在长生魔神的元神之上，就将他给烧的惨叫连连。

    “星辰子，我不好过你也别想好过。”长生魔神忍着烈火焚烧的痛苦，打出一串串手印，穿过星辰塔融入到星辰子的元神之中。之后，星辰子就感觉到自己的元神之上，竟然也莫名其妙的出现许多的火焰，疯狂的燃烧起来。

    火焰一燃烧，星辰子就感觉到那些将自己元神困在的绿光，竟然开始慢慢的消失，看到这种情况以后，星辰子脸上露出了一丝的笑容，然后，就不做任何的抵抗，任由那些火焰在自己的身上燃烧着。

    之后，星辰子就不再理会元神之上燃烧的烈火，开始观察起自己的空间法界来。

    各自成绩惨淡还望各位大大，能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第一百六十二章成道至宝(求支持）

    只是，当星辰子看到自己法界的时候，心中却是一阵的疑惑，按理来说自己的法界，乃是用至高法则凝聚出来的至高法界，比起长生魔神凝聚出来的木之法界，要厉害的多了，怎么一会的功夫，原本绿白两色各占两半的法界，变成了绿色占三分之二，而白色只占三分之一呢。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    虽然，星辰子对此很疑惑，可惜现在却不是想这个时候，需尽快将那融入到自己法界之中的木之法界驱逐出去，才是最重要的事情。于是，星辰子就将自己的元神之力送入法界之中，想要帮助代表自己空间法界的白色重新占据整个法界。

    只是，星辰子的元神之力，才刚进入到法界之中，就感觉到自己元神之力被那绿光给困住，不能动弹一丝，从这绿光上星辰子感觉到了夺生咒的气息，

    看到这种情况，星辰子的元神就借着那空间规则的联系，艰难的将法界送入到星辰塔之中，让火之规则演化出来火焰，燃烧自己的法界，看一看可否将融入其中的木之法界给逼出。

    法界一碰到火之规则演化出来的火焰，星辰子就感觉到自己被困在的元神之力又能动了，见此，星辰子的元神之力就连忙融入到法界种的空间规则之中，然后，调动这空间规则之力，将融入其中的木之法界被逼出去。

    有了星辰子元神之力的帮助，星辰子的空间规则之力，终于展现出至高规则的可怕，只是，一会的功夫空间规则就将木之规则逼到法界中的一个小角上，并让它再次还原成木之法界的样子。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    木之法界一出现，星辰子就调动法界之中全部的空间规则之力狠狠的往木之法界上击去，将木之法界给击飞了出去。见木之法界被空间法界分离开来，长生魔神就想要将木之法界召回。

    “想要将木之法界收回，做梦，送给我吧。”话音刚落。星辰子就将世界树树枝招到星辰塔之中，然后，将那颗被击飞的木之法界封印到世界树树枝之中。

    见木之法界被星辰子封印到世界树树枝之中以后，长生魔神脸色大变“星辰子。快将木之法界还给我，要不然的话，你休怪我全力催动夺生咒，与你同归于尽。”

    “是吗，你能做到的话。就尽管试一试好了。”说完，就无所谓的看着长生魔神。

    “星辰子，这是你逼我的。”之后，就快速的打出一串串的手印，融入到星辰子元神之中的绿光之中。随后，星辰子就感觉到自己元神之中的力量，源源不断的往长生魔神的身上涌去。

    对于元神之中源源不断流失的元神之力，星辰子并没有一丝在意，而是借着长生魔神催动夺生咒的时机，不停的观察着自己元神之中异样。

    一会之后。星辰子就感觉到自己的元神之中，有一道绿光在不停的同化自己元神的力量，再将这些力量输送给长生魔神。

    看来那一道的绿光就是夺生咒吧，于是，星辰子就集中力量往那绿光上击去，只是，元神之力一碰到那绿光就直接被同化，输送给长生魔神。

    见元神之力奈何不了那绿光以后，星辰子就快速的来到星辰塔的塔底，将一缕长生魔神身上的一缕火焰引到自己的元神之中。火焰一进入到星辰子的元神之中，星辰子就感觉到那绿光，竟然微微的颤抖了一下。

    见此星辰子的脸上露出了一丝的笑容，看来自己的选择没有错。那火之法界演化而成的火焰，果然是夺生咒的克星，于是，星辰子就快速的将那一缕火焰引到那绿光之上。

    本以为那一缕火焰要将绿光毁灭需要一段时间，可是，那火焰才刚附到绿光之上。那绿光就快速的消失，只是一眨眼的功夫，就消失在星辰子的元神之中。

    那绿光一消失，星辰子的元神就感觉到一阵的轻松，然后，那些被长生魔神利用夺生咒引到他元神之上的火焰，也因为夺生咒消失，直接消失。

    看到这种情况，星辰子就连忙将之前引入直接身体之中的那一缕火焰，再次逼到那长生的魔神的身上。

    因为夺生咒被破除，长生魔神受到夺生咒的反噬，直接重伤，再也无力反抗身上的火焰。“星辰子，没想到你的运气如此的好，竟然让你得到火之法界碎片破除了我的夺生咒，不过，你不要高兴的太早了，会有人为我报仇的。”说完，就直接自爆了自己的元神，将星辰子的识海炸得是一阵的震荡。

    不过，长生魔神的力量被几番消耗，没有剩下多少，识海的震荡很快就被星辰子给稳定了下来，之后，星辰子就开始检查起自己的身体状况来。

    因为木之法界的原因，星辰子空间法界上的裂痕，已经全部消失，只是星辰子不放心又用空间规则重新淬炼一遍。然后，就开始恢复起自己身上的伤势来，有大量的混沌之气相助，星辰子只是花了几个月的时间，星辰子就将就自己身上的伤势全部恢复。

    连番大战下来，让星辰子对空间穿梭的领悟更加的深了，他估计只要自己全身心的领悟几千年的时间，他就应该能将空间穿梭领悟到大成境界。想到这以后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容。

    随后，就将那世界树树枝拿了出来，准备动手炼制自己的成道至宝，因为，对成道至宝星辰子早已想好要炼制成什么样的，所以，一拿出世界树树枝，星辰子就直接凝聚出混沌之火往世界树树枝上烧去，并将被星辰子封印在里面木之法界，融入到世界树树枝之中。

    终于在花了五百年的时间以后，星辰子九中将自己的成道至宝炼制成功，看着眼前翠绿色的尺子，星辰子高兴的轻抚道“以后你就叫界尺，为我星辰子的成道至宝。”

    星辰子的话语刚落，手中的界尺就一阵的跳动，仿佛在为自己的名字，感到满意，见此星辰子的脸上的笑容就更加的浓了，仔细的打量一番，星辰子就将界尺放到大阵之中开始温养起来。(未完待续。)
------------

第一百六十三章终成圣（求支持）

    将自己的成道至宝界尺，放到大阵之中温养之后，星辰子就开始全力的将混沌之气，转化成星辰之力输入到洪荒之中，只是，在过了一千年的时间以后，星辰子就突然感觉到之前，被鸿钧融入到洪荒之中的天道法轮，突然出现在混沌的边缘，快速的吞噬混沌之气，送入到四大洲之中。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]之后，四大洲的正下方就慢慢的出现一个缩小了无数倍的四大洲的虚影。

    这个缩小了无数倍的四大洲一形成，就将四大洲中的灵气吞噬了二分之一，让自己化成实体，然后，将四大洲之中的未成仙道的生灵，都吸入到那缩影之中。

    “从此四大洲正下方为人间界，乃未达天仙境界的生灵居住之所，洪荒众人不可在人间界，随意杀生，违者必遭天罚。”威严的声音，让众人知道之前的异象乃是道祖鸿钧的所为。

    鸿钧的这一手，让众圣和星辰子的之前的辛苦基本上白费，见此，星辰子的脸上就露出了一丝的冷笑“鸿钧难道你以为这样做，就能让我没有修炼时间，从而推迟证道的日期吗，真是天真。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    之后，星辰子双手快速的打出一串串的手印，落在星辰塔上，让星辰塔的四周出现了三百六十五颗蓝色珠子，每一刻珠子之上都三百六十五粒光点。

    珠子上的那些光点都是按照周天星斗大阵的方位排列而成，亦然就一个弱小版的周天星斗大阵，之后那三百六十五颗布有弱小版周天星斗大阵的蓝色珠子，又按照周天星斗大阵排列起来，快速的吞噬着四周的混沌之气，将它们转化成星辰之力融入洪荒星辰之中。

    星辰子的这一番布置，让他转化混沌之气的速度和以前相比快了近二十倍。“星辰子，从你之前的举动，你似乎对于今天发生的事情早已经料到。”

    看着脸色难看的鸿钧，星辰子不禁是疑惑的问道“道祖。你可否告诉我，你为何三番五次的想要推迟我证道的时间呢？”

    “星辰子的你心中，不是已经有了猜测了吗？”“看来我的猜测是正确的，道祖你想要成为第一个证道成功的大道圣人。之后，再借助第一大道圣人的气运身合大道。”

    听星辰子说出了自己的目的，鸿钧复杂的看了一眼星辰子“星辰子你果然猜到了，不愧是受大道钟爱之人。只是不知道你可曾想出如何得到那能寄托自我尸的先天至宝呢？”说完，鸿钧就直直的盯着星辰子。想要从他的眼中看出什么来。

    “等时间到了，道祖你自然就能知道了。”说完，星辰子就闭上眼睛开始修炼起来。见此，鸿钧就直接消失在星辰子的面前。

    就这样，平静的过去两千的年的时间，这天原本在修炼的星辰子突然睁开了眼睛，“时机终于成熟了，几千年的算计，今日终于能将自我斩出。斩。”

    星辰子话音刚落，空间法界直接来到星辰子头顶。之后从星辰子的身体之中冲出一道光芒，融入到空间法界之中，化为一个道人，出现在星辰子的面前。

    原来星辰子早在封神大劫结束的时候，就已经能将自我斩出，只是苦于没有寄托自我尸的先天至宝，只能暂时压下，花了几千年的推演，星辰子推演出用空间法界寄托自我之法，从而在今天将自我斩出。

    星辰子自我尸化成的道人才一出现。星辰子之前斩出的两尸和空间法轮，也不由自主的出星辰子的头顶，之后，那空间法轮直接将三个道人都吸入其中。

    待空间法轮将星辰子的三尸都吸入到其中以后。混沌之中就出现一个巨大的法*轮，将星辰子凝聚出的空间法*轮吸入其中，之后，那巨大法*轮之中飞出一道紫光落在星辰子的身上。

    “吾乃星辰子今日证道成为大道圣人，从此以后吾为星辰圣人。”星辰子的话语刚落，他就感觉到自己的元神融入到大道法*轮之中。举手投足之间就能调动大道之力，进行攻击。

    之后，所有的空间规则更是清晰的呈现在星辰子的面前，供星辰子领悟，只是一会的时间，就让星辰子对于空间穿梭的领悟达到了圆满境界，甚至还领悟到空间规则中的空间凝固。

    只是当星辰子快要将空间凝固领悟到小成境界的时候，清晰呈现在自己眼前的空间规则消失，他元神再次回到了身体之中。

    星辰子的元神一回到身体之中，混沌和洪荒同时出现圣人诞生是的异象，将所有未成圣的人全部都压趴在地上，就算是那些天道圣人和达到混元大罗金仙境界的人，也被大道威压，压弯了腰，庆贺第一位大道圣人诞生。

    感受着身体之中比之前更为强大的力量，星辰子脸上露出了一丝的笑容“我终于成为大道圣人，从此不死不灭了。”说完，星辰子就仔细的体会起大道圣人的力量，一会之后，就直接施展空间穿梭，前往封印扬眉的结界。

    星辰子一离开，那混沌和洪荒之中的异象和大道威压顿时消失，想起刚才的被大道压弯了腰，庆祝星辰子证道成为大道圣人的事情，老子等人都感觉到一阵复杂和不甘，“好一个大道圣人。”之后，这些天道圣人们就开始继续将混沌之力转化成先天灵力送入到洪荒之中。

    当星辰子来到结界外的时候，就看到扬眉早已显出结界等着自己了，见此星辰子也不说什么废话，祭出成道至宝界尺就往结界上拍去。

    那结界一碰到界尺上面的大道之力，就直接破碎开来，见到将自己困住十几万年的结界终于破碎，扬眉不禁兴奋的大叫起来，将心中的负面情绪全部都发泄了出来。

    等到发泄往了之后，才想起星辰子就在一旁，于是，有些不好意思的看着星辰子道“让星辰子道友你见笑了。”“无事，扬眉道友你现在已经脱困，不知道有何打算？”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，谢谢。(未完待续。)
------------

第一百六十四章回洪荒

    见星辰子问自己的打算，扬眉考虑了一会就回答道“现在洪荒不稳，被鸿钧用天道法轮给封印起来，在洪荒稳定之前，我们都不可能进入到其中，所以，我打算先和道友你一起，将洪荒尽快的稳定下来，待洪荒稳定之后，我再到洪荒之中寻找机缘，争取早日证道成为大道圣人，成为那真正不死不灭的存在。求书网小说qiushu.cc”

    “既然如此，那么，扬眉道友就跟我一起到之前证道的地方。那里有我布置的大阵，能更快转化混沌之气。”说完，就带着扬眉来到之前，布置周天星斗大阵的地方。

    当扬眉见到由三百六十五个弱小版周天星斗大布置成的大阵，扬眉不禁感慨道“道友你果然厉害，竟然能想出这样的一个办法来将混沌之气转化成星辰之力，我看道友你这转化速度恐怕要比单纯的周天星斗大阵强上十几倍吧。”

    听到扬眉的夸奖，星辰子的眼中闪过了一丝的自豪，“扬眉道友你过奖了，我们现在就开始行动，争取早日将洪荒稳定下来。”说完，就和扬眉坐了下来开始转化起来。

    却说，当伯邑考看到洪荒之中的绝大多数教派和天庭，都派遣弟子到人间界中传下道统，而他们崆峒山却什么动作，都没有的时，不禁有些着急了，于是，就来到姜子牙面前疑惑的问道“老师，我们崆峒山一脉难道不需要到人间界中传下我们崆峒山一脉的道统吗？”

    “伯邑考你不用着急，你师公证道成为大道圣人，你我都不清楚大道圣人和天道圣人之间的区别，还是等到你师公他回到洪荒之中在说吧。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    “可是老师，师公回到洪荒至少需要几千年的时间，到了那时人间界的气运，都已经被其他教派刮风干净，我们再想插手就困难了。”

    看着伯邑考那疑惑和着急的眼神，姜子牙哈哈大笑起来“伯邑考，为师今天教你一个道理。你要牢牢的记住，这个世界是一个强者为尊的世界，我老师已经证道成为大道圣人，那么哪怕我们崆峒山一脉。现在不派人去人间界，其他的圣人教派，也不敢将我们属于我们崆峒山一脉的气运夺走，因此与我老师结下因果，因为。他们的实力没有老师强，若真是结下因果，恐丢了自己面皮，你现在可明白？”

    听到姜子牙的话以后，伯邑考就沉默起来，过了一会，伯邑考的脸上就露出了一丝的笑容“多谢老师指点，之前是弟子魔障了。”

    见此姜子牙就欣慰的笑了笑道“你们明白就好，回去以后安心的修炼，若是我崆峒山一脉真的需要去人间传道的护额。可能还需要你去。”

    “是老师，弟子知道了，那么弟子就先会天庭修炼了”说完，就对着姜子牙行了一礼，然后，往天庭之中飞去。

    在见到伯邑考离开了以后，姜子牙考虑了一会，就往人间界飞去，到了人间界，姜子牙就直接来到人间界的崆峒山之中。看着和洪荒之中的崆峒山，一样的景色，姜子牙的脸上露出了一丝的笑容，然后。快速的在崆峒山附近布下阵法，将崆峒山护在里面，不让其他的人，进入到崆峒山之中，做完这一切以后，姜子牙就再次回到洪荒之中。

    就这样过去了两千年的时间。星辰子等人终于将洪荒彻底的稳定下来，在洪荒稳定下来的一瞬间，混沌之中就出现几股功德，分别落在星辰子等人的身上，其中以星辰子的最多。

    见是天道功德星辰子就将这些功德收了起来。“扬眉道友，不知道，道友你可有兴趣到我崆峒山看一看呢？”

    听到星辰子邀请，扬眉连忙答应了下来，“当然有兴趣。”之后，就和星辰子两人，直接划开空间来到崆峒山前。“道友请进。”说完，就打开崆峒山的禁制，带着扬眉往里面走去。

    而就在星辰子打开禁制的时候，在崆峒山修炼的姜子牙，感觉到崆峒山的禁制被打开了，于是，连忙出来，想要看一看是谁打开了崆峒山禁制。

    当他见到是星辰子回来以后，脸上一喜，连忙来到星辰子的面前行了一礼“弟子姜子牙拜见老师，恭喜老师证道成为大道圣人”“起来吧，姜子牙为师旁边这位是你扬眉师伯。”“姜子牙见过扬眉师伯。”

    “起来吧。”仔细打量了姜子牙一会，扬眉不禁羡慕看着星辰子道“道友，你这弟子不错，以后很大的机会证道成圣，或是达到混元大罗金仙之境，道友你真是好福气，竟能收得如此佳徒，真是可喜可贺。来姜子牙这是我这师伯给你的见面礼吧。”说完，扬眉就拿出由自己本体空心杨柳的树枝炼制而成的木环递到了姜子牙的面前。

    见扬眉竟然用自己本体空心杨柳炼制而成的木环，做见面礼星辰子大吃一惊“扬眉道友，你这见面礼是不是太重了一些。”听星辰子如此说道以后，姜子牙哪还敢收这礼物，连忙推辞道“扬眉师伯，你这见面礼太贵重了，您还是收回去吧。”

    “姜子牙，别听你老师胡说，这只是一件后天灵宝罢了，你就将收下，”说完，就强行递到姜子牙的手中。“哎既然如此，姜子牙你收下吧。”

    听星辰子如此说以后，姜子牙就将木环收下，然后，郑重的给扬眉行了一礼“多谢扬眉师伯赐宝。”待姜子牙行完礼，星辰子就带着扬眉来到自己的宫殿之中。

    “扬眉道友，不知道你打算以何种方法证道成圣呢？”“哎，我现在只能是以斩三尸执法证道，只是用斩三尸之法成道必须要有一件先天至宝才行，要不然的话，根本就不能寄托这自我尸，对了星辰子道友那混元珠可在道友你的手中？”

    “没有。”听到星辰子的回答，扬眉眼睛一亮，然后，直勾勾的盯着星辰子道“星辰子道友你可否告诉我，你是用什么东西寄托这执念的。”

    多谢各位支持今天三更表示感谢。(未完待续。)
------------

第一百六十五章冒险的合作

    见扬眉直勾勾的看着自己，星辰子就叹了一口气“扬眉道友，我乃是用空间法界来寄托自己的执念，只是，这个办法并不适合没有先天至宝的人？”

    “为何？”“因为，光凭空间法界根本就不可能承受的了自我尸中蕴含的力量，而我之所以能成功也是因为我的另外两尸都是用先天至宝斩出，借助了三尸之间的联系，将自我尸中的力量分摊到了另外两尸之中，让我侥幸将自我尸斩出，证道成圣，不过，因此留下了一丝的隐患。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”说完，星辰子不是叹了一口气。

    “星辰子道友，不知道，你可否告诉我是何隐患，星辰子道友你别误会，不是想要知道道友你的破绽，只是想要知道斩三尸的奥秘，不过若是道友你感觉为难的话，星辰子道友你就当我没问就是。”说完，扬眉就有些不好意思的看着星辰子，因为，他刚才的问题实在失礼。

    “扬眉道友，你不必如此，这个我本来就打算告诉道友和姜子牙，免得你们步我的后尘，想要以斩三尸之法证道成圣，必须用一件纯防御先天灵宝寄托善尸，以一件纯攻击先天灵宝寄托恶尸，再以一件先天至宝寄托自我尸，只有这样将三尸斩出，才算是完美，以后才有更近一步的可能，否则就算是强行证道之后，也会留下隐患，今后难以进步。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “多谢道友指点，扬眉感激不尽。”说完，就对着星辰子郑重的行了一礼，而星辰子也坦然的受了扬眉这一礼，见星辰子受了自己一礼，扬眉的脸上，露出了一丝的笑容，在和星辰子聊了一会以后，扬眉就告辞去寻找自己的道场。

    等到扬眉离开以后，星辰子闭关好好的巩固自己的境界。待将境界彻底的巩固，星辰子就将姜子牙、伯邑考和夔牛三人，召到自己的面前。

    开始为他们三人讲起道来，星辰子的一番讲道。让他们突破了之前的境界，现在，伯邑考已经达到了大罗散仙，而夔牛则是达到大罗金仙后期，至于。姜子牙估计只要在闭关一番，就能将善尸斩出。

    见此，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容“夔牛，我有一件事情交代你去做，不知道你可愿意？”“老爷尽管吩咐，弟子定誓死完成老爷交代的事情。”

    看着夔牛那郑重的样子，星辰子笑了笑，拿出一枚玉符递到夔牛的面前“你不必如此，这是一件美差。我让你到洪荒的金顶山之中做一段时间的山大王，待到事情完结之后，你在回来崆峒山，你可愿意？”

    “老爷，弟子愿意。”“这是极品先天灵宝紫雷印赐给你，此宝攻防一体，就赐给你做防身之用，只是此宝威力强大，你不可用它滥杀无辜，否则。吾定将你打入十八层地狱之中，让你永世不得超生。”

    星辰子严厉的眼神，让夔牛心底一阵的发寒，身体不由自主的颤抖起来“是。老爷我知道了。”听到夔牛颤抖的回答，星辰子满意的点了点头“拿去吧，待你将紫雷印炼化以后，再来吾这一趟，吾再给你炼制一件趁手的兵器。”说完，就将手中的紫雷印递给夔牛。

    待到夔牛退下以后。星辰子就看着姜子牙道“姜子牙，将你的吞灵环于我。”“是老师。”说完，就将吞灵环拿了出来，递到星辰子的面前。

    接过姜子牙手中的吞灵环以后，星辰子就拿出自己得到一部分功德打入吞灵环之中，让吞灵环一举成为后天功德灵宝。之后，就还给姜子牙，见姜子牙一副欲言又止的样子，星辰子不禁是好奇的问道“姜子牙，你一副欲言又止的样子，可是，有什么事情吗？”

    “老师我想问一下，难道，我们不安排人去人间界中留下道统吗？”“没有那必要，为师乃是大道圣人，得享大道气运，没必要再为了那一点人间界气运，让我们崆峒山一脉，陷入到人间界的因果纠缠，不过，洪荒上的气运我们却是要争夺一二，一会为师会将崆峒山搬到南赡部洲之中，之后，你们师徒二人每十年开一次山门为附近的生灵讲道一次。”

    “是老师（师公）我知道了。”“你们都下去将自己的修为巩固一番吧。”说完这话，星辰子就直接消失在姜子牙和伯邑考的面前。

    却说，当老子等人一回到自己的道场，就感觉到佛门大兴的事情到了，感应到佛门大兴的天机以后，准提和接引两人自然是一阵的高兴，可是，想到三清等人对自己的态度，两人不禁犯难起来，过了一会眼中闪过一丝的决然，然后，快速的来到西牛贺洲的中心。

    两人一到一个充满黑气的结界，就出现在两人的面前“接引准提，你们俩这里是已经决定和我合作了吧，说吧你们的条件是什么？”“我希望魔祖你破封之后，能保证我们佛门大兴的事情不被其他人阻止，不知道，魔祖你可答应？”

    “虽然，有些困难，可是，并不是不能做到，好我答应你们，你们动手吧。”听到这话，准提和接引就祭出七宝妙树和接引神幔，往结界上击去。

    里面的罗睺见到准提和接引两人，往结界上击去以后，也祭出造化玉碟，狠狠的往结界上击去。只是，三人的一击并没有将结界击破，仅仅让结界上面出现了许多的裂痕。

    罗睺三人攻击结界弄出的动静不小，洪荒上的许多人都感觉到了，于是，众圣和星辰子等人，都是快速的来到罗睺被封印的地方，当见到准提和接引两人想要助罗睺破封的时，老子等人不禁一阵的愤怒。

    “接引准提你们好大的胆子，竟然敢私自放出魔祖，难道你们就不怕老师怪罪吗？”只是，接引和准提两人对于老子的话，并没有理会，反而是更加快速的往结界上击去，想要尽快的将魔祖给放出来。(未完待续。)
------------

第一百六十六章魔祖破封（求支持）

    看到接引和准提两人，非但没有理会自己的警告，反而更加快速的往结界上击去时，三清、女娲和后土五人一阵的恼怒，快速的将自己先天至宝祭了出来，往准提和接引两人的身上击去，想要逼接引和准提两人闪躲或是防御。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    只要接引和准提两人闪躲或是防御了，那么，他们就有把握不让罗睺破封而出。

    见到老子等人的动作，罗睺不禁厉声警告道“老子你们若是敢阻止接引和准提助我破封，待我破封而出，我罗睺定不放过你们。”

    听着罗睺的警告，老子不屑的笑了笑“想要威胁我们，还是等到罗睺你出来以后再说吧。”在老子等人看来，接引和准提定会选择闪躲或是防御了。

    可是，接引和准提两人的选择，却大大出乎了他们的意料。原来，接引和准提两人并没有理会老子等人的攻击，决绝的往结界上击去，将封印罗睺的结界打破。

    在他们两人打破结界的那一瞬间，老子五人的攻击，落在了两人的身上，五件先天至宝的全力攻击，一下子，就让接引和准提两人直接受伤不轻。

    见到接引和准提两人被老子五人伤不轻，罗睺满脸寒光的看着老子五人道“老子、原始、通天、女娲、后土，我说过，要是你们敢阻挡接引和准提的破封，我罗睺定不放过你的，现在，是我实现承诺的时候了，就让我看一看你们五个小辈，拜在鸿钧老道门下，学到他几成的本事。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”话音刚落，老子五人就看到五股凝聚成实体的魔气，快速的往他们身上击来。

    “既然，你想要见识我们的本事，那么，我们就让你见识个够。”说完，老子五人手中的先天至宝。就快速的往那魔气上击去，一声巨响之后。

    那些凝聚成实体的魔气被击散开来，四散的魔气击在西牛贺洲之上，肆意的冲击着。待到魔气耗尽的时候，西牛贺洲上已经出现了几条深不见底的裂痕，让西牛贺洲的灵气快速的流失着。

    而那五件先天至宝则是趋势不减的往罗睺身上击去，见此，罗睺连忙祭出造化玉碟。分别击在五件先天至宝上，将老子五人的攻击抵挡了下来。

    见到西牛贺洲被严重破坏，接引和准了两人，在也顾不得自己身上的伤势，快速出手将西牛贺洲的裂痕合上，然后，有些不悦的看着老子等人道“各位，西牛贺洲承受不了你们战斗的余波，你们还是到混沌之中一战吧。”

    听到这话以后，双方就默契的停了下来。见到比之前流失了近二十分之一灵气的西牛贺洲，罗睺就不在意的道“两位不必担心，西牛贺洲若是被打坏了，我们就到南瞻部洲建立自己的道场就好。反正，那南瞻部洲的灵气要比西牛贺洲的要浓郁得多定然更适合我们。”说完，那罗睺就挑衅的看着星辰子。

    “魔祖你刚出封印，就如此肆意妄为，一下子得罪了六位圣人，难道，你就不怕我们六人联合起来。将你再次封印起来吗？”

    星辰子戏谑的眼神，让罗睺一阵的火大，“就凭你们六个小辈，也想要将老祖我封印起来。真是异想天开。星辰子，原先老祖我只打算夺你弑神枪，霸占南赡部洲，现在，老祖我改注意了，我不禁要将你身上所有的先天至宝都抢走。更要将你封印起来，让你尝一尝被封印的滋味。”说完，就恶狠狠的看着星辰子。

    对于罗睺恶狠狠的眼神，星辰子并没有在意，微笑的看着老子五人道“五位道友，不知道，你们可否先让我和罗睺了结一下恩怨呢？”说完，星辰子就微笑的看着老子四人。

    虽然，星辰子满脸微笑，可是，众人并没有感觉到一丝的温暖，反而感觉到一阵的发寒，“既然星辰子道友你如此说了，那我们就让道友你先和魔祖了结恩怨吧。”说完，老子等人就站到了一边。

    “多谢五人道友。”说完，就对着老子四人拱了拱手，然后，看着罗睺道“罗睺，你可敢跟我到混沌之中一战。”说完，就直接划破空间进入到混沌之中。

    “有何不敢。”说完，罗睺也划破空间进入到混沌之中。见此，老子等人也连忙跟着两人进入到混沌之中。

    看到罗睺进入到混沌之中，星辰子就将星辰塔祭了出来护住自身，然后，手握界尺微笑的看着罗睺，见此，罗睺也将造化玉碟祭出立在自己的人头顶，手握魔刀对星辰子道“星辰子来吧，让老祖我见识一下大道圣人的本事。”

    看到罗睺准备好以后，星辰子手握界尺就往罗睺的身上拍去，星辰子一催动手中的界尺，罗睺就感觉到那界尺的不凡，仔细一感应，罗睺竟然从界尺上感觉到世界树的气息。

    见此，罗睺连忙退到了一边，吃惊的看着星辰子道“星辰子你手中的灵宝是怎么回事，我怎么在上面感觉到世界树的气息？”

    “这有什么好奇怪，我手中的界尺，本来就是用世界树的树枝炼制而成。”说完，就继续往罗睺的身上击去。听到星辰子手中的界尺是用世界树树枝炼制而成的，罗睺不禁是羡慕的看着星辰子“星辰子你还真是好福源。”说完，就手握魔刀往界尺上砍去。

    只是，就在两宝快要碰到一起的时候，罗睺突然感觉到自己不能动弹，虽然，他马上就摆脱了这种状态，可是，当他摆脱的时候，星辰子手中的界尺，已经狠狠的击在造化玉碟所化的防护罩上。

    虽然，星辰子没有打破造化玉碟的防御伤到自己，可是，却将他击飞了出去。等到再次回来的时候，罗睺就脸色阴沉的看着星辰子道“星辰子，没想到你竟然领悟到空间凝固，老祖我真的是小看你了。现在的你已经有资格成为我罗睺的对手。”话音刚落，罗睺的身上就涌出以一股浓郁的魔道规则，融入到手中的魔刀之中。

    今天出了一点事情，所以，第二更第三更来得晚了些，还望各位见谅一下。(未完待续。)
------------

第一百六十七章暂息（求支持）

    魔刀还未临身，星辰子就感觉到一股冲天的魔意，不停的影响着他元神，想要让他坠入到魔道之中，“好霸道的魔道，竟然能影响到已经证道的我。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”

    之后，星辰子就一点自己头顶的星辰塔，幻化出三百六十五颗星辰守护在自己的四周，戒备的看着罗睺手中的魔刀。

    看到星辰子眼中的戒备，罗睺的脸上露出了一丝的笑容，手握魔刀快速发出一道黑色刀气，往星辰子的身上砍去。漆黑的刀气，一出现四周的混沌之气，都被驱逐出去，只留下魔道一种力量。

    见此，星辰子不敢大意，快速的调动空间规则之力，融入到界尺之中，迎上刀气，虽然，魔道规则幻化出来的刀气霸道无比，可是，星辰子的空间规则不也逊色，在配上界尺，轻易的就将刀气毁去，之后，界尺就消失在众人的眼中。

    界尺一消失，那罗睺就再次倒飞了出去，之后，众人就听到一阵碰碰的巨响，见自己被星辰子不停的击来击去，罗睺不禁一阵的愤怒。

    打入一串串的手印融入到造化玉碟之中，之后，星辰子就看到原本白色的造化玉碟，竟然变得漆黑一片，散发出阴冷的气息。然后，一个个漆黑的骷髅头，往星辰子的身边快速的飞去。

    见此，星辰子连忙控制弑神枪，往骷髅头上刺去，当弑神枪刺过骷髅头的时候，就直接将那些骷髅头给吞噬了，对于造化玉碟幻化出来的骷髅头轻易的被弑神枪吞噬。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    罗睺并没有一丝的着急，反而是幻化出更多的骷髅头，往星辰子身上击去，似乎想要让星辰子用弑神枪吞噬更多的骷髅头。

    看到这种情况星，辰子就是一阵的疑惑，他相信罗睺不是一个会做无用功过的人，他这么做一定是有什么阴谋。想到这以后，星辰子就开始观察起弑神枪来。

    果然一会之后。星辰子就发现随着弑神枪吞噬的骷髅头越来越多，弑神枪的枪杆上竟然多了一些极淡的黑气，见此星辰子那还不明白罗睺定是想要让弑神枪吞噬更多的骷髅头，到时候。好借助弑神枪上的黑气，将弑神枪给夺走。

    知道罗睺的打算以后，星辰子就将弑神枪给收了回来，用界尺将这些骷髅头给击散。见到星辰子将弑神枪给收了回去，罗睺就知道星辰子。定是发现了弑神枪的黑气。

    “星辰子，没想到，这么快就被你发现了，你还真是谨慎，只是，老祖我想要的东西，就没有得不到的道理，星辰子，你还是乖乖的将弑神枪交给老祖我吧。”

    罗睺的话语刚落，星辰子就感觉到弑神枪上。原本极淡的黑气，突然变得浓郁起来，并且快速的往其他地方蔓延，想要将弑神枪，全部覆盖。

    见此，星辰子连忙将弑神枪召了回来，抓在手里，将空间规则之力快速的输入到弑神枪之中，往弑神枪中的黑气杀去，有源源不断的空间规则之力支持。弑神枪中没有更多魔气支持的魔气，慢慢的将弑神枪中给逼到了一个地方，看到星辰子将弑神枪中的魔气，给逼到弑神枪中的一角。

    罗睺暗道一声不好，身上涌出浓郁的魔气，快速的往星辰子的身上压去，想要借助弑神枪中的魔气进入进入到弑神枪之中，好将弑神枪据为己有。

    只是，星辰子又怎么会让罗睺如愿。在罗睺的魔气往自己身上压来的时候，星辰子的身上涌出一股浓郁的空间规则之力，快速的往魔气上压去。

    一接触到星辰子的空间规则，罗睺不禁吃惊的看着星辰子道“星辰子，没想到，你竟然在这么短的时间里，将空间穿梭领悟大圆满境界，真是小看你了。不过，我手中的造化玉碟能让魔道规则的起到增幅的作用，所以，就算你将空间穿梭领悟到圆满境界也没有用。”语毕，罗睺头顶漆黑的造化玉碟，就快速的冲进魔气之中，一下子，让魔气的威力增强了五倍。

    “罗睺，你有魔道至宝能增幅魔道规则的力量，难道我就没有吗？”说完，星辰子就一拍自己头顶的星辰塔，将星辰塔融入到空间的规则之中。

    只是，比起造化玉碟对魔道规则的增幅，星辰塔对空间规则的增幅却差了一些，只能达到四倍作用，见此，星辰子就将界尺也融入到空间规则之中，两件至宝的增幅，一下子，就让空间规则了增强了六倍有余，一下子，星辰子的空间规则压过了魔道规则，缓慢的往罗睺的身上压去。

    “星辰子想胜我没有那么容易，给我爆。”罗睺话语刚落，魔道规则就直接自爆开来，将两人同时炸飞了出去。

    只是，那罗睺早已有了准备，受的伤要比星辰子轻得多了。“真不愧是魔祖，好手段。只是，我星辰子也不是那么容易对付的人。”

    星辰子的话语刚落，众人就听到罗睺一声惨叫，原来，就在星辰子被炸飞出去的那一刻，星辰子终于将弑神枪中的所有魔神都被逼了出去，然后，趁着罗睺没有造化玉碟的时机，施展极空式，用弑神枪快速的击在罗睺的元神之上，一下子，将罗睺重伤并将它的元神给吞噬了一些。

    看到自己受伤罗睺，不禁阴冷的看着星辰子，现在自己已经受伤不轻，若是继续和星辰子战下去，最后，只会落得被老子等人封印的下场，想到这以后，罗睺就恨恨的看了星辰子一眼。“星辰子你还真是好手段，这次我罗睺认栽了。”说完，就直接和接引准提两人回到西牛贺洲之中。

    见到罗睺三人离去，老子几人就来到星辰子的身边问道“星辰子道友，你说若是我们几个现在去西牛贺洲，找罗睺三人，可有几层的把握能将罗睺封印起来？”

    听到老子的问话，星辰子就叹了一口气“老子道友那罗睺不是那种会将自己置身险地的人，道友你们找不到他。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第一百六十八章三十六品混沌青莲

    “星辰子道友，这次你定猜错了，那罗睺三人定然会在西牛贺州之中等我们。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    见老子无比肯定的话语，星辰子不仅好奇的问道“是吗，老子道友你为何那么肯定，罗睺三人定会在西牛贺州之中等你们？”

    “因为在罗睺眼中我们只是一些小辈，他根本不会将我们放在眼里，在他心中能被称为对手的只有老师一人罢了。”说完，老子就直接划破空间往西牛贺州飞去。看到老子的动作，原始四人也连忙跟了上去，只留下星辰子一人。

    “既然如此，那么我也去凑一凑热闹。”说完，就直接施展出空间穿梭，先老子等人一步到西牛贺州，并隐藏在上空。

    当老子等人来到西牛贺州以后，就直奔灵山而去，只是，他们五人才刚踏入灵山，脚下就出现一个玄奥无比的莲花图案，之后，莲花图案一出现就青光大放，将老子等人笼罩在青光之中。

    看到这种情况，老子五人那还不明白，自己等人被困在了阵法之中，只是，不知道这是什么阵法，看阵法的威势竟然不比诛仙剑阵弱。

    一会之后，青光散去，老子等人就看到自己的四周出现许多的莲花，在他们的身边不停的飞舞着。

    “你们这些小辈还真是自信，明知道，我们会在灵山之中布下了陷阱，还敢踏入其中，真不知道你们是哪来的这种自信。”说完，罗睺三人就现出身形微笑的看着老子等人。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    罗睺戏谑的笑容，让老子等人一阵的皱眉，罗睺三人敢大阵一成，就大大方方的出现在自己等人的面前，看来脚下的大阵定然有非同一般。想到这以后，老子五人就开始暗暗的戒备起来。

    见到老子等人戒备的神色，罗睺哈哈大笑起来“现在才戒备太迟了。”罗睺的话语刚落，四周的莲花，就快速的涌向老子等人。

    看着涌现自己的莲花。老子等人就快速的发出一道道法则之力，往莲花上击去，可是，当法则之力击到莲花上的时候。莲花青光一闪，众多法则就消失得无影无踪。

    法则诡异的消失，让老子五人都大吃一惊，随后，老子等人就祭出自己的攻击灵宝。往四周的莲花上击去。可是，当他们手中的灵宝，击到莲花上的时候，那莲花突然散发出阵阵的青光，将老子等人的灵宝给牢牢的吸住。

    三清手中的白玉拐杖，三宝玉如意和青萍剑刚被吸住，罗睺三人就调动大阵之中的莲花，快速的往老子三人的身上击去，因为莲花的诡异，老子三人可不敢再让这些莲花落在自己的身上。

    马上祭出自己的先天至宝。攻向四周的莲花，见到大阵之中的莲花，基本上都击向老子三人时，女娲和后土两人分别祭出乾坤鼎和鸿蒙尺狠狠的击向大阵，将整座大阵击得剧烈的摇晃起来。

    随后，那用来布置大阵的灵宝，也在这个时候显现在老子等人的眼中，见到用来布置大阵的先天灵宝是十二品功德金莲，十二品灭世黑莲和九品业火红莲以后，老子三人顿时明白过来。为什么大阵之中的莲花，大多数都击向他们三兄弟了。

    “烦劳两位道友，助我们一臂之力，若是。让罗睺等人得到我们手中的灵宝，还原成十二品造化青莲的话，那么，这大阵的威力定然还会提升许多，到时候，我们再想破阵而出的话。就难了。”

    “老子道友你放心，我们知道怎么做。”说完，两人就用手中的乾坤鼎和鸿蒙尺，就快速的击向四周的莲花，将一朵朵青莲快速泯灭。

    “接引准提你们两人现在去将女娲和后土两人给我牵制住，不要让她们俩再攻击大阵，其他的事情交给我来处理。”说完，罗睺就打出一串串的手印，融入到大阵之中，将十二品功德金莲，十二品灭世黑莲和九品业火红莲慢慢的融合成，一朵巨大的青莲虚影。

    见到那青莲虚影，老子三人不禁吃惊的叫了出来“三十六品混沌青莲。”这三十六品混沌青莲的虚影一出现，老子三人就感觉到手中的白玉拐杖，三宝玉如意和青萍剑，剧烈的挣扎起来，迫切的想要融入到三十六品混沌青莲之中。

    时间越长，老子等人越是感觉到自己更加的难以控制手中白玉拐杖等三件线条灵宝，见此，三人对视了一眼，齐齐的放开了对白玉拐杖三宝玉如意和青萍剑的控制，让它们融入到三十六品混沌青莲虚影之中，这三件先天灵宝一融入，那三十六品混沌青莲虚影在一阵翻腾之后，就化为实物出现在罗睺的脚下。

    却说，老子三人一放开对白玉拐杖等三件先天灵宝的控制，就马上化为三道清气融合到一起，在三十六品混沌青莲出现在罗睺脚下的时候，化出盘古元神。

    盘古元神一出现，就发出三道光芒融入到开天三宝之中，之后，开天三宝光芒大放，快速的融合成盘古斧，飞到盘古元神的手中。

    见到盘古元神和盘古斧，罗睺的眼中闪过了一丝仇恨和忌惮“盘古终于再见到你了，那么，我们之间的因故也该了结了。”说完，将造化玉碟祭出融入魔道规则，快速的往盘古元神上压去。

    见造化玉碟往自己身上压来，盘古元神随意的举起盘古斧，往造化玉碟上劈去。虽然，只是随意的一劈，可是，斧光却直接将造化玉碟劈飞了出去，消耗了一半的斧光，继续往罗睺的身上劈去。

    看到盘古斧只是轻轻一击就有如此威力以后，罗睺的脸色顿时变得那看起来，然后全力的催动脚下的三十六品混沌青莲，幻化出一朵朵莲花环绕在罗睺的四周将他护在里面，将那道斧光抵挡了下来。

    对于自己的斧光只是将三十六品混沌青莲幻化出来的莲花消耗了三分之一，盘古元神明显的感觉到不满，眉头一皱之后，就继续发出一道更位强大的斧光，往罗睺的身上劈去。(未完待续。)

    PS：　　这几天事多更新不定还望大家见谅一下。
------------

第一百六十九章魔圣

    见又有一道斧光往自己身上劈来，罗睺马上往虚空之中打出一道道手印，融入到大阵之中，之后，大阵就开始抖动，快速的涌出一朵朵莲花往斧光上涌去，虽然，那些幻化出来的莲花，很快就斧光击散，可是，莲花消失得同时也带走了一丝斧光的力量。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    在众多莲花的消耗下，当那斧光来到罗睺面前时，力量已经不足原先的四分之一。再无力打破三十六品混沌青莲的防御，伤害到里面罗睺。

    两次攻击都被罗睺抵挡下来，盘古元神的眼中，就闪过了一丝寒光，之后，全力挥动手中的盘古斧，发出两道斧光快速的罗睺身上击去。

    罗睺见状又幻化出许多的莲花往两道斧光上附去，可是，这次效果却不是很好，只将两道斧光的力量，消耗了三分之一，斧光就已经来到三十六品混沌青莲幻化出来的莲花面前。

    而就在这个时候，两道斧光突然融合到了一起，快速的将三十六品混沌青莲幻化出来的莲花全部劈散，之后，去势不减的往罗睺身上击去。

    见此，罗睺马上祭出魔刀，身上涌出一股滔天魔气，融入手中的魔刀之中，带着一股霸绝天下的气势，往斧光上砍去，受到魔刀霸绝天下气势影响，斧光上也出现了一股无坚不摧的气势，狠狠地撞上魔刀。

    刀光和斧光碰撞到一起之后，碰撞的余波，将四周的一切泯灭，就连不远处的盘古元神和罗睺，也因此受了不轻的伤，僵持了一会之后，刀光突然破碎，斧光狠狠地击在罗睺身上，将他劈飞了出去，只是，在罗睺被劈飞的那一刻。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖他将脚下的三十六品混沌青莲，立在自己的面前，将斧光的力量给抵挡了下来。

    虽然，三十六品混沌青莲。将斧光的力量抵挡下来，可是，代价却是被还原成了四朵莲花分散在四周。那十二品造化青莲刚被分离出来，就涌出三道青光。

    再次化为白玉拐杖，三宝玉如意和青萍剑三件先天灵宝。飞回到老子三人的手中，至于，三朵莲花中的十二品功德金莲则是快速的飞回到接引的手中，另外两朵则是飞回罗睺的身体之中。

    之后，大阵就轰然破碎开来，大阵刚被破除，盘古元神上就出现三道光芒，待光芒散尽，老子三人就脸色苍白的跌坐在地上，盘古元神一消失。那盘古斧也再次恢复成开天三宝飞回老子等人的手中。

    见到罗睺受伤，接引和准提两人，就不打算再和女娲两人继续纠缠下去，打算到罗睺的身边，免得老子继续攻击罗睺。可是，就在这个时候，星辰子突然出现在虚空之中，祭出处界尺和弑神枪，快速的往罗睺身上击去。那罗睺本已被盘古斧重伤，根本就无力抵抗星辰子的攻击。

    被弑神枪和界尺直接击飞了出去。之后，星辰子就快速的发动空间穿梭，不停的击在罗睺的身上，见到星辰子现身攻击罗睺。女娲和后土两人，怎能容接引和准提两人去帮助罗睺。

    于是，两人就疯狂的往接引和准提的身上击去，不让他们有机会去援救罗睺。

    看到接引和准提被女娲和后土两人缠住，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后。更快的快速的往罗睺身上击去，只是一会的时间，罗睺在星辰子的快速攻击下，到了陨落的边缘。

    “星辰子，你坏我大计，逼我证道，我罗睺此生定不与你罢休。”咬牙切齿的瞪了星辰子一眼之后，罗睺的身体之中，就出现了三道光芒，分别融入到十二品灭世黑莲，魔刀和造化玉碟之中。

    “斩、斩、斩”三声之后，三个道人就出现在星辰子的面前，罗睺刚将三尸斩出，罗睺的头顶就出现一个漆黑的法*轮，将罗睺的三尸都吸入到里面。

    然后，快速的飞向混沌之中，魔道法*轮刚进入到混沌之中不久，一个巨大的大道法*轮出现，并将罗睺凝聚出的魔道法*轮吸入其中，之后，那巨大大道法*轮之中，飞出一道紫光落在罗睺的身上。

    “吾乃罗睺今日证道成为大道圣人，从此以后吾为魔圣。”罗睺的话语刚落，他就感觉到自己的元神，融入到大道法*轮之中，举手投足之间就能调动大道之力，进行攻击，身上的伤也在大道之力的帮助下，全部回复。

    之后，混沌和洪荒同时出现圣人诞生是的异象，将所有未成圣的人全部都压趴在地上，那些天道圣人和达到混元大罗金仙境界的人，也被大道威压，再次压弯了腰，庆贺第二位大道圣人诞生。

    虽然，罗睺证道成为了大道圣人，可是，罗睺脸上却没有一丝的笑容，反而是满脸寒光的看着星辰子“星辰子，你敢坏我大计，逼我证道，此生我罗睺定不与你罢休。”

    之后，手握魔道快速的往星辰子的身上击去，可是，却被星辰子躲了过去。“既然如此，那么我们两人就到混沌之中一战。”说完，就直接划破空间进入到混沌之中。

    见此罗睺连忙跟了上去，只是，罗睺刚一进入到混沌之中，他就感觉到一道规则之力，快速的往自己身上击来。暗骂一声卑鄙之后，就快速的祭出造化玉碟，幻化出防护罩将那道规则之力给抵挡了下来。

    才刚将规则之力抵挡下来，罗睺就再次感觉到弑神枪快速的往防护罩上刺去，一击不成就再次隐藏到虚空之中，弑神枪刚一隐藏，界尺和星辰塔，这两件攻击利器，也砸在了造化玉碟所化的防护罩上，将那防护罩砸出了许多的裂痕。

    之后，弑神枪就再次击在裂痕最多的地方，将防护罩击破，只是，造化玉碟幻化的防护罩刚破碎，十二品灭世黑莲就突然出现在罗睺的脚下，幻化出一朵朵黑莲，将弑神枪的攻击抵挡了下来。

    不过，就在这个时候，星辰塔和界尺两件攻击利器，再次往他的身上击去，将十二品灭世黑莲幻化出来的莲花，全部击散，砸在了罗睺的身上。(未完待续。)
------------

第一百七十章开始布局

    星辰塔和界尺两件攻击利器，击在罗睺的身上，一下子，就将罗睺给击飞了出去，不过，那罗睺肉身强大，就算是两件至宝击在他的身上，也只是让罗睺收到一点轻伤罢了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    虽然，伤势并不严重，可是，对于自己轻易的就被星辰子击伤的事情，罗睺感觉到一阵的恼怒。在他看来，大道之下能做他罗睺对手只鸿钧一人。

    现在，他被一个自己从未放在眼里的小辈轻易伤到，怎能不让他感觉到恼怒，想到这以后，罗睺的脸色顿时变得十分的难看，随后，罗睺就凝聚出属于自己的大道****，立在自己的头顶，发出一道白光往四周照去，所过之处，没有任何东西能隐藏起来，全部都显现在罗睺的眼中。

    隐藏在虚空之中的星辰子，也在大道****的照射下，现出身形出现在罗睺的面前，星辰子一出现，也凝聚出属于自己的大道****，然后，融入到星辰塔之中，快速的往罗睺的身上砸去。

    见此，罗睺也连忙将自己的大道****融入到造化玉碟之中，往星辰塔上撞去，之后，两件先天至宝就纠缠到了一起，看到星辰塔将造化玉碟给缠住后，星辰子就再次祭起弑神枪和界尺，继续往罗睺的身上击去。

    看到这，罗睺也祭出十二品灭世黑莲和魔道祭出，准备迎上星辰子的弑神枪和界尺，可是，就在这个时候，界尺上突然出现了一道规则之力，将两件先天灵宝和罗睺都给凝固住，虽然，空间凝固很快就被罗睺挣脱，却已经为时已晚。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    因为，就在界尺上出现空间凝固之力的时候，弑神枪也闪烁着空间穿梭之力。快速的在罗睺的身上穿梭了几个来回，将罗睺的元神给吞噬了近十分之一。

    在将罗睺的元神吞噬了近十分之一以后，星辰子就将三件至宝都收了回来“罗睺，你对魔道规则的领悟。还不够精深，奈何不了我的空间规则。还是等你将魔道规则领悟到更加精深的地步后，再来找我吧，要不然，你只会自取其辱。”

    说完。星辰子就略带失望的看了罗睺一眼，然后，就消失在罗睺的面前，回到崆峒山之中。

    星辰子离去之前，那略带一丝失望的眼神，没有逃过罗睺的眼睛，“哈哈哈，没想到，我魔祖罗睺的实力，竟然让鸿钧以外的人。感觉到失望，却无论反驳，真是可悲。星辰子，今日之耻我罗睺定然铭记于心，终有一****会让你连本带利的偿还的。我罗睺不会遗憾也绝对不会再小看与了你，星辰圣人。”略带一丝凄凉的笑声中，带着无比的坚定和兴奋，之后，罗睺就直接回到西牛贺州之中。

    离开混沌之后，罗睺就直接出现在接引和准提的面前。将九品业火红莲扔给准提道“这是我答应你们的报酬之一，至于，其他的报酬等你们想清楚了之后，再来找我。”说完。罗睺就直接消失在接引和准提的面前。

    接过，罗睺扔给他的九品业火红莲，准提的眼中满是兴奋，“师兄，我们现在终于得到九品业火红莲了，这样一来我们的佛门的教义就能圆满。师兄你赶快将这件灵宝给炼化，免得夜长梦多。”说完，就将九品业火莲花递到接引的面前。

    只是，接引并没有接过准提的手中的九品业火红莲“师弟，你我分别炼化两种不同的莲花，对我们佛门有好处，所以，这件灵宝还是师弟你炼化吧。”

    看着接引认真的神情，准提就知道接引说的是真的，“既然如此，那么师兄我也就不推迟了，师兄我现在就去炼化这件先天灵宝。”

    时间就这样过去五十年的时间，这天夔牛突然来求见星辰子。“夔牛见过老爷。”说完就对着星辰子行了一礼，“起来吧，夔牛你今天来找我，可是，你已经将紫雷印彻底的炼化。”

    “回老爷的话，我确实已经将紫雷印给彻底的炼化。”“既然如此，那么，一会你就下山去吧，这是我答应给你炼制的兵器，玄雷枪，此宝我加入了一些功德杀人不沾因果。”说完，就将一把紫金色的长枪递给夔牛。

    见到星辰子手中的长枪夔牛就感觉到一阵喜欢，于是，连忙接过玄雷枪，“多谢老爷。那么，我就先离开了。”说完，在对星辰子行了一礼后，就往崆峒山外面走去。

    只是，他才刚踏出崆峒山，就看到姜子牙正在不远处看着，见此，夔牛知道姜子牙定是在等自己，于是，连忙来到姜子牙的面前行了一礼“夔牛见过大师兄，大师兄不知道你这里等我，可是，有什么事情要交代吗？”

    “我并没有什么事情要交代，只是，害怕师弟你吃亏，所以，特意将这吞灵环借于师弟你使用。”说完，就拿出吞灵环递到夔牛的面前。

    见到姜子牙竟然愿意将吞灵环借给自己，夔牛不禁感觉一阵的欣喜“多谢师兄。”说完，就对着姜子牙行了一礼。“师弟你客气了。”话语刚落，姜子牙就消失在夔牛的眼前。

    看到姜子牙离开，夔牛就高兴的往洪荒飞去，开始四处游荡，寻找一个合适的地方安家。却说，姜子牙将吞灵环交给夔牛以后，就接到了星辰子传音，“姜子牙你速来见我。”

    听到星辰子的传音，姜子牙就快速的来到星辰子的面前“弟子姜子牙拜见老师，老师，不知道你唤弟子前来，可是有什么事情吗？”

    “子牙，你现在前往西海，将西海龙王的三子敖烈收为记名弟子，带到崆峒山来。”“是，老师弟子知道了。”说完，对着星辰子行了一礼后，姜子牙就直接来到西海的上空。

    之后，姜子牙放出了自己的一丝气势，将西海龙王敖闰吸引出来，敖闰一来到西海的海面上，就看到不远处有一个道人，正微笑的看着自己，虽然，姜子牙的满脸笑容，可是，敖闰却感觉那道人的目光，将他的一切都看穿了一样。

    虽然，这几天因为一些事情更新不给力，可是，看着那惨淡的成绩，孤星还是厚颜就一下支持，各位大大成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。后天开始恢复一天两更。(未完待续。)
------------

第一百七十一章敖烈（求支持）

    感觉到姜子牙那能将自己一切都看穿的目光，敖闰知道眼前这道人的修为，定然远远超过自己，于是，就恭敬的来到姜子牙面前行了一礼道“敖闰见到道长，不知道，道长你是何人，将我引出可是有什么事情吗？”说完，略带一丝紧张的看着姜子牙，生怕姜子牙对他不利。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    敖闰的紧张自然没能瞒过姜子牙，见此姜子牙微微一笑“龙王，你不必如此紧张，我乃是崆峒山姜子牙，算到你的三子，与我有师徒之缘，特意来收他为记名弟子，不知道，龙王你可愿意？”

    这个从天而降的喜讯，一下子将敖闰给砸蒙了，他没想到自己的三子，竟然有如此机缘，能拜入姜子牙的门下，见敖闰呆呆的楞在那里，姜子牙微微一笑，然后，继续问道“龙王，不知道，你可否愿意让敖烈拜在我的门下呢？”

    姜子牙的问话，让敖闰清醒了过来，然后，高兴的对着姜子牙道“道长，敖烈能拜在道长你的门下，是他莫大的福气，我怎么会不愿意呢。道长你请稍等，我现在就将这敖烈叫来拜师。”说完，就马上传音给在龙宫之中的敖烈，让他马上到西海的海面上来。

    接到敖闰的传音敖烈不敢耽误，马上来到西海的海面之上，一到西海的海面之上，敖烈就看到自己的父王正恭敬的站在一个道人的身旁。

    敖烈一见到那个道人竟然感觉到一丝的亲近，见此敖烈不禁是一阵的疑惑，不知道，怎么会出现这种感觉。[八零电子书wWw.80txt.COM]只是，见到自己的父王看到自己一出现，就焦急的看着自己，见此，敖烈只能是先将心底的疑惑压下，连忙来到敖闰的面前，行了一礼道“见过父王。不知道，父王你将儿子唤来，可是有什么事情吗？”

    “敖烈这是崆峒山的姜子牙道长，他想收你为记名弟子。你还不赶紧跪下拜师。”说完，敖闰就连忙对敖烈使眼色，让他赶紧跪下拜师。

    看到敖闰对自己使眼色，敖烈就跪在姜子牙的面前，恭敬的磕了九个响头道“弟子敖烈拜在老师。”

    “起来吧。敖烈从今以后，你就是我姜子牙的记名弟子，你还有一个师兄，在天庭的任紫薇帝君，等他来崆峒山的时候，为师再介绍你们认识。”说完，就将敖烈给扶了起来。

    之后，就对着敖闰道“道友，不知道，你可有事情要交代。若是无事，我现在就带敖烈回崆峒山之中，见我老师。”说完，就看着敖闰。

    “道长我并没有需要交代的，道长你就将敖烈带走吧。”见此，姜子牙留下一句“以后，若是想见敖烈，可以来崆峒山。”之后，就带着敖烈消失在西海之中。

    待到姜子牙消失，敖闰就连忙回到西海龙宫之中。敲响聚龙钟，将其他三海的龙王都聚集到西海龙宫之中。

    待到他们兄弟四人都聚集到西海龙宫以后，敖广就迫不及待的问道“四弟你将我们聚集到西海之中，可是发生了有什么事情吗？”

    “三位哥哥这次我将你们聚集到西海之中。是有一件喜事要告诉你们。我那三子敖烈刚刚被崆峒山的姜子牙道长，收为记名弟子了。”说完，就高兴的看着敖广三人。

    “三弟你说的是真的吗，敖烈真的被崆峒山的姜子牙道长收为记名弟子了吗？”问完，敖广三人都是直直的盯着敖闰，想要确定敖烈是不是真的。拜在姜子牙的门下，见到敖闰认真的点了点头后，敖广三人的脸上，都露出了一丝的狂喜。

    “真是太好了，敖烈拜入圣人门下，那么，我们龙族也算是有一个靠山了，终于不需要再提心吊胆的生活了。”听到敖广的感慨，其他三人一时之间也是唏嘘不已。

    却说，姜子牙刚离开西海一会，他就看到多宝和燃灯两人出现在他的面前，将去路拦住。

    “两位道友你拦住我的去路，所谓何事。”说完，就戒备的看着多宝和燃灯两人。“姜子牙道友，那敖烈当为我们佛门的菩萨，道友你还是让他拜在我们佛门吧。”

    “你们来迟了一步，我已经收他为记名弟子，所以，两位道友你们还是请回吧。”

    “虽然，敖烈已经拜在道友你的门下，可是，天道注定他当为我们佛门菩萨，所以为了顺应天意，姜子牙道友，我们只能得罪了。”说完，就快速的出手往敖烈的身上抓去。

    可是，就在这个时候，姜子牙和敖烈的身边突然出现了许多紫色火焰，将他们两人包围在里面，见到姜子牙身边的劫火，两人连忙闪到了一边戒备的看着姜子牙。

    见多宝和燃灯两人闪到一边姜子牙直接捏碎传送玉符，来到崆峒山的外面。之后，就带着敖烈来到星辰子的面前“弟子（徒孙）拜见老师（师公）。”

    “起来吧。”说完，就开始仔细的打量起敖烈来，一会之后，发现敖烈的身上，竟然有不少的龙族遗留下来的业力，见此星辰子就马上拿出一团功德，打入敖烈的身上之中，将他身上的业力全部消除，之后，对着敖烈的识海一点，将自己修炼的星辰诀传给他。

    “这两样东西算是我这师公送你见面礼，只是你不得将星辰诀外传，否则，我定当让你和那私自修炼星辰诀的人灰飞烟灭，你可明白。”说完，就眼神犀利的盯着敖烈。

    见星辰子眼神犀利的盯着自己，敖烈连忙表态道“师公放心，没有师公的允许，我敖烈决不将讲星辰诀外传，违者让我魂飞魄散。”

    听到敖烈的保证星辰子就满意的点了点头“好，你下去自己在崆峒山之中寻一个地方，作为你的洞府，开始修炼吧。”

    “是师公。”说完，对着星辰子和姜子牙分别的行了一礼之后，就到崆峒山之中，找了一处洞府，开始修炼起来。

    待敖烈离开以后，姜子牙就疑惑的看着星辰子道“老师为何那敖烈到底是什么人。”(未完待续。)
------------

第一百七十二章风起云涌（求支持）

    听到姜子牙的问话，星辰子就微笑的看着他道“那敖烈是这一量劫之中，受天地眷顾的五人之一，他们五人中的任何一人拜入那一教门下，那一教就能得到洪荒气运中的一成。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “老师既然收敖烈到门下有如此大的好处，为什么那多宝和燃灯两人会那么轻易的就放弃，让弟子将敖烈带走呢？”

    “因为佛门已经将五人中的两人收入到了门下，若是，再将敖烈收入门下的话，那么，佛门将独得洪荒六成气运，必将为所有圣人所妒，所以，佛门从一开始就没有打算将敖烈收入门下，之所以现身只是为了让你欠他们一个因果。”

    听到这话以后，姜子牙不禁是更加的疑惑了，“老师为什么他们想要让弟子欠下他们一个因果呢。”

    “十年之后，我们这些圣人，都将会到混沌之中开辟道场，从此不到大劫来临之时，圣人基本上不会在洪荒之中现身或是动手，洪荒上的事情，也会都交给你们这些圣人弟子来处理。至于其中的原因，是因为洪荒意志出于自我保护的原因，已经开始自发的开始限制我们圣人，不是大劫时期我们圣人只要一出手，就会沾染一些业力，阻碍我们悟道。”

    听到这话，姜子牙就认真的看着星辰子道“老师放心，弟子定然不会弱了我们崆峒山一脉的威名。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”“为师相信你能做到，好了子牙你下去修炼吧。”“是老师。”说完，姜子牙就回到自己的洞府之中，闭关修炼争取早日将善尸斩出。

    将洪荒上的事情安排好之后，星辰子就直接到混沌之中开辟了自己的道场，然后，将道场的位置传给姜子牙等人，就安心的修炼起来。

    在圣人隐世的五十年之后，洪荒中的众人，突然得知非大劫时期。圣人不能轻易插手洪荒之事，违者受业力缠身，阻碍修炼之后，一时之间风云变幻。许多隐世不出准圣，纷纷出世开始争夺洪荒之中的气运，想让气运加身，快速的提升自己的修为。

    其中，巫族之人更是借助巫族管理六道轮回之便。让带有巫族血脉之人的巫人大量的投胎到人间界之中，其中一名巫人更是成为秦庄襄王之子嬴政。

    知道秦庄襄王之子嬴政是巫人后，巫族在人间界的势力，就全部投入嬴政门下，在巫族鼎力帮助下，嬴政成为了秦国秦王，之后，吞并六国，统一了人间界，成为了人间界的第一位人皇。

    当嬴政成为人皇的那一刻洪荒上的众人。都感觉到人间界的气运一下，被巫族占据可七成。占据了人间界七成的气运之后，以嬴政为首三位巫人，在人间界七成气运加身的情况下，短短的十几年的时间，就达到了大巫境界。

    见识到气运加身的好处之后，在嬴政，王翦和白起三人他们成为大巫后，就打算一直霸占人间界的所有气运，来助自己达到更高的境界。

    于是。白起大巫的带领下，巫族的众人，开始将人间界之中，不属于巫族的势力全部消灭。以达到独霸人间界气运的阴谋。

    人间界的道统被灭，那些在人间界立下道统的人，自然感觉到，在知道自己的立下的道统，被巫族的大巫给断绝之后，纷纷大怒。于是，那些没有达到准圣境界的散修们，就打算聚集十五个散修之后，就到人间界之中，向嬴政等人逃一个说法。

    这十五名散修一到人间界之中，就浩浩荡荡的来到秦王宫上空“嬴政白起王翦你们快出来见我等。”

    见到有十五位大罗金仙的散修前来，嬴政三人的脸上，都露出了一闪残忍的笑容，然后，快速的来到秦王宫的上空，一见到那十五名散修，那白起就不待他们开口，就直截了当的道“你们几人好大的胆子，竟然敢挑衅人皇，今天定不能再留你们，否则人皇的威仪何在。”说完，白起就直接现出大巫真身，快速的往那些散修杀去。

    看到白起施展出大巫真身往散修们杀去之后，嬴政和王翦两人，也连忙现出自己的大巫真身往散修们杀去，见此，那十五名散修那还不明白嬴政三名大巫，是打算在人间界，将自己等人击杀了。

    想到这以后，那十五名散修就面露凶光“你们不仅灭我们道统，还想要将我们击杀，真是欺人太甚，我们给你们拼了。”说完，就祭出自己炼制的灵宝，往嬴政等人的身上击去。

    只是散修们才一动手，他们就看到秦王宫中冲出九条五爪金龙，在天空之中对那散修们不停的咆哮着，之后，快速的的往散修们击去，

    因为这九条五爪金龙乃是人皇气运凝聚而出的，非皇道灵宝不能伤害到他们一丝。在九条五爪金龙不停的骚扰之下，嬴政三人只花了一天的时间，就将这十五名散修全部击杀，并且，将他们的元神，全部都囚禁起来。

    做完这一切之后，他们就迅速的回到秦王宫的地底密室之中，将那十五名大罗金仙的元神，打入到一团煞气之中，那十五个大罗金仙的元神，一进入煞气之中，那煞气幻化出许多的锁链，将那十五个元神牢牢锁住，吞噬起他们的元神力量来。

    “嬴政，白起，王翦，你们竟然敢用我们的元神滋养煞气，让我们永世不得超生，我们用元神之力诅咒你们三人以后的下场，定比我们还要凄惨十倍百倍。”

    可惜，他们的诅咒之力比起煞气来差的远了，诅咒之力刚出他们的元神，就被四周的煞气吞噬干净，化为壮大煞气的力量。

    之后，煞气就更加快速的吞噬起他们的元神之力来，待到将那十五名大罗金仙的元神彻底的吞噬之后，那团煞气就快速的膨胀起来。只是一会的功夫，就已经壮大了十几倍。

    看着快速壮大的煞气，嬴政三人的脸上露出了一闪的笑容，然后，快速的往地底打出一串串手印，之后，十二个金人就慢慢的从地底升起。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第一百七十三章我是巫（求支持）

    这十二个金人一出现，眉心处就出现一团黑雾，将那团煞气源源不断的吸入到自己的眉心处，待到将那团煞气全部吞噬之后，十二个金人眉心处的黑雾，就分别变成了一个个不同的图案虚影。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “两位兄弟，现在那十二金人的眉心处，已经出现了祖巫虚影，现在，我们只需要大肆杀伐，让十二金人不停的吸收各种负面能量，就能让祖巫虚影彻底的成形，到时候，我们利用这十二金人，布下十二都天神煞大阵，有此大阵在手，我们巫族就能独霸人间界，我们三人也能借助人间界的气运达到祖巫甚至更高的境界。”

    说完，嬴政的眼中就闪过浓浓的向往。听着嬴政的描述的情况，白起和王翦的眼中也闪过了浓浓向往。

    却说，当昊天知道天庭在人间界立下的道统，被巫族新生的几个大巫灭绝之后，就在灵霄殿朝会之时，直接问道“各位仙家，我们天庭在人间界的道统，被大巫灭绝，不知道，哪位仙家愿意到人间界之中，将敢灭绝我天庭道统的大巫，押到天庭之中治罪，并重新在人间界中传下我们天庭的道统呢？”说完，就淡淡的扫了众人一眼。

    只是，过了许久也不见有人接他的话茬，见此，昊天的脸色顿时变得难看起来，“难道我们偌大的天庭之中，就没有一个人敢去人间界之中，降服大巫，再次传下天庭的道统吗？”说完这话以后，昊天就直直的盯着勾陈大帝雷震子，毕竟，勾陈大帝乃是主管兵戈之事的帝君。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    看到昊天直直的盯着自己，雷震子虽不愿意，可是谁让他是主管兵戈的帝君呢，只能是自认倒霉道“玉帝不如让我到人间界之中，降服那些大巫，再次传下天庭的道统吧。”

    “既然勾陈帝君你主动请缨。那么，就由勾陈帝君你带领五万天兵天将到人间界之中降魔吧。”

    “是，玉帝。”说完，雷震子挑选了五万天兵后。往人间界飞去。只是，雷震子刚带着五万天兵来到人间界，就看到一股惊人的煞气，从他们的脚底下快速的升起，将他们所有人都包围在里面。

    “不好。我们被困在了大阵之中，你们赶紧全力出手，攻击脚底下的煞气，争取快速将那些煞气击散，要不然的话，我们都将死在大阵之中。”听到雷震子的话以后，五万天兵天将马上出手往脚底下击去。

    可惜，他们的攻击都被煞气吞噬，而且，就在这个时候。嬴政三人，突然出现在雷震子等人的面前，一出现，就二话不说快速的往那些天兵天将击去。

    因为，嬴政三人的实力，本来就要比那些没有一个达到金仙境界的天兵天将们强得多了，只是一会的功夫，就击杀了数百的天兵天将。

    而当那些被击杀的天兵天将们落在地上后，就快速的消失，不过在那些天兵天将消失得同时。大阵之中的煞气就会变更浓一些。

    “嬴政你们好大的胆子，竟然敢布下如此邪恶的大阵，壮大煞气，难道。你就不怕有损你人皇的气运吗？”

    “雷震子你还真是可笑，我嬴政从来就没有当自己是人族之人，我是巫，巫族的大巫。那些让你们避之不及的业力，对我们巫族来说根本就没有什么。”说完，嬴政就继续猎杀天兵天将。

    当嬴政说出自己不是人族。乃是巫族的时候，在崆峒山中修炼的姜子牙，就突然感觉到星辰子留下来的崆峒印一阵的悲鸣，然后，快速冲出崆峒山的禁制，来到洪荒的上空之中。

    崆峒印一出现在洪荒上空，就散发出一股浓郁的金光，更有阵阵愤怒咆哮声，从崆峒印中传出。似乎在回应崆峒印中的咆哮声，人间界之中代表人皇气运的九条五爪金龙，快速的冲出秦皇宫，想要往其他的地方飞去。

    可是，九条五爪金龙才刚一出秦皇宫，那秦皇宫地底就飞出九条粗壮的漆黑链铁，快速的缠上那九条五爪金龙，将九条五爪金龙牢牢锁住，并将它们慢慢的拉回秦皇宫地底。

    九条漆黑的铁链不知道是什么材质练成的，一缠上那五爪金龙，任那九条五爪金龙施尽手段也无法挣脱，只能，是慢慢的被拉回秦皇宫地底。见人间界的九条五爪金龙被漆黑铁链锁住，崆峒印就想要往人间界飞去，解救九条五爪金龙。

    看到崆峒印想要往人间界飞去，姜子牙连忙打出一串串的手印，将崆峒印定住，“你就算到人间界之中，也救不出那九条五爪金龙，还是让伯益考去处理吧。”

    说完，姜子牙就拿出一枚玉符，将它打入虚空之中。等到玉符再次出现的时候，已经是在伯益考的面前。看着突然出现在自己，带着熟悉波动的玉符，伯益考连忙将它摄来仔细的阅读起来。

    待看完玉符之中击在的内容，伯益考就快速的往人间界飞去，当昊天看到伯益考，往人间界飞去之后，脸上就露出了一闪的笑容。

    他没想到伯益考竟然会主动出手对付嬴政几人，看来定是之前那崆峒印的异像引起的，只是，不知道那嬴政到底做了什么事情，竟然引动崆峒印发出之前异像。

    在算了几次都算不出其中的原因以后，昊天就不再掐算了，反正有了伯益考和雷震子两位圣人门下的插手，嬴政几人再难有作为，自己还是谋算之前的事情吧。

    伯益考一来到人间界，就看到不远处煞气弥漫，让人看不清楚里面的状况，不过，外面却又不少的巫族之人，踏着玄奥的步伐，维持煞气的运转，在感应不到雷震子等人的气息之后，伯益考知道雷震子等人，定是被困在了大阵之中。

    于是，伯益考马上祭出周天星辰剑，将天上的星辰之力接引下来，融入到剑中，快速的往那些维持大阵的巫族之人击去。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。另外现在恢复一天两更，之前差的也会尽快补上。(未完待续。)
------------

第一百七十四章当灭

    只是，伯益考的周天星辰剑一进入大阵，大阵之中的煞气，就快速的往周天星辰剑上涌去，想要将周天星辰剑中伯益考的元神给吞噬了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    不过，煞气才刚附上周天星辰剑，剑上就出现一股浓郁的星辰之力，将煞气牢牢的抵住，之后，快速的往一个巫族的身上刺去，将那巫族的身体分成了两半。

    死了一个巫族，让大阵出现了一丝的破绽，只是那一丝的破绽极为的隐蔽和细微，除了嬴政三人再无人知晓，不过，若是让伯益考继续诛杀巫族的话，那一丝的破绽将会不停的变大，到时候，他们想要隐藏也隐藏不住。

    见此，王翦就对着嬴政和白起两人传音道“你们继续诛杀天兵天将，滋养煞气，我去将那伯益考给解决了。”

    说完，就一步踏出大阵来到伯益考的面前，残忍的看着他道“伯益考，今天你既然自动的送上门来，那么，你就代替星辰子去向那些死在他手上的巫族忏悔吧。”

    “王翦你好大的胆子，竟然敢如此辱我师公，今日我伯益考与你不死不休。”说完，伯益考就将周天星辰剑召了回来，发出一道星辰剑气，往王翦的身上击去。[八零电子书wWw.80txt.com]

    看着伯益考发出的剑气，王翦的眼中闪过了一丝的不屑，随手发出了一道刀气，将那剑气击碎。“伯益考，你修为差我一个境界，不是我的对手，还是乖乖受死吧。”说完，就快速的往伯益考的面前冲去，想要和伯益考肉搏。

    只是，伯益考早就知道大巫的肉搏能力之强，不是他可以相比的，怎会和王翦肉搏，快速祭出周天星辰旗，在自己的面前幻化出众多星辰，将自己护在里面。

    然后。接助周天星辰剑和周天星辰旗，两件能接引天上星辰的先天灵宝，快速的将天上的星辰之力源源不断的接引下来，让之前幻化出来的星辰不停的凝实。

    等到王翦来到伯益考身前的时候。那些星辰已经有一半变成了实体，见此，那王翦快速的挥动手中的大刀，将伯益考幻化出来的星辰，不停的泯灭。

    可惜。相比较起王翦泯灭星辰的速度，伯益考凝聚星辰的速度明显就快的多了，见此，王翦就大吼一声，吐出一口精血，融入到手中的大刀之中。

    得王翦精血之助，大刀上出突然涌现出浓郁至极的煞气，将原本白色的刀身，染成漆黑一片，寒光四射。

    见此。伯益考连忙打出一串串的手印，融入到面前的星辰之中，之后，伯益考眼前的星辰就开始慢慢的以一种极为玄奥的轨迹运行起来。

    看到那些星辰的移动轨迹，王翦就吃惊的叫了出来“周天星斗大阵，伯益考你竟然会布置周天星斗大阵，真是小看你了，不过，我是不会给你布置出周天星斗大阵的机会。”

    说完，手中的大刀。就快的击向那些星辰，想要将那些星辰破坏，不让伯益考布置出周天星斗大阵，

    看到王翦的动作。伯益考戏谑的笑了笑道“你阻止得了吗？”之后，那些星辰之中就发出了一道道的剑气，往王翦的身上击去。只是，王翦乃是巫族的大巫，肉身强大，伯益考催发出的众多剑气。根本就奈何不了王翦。

    “伯益考，看来你的剑气威力不怎么样嘛，我就算不做任何的防御，你的剑气也伤不了我分毫。”“是吗，希望你一会还能这样认为。”伯益考平静的话语，让王翦的心中感觉到一阵不安。

    一会之后，王翦心中的不安就得到了验证，这次伯益考催动的剑气不再是分散往自己身上击来，而是全部都融合到了一起，变成一把寒光四溢的宝剑，宝剑一成形，天上的星辰之力就疯狂的融入到宝剑之中，并将王翦锁定，急速的往他身上刺去。

    看到自己被宝剑锁定无法躲藏，王翦就连续吐出九口精血，融入到手中的大刀之中，让大刀之上，充斥了无尽的煞气，之后，就快速的往宝剑上砍去。

    大刀刚砍到宝剑之上，四溢的力量，就让两人脚底下的大地，变得残破不堪，裂缝更是快速的往四周蔓延着。见此，伯益考连将面前星辰的力量抽取出一部分，融入到大地之中，让裂缝不再扩大。

    只是，从大刀和宝剑碰撞到一起之后，就不停有星辰之力和煞气扩散出来，伯益考抽取的那一点星辰之力，根本就不能阻止裂缝继续的扩大。

    看到伯益考的动作之后，王翦眼睛一亮，然后，就不再控制自己的力量，让那些四溢的力量，不停的肆虐这四周的大地。见此，伯益考不禁感觉到一阵的恼怒，不过，那王翦不在乎业力，可他伯益考却不能不在乎，只能是不停的抽取着星辰之力，将那些四溢出来的力量抵消掉，并且阻止裂缝继续扩大。

    因为，伯益考不停的抽取星辰之力，那宝剑的威力顿时变小了一些，剑上的力量不停的被煞气吞噬，见找到了对付伯益考的办法，王翦不禁得意的哈哈大笑起来。

    “王翦你高兴的太早了。”虽然语气平静，可是王翦却能感觉到话语之中，滔天的怒气，而就在这时王翦突然发现自己来到一个充满众多星辰的空间之中。

    之后，那一直和他大刀不停对抗的宝剑突然破碎开来，化成浓郁的星辰之力融入到四周的空间之中，“周天星斗大阵，你怎么还有星辰之力，布置出周天星斗大阵。”

    看着王翦吃惊的眼中，伯益考不屑的撇了撇嘴道“王翦，我乃是天庭的紫薇帝君，掌管万星，让天上的众星君在关键时候，将星辰之力送入到人间界之中不是什么难事。现在，我就让你见识一下周天星斗大阵的威力。”说完，伯益考就操纵大阵之中的星辰，快速往王翦身上撞去。

    “伯益考你太天真了，你以为就凭你一人布下的周天星斗大阵，能发挥出多大的威力。你且睁大眼睛看我是如何将将你布下的周天星斗大阵给破去。”说完，就挥动手中的大刀将那颗击向自己的星辰给击毁。(未完待续。)
------------

第一百七十五章夔牛

    虽然，王翦一刀就将撞向自己的星辰击碎，却没有注意到被他击碎的星辰，化为了纯粹的星辰之力，悄悄的融入到了大阵之中，还是在那里不停的，将撞向自己的星辰都击毁。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    当王翦击碎了一百颗星辰之后，一颗比之前小了近一半的星辰出现在王翦的眼中，一见这颗星辰王翦，就感觉到眼前的这颗星辰中蕴含的力量，是之前那些星辰几十倍。

    按理说伯益考凝聚了一颗有如此威力的星辰，大阵之中的力量定然被消耗不少，可是，王翦却没有感觉到大阵中力量有任何的减弱，这种情况，不禁让王翦一阵的疑惑。

    只是，那颗星辰已经快要击到他的身上，让他只能是先将心中的疑惑压下，手握大刀全力的往那颗星辰上砍去，一声巨响之后，王翦手中的大刀轰然破碎开来，之后，那颗星辰快速的穿过王翦的身体，在他心脏处留下了一个大洞。

    心脏被毁，饶是王翦已经练成大巫真身，也受伤极重，看到王翦重伤，伯益考哪会放弃这么好的一个机会，马上操纵周天星辰剑，将王翦的头给砍了下来。再将之前的那颗星辰移到王翦的身前，自爆开来，将王翦的身体全部毁灭。

    将王翦击杀了之后，伯益考就调动大阵之中全部的力量，全力的往巫族布下的大阵上击去，浓郁的星辰之力化为一把巨剑，往那些踏着玄奥步伐的巫族身上击去。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    一下子，就将那些巫人全部击杀，因为维持大阵的巫族身死，大阵因此破碎开来，不过，同时，伯益考布下的周天星斗大阵也因为力量耗尽，也破碎开来。

    大阵被破，见到只有伯益考一人。而不见王翦之时，嬴政和白起的心中升起了一丝不详的感觉“伯益考，你将我那王翦兄弟怎么样？”

    “嬴政大巫你心中不是已经猜到了吗？”说完，就微笑的看着嬴政。“伯益考。你杀我王翦兄弟，今日，我嬴政定将要将你碎尸万段，以慰我王翦兄弟之灵。”之后了，就状若疯魔的往伯益考的身上击去。

    可是。还不等他击到伯益考的身上，他就感觉到自己用煞气炼制而出的锁龙链，竟然被人破碎了三根，让三条代表人皇气运的五爪金龙遁入到人间界之中。

    三条代表人皇气运的五爪金龙遁走，让嬴政身上的人皇气运，顿时减弱了三分之一，感觉到嬴政身上的人皇气运减弱，白起就连忙对嬴政道“大王，巫族大事要紧，那王翦兄弟的仇我们以后。还有机会再报。”

    说完，白起击快速的往秦皇宫飞去，听到白起的话，嬴政恶狠狠的刨了伯益考一眼后，就跟上白起的脚步快速的往秦皇宫飞去。

    虽然，雷震子想要阻止白起和嬴政两人，可是，之前被困在大阵之中的时候，雷震子受伤不轻，现在根本就没有能力阻止嬴政和白起两人的动作。

    “伯益考。你为什么不阻止嬴政和白起两人？”说完，就疑惑的看着伯益考。“我现在没有能力阻止他们两人的动作。”说完，就取出一些丹药服了下去，让自己消耗的法力快速的恢复。

    见此。雷震子也连忙拿出了许多的丹药吞了下去，开始恢复自己的伤势和法力。

    待到将自己消耗的法力全部的恢复，伯益考就快速的往秦皇宫飞去。却说，当嬴政和白起两人回到秦皇宫之中，就看到那夔牛正全力的用紫雷印不停的砸着那些将五爪金龙给锁住的铁链。

    “你是何人，胆敢来我秦皇宫捣乱。”问完。就疑惑的打量起夔牛来，当他们注意到夔牛手中的极品先天灵宝后，知道眼前的妖族，定然有不凡的来历。

    “我乃是星辰圣人的坐骑夔牛，奉大师兄之命，前来解救这九条五爪金龙的。”之后，就戒备的看着嬴政。

    “好、好，没想到你这孽畜竟然是星辰子的坐骑，正好将你击杀，让星辰子颜面丢尽。”嬴政充满杀机的说完，就祭出自己的巫器，往夔牛的身上击去。看到嬴政的动作，白起也连忙拿出自己的巫器，击向夔牛。

    “就凭你们这两个只修炼十几年的大巫，还没有那本事将我击杀。”说着，就召回紫雷印立在自己的头顶，幻化出紫色防护罩将自己护住，之后，就将吞灵环拿出，往白起手中的巫器上套去。

    吞灵环一刚碰到白起的巫器，白起就感觉到自己手中的巫器不受自己控制的进入到吞灵环之中，将白起的巫器吞噬了之后，吞灵环就再次飞向嬴政的手中的巫器。

    “大王小心，伯益考手中的灵宝能吞噬我们的巫器。”听到白起的提醒，嬴政连忙将手中的巫器受了回来，然后，现出大巫真身，往吞灵环上砸去。

    只是，还不等他砸到吞灵环上，就听到白起的一声惨叫。原来，在吞灵环飞向嬴政的时候，夔牛快速的催使紫雷印，往白起的头顶砸去。

    就在快砸到白起头顶时，白起察觉到了夔牛的偷袭，不过，想要躲避却已经来不及，只能头一侧，避开脑袋被砸，可是，就算如此，那紫雷印还是砸到了肩膀处，生生的砸断了他的一条手臂。

    见自己和白起两位大巫联手，却在极短的时间里，被夔牛将白起就被砸断了一条手臂，不禁大怒，之后就疯狂的往夔牛的身上击去。

    虽然，夔牛的修为达到了大罗金仙境界，又有紫雷印这样的先天灵宝护身，可是，夔牛的战斗经验不多，只是一会的时间，就被白起和嬴政两人彻底的压制，若不是有紫雷印护身，夔牛现在定然受伤。

    “夔牛师叔我来助你。”说着，伯益考就头顶周天星辰旗手握周天星辰剑将嬴政缠住。看到嬴政被缠住之后，夔牛直接现出直接的原形，发出道道雷电往白起的身上击去，同时也操纵紫雷印，不停的往白起的身上砸去。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第一百七十六章黄雀

    夔牛号称雷兽，发出的雷电又岂会简单，击到白起身上时，一下子，就将白起电得焦黑一片。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]见到夔牛的雷电厉害，白起的身上就涌出了一股股的煞气，将他的身体包围在里面。之后，夔牛发出的那些雷电，就全部都被煞气抵挡了下来。

    看到雷电奈何不了白起之后，夔牛马上操纵紫雷印往白起的身上砸去。只是，却被白起身上的煞气，牢牢的托住。

    看到这种情况，夔牛不禁是一阵的吃惊，不知道白起身上的煞气到底是如何得来，怎么如此的厉害，竟然连极品先天灵宝也奈何不得。

    只是，在白起身上煞气接连挡下夔牛的两次攻击之后，白起的大巫真身竟然变小了一些，看到这种情况，夔牛那还不明白，白起的煞气定是用大巫真身催动出来的。

    知道了煞气就用大巫真身做为代价催动出来之后，夔牛就更加疯狂的击向白起，打算尽快将大巫真身的力量耗尽。可是，白起的战斗经验，何等的丰富怎会让夔牛如愿。

    在施展出秘术之后，就快速的往夔牛身上击去，在煞气的增幅之下，白起的速度提升几倍，夔牛只见眼前一片残影之后，他击感觉到自己的身体不停的在空中飞来飞去。

    不过，好在有紫雷印的幻化出来的防护罩，将大部分的力量都抵挡了下来，只让他受了一些轻伤，若是没有紫雷印的话，夔牛现在恐怕已经陨落了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    看到夔牛在自己全力攻击之下，竟然只受了一些轻伤的时候，不禁面色凝重的看着夔牛头顶的紫雷印感慨道“好厉害的防御，就以防御能力而言不差于那些顶级防御先天灵宝。”

    “这是老爷赐给我的先天灵宝，当然不凡。”之后，马上发出道道的雷电融入到紫雷印之中，让紫雷印幻化出来的防护罩上充满了雷电。

    看着充满雷电的防护罩，白起的脸色变得更加的难看。而就在这个时候，夔牛等人突然感觉到雷震子正快速的靠近这里，见此，伯益考和夔牛的脸上。露出了一丝的笑容。

    待到雷震子到了之后，夔牛就迫不及待的提醒道“雷震子，秦皇宫的地底之下有六条代表人皇气运的五爪金龙，被他们巫族用煞气锁住，你赶紧用雷电之力。将它们就出，让它们重新遁入人间界之中，等待下一任人皇出现。”

    “我这就去。”说完，就快速的往囚禁五爪金龙的飞去，准备救出那被巫族囚禁起来代表人皇气运的五爪金龙，只要他能助六条五爪金龙脱困，那么，三皇和太清圣人都将欠自己一个因果。

    当雷震子来到地宫之后，就看到六条被黑色铁链困住的六条五爪金龙。因为有夔牛的提示，雷震子知道黑色铁链。被雷电力量克制。于是，快速发出一道道玉清神雷往铁链上击去。

    不过，那黑色铁链甚是牢固，就算是雷震子不停的用玉清神雷攻击，也花了一会的功夫，才将一条铁链击碎，不过，就在雷震子将铁链击碎的时候，剩余的天兵天将也来到秦皇宫的上空。

    看到这种情况，白起和嬴政对视了一眼之后。就默契的点了点头，然后，两人就快速的退到一边狠狠的往地上拍去。

    之后，众人就感觉到四周出现了一股浓郁至极的煞气。快速的将所有的人都包围起来，之后，有十二个金人从地底缓缓上升，出现在秦皇宫的四周。

    十二个金人一出现，他们眉心处就幻化出十二个祖巫虚影。“祖巫虚影，不好。巫族想要布置出十二都天神煞大阵，将我们一网打尽。各位赶紧全力出手，要不然的话，等到他们布置出十二都天神煞大阵，我们所有人都难逃一死。”焦急的提醒众人之后，夔牛就马上催动紫雷印，往其中的一个金人身上击去。

    可是，那白起又怎么会看着破坏十二金人呢，在听到夔牛提醒的那一刻，他就将身上的所有煞气都凝聚了到了拳头之上，狠狠地的往夔牛身上击去，想要以此逼迫夔牛用紫雷印自保。

    感觉身后传来的煞气，夔牛确实如他所愿的那样，将紫雷印召回立在直接的头顶，幻化出防护罩将自己护在里面，看到夔牛用紫雷印防御以后，白起就分出一部分的心神，控制金人身上的祖巫虚影，往天兵天将身上击去。一旦，那些天兵天将被祖巫虚影击中，那么，他的所有一切都将被祖巫虚影吞噬，让祖巫虚影清晰一些。

    一边则是继续往夔牛的身上击去，白起的拳头砸到借助白起拳头的力量，快速的往一个金人身边飞去。

    在经过那金人身边的时候，夔牛将吞灵环祭了出来，砸到金人的眉心处幻化出来共工虚影上，将共工虚影砸碎，并将金人收到吞灵环之中。

    幻化出共工虚影的金人被吞灵环收走，其他的几个金人眉心处出现的祖巫虚影，轰然破碎，化为煞气回到他们的眉心之处。“夔牛将那金人还给我们，要不然的话，你将受到巫族的全力追杀。”一边说一边准备将其余的金人都给收回去，免得在被夔牛收走。

    可是，就在这个时候，突然出现了十几个大罗金仙，将剩余的金人，给瓜分的一干二净。突然出现的变故，让嬴政和白起两人一阵的吃惊和愤怒“你们是什么人，为什么要抢走我们巫族的东西，难道，你们就不怕被巫族追杀吗？”

    听到嬴政的问话，那十几个刚出现的大罗金仙的脸上，都齐齐的露出了一丝的讥讽，“我们这些人都是圣人门下，你说我们会害怕你们巫族的追杀吗？”

    吕洞宾戏谑的话语，让嬴政和白起的脸色青一阵红一阵，“就算你们是圣人的弟子，可是，我们巫族的东西，也不是那么好拿的。”嬴政和白起俩人连连挥动双手，随着，嬴政和白起两人挥动的双手，四周就出现了一股浓郁煞气，快速的往众人身上涌去。(未完待续。)
------------

第一百七十七章祖巫再现

    见此，众人连忙施展各种雷法，将涌向自己的煞气驱逐，之后，更是祭出各自的灵宝，白起的身上击去，毕竟，那嬴政还是人皇，若是他们现在攻击与他的话，会和人族结下莫大因果，让他们难逃陨落的下场。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    不过，那嬴政怎么会眼睁睁看着白起，被十几个大罗金仙围攻，一见白起被人围攻，就快速来到白起的身边，将白起护在身后，可是，这次来的众人，都战斗经验丰富，轻易的就绕过嬴政，将白起重伤。

    白起刚被重伤，嬴政就感觉到又有一条五爪金龙，摆脱了锁龙链，回归到人间界之中。一旦九条五爪金龙全部遁走，那么，他将不再是人皇，到时候，夔牛等人定会快速的将自己击杀。

    想到这以后，嬴政愤恨的看了众人一眼，霸气的道“朕说过，巫族的东西不是那么好拿的，现在，你们就为此付出代价吧。”说完，嬴政打出一串串的手印，融入到大地之中，之后，透过大地来到融入锁住五爪金龙的锁龙链上。

    那些手印一融入到锁龙链上，剩下的四条五爪金龙，就痛苦的悲鸣起来，之后，身上的鳞片开始快速的脱落，诡异的融入到锁龙链之中，待鳞片全部都脱落之后，金色血液也从五爪金龙的身体之中流出，融入到黑色的铁链之中。

    得五爪金龙的鳞片和血液相助，锁龙链散发出来的威势，不断的攀升着，不过，在锁龙链威势攀升的同时，五爪金龙的身躯则是不断缩小。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说见此，雷震子就连忙发出一道道的玉清神雷，往锁龙链上击去。

    可惜，锁龙链吸收了五爪金龙的鳞片和血液之后，玉清神雷再也奈何不了它，接着尝试了一些办法。发现自己奈何不了锁龙链后，雷震子就将这个消息，告诉的外面的众人。

    得知雷震子的传音，众人就快速的来地宫之中。纷纷出手往锁龙链上击去，想要将锁龙链毁去，可惜，任他们施尽手段，也奈何不了锁龙链。见此。众人的眉头不禁皱了起来。

    “你们不用白费了力气了，我巫族密术炼制的锁龙链，已经和那四条五爪金龙彻底的融合到了一起，你们不可能它们救出的。这四条代表人皇气运的五爪金龙，注定一辈子都是我嬴政的。”说完，嬴政就得意的笑了起来。

    嬴政得意的笑声，让众人原本已经很难看的脸色，变得更加的难看。而就在这个时候，锁龙链上散发出阵阵黑光，快速的将五爪金龙给包围起来。

    看着透露出邪恶气息的黑光。众人马上发出各种雷电往黑光上击去，可是，就在这时，黑光上突然渗出一道道金光，将众人的雷电都抵挡了下来。而那黑光也在这个时候，将四条五爪金龙全部覆盖。

    将不停悲鸣的五爪金龙，吸入到锁龙链之中，锁龙链一将五爪金龙全部吞噬完，就快速的往嬴政的身上飞去。见此众人连忙伸手往锁龙链上抓去。

    可是，那锁龙链却像是无形之物一样。穿过他们的手掌，进入到嬴政的身体之中，化为五爪金龙守护在嬴政的身边，可惜。还不等他得意，夔牛就快速的用吞灵环砸在他的脖子上，一下子，就将没有防备的嬴政给砸晕了过去。

    看到嬴政晕过去之后，夔牛就马上抱着他往洪荒之中飞去，看到夔牛的动作。众人都是一愣，随后，白起快速的反应过来，想要阻止夔牛的动作，可是，他才刚动手，其余的众人的灵宝，就落在他的身上，将他给击杀了。之后，跟上夔牛的脚步，往洪荒飞去。

    全力飞行的夔牛，只用了极短的时间，就带着嬴政进入到洪荒之中，只是，夔牛才刚到洪荒之中，嬴政就苏醒过来，看到自己被夔牛待到洪荒之中后，就连忙将自己被夔牛带到洪荒之中的事情传入盘古殿中。

    “夔牛，你以为将我带到洪荒之中，你就能伤害到了我了吗，真是天真你可不要忘记的我身上人皇的气运庇护，你们若敢伤我就将和身为洪荒主角的人族结下莫大的因果，到时候，你们难逃陨落的下场。”说完，就准备越过夔牛等人回到人间界之中。

    可惜，却被夔牛再次阻挡了下来，对着吃惊的嬴政道“嬴政是你天真了，我夔牛既然将你弄到了洪荒之中，自然是有办法对付于你，要不然的话，我又何必费这个劲呢？”

    听到这话以后，嬴政一愣，随后仔细盯着夔牛，当看到夔牛那一脸认真的样子后，心中升起了一闪不妙的感觉。

    可是，就在这个时候，一个霸气的声音传来道“我倒要看一看，有我巫十四在你们这群乌合之众，有什么办法能对付得了嬴政。”话语刚落众人就看到充满煞气的巫十四出现在众人的面前。

    看清楚来人真的是巫十四后，阐教的黄龙真人和佛门的金蝉子等人，不禁吃惊的叫了出来“巫十四，你怎么可能破除星辰圣人的封印出来？”

    “哼，我是没有那本事，能破除星辰圣人的封印，可是，后土圣人能，现在我给你们两个选择，第一，你们自己将之前嬴政手中抢走的金人交还给我，然后滚，第二则是我亲自动手将你们全部击杀，再将那些金人抢回来，你们有十息的考虑时间，时间一过，我就当你们是选择我第二条。”说完，就满脸凶光的扫了众人一眼。

    “祖巫，你将我们击杀，难道你就不怕我们身后之人，为我们报仇，将你也击杀吗？”“现在，已经过去五息的时间了，你们还有五息的选择时间。”说完，就淡淡的看着众人。

    巫十四的话，让众人感觉到一阵的压力，人教的吕洞宾率先承受不住祖巫的压力，将自己抢到的那个金人，扔给了巫十四，然后，退到了一边，小心翼翼的看着巫十四。

    各位兄弟姐妹成绩惨淡，还望能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第一百七十八章废除人皇（求支持）

    见到吕洞宾用小心翼翼的眼神看着自己，巫十四不禁得意的哈哈大笑起来。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>巫十四得意的笑声，让人教和阐教的众人，感觉到一阵的羞愧和耻辱。

    可是，就在这个时候，那吕洞宾突然祭出了自己的上品先天灵宝，快速的往巫十四的刺去。

    “各位师兄师弟赶紧出手诛杀魔头。”听到吕洞宾的话，黄龙等人快速的自己的灵宝，往巫十四的身上击去。

    看到这种情况，巫十四那还不明白，自己是被吕洞宾给算计了。“吕洞宾，你以为靠偷袭就能打败我吗，真是小看我们祖巫，今日，我就让你见识一下，祖巫的实力。”

    愤怒的巫十四握紧拳头，就往纯阳剑上砸去，一声震耳欲聋的‘铿锵’声之后，吕洞宾的身体就急速的倒飞出去，将大地砸出了一个人形深坑。

    之后，巫十四的身上涌出了一道法则之光，让他的身影消失在众人的面前，紧接着众人就听到砰砰砰的八声后，人教和阐教的众人，全部被巫十四重伤砸入大地深处，直接重伤昏迷。

    看着九个深不见底的人形深坑和人教与阐教弟子的惨状，众人看向巫十四的目光中带上了一丝的畏惧。“交出你们抢走的金人，或者死。”说完，就充满杀气的扫了众人一眼。

    只是话音刚落，巫十四就感觉到不远处的虚空中，有了一丝的异常。txt下载80txt.com“既然来了，何不出来一见呢？”

    随后，就发出一道法力，往姜子牙藏身地方击去，见自己的藏身之处，被巫十四发现，姜子牙就现出身形微笑的看着巫十四道“祖巫刚破封而出来，就如此欺凌圣人门下的小辈们，不怕再次被封印吗？”

    姜子牙戏谑的话语，让巫十四想起自己之前被封印的时光。一股怒火从心中涌出，愤恨道“论嚣张的话，你姜子牙也不比我差，竟然敢挑衅一个实力比你强的仇敌。正好，今日我就将你封印起来，一口恶气。”

    “有本事的话，就尽管封印我好了。”说完，就挑衅的看着巫十四。姜子牙挑衅的眼神自己，将巫十四气得是暴跳如雷。“姜子牙，你找死。”

    之后，巫十四的身上就涌出一道法则之力，让巫十四的身影消失在姜子牙的面前，只是，当他的拳头砸到姜子牙身上的时候，姜子牙的身体突然变成一团紫色劫火，快速的附上巫十四的手臂。

    可惜，巫十四一见劫火附上自己的身体。就快速的后退，并且，马上驱使自己的法则之力，将沾染在手臂上的那一点劫火，慢慢的驱逐出去。

    见巫十四急速退后，在没有任何的可趁之机后，那团劫火就再次化为姜子牙的样子，然后，借助和劫火之间的联系，仔细的感应起巫十四领悟的法则之力来。

    只是。当感应到巫十四领悟的法则后，姜子牙不禁大惊失色道“巫十四你领悟法则的竟然是时间法则，你怎么可能领悟到时间法则的？”

    “这有什么不可能的，难道。我巫十四就不能领悟时间法则吗，姜子牙怎么样若是你现在跪下来想我磕头求饶，那么，说不定可以大发慈悲不封印你，要不然的话，我不仅要将你封印起来。还要让你受尽世间的酷刑。”看着姜子牙脸上的吃惊，巫十四不禁戏谑的反击道。

    “哼，虽然你巫十四领悟的是时间法则，可是，我姜子牙领悟的因果法则，也不见得就比你的时间法则差，想要封印我你还没有这本事。”愤怒的说完之后，姜子牙的身上就涌出一道红光和一道黑光。

    红光一出现，就快速的飞向巫十四，至于，黑光则是融入到姜子牙手中的诛仙剑之中。虽然，不曾见识过姜子牙的因果法则，可是，那红光一出现，巫十四本能的就感觉到一阵的危险，见此巫十四怎敢小看那红光。

    直接施展时间法则，往那红光上击去，在时间法则作用下，姜子牙就看到那代表因的红光，竟然开始缓慢的消散。

    “真不愧是三大至高法则之中的时间法则，果然厉害，我还是第一次看到有法则，能将因果法则中的因给驱散。不过，巫十四你不要高兴的太早，因果法则的威力，可不止这么一点。”说着，姜子牙就将诛仙剑中代表果的黑光，融入到红光之中，还原成因果法则。

    因与果的融合，一下子，就将那时间法则之力给逼的连连倒退，要知道，因果法则的威力仅比时间法则弱五分罢了，现在姜子牙已经将因果法则领悟到了六成境界，而巫十四仅将时间法则领悟到了两成多一点的地步，如何是那因果法则的对手。

    见自己的时间法则不是姜子牙因果法则的对手后，巫十四就将时间法则之力收了回来，然后，就马上施展出祖巫真身，借助时间法则之力快速的往姜子牙的身上砸去。

    看到巫十四的动作姜子牙马上祭出十二品劫火紫莲祭出，幻化出一朵朵紫莲环绕在自己的四周。“还请三位人皇出手将嬴政身上的人皇气运收回，还人间界安宁。”

    姜子牙的话音刚落，众人就看到伏羲，神农和轩辕的出现在他们的上空，面色不善的看着嬴政道“嬴政将人族的气运金龙交出来。”

    “凭什么，我嬴政乃是人族的人皇，当有人皇气运护体，就算你们三人是人族的三围圣皇，也无权收回我身上的人皇气运。”说完，就一脸不服的看着伏羲三人。

    “嬴政你还不明白吗，当你说出自己是巫的时候，你就已经不再是人族的人皇了，因为人族的人皇只能是人族之人，既然你已经不是人族的人皇怎配拥有人皇气运护体呢。”伏羲一脸讥讽的说道。

    听到伏羲的话以后，嬴政就哈哈大笑起来“原来如此，不过我不后悔，伏羲你们想要收回我身上的人皇气运就自己动手好了，想要我主动交出，做梦。”(未完待续。)
------------

第一百七十九章嬴政的魄力（求支持）

    听到嬴政的话以后，伏羲三人齐齐的叹了一口气道“既然如此的话，那么，我们只能自己动手来取了。[看本书最新章节请到”话音刚落，伏羲三人的身上，就出现了一条巨大的九爪金龙。

    三皇身上的三条九爪金龙一出现，嬴政就感觉到自己身体之中，被锁龙链吞噬的四条五爪金龙开始躁动起来，想要飞出他的身体，朝拜三条九爪金龙。

    “想要出来，做梦。”嬴政阴冷的声音传来，之后，他的身上就出现一股浓郁至极的煞气，融入到锁龙链之中，将躁动的五爪金龙再次镇压了下去，只留下一阵阵的悲鸣声。

    听着五爪金龙的凄惨悲鸣声，环绕在人皇身边的九爪金龙，也发出了一阵阵的悲鸣声，回应那四条五爪金龙。见此，三皇的脸上顿时布满了寒光。

    看着寒光密布的三皇，巫十四暗道一声‘不好。’于是，连忙施展时间法则之力来到嬴政的身边，想要借助时间法则的速度，将嬴政送到人间界之中，只要嬴政回到人间界之中，那么，三皇就算再生气也拿嬴政没有办法。

    “巫十四，想要在我们三人的面前将嬴政带走，你以为自己是圣人吗？”说完，三皇的身上就齐齐的涌出一股天道之力，将四周的一起都给定住。

    之后，化出一直手掌，将巫十四拍飞，将嬴政抓到了自己的面前。“嬴政，最后在给你一个机会，若是你主动将人皇气运交还我们，我们便放你一条生路，若不然的话，今日就是你的死期。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”

    “嘿嘿，伏羲你不要再白费口舌了，我说过想要人皇气运就自己来取，想要我主动献出，不可能？只是，你们取的时候。可要小心，一个不好让五爪金龙有所损坏，可就不好了。”说完，就微笑的看着三皇。

    “既然。你冥顽不灵，那么，就不要怪我们狠心了。”说完，三皇就默契的操纵自己的九爪金龙，进入到嬴政的身体之中。将那困住四条五爪金龙的锁龙链给取了出来。

    锁龙链被暴力的取出，让嬴政的受伤不轻，之后，伏羲就一巴掌将嬴政拍晕过去。“伏羲你们三人如此对待我们巫族的大巫，不怕得罪我们巫族圣人后土娘娘吗？”

    对于，巫十四的警告，三皇不在意的笑了笑“你们巫族夺我们人族的人皇气运之时，可曾想过会得罪我们三人和人教教主太清圣人呢？没有，既然如此我们又何必顾忌你们巫族的圣人呢。”

    “伏羲、神农、轩辕你们想要对付我巫族的大巫，先将我击败再说。”说完。就直接施展时间法则，往神农的身上击去。“既然如此，那么我就陪你玩玩。”说着，就祭出自己的功德灵宝神农鼎，立在自己的头顶垂下一道道玄黄之气，将自己护在里面，之后，就和巫十四战斗了起来。

    见神农和巫十四战到一起之后，伏羲就看着姜子牙道“姜子牙道友，还请你将崆峒印借我一用。”听到伏羲的话。姜子牙连忙将崆峒印拿了出来递给伏羲。

    伏羲刚一接过崆峒印，崆峒印上就金光大放，阵阵的龙吟声从崆峒印中传出，崆峒印中的龙吟声。让伏羲手中的锁龙链上，也闪烁出道道金光，和崆峒印交相辉映，之后，五爪金龙的虚影就慢慢的浮现在锁龙链上。

    见到五爪金龙虚影浮现，伏羲和轩辕两人连忙将自己身上的功德金光。融入到锁龙链之中，将锁龙链上的煞气慢慢的驱逐。而崆峒印则是继续闪烁道道金光，将五爪金龙虚影护住，不让人皇气运过多的损失。

    那锁龙链和嬴政已经融为一体，伏羲用功德净化锁龙链之中的煞气，就是在用刀将嬴政的肉给一片片的割下。剧烈的痛苦，将嬴政痛醒。

    看伏羲用功德净化锁龙链中的煞气时，就连忙利用自己和锁龙链之中的联系，想要将锁龙链给召回，可是，一直关注着他的轩辕圣皇再次拍晕过去。

    感觉着越来越虚幻的锁龙链，嬴政的眼中闪过了一丝的绝望和狠绝，直接秘密的催动锁龙链之中的秘法，将四根锁龙链中的力量集中到一根之上，然后，自爆开来，毁灭其中的一条五爪金龙。而其他三天五爪金龙则是快速遁去，回到人间界之中。

    因为，代表人皇气运的五爪金龙只剩下八条，从此人族之中再也无法出现人皇，一下子，人族的气运衰弱不少。感觉到人族气运衰弱不少，三皇的脸上顿时充满杀气“嬴政，你敢坏我人族气运，给我死来。”说完，就直接化出一直大手狠狠的往嬴政身上拍去，一下子，将嬴政拍成了肉泥。

    肉身被毁，嬴政弱小的元神，就快速的往六道轮回飞去，想要转世投胎。“坏我人族气运，还想投胎转世真是做梦。”说完，轩辕直接祭出轩辕剑，将嬴政的元神彻底的毁灭。

    见到嬴政魂飞魄散，巫十四愤怒的往轩辕的身上击去“轩辕，你尽然敢杀我巫族大巫，今日我巫十四定不与你罢休。”

    “既然如此，那我就送你去和嬴政做伴，免得他路上孤独。”轩辕的身上就出现了一股惊人的锋芒之气，不停的切割着四周的一切。

    巫十四刚靠近锋芒之气的边缘，就被锋芒之气在身上割伤留下了不少伤口，只是，这些伤口一出现，就被巫十四用时间法则恢复了之后，不过，巫十四也不敢在靠近法则中心的轩辕。

    见不能靠近轩辕的身边，巫十四就拿出一个法杖，将时间之力附到法杖之上，往轩辕的身上砸去。法杖一附上时间之力，就急速的往轩辕的身上击去。

    还没有等轩辕反应过来，他就被法杖击到自己的身上，只是，轩辕的四周布满了锋芒之气，将力道减弱了许多，击到轩辕的身上，只让轩辕受到了一点轻伤，见识到时间法则的威力以后，轩辕不禁感慨道“真不愧是至高法则，果然厉害。”(未完待续。)
------------

第一百八十章平心出轮回（求支持）

    轩辕的感慨，并没有让巫十四感到一丝的高兴，反而脸色更加的难看“可是，我的全力一击却只让你受到了一点轻伤。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”“那是因为你对法则的领悟太低了。现在，我对你的实力已经有了大概的了解，该是让你见识一下，我真正实力的时候了。”

    说完，轩辕便驱使自己的锋芒之气，快速的往巫十四的身上击去，不过，却被巫十四施展时间加速躲了过去，只是，巫十四对时间法则的领悟，还很低，使用时间法则消耗的法力十分的大。

    只是，一会的时间，就将自己身上的法力基本耗尽，若是再继续和轩辕战斗下去，最后，难逃陨落的下场。

    见此，巫十四连忙退到了一边，“轩辕，嬴政的仇，我记下了，终有一天我会为他报仇的。”说完，就果断的离开，对于巫十四的离开，轩辕等人并没有阻止，因为他们都清楚，自己根本就不可能阻止一心想走的巫十四。

    巫十四离开以后，伏羲就来到姜子牙的面前“姜子牙道友这是崆峒印，现在我将它还给道友。”说完，伏羲就将崆峒印还给姜子牙。待姜子牙接过崆峒印后，伏羲三人往火云洞飞去。

    伏羲三人一离开，那金蝉子等佛门弟子，就不怀好意的看着想入昏迷之中的黄龙等人，犹豫着是否要将黄龙等人身上的金人抢走。

    毕竟，有了那些金人，他们就能布置出十二都天神煞大阵。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]对于，在洪荒上赫赫有名的凶阵，他们都十分的眼热。犹豫了一会，最终还是没能抵抗那十二都天神煞大阵的诱惑，准备出手抢夺黄龙等人身上的金人。

    可是，他们才刚一动手，玄都和云中子两人，就出现黄龙几人的身边，将他们的攻击抵挡了下来。并将他们击飞出去。然后，取出丹药喂黄龙等人服下，刚服下丹药一会，黄龙等人就陆续清醒了过来。

    “有劳玄都师兄和云中子师弟了。”说完。就对着两人行了一礼表示感谢。

    待黄龙等人行完礼以后，玄都就将众人扶了起来“各位师弟客气了。”之后，就看着金蝉子等人道“刚才，你们偷袭我的师弟，交出你们用从嬴政等人手中抢到的金人作为补偿。那么，此事就此揭过，若不然的话，休怪我们不客气。”

    说完，玄都就放出了自己的准圣气势，往金蝉子等人的身上压去，让他们不能动弹。

    “玄都道友，你想要抢夺我佛门的金人，何必假惺惺的找什么借口呢？”讥讽声刚落，多宝和普贤几人的身影。就出现在佛门弟子的面前。

    多宝等人一出现，立马吸引了阐教和截教弟子的全部仇恨。“文殊、普贤好久不见了，没想到你们竟然还刚出现在我的面前，难道，你们就不怕我将你们打杀吗？”云中子对着文殊普贤两人咬牙切齿的说道

    “是吗，云中子有本事的话，你尽管动手好了。”说完，就挑衅的看了云中子一眼。“看你如此有信心，那么就让我看一看，你们两人拜入佛门这么多年学到了什么？”说完。云中子就祭出斩妖剑，往文殊的身上击去。

    只是，就在这个时候，众人突然感觉到有一股悲天悯人的气息。快速的靠近这里，之后，众人就看到平心娘娘，出现在他们的面前，见到平心娘娘众人不敢失礼，连忙来到她的面前行了一礼“见过平心娘娘。”

    “各位客气了。不知道，各位可否将属于我们巫族的东西，交还与我呢？”平心微笑的看着众人说道。

    平心的话音刚落，多宝就马上开口道“巫族的东西，我们自然会归还，金蝉子师弟还不将金人还给平心娘娘。”“是佛祖。”说完，金蝉子就取出他们得到的五个金人，递给平心娘娘。

    看到多宝如此痛快就将金人归还自己后，平心的脸上露出了一丝满意的笑容“多谢，佛祖成全。”

    “娘娘客气了。”说完，就带着佛门弟子会灵山之中，现在，金人已经还给平心，那么，他们也没有必要再继续留下来。待到佛门的众人都离开之后，平心就看着玄都几人，“你们可愿意将金人归还与我呢？”说完，就直直的盯着玄都等人。

    “娘娘想要回金人也可以，只要娘娘你替后土圣人承诺，欠我们崆峒山一脉一个因果，我就将金人还给娘娘，若不然的话，恕我难以从命了。”姜子牙微笑的看着平心娘娘道。

    “喔，姜子牙难道你就不怕我动手抢夺吗？”说完，平心就戏谑的看着姜子牙，随后，放出了身上的气势往姜子牙的身上压去。

    “平心娘娘，恕我放肆，你还没有那本事能从我的手中将金人抢走。”说完，也放出了自己的气势，将平心压向自己的气势抵挡住。随便，将夔牛身上的吞灵环召了回来。

    虽然，两人的脸上都带着笑容，可是，却让其他的人感觉到一阵的压抑，而且，两人的气势不停的碰撞，他们两人的中间大地不断的破碎，一时间无数的沙石飞起，却很快被两人的气势泯灭化为虚无。

    通过，刚才的气势碰撞，平心知道自己奈何不了姜子牙，于是，就将气势收了回来，微笑的开口道“你说的不错，我确实奈何不了你，好，我平心现在就替后土圣人承诺欠你们崆峒山一个因果。”

    听到平心的承诺，姜子牙就将金人取出还给平心，之后，就带着夔牛两人离开了，在姜子牙离开之后，剩下的三教弟子，也将自己得到的金人取出还给平心。将十一个金人拿回之后，平心就回到地方之中。

    却说，当姜子牙三人回到到崆峒山以后，伯邑考就不解的问道“老师，我们为什么要将那金人轻易的还给巫族，让他们以后能布置出十二都天神煞大阵呢？”听到伯邑考的问话，夔牛也好奇的看着姜子牙，想要知道姜子牙为什么要这么做。(未完待续。)
------------

第一百八十一章至宝将出（求支持）

    看着伯邑考和夔牛两人疑惑的看着自己后，姜子牙就微笑的解释道“之前，我听老师提过，十二都天神煞大阵，最大的威力乃是召唤出盘古真身来战斗，所以，这大阵只有在盘古正宗的手中，才能发挥出大阵应有的威力，在我们的手中，发挥出来的威力，还不如一些威力强大的阵法呢？既然如此，我们要那金人有何用。(www.QiuShu.cc 求书小说网)对了，夔牛师弟你现在在那里落脚？”

    “师兄，我在玉华州竹节山落脚，对了，师兄我在那里遇到了阐教太乙真人的坐骑九头狮子，并且，还发现最近有许多人的坐骑，都开始到占山为王，大师兄，这是怎么回事呀？”想起之前的异常，夔牛不禁有些担忧的看着姜子牙。

    “师弟，你不必当心，你的机缘要到了，师弟，你只管在竹节山安心的呆着就行，只是，师弟你需要记得不可弱了我们崆峒印一脉的威名，若是遇到困难的话，可回来找我。”

    得了姜子牙的保证，夔牛的脸上露出了一丝的笑容“多谢师兄，师兄若是没有其他的事情，那么，我就先回竹节山了。”“师弟你自去就是。”听到这话，夔牛就高兴的往竹节山飞去。

    待伯邑考也离开后，姜子牙就往混沌之中星辰子的道场星辰宫飞去，待到他来到星辰宫的时，就看到星辰子身边的童子已经在门口等他了。

    见他到来，马上来到姜子牙的面前，行了一礼“见过姜子牙师兄，老爷知道师兄你要来，让我在此转告师兄，让师兄你到了之后自行进去便是。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    “有劳师弟了。”说完，就进入到星辰宫之中，“弟子姜子牙拜见老师。”“子牙，你起来吧，你这次来混沌之中见我。可是有什么事情吗？”

    “老师弟子最近感觉到时常心神不宁，可是，又算不出什么来，所以。特意来求老师解惑的。”姜子牙疑惑的看着星辰子说道。

    听到姜子牙的话以后，星辰子就连忙开始掐算起来，可是，却什么都没有算出来，见此。星辰子就将星辰塔和界尺祭了出来，借助两宝之力再次掐算起来。

    过了许久，星辰子才脸色苍白的睁开了眼睛，见星辰子苍白的脸色，姜子牙不禁有些担心的问道“老师，你没事吧？”

    看到姜子牙担心的眼神，星辰子欣慰的笑了笑“无事，只是法力消耗有些大，调息一会就可以了。”之后，就将星辰塔和弑神枪两件先天至宝递到姜子牙的面前“姜子牙。你之所以时常感觉心神不宁，是因为二十年之后，将一件先天至宝现世，而你也是能证道之人，心生感应之下，才会感觉心神不宁，这两件先天至宝你带着，有这两件先天至宝在手你夺宝的机会，也会更大一些。”

    “多谢老师成全。”说完，就感激的对星辰子行了一礼。之后，接过才星辰子手中的两件先天至宝。“好了，你回去好好的准备一番吧。”“是，老师。”说完。姜子牙就离开了。

    而就在姜子牙回洪荒没有多久，那些有资格证道之人和圣人们，都算出了有一件先天至宝，即将出世的事情。随后，纷纷开始准备夺取这件先天至宝。

    这天，本来是在修炼的星辰子。突然感应到罗睺来拜访自己，罗睺的来访不禁让星辰子大吃一惊，于是，马上让自己身边的童子，将罗睺给迎了进来，待到大殿只剩下他与罗睺两人后，星辰子就看着罗睺问道“罗睺道友，不知道，你今天来找我，可是有什么事情吗？”

    “星辰子，我想和你联手不让混沌魔神们，有机会得到即将出世的先天至宝。”罗睺直接了当的道。“为什么？”问出自己的疑惑以后，星辰子就直直的盯着罗睺，想要看出些什么。

    “大道圣人之位只剩下三位，而这三人之中有一人必定是鸿钧，有一人必定是从未踏足洪荒过的混沌魔神，而这一位混沌魔神据我所知早已投靠了鸿钧，所以，我不希望最后剩下的那一位，也被混沌魔神得到，让鸿钧有拉拢他的机会。”

    听到罗睺的话以后，星辰子就沉默起来，过了一会，才看着罗睺道“道友你说的消息，是如何得到的？”

    “星辰子道友，之前我和你说的那些，都是我用造化玉碟推算出来的，我可以以大道的名义发誓，绝对是真的，怎么样，道友你可愿意与我联合？”说完，就认真的看着星辰子，想要知道星辰子的决定。

    “罗睺道友，恕我直言，就凭我们两人，想要做到不让任何一位混沌魔神进入到洪荒之中，恐怕不可能吧。”

    “这是当然，不过，三清和后土必然会和我们联合到一起的，因为，混沌之中的混沌魔神都与盘古有莫大的因果，他们是最不希望混沌魔神成为大道圣人的人，而佛门的两位，在我来之前，就已经答应和我一起阻止混沌魔神进入到洪荒之中，现在，只要道友你答应，那么，就只剩下女娲一人，她是聪明人，大势所趋的道理定会知晓的。”

    “真不愧是当初能和道祖一争高下的魔祖，算计能力果然不凡，既然如此，那么我们就一起去联合老子等人吧。”

    听到星辰子爽快的答应后，罗睺的眼中闪过一丝赞赏“痛快。那么，我们现在就走吧。”随后，两人就来到老子的太清宫中，到了里面就发现除了佛门的接引，准提以外，其余的圣人都在太清宫中。

    “星辰子、道友罗睺道友，你们两人今天来老道的太清宫中，可是有什么事情吗？”老子看着星辰子和罗睺两人疑惑的问道。

    “我们想要和道友你们联合起来，将混沌进入洪荒的入口堵住，不让混沌之中的混沌魔神，能进入到洪荒之中夺取即将出世的先天至宝，不知道，道友你们可愿意和我们联合到一起呢？”(未完待续。)
------------

第一百八十二章混元珠(求支持）

    “星辰子道友，据我们所知那扬眉魔神一直都在洪荒之中，道友你不会想要让扬眉魔神成为大道圣人吧，若是这样的话，那么，我们宁愿是让其他的混沌魔神证道成为大道圣人。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”老子皱眉对着星辰子说道。

    “老子道友，若是我能让扬眉道友答应，他与盘古大神之间的因果，就此了结，道友你们可愿意与我们联合到一起，阻止混沌魔神进入到洪荒之中。”说完就看着老子等人。

    “若是道友你能做到，我们自然愿意。”老子说完，其他的几人也跟着点了点头，表示同意老子的话。

    见此，星辰子就开始联系起扬眉，“扬眉道友，不久之后，洪荒之中将先天至宝出世，我和罗睺道友现在正在联合老子等人，让他们与我们两人联手，不让混沌魔神进入到洪荒之中，他们可以答应帮忙，不过却有一个条件，那就是你和盘古之间的因果就此了结。不知道，道友你可愿意答应？”

    星辰子话音刚来，扬眉的声音就直接传入太清宫中“老子你说的条件我答应了，从此我和盘古之间的就此了结。”

    听到扬眉的传音，老子等人的脸上露出了一丝的笑容“星辰子道友，罗睺道友，不如我们现在就到那入口之处等着，免得混沌魔神提前进入洪荒之中。”

    听到老子的话，星辰子和罗睺两人点了点头，之后，众人就快速的往洪荒入口处飞去。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    当洪荒上的众人得知有先天至宝的即将出世的消息后，顿时，整个洪荒变得热闹非凡，准圣们纷纷四处走动寻找盟友，为夺宝做准备。

    就这样过去二十年的时间，这天众人突然感觉到陷空山中传来一股奇异而强大的气息。

    这股气息一出现，洪荒之中的准圣和一些强大的大罗金仙们，就快速的赶往陷空山的上空。只是一会的时间，洪荒的准圣们，就全部聚集到了陷空山的上空。

    却说，当混沌之中混沌魔神们感觉陷空山先天至宝传来的气息后。就快速的赶往混沌进入洪荒的入口处，想要将那件即将出世的先天至宝的据为己有。

    可是，他们一到洪荒的入口处，就看到所有的圣人，都聚集到了入口处。见此，那阴阳魔神不禁皱眉的质问道“你们这些圣人，将进入洪荒的入口堵住是什么意思？”

    听到阴阳魔神的质问，罗睺鄙视道“什么意思，我们的意思不是很明显吗，就是不想让你们参与到先天至宝争夺之中。”

    听到罗睺的话，阴阳魔神等人看向罗睺等人的目光中就充满了杀气，“几位，阻人成道，犹如杀人父母。此仇不共戴天，几位你们真的要阻我们成道吗？”

    看着阴阳魔神等人充满杀气的眼神，星辰子等人没有回答，而是默契的将自己灵宝祭了出来，戒备的看着阴阳魔神等人。

    见此，阴阳魔神等人也不再说什么废话，直接祭出自己的灵宝，往星辰子等人的身上击去。而就在星辰子等人战斗开始之时，陷空山上传来的气息越来越强烈，一会之后。透明的珠子就出现在众人的眼前。

    “混元珠，没想到这次出世的先天至宝竟然是攻防一体的混元珠。”看清楚出世的先天至宝后，众人就快速的往先天至宝上抓去。只是，就在这个时候。混元珠灵光一闪，之后，就消失在众人的眼前，等都再次出现的时候，已经离他们有一万多米远。

    见此，众人连忙追了上去。再次将混元珠给围了起来。然后，快速的布置出阵法，将混元珠给围了起来，免得再次被它遁走。在将混元珠给为了起来之后，众人就按照各自的阵营站好。

    “各位，这里夺宝人数众多，不如，我们现在就先将那些实力低微的人淘汰，之后，再各凭手段夺宝，不知道，几位道友你们决定我这提议怎么样呀？”鲲鹏看着那些已经斩出二尸的准圣们说道。

    “鲲鹏道友的提议不错，我们确实该先将那些实力低微的人都赶走，之后，再来定先天至宝的归属。”昊天附和的说道。

    可惜，昊天的话音刚来，一道人影就直接穿过他们联手布下的阵法，将混元珠握在了手里。之后，一闪就出现在众人的面前。

    待看清楚这夺宝之人的样子以后，姜子牙不禁吃惊的叫了出来“扬眉师伯，真没想到师伯也会参与到混元珠的争夺之中。”

    “姜子牙，我已经达到了证道的边缘，只需要炼化一件先天至宝，我就能斩尸证道，成就大道圣人。所以，不得不来。”

    “原来如此，难怪师伯你会参与到混元珠的争夺之中，虽然，师侄知道师伯实力高强，自己不会是师伯的对手，可是，若就这么眼铮铮的看着师伯，你将混元珠抢走，却是心有不甘，以后难免会落下心魔，所以，师侄，今日就自不量力的向师伯讨教一番，以求心安。”说完，姜子牙就充满战意的看着扬眉。

    感觉到姜子牙眼中的战意，扬眉就微笑的点了点头道“既然如此，那么姜子牙师侄你出手吧。”“扬眉师伯得罪了。”说完，就对着扬眉行了一礼，之后，才祭出诛仙剑往扬眉的身上刺去。

    见姜子牙用诛仙剑往自己身上刺来，扬眉轻轻的手一挥，之后，姜子牙就看到诛仙剑消失在自己的手中，看到这种情况，姜子牙不禁吃惊的看着扬眉。

    不过，当他想起的吞灵环的功能时，姜子牙也就不再吃惊，而是再次祭出星辰塔和弑神枪这两件先天至宝，往扬眉的身上再次击去。

    可惜，却再次被扬眉轻易的将他手中的两件先天至宝给收走，看到扬眉轻易的就将姜子牙手中的灵宝和先天至宝，都收走时，不禁震惊的看着扬眉。不知道，这扬眉到底是何方神圣，竟然有如此恐怖的神通。

    将弑神枪和星辰塔收走之后，扬眉就微笑的看着姜子牙道“姜子牙，现在你可服气。”

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第一百八十三章有预谋的背叛

    “扬眉师伯果然厉害，可是，师侄还想要试一试，若是师伯你能将师侄的因果法则也破解的话，那么，师侄就不再参与混元珠的争夺。txt下载80txt.com”这是一个难得的机会，若是不趁机弄清楚因果法则和至高法则，自己和混元大罗金仙的差距，姜子牙怎会甘心。

    “既然如此，你继续出手吧，正好我也见识一下，号称最为神秘的因果法则，有何神秘之处。”说完，就戒备的看着姜子牙。

    “扬眉师伯小心。”姜子牙的话音刚落，他的身上就出现一道红光和黑光，红光一出现就快速的往扬眉的身上融去。只是，那红光刚出现，扬眉就感觉到一丝的危险，于是，连忙发出一道空间法则之力，将向自己飞来的红光给击散。

    看到红光轻易的被击散，姜子牙就直接施展出完整的因果法则，往扬眉的身上击去，见姜子牙的因果法则之力，往自己的身上击来，扬眉再次发出了一道空间法则，往因果之力上击去。

    只是，这次那空间之力并没有将姜子牙的因果之力给击散，反而是被因果之力融入到其中，之后，因果之力穿过空间之力，继续往扬眉的身上击去，不过，在穿过空间之力后，那因果法则之力消耗了许多，只剩下原来的三分之一左右。

    “真不愧是被誉为最为神秘的因果法则，尽然能穿过到空间之力，果然厉害，可惜，姜子牙你我对各自的法则领悟相差太远了，我可以暴力破除，姜子牙等你达到混元大罗金仙之后，我们再战吧。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”说完，扬眉就发出一道更为强大的空间之力，往因果之力上击去，一下子，就将那因果之力给击散了。

    将因果之力击散了以后。扬眉就再次微笑的看着姜子牙，“姜子牙你现在你可服气。”“心服口服。”之后，就退到了一边，见姜子牙退到一边。扬眉就将自己之前收走的弑神枪、诛仙剑和星辰塔拿了出来还给姜子牙。

    “现在，这混元珠归我所有，你们可有意见。”说完，扬眉就微笑的看着众人。见识扬眉展现出来的实力，众人自认都不是扬眉的对手。可是，就这么轻易让扬眉就将混元珠给带走，他们又心有不甘。

    “扬眉，你身为混沌之中有名的魔神，如此欺负后辈，就不怕被其他的混沌魔神耻笑吗？”话音刚落，一个高傲的身影出现在扬眉的面前。

    “我当是谁呢，原来是你呀玄黄，怎么玄黄你也想要我手上的混元珠。”说着，扬眉晃了晃手中的混元珠。

    “对呀。扬眉你是自觉的将混元珠献给我呢，还是要我自己动手来拿。”玄黄的话语间，满是对扬眉的轻视，仿佛扬眉在他的眼中就是一个不值得一提的人物。

    见此，扬眉不禁气乐了，“玄黄，真不知道你是那里来的自信，敢如此的轻视与我，要知道，当初我扬眉纵横混沌的时候。你不过是一个卑微的小人物罢了，怎么觉得自己在给人当了走狗后，就觉得有资格到我面前得瑟了吗？”

    扬眉用不屑的语气，将玄黄的老底在众人的面前都抖了出来。让昊天等人的目光中快速的闪过了一丝的惊讶，虽然，昊天等人眼中的惊讶消失得很快，可是，还是让玄黄察觉到了，见此。玄黄就恼羞成怒道“扬眉你找死。”祭出一把拂尘，就往扬眉的神打去。

    “白痴，难道你的主子没有告诉你，不要在我的面前使用灵宝吗？”扬眉直接手一挥，将玄黄手中的拂尘给收走了。

    待拂尘被扬眉收走后，玄黄从震怒的状态中清醒了过来，想起了扬眉的神通，于是，直接施展出自己的魔神真身，往扬眉的身上砸去。

    自己领悟空间规则的事情，众人皆知，以玄黄的速度来说，根本就不可能攻击到自己，可是，他为什么要一直对自己纠缠不休，看来，其中定有什么阴谋。

    想到这以后，扬眉就直接施展空间法则闪到一边，然后，开始仔细的感应起四周的一切来。虽然，刚开始的时候，扬眉没有感觉到一丝的异常。

    可是，在扬眉不懈的努力下，扬眉终于发现自己的不远处空间中，有一丝的异常，见此，扬眉马上来到那一丝异常的空间处，施展空间吞噬。

    “不好，那扬眉发现我们了。”平心和须菩提两人发出圆满的法则之力，往空间吞噬上击去。

    可惜，他们的发出的只是法则之力，而扬眉的空间吞噬则是比法则高一级的规则，直接将两人的法则攻击给吞噬了，并且，还将他们的身体不停往黑洞之中扯去。

    “没想到，隐藏暗中的竟然是两位圣人的化身，只是，鸿钧你就想要凭这样的三个废物，阻止我证道，鸿钧你是不是太天真了一些。”

    见隐藏在暗中的人是圣人化身，扬眉不禁没有停止空间吞噬，反而，再次发出一道规则之力，融入到空间吞噬之中，增强空间吞噬的威力，将准提和后土的两人的化身给吞噬了。

    在入口处阻挡混沌魔神的后土和准提两人在知道，扬眉在得知须菩提和平心两坐化身，是他们两人的化身后，不禁没有停止吞噬，反而加大吞噬的力度时，脸色顿时变得十分的难看。

    不带任何犹豫的，两人退到了一边，让自己阻拦的混沌魔神快速通过入口进入到洪荒之中，准提和后土两人的突然背叛，让星辰子等人都是一阵的吃惊和愤怒。

    “准提竟然敢耍我？”罗睺愤怒的看着准提道。“魔祖不是我准提耍你，而是那扬眉实在欺人太甚，我在这里帮助他减轻夺宝的压力，可是，他竟然施展空间规则，想要吞噬我的化身，他扬眉敢如此的对待与我，我何必再帮助与他。”见罗睺愤怒的看着自己，准提不忿的解释道。

    听到准提的话之后，接引也停了下来到准提的身边，让自己的阻拦的魔神进入到洪荒之中。(未完待续。)
------------

第一百八十四章刁难

    看到准提和接引两人突然放弃阻拦混沌魔神后，女娲犹豫了一会之后，也闪到了一边，毕竟，谁证道成圣对她影响都不大，既然如此，她又何必在做恶人呢。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “准提、后土若不是你们想要夺取扬眉道友的混元珠，他怎么会用空间吞噬来对付你们的，而且，你们的化身能在扬眉的感应下隐藏了那么，定然是有人帮助与你，要不然，就凭你们化身的能力，怎么可能做到。”

    听到星辰子的提醒，罗睺也察觉出了其中的不对劲，看向准提和接引的目光中充满了探究。“看来你们已经投靠了鸿钧老道了。”

    “魔祖我们走吧，扬眉已经拿到了混元珠，领悟空间的规则他，若想要离开的话，没有人能阻止，我们在混沌之中安心等待，就可以了，我想用不用多久的时间，那么，扬眉道友就会来找我们的。”

    星辰子的话音刚落，就传来的扬眉得意的笑声“还是星辰子道友你了解我呀。”之后，就见那扬眉满脸笑容的出现在星辰子等人的面前。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    却说，当坤明魔神费尽心机来到陷空山后，得知扬眉已经离去时，脸色顿时变得难看了起来，之后，就不怀好意的扫了四周一样，当他的目光扫向姜子牙的时候，就发现姜子牙的身上灵光弥漫，定然有重宝在身。

    想到这以后，坤明魔神就放出了自己的气势，往姜子牙的身上压去，“小子，将你身上的灵宝统统交出来，否则的话，休怪坤明老祖我今日将你打杀。”

    感受到坤明老祖身上的气势，姜子牙面色凝重的道“混元大罗金仙。”“喔，你竟然知道混元大罗金仙境界，小辈看来你的来历不凡吗，你是何人。老师是谁？”见姜子牙见识不凡身上又有重宝护身，定然有着不凡的来历，因此坤明才多嘴问了一句。

    “我乃是星辰圣人的大弟子姜子牙。”“什么你是星辰子的弟子？好真是太好了，那星辰子杀了我们不少的混沌魔神。正好将你击杀了，夺走你身上的灵宝，给那星辰子一个教训，让他知道我们混沌魔神不是好惹的。”坤明老祖满脸杀气的看着姜子牙说道。

    “想要杀我，你还没有那本事呢？”说完。就祭出了诛仙剑和十二品劫火紫莲，戒备的看着坤明。

    看到姜子牙祭出的两件先天灵宝，坤明的眼中闪过浓浓的贪欲，和一丝的不平，想他坤明乃是尊贵的混沌魔神，资质非凡，手中却没有一件顶级先天灵宝，而姜子牙这小辈却这么好运的，得到两件顶级先天灵宝护身。

    “姜子牙，没想到。你竟然有如此福源，能等到两件如此好的顶级先天灵宝，不过，从今天起这两件顶级先天灵宝就是我坤明魔神的了。”说完，就开心的大笑起来。

    同时，身上涌出了一道强大的规则之力，往姜子牙身上击去，见到规则之力往自己身上击来，姜子牙连忙用十二品劫火紫莲幻化出一朵朵紫莲环绕，在自己的四周。将自己牢牢的护在里面。

    可是，姜子牙幻出来的紫莲在坤明的规则之力下，快速的消失，然后。规则之力击在姜子牙的身上，直接将他给击飞了出去，落在地上吐了几口血，脸色也变得苍白起来，看样子受伤不轻。

    见到姜子牙的惨状，坤明的脸上的笑容就更加的浓了。而就在这个时候。那些其余那些混沌魔神，也陆续的来到陷空山，看到坤明正在欺负一个小辈后，众人不禁好奇的打量起姜子牙来，当他看到姜子牙手中的两件顶级先天灵宝，及身上闪烁着浓郁宝光之时，眼中闪过了一丝了然。

    这小辈修为不行，可是，身上的顶级先天灵宝却是不少，难怪，会引得坤明对付与他。“坤明，你可问清楚这小辈的老师是谁，要知道，能有如此多了顶级先天灵宝，还好好的活在洪荒之中，身后不可能没有靠山。”

    “阴阳，你放心把我早就已经问过了，他是星辰子的弟子姜子牙，今日正好将他击杀，给星辰子一个教训，让他知道我们混沌魔神不是好惹的。”

    听到姜子牙竟然是星辰子的弟子以后，阴阳的眼神一暗“坤明，你若是将星辰子弟子击杀的话，那么，星辰子定然不会放过，到时候，你可有把握能逃得过星辰子的追杀。”

    想起之前和星辰子交手的情景，阴阳眼中闪过了一丝的惧怕，他们虽然达到了混元大罗金仙，可是，还没有证道成圣，不是那不死不灭的存在，若是星辰子执意要杀他们的话，他们定然难逃一死。

    “阴阳，你不必如此当心，看姜子牙身上还有浓郁的宝光，那星辰子定然是将自己的先天至宝，交给姜子牙使用了，只要我们能将星辰子的先天至宝抢到手的话，那么，星辰子的实力最少要下降了几成，到时候，而我们有先天至宝在手，就不必在忌惮那星辰子了。”

    对于坤明的话，阴阳等几个和星辰子交过手的人，并不认同，星辰子的威名根本，就不是手中的先天至宝得来的，而是靠着空间法则杀出来，想起星辰子的速度和心计，阴阳等和星辰子交过手的人都沉默起来。

    考虑了一会以后，阴阳几人就站到了一边，在他们没有想到对付星辰子空间法则的办法之前，他们不会去惹星辰子。

    “阴阳没想到你们进入如此无用，尽然只是和星辰子交战鸡翅，就被他吓破胆了，阴阳你们还真是没有呀。”说完，就毫不留情的嘲笑起阴阳等人来。

    对于坤明肆意的嘲笑声，阴阳就皱眉道“坤明你没有和星辰子交过手，不知道星辰子的可怕之处，以他的实力若是想要杀你，那么，就算是没有先天至宝也能做到，坤明，看在我们同是先天魔神的份上，给你一个忠告，不要去惹星辰子，你不是他的对手。”(未完待续。)
------------

第一百八十五章坤明的认知（求支持）

    对于阴阳对自己的忠告，坤明魔神感觉十分的好笑“阴阳你们都堕落了，现在的你们已经不配再称为混沌魔神，是胆小鬼，一个被星辰子吓破胆的胆小鬼。（WWW.qiushu.CC 好看的小说你们不敢惹星辰子我敢，我会让星辰子看一看什么才是真正的混沌魔神。”坤明的身上涌出了一股强大的规则之力，往姜子牙的身上击去，这一击要是击在姜子牙身上的话，那么，姜子牙恐怕凶多吉少。

    可惜，就在这个时候，姜子牙身上的星辰塔，突然出现在姜子牙的头顶，幻化出三百六十五颗星辰，将坤明的攻击抵挡了下来。之后，星辰子的虚影就出现在星辰塔的上空。

    “你这混沌魔神竟然想杀我的弟子，看来今日留你不得了。”虽然语气平淡，可是，众人能感觉到话中隐藏的浓浓杀气。

    “哼，一个小小的元神化身，竟然也敢口出狂言，想要杀我，星辰子你真不是一般的狂妄，难道，你以为凭借着几件先天至宝，就能不将我们这些混沌魔神放在眼里了吗，今日，我坤明老祖就要将你这元神化身击杀，再将依仗的先天至宝抢走，到时候，看你还敢如此狂妄不？”坤明施展出魔神真身之后，就用拳头快速的往星辰子的元神化身上砸去。

    听到坤明对自己的评价，星辰子的眼中露出了一丝的笑容，然后，手一挥三百六十五颗星辰就快速的融入到星辰塔之中，之后，星辰塔突然消失在众人的眼中。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    在星辰塔消失的同时，星辰子一把抓住姜子牙的身体施展空间穿梭，躲过了坤明的攻击。虽然，在看到星辰塔消失的那一刻，坤明就小心的戒备着星辰塔的攻击。

    可是，任他在怎么戒备，还是被星辰塔狠狠砸在坤明的头颅上，碰的一声之后。坤明的头颅连同上半身，被星辰塔直接砸成粉碎，只是，坤明的元神遁走。并没有受到多大的伤害。

    “星辰子，你竟然敢毁我魔神之体，我坤明魔神定不与你罢休。”在被星辰子毁去了头颅和上半身之后，坤明仇恨的声音传入众人的耳中。

    随后，洪荒之中的灵气疯狂的涌入到坤明的残躯之中。修补残躯。若是现在星辰子的元神化身，还有能力出手的话，那么，定能让坤明魔神重伤，可惜，之前的三次出手，已经将元神化身的力量耗尽。

    见此，星辰子的元神化身，就给混沌之中的星辰子传音，让他前来助姜子牙渡过此劫。接到元神化身的求救之后，星辰子的脸色顿时变得十分的难看。

    “星辰子道友你可是出了什么事情吗”看到星辰子的脸色突然变得难看时，扬眉就担忧的问道。

    “那坤明魔神想要置我弟子与死地，看来我要到这洪荒之中走一趟了。”说完，星辰子就准备施展空间穿梭，到姜子牙的身边。“星辰子道友且慢，此事由我引起，还是让我到洪荒之中走一趟吧。”扬眉拉走星辰子的道袍道。

    “扬眉道友我知道你在担心我，在此时洪荒之中会染上业力，阻碍我以后的修行。可是，道友你不知道，我身上有大道功德护身，业力不沾。道友你还是尽快的将混元珠炼化证道要紧。”

    听到星辰子如此说道之后。扬眉就松开了星辰子的道袍，可是，这个时候，星辰子又停了下来，原来，姜子牙看到星辰子的元神化身已经。将力量耗尽之后，就连忙给星辰子的元神化身传音道“老师，弟子有办法对付坤明，不必让老师您的本尊前来洪荒之中。”

    “子牙，你确定你有办法对付坤明魔神？”说完，就怀疑的看着姜子牙，若是姜子牙真的有办法对付坤明的话，那么，他之前怎么会不出手呢？

    “老师弟子的劫体在坤明魔神的帮助下有了大突破，现在正好试一试这突破后的劫体的威力。”姜子牙的眉心处劫火印记，突然清晰的显现出来。

    看着姜子牙眉心的散发出强大气息的劫火印记，星辰子元神化身回到了星辰塔之中，而这时，坤明的残躯之上就再次长出上半身和头颅，只是新长出来的身躯，比起之前的身躯确实差的远了。

    “姜子牙，看来星辰子对你这大徒弟也不怎么样吗，你都到了生死关头，他也不肯现身来救你，我看你不如投靠与我，只要你可投靠我，那么，我就饶你一命，你看怎么样？”

    “坤明魔神我想你搞错了一件事情，老师他不是不来救我，而是，我不让他来的，因为对付你，我姜子牙一人就足够了。”说完，就自信的看着坤明，然后，整个身体化为了一团紫色的劫火，融入到十二品劫火紫莲之中。

    之后，一朵冒着熊熊紫色火焰的莲花，就快速的往坤明魔神的身上击去。虽然，莲花上冒着熊熊的火焰，可是，众人并没有感觉到四周的温度有什么变化，好像那火焰根本就没有任何的威力一样。

    不过，只要看过那莲花上火焰的人，就没有任何一人敢小看莲花上面的火焰，因为，不过什么人只要盯着火焰看，就会感觉到幻想丛生，让人不得不分出一部分的精力镇压心中的幻像。

    见到火焰的威力之后，坤明不敢再小看姜子牙，连忙发出一道规则之力，往莲花上击去。只是当那规则之力击到莲花上时，紫色劫火突然暴涨，将规则之力燃烧殆尽。

    看到那紫色劫火竟然连规则之力都能燃烧时，坤明魔神不禁震惊的看着莲花道“姜子牙，你这是什么火焰，怎么连规则之力都能燃烧？”

    “劫火，由天地之中的大劫之气凝聚而成，劫火不灭，我就不死，所以，坤明天底下没有人能杀我。”待姜子牙解释完了之后，就控制十二品劫火紫莲上的劫火，往坤明魔神的身上烧去。

    看到劫火往自己身上烧来，坤明就用浓浓的规则之力，将自己的拳头包住，然后，狠狠往莲花上砸去。(未完待续。)
------------

第一百八十六章混沌异常（求支持）

    当坤明魔神的拳头砸到莲花上的时候，莲花上的劫火，就快速的附上坤明的拳头，燃烧着拳头上的规则之力，可惜，还没等劫火伤到坤明，那莲花就被拳头上的力量砸飞了出去。[八零电子书wWw.80txt.com]

    只是，姜子牙从一开始的时候，就没有打算靠劫火，伤到坤明魔神，而是用劫火作为掩护，将因果法则中的因，悄声无息的融入到坤明身上，果然，一切如他设想的那样，借着劫火的掩护，姜子牙轻易的将因果法则中的因，融入到坤明的身体之中。

    看到坤明被代表因的红光融入之后，十二品劫火紫莲上的劫火，就化为姜子牙的样子，出现在坤明的面前。之后，身上涌出一道黑光快速的融入到诛仙剑之中。

    那黑光一融入诛仙剑中，坤明就从诛仙剑上感觉到一股死亡的威胁。“坤明道友，你中了姜子牙的因果法则，赶紧将身体之中的因驱逐出去，要不然的话，你难逃陨落的下场。”

    见到姜子牙将黑光融入到诛仙剑中，须菩提就猜测那坤明定然被因果法则之中的因融入，于是，连忙提醒道，好借机让坤明欠下自己一个莫大的因果。

    听到须菩提的提醒，坤明就连忙查看起身体之中的异常，靠着混元大罗金仙境界的元神，坤明很快就发现因果法则中的因，见此不禁大惊失色，没想到，他竟然悄声无息的姜子牙暗算了，随后，立马开始驱逐身体之中的因果法则来。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    而姜子牙听到须菩提对坤明的提醒时，就快速的操纵诛仙剑往坤明的身上击去，因为，已经被种下因的原因，坤明没有逃过诛仙剑的攻击，被诛仙剑刺在了身上。

    一击，就让坤明重伤。虽然，坤明重伤。可是，姜子牙的消耗也不小，而且现在，坤明对因果法则有了一丝了解。想要再借因果法则伤他却是有些困难了，毕竟，他们境界相差甚远。于是，在看到坤明没有往自己击来之后，姜子牙就开始恢复起法力来。

    看到自己被姜子牙所伤。坤明看向姜子牙的目光之中，满是忌惮，还好刚才有须菩提的提醒，让自己有时间将一些因果法则给驱逐出去。

    要不然话，他坤明刚才就要死在诛仙剑下了，想到这，坤明就郑重的对须菩提行了一礼“多谢须菩提道友提醒，要不然的话，我坤明魔神今天就要栽在这里了。”

    “坤明道友客气了，我也只是不想一个混沌魔神死在这里罢了。坤明道友。不知道可否看在我的面前上，今天就放姜子牙师侄一码呢？”看到坤明在受伤之时，看向姜子牙目光之中的忌惮，须菩提就善解人意给了坤明一个台阶下。

    果然，须菩提的话音刚落，坤明的脸上就露出了一丝的笑容“既然，须菩提道友开口了，我自然要给这个面子，那么，我今天就放姜子牙一码。须菩提道友，我还有事就先离开了。”既然不能杀死姜子牙，那么就没有必要再待下去了。

    见坤明离去，其他的混沌魔神也快速的离开回到混沌之中。“准提圣人真是好算计呀，只是，简单的几句话，就让一位混元大罗金仙欠下一个莫大因果，从此佛门多了一个强大的盟友呀，真是恭喜了。”阴阳怪气的说完。姜子牙就快速的往崆峒山飞去。

    在姜子牙离开后，其他的人也快速回到自己的洞府之中，只是一会的时间，原本热闹非凡的陷空山，再次恢复了往日的平静。

    却说，混沌之中的星辰子得知姜子牙遇到了危险后，就时刻关注着姜子牙，免得姜子牙当真遇到什么危险，当他看到坤明在姜子牙算计下，被一举重伤的时，星辰子的脸上露出了一丝自豪的笑容。

    见所有的事情都已经解决，罗睺就看着星辰子道“星辰子道友，既然扬眉道友已经拿到了混元珠，那么，我也该离开了，星辰子道友虽然这次我们合作得很愉快，可是，之前你逼我证道的事情，我还是会让你付出代价的。”

    “好，我等着你。”听到星辰子的回答，罗睺的眼中快速的闪过了一丝的笑容，之后，就快速的消失在混沌之中。

    “扬眉道友，我为你护法，你早日将混元珠炼化证道，要不然，等到大乱到来，道友你还未证道的话，那么，道友你的证道之路，将会出现一些变故。”

    “麻烦星辰子道友你了，我们现在就去早一个地方开始闭关吧。”说完，两人就在混沌之中，找了一个隐蔽的地方开始闭关起来。

    用了五十年的时间，扬眉终于将混元珠给彻底炼化，在将混元珠炼化后，扬眉就借助混元珠将自我斩出，证道成为了大道圣人，洪荒和混沌之中也再次出现了证道了异象。

    “恭喜扬眉道友金人证道成圣，从此不死不灭。”星辰子微笑的对着扬眉恭喜道。

    “我扬眉能证道成圣，全赖道友你全力相助，此恩我扬眉永世不忘。”说完，就郑重给星辰子行了一礼，待扬眉行完里以后，星辰子就将扬眉扶了起来道“扬眉道友你客气了，不知，道友你接下来有何打算呢？”

    “我打算在道友你道场旁边先开辟自己的道场，从此与道友你守望相助，不知道，星辰子你可愿意？”

    “当然愿意。”达成同盟以后，扬眉就去开辟自己的道场。而就在扬眉开辟道场后的没多久，众人感觉算到鸿钧证道成为了大道圣人，只是因为鸿钧已经证道过了，所以这次没有任何的异象。

    不过，就在鸿钧证道的那一刻，混沌之中的混沌之气突然一阵的翻腾，见到混沌之气的异象，众圣连忙走出自己的道场来到混沌之中，查看到底是发生了什么事情。

    只是，他们这些圣人才刚出自己的道场，就看到翻腾的混沌之气，开始攻击气他们的道场来，看到这种情况，众人或是祭出防御灵宝将自己的道场护住，或是用攻击灵宝将击向自己道场的混沌之气给击散。(未完待续。)
------------

第一百八十七章功德之事（求订阅）

    当混沌之气开始剧烈的翻腾起来之时，混沌之中的混沌魔神们，就感觉到自己竟然被混沌之气排斥，这一发现让他们十分吃惊和疑惑，不知道，混沌之气怎么会突然排斥自己呢。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）只是任他们怎么推演天机都算不出什么来。

    看到这种情况，混沌魔神们就快速的汇聚到洪荒的入口处，观察混沌之气的异常，若是，真的不能在混沌之中生存了，那么，他们也能以最快的速度进入到洪荒之中。

    一会的时间，混沌之中的混沌魔神，就全部都聚集到了入口处。只是，当混沌魔神都聚集到入口处的时候，他们四周的混沌之气，就更加疯狂的翻腾，想要他们这些混沌魔神们推入到洪荒之中。

    可是，就在那些混沌之气，将他往洪荒之中推去的时候，他们的心中，突然出现了一个声音告诉他们，若是他们被混沌之气给推入到洪荒之中的话，那么，他们不仅会失去混沌魔神之身，而且实力也会大大被削弱。

    见此，混沌魔神们都奋起反抗，施展自己领悟的规则，往混沌之气上击去，将那些涌向自己的混沌之气击散。在近百位混沌魔神们的通力配合下，疯狂涌向他们混沌之气全部拍散。

    看到在他们通力配合下，那些混沌之气根本奈何不了他们，这让他们以为这次爆发的危机，定然能轻松渡过，可是，就在这时一个道人突然出现在他们的面前，待他们看清楚来人是谁后，不禁惊呼道“道祖鸿钧。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    随后，众多混沌魔神就戒备的看着鸿钧道“鸿钧，你来这里干什么？”“当然是顺应天意，将你们这些混沌魔神都送入到洪荒之中。”说着，鸿钧就祭出自己的拂尘，往那些实力较弱的混沌魔神上击去。

    直接将那些混沌魔神打入到洪荒之中，这些混沌魔神一进入到洪荒之中，由混沌之气凝聚而成的魔神之体。就快速的消散，只一会的功夫，只剩下元神，在混沌魔神们只剩下元神后。洪荒之中的先天灵气，就快速的涌入到他们的元神之中，强行帮助他们凝聚出一个新的身体。

    新的身体和之前的魔神之体比起来，不管是那个方面都差了十万八千里。而且，这个新凝聚出来的肉身。与他们本生的元神有些不协调，导致他们现在只能发挥出之前的一半实力。需要一段很长时间的磨合才能发挥出应有的实力。

    看到这些混沌魔神进入到洪荒之后的惨状，混沌魔神们的反抗，变得更加的激烈。见此，鸿钧就直接施展时间加速，游走在混沌魔神的四周，将一个个混沌魔神送入到洪荒之中。

    “时间规则，鸿钧你怎么可能领悟到时间规则，难道，你已经将自己修炼的五行规则领悟到了圆满境界了吗？”见鸿钧施展的时间规则时。混沌魔神们不禁惊恐问道。

    可惜，对于混沌魔神们的疑惑，鸿钧并没有说什么，而是继续施展时间加速，将混沌魔神们快速的送入到洪荒之中。既然反抗失败和不反抗，都是被送入到洪荒，那么，他们还不如拼死反抗，说不定还能抓住一线生机，逃过此次大难。有此想法后。众多混沌魔神们的反抗，就变得更加的激烈了。

    而就在这鸿钧将混沌魔神快速送入到洪荒时候，星辰子、扬眉和罗睺三位大道圣人，突然推算到将混沌魔神送入洪荒之中。能得到大道功德，推算到此事，星辰子三人就快速的来到混沌进入洪荒的入口处。

    星辰子三人一到就看到鸿钧早已经在这里，并将不少的混沌魔神送入到洪荒之时，脸色不禁有些难看，没想到。他们和鸿钧直接的差距，竟然如此的大。他们需要大道的提示才能知道的此次功德之事，而鸿钧却能提前算到，真不愧是身合天道的人。

    虽然，自己和鸿钧之间的差距十分的大，可是，星辰子三人并没有一丝的沮丧，反而是充满了斗志，鸿钧靠着以前的底蕴暂时的领先他们，可是，他们相信自己终有一天他们能追上来的，他们绝对不会鸿钧一人一直一枝独秀。

    随后，星辰子三人就快速计入到其中，将混沌魔神们源源不断的送入到洪荒之中，有了星辰子三人的加入，很快他们四人就将那些混元大罗金仙以下的混沌魔神们，全部都送入到了洪荒之中，现在，入口处只剩下九位混元大罗金仙境界的混沌魔神，还没有进入到洪荒之中。

    见只剩下自己九人还没有被送入到洪荒之中时，坤明魔神不禁愤怒的质问道“混蛋，你们这些大道圣人，为什么一定要将我们混沌魔神都送入到洪荒之中呢？”

    可是，星辰子四人并没有回答他们的疑问，他们多将一位混沌魔神送入洪荒之中，那么，他们得到的大道功德就会多一分，谁会因此浪费时间呢，因为那坤明之前为难过姜子牙，所以，在看到坤明还在混沌之时，星辰子就快速的往坤明的身上击去。

    空间凝固配合空间穿梭，爆发自己全部实力的星辰子，轻松的就将小看自己的坤明魔神，送入到洪荒之中，让他成为了第一个被送入洪荒之中的混元大罗金仙境界的混沌魔神。

    “星辰子，你竟然敢如此对待与我，我坤明从今以后与你崆峒山一脉不死不休，只要我活在一天你们崆峒山一脉的人就别想有安宁日子。”

    在看到自己被星辰子轻松的送入到洪荒之中以后，坤明就试图将星辰子彻底激怒，让他不顾一起的进入到洪荒之中，追杀自己，从而因此背上业力，从此修行困难。以报复他将自己送入洪荒，让他修为难以进步的仇。

    混沌魔神们被星辰子四人源源不断的送入到洪荒之中，引起的动静不小，洪荒上许多的人都感觉到了，不过，还没有牵扯到他们的利益，所以，洪荒上的众人理会这些混沌魔神们。只是在暗中悄悄的观察着。(未完待续。)
------------

第一百八十八章不甘

    当在暗中观察的姜子牙，听到坤明对自己老师的威胁后，姜子牙直接现出身形，来到坤明的面前。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）“既然，坤明魔神你想要与我们崆峒山一脉不死不休了，那么，今日我姜子牙就将你的斩杀，让你没有机会伤害到崆峒山的任何一人。”

    姜子牙冰冷的语气，让众人不禁打了一个寒颤。也将众多混沌魔神的目光，吸引到了自己的身上，在知道姜子牙是星辰子的弟子之后，那些被星辰子送入洪荒之中的混沌魔神们，就满脸寒光的看着姜子牙。

    只是，还没有等到他们出手，他们就听到星辰子充满杀气的声音传来道“你们若是敢对我弟子出手，我星辰子定然进入到洪荒之中，将你们打杀。”

    星辰子充满杀气的话语，让他们知道，若是他们真的对姜子牙出手，那星辰子绝对会进入到洪荒之中将他们击杀，他们自问没有把握能在一位空间圣人的追杀，活下来。

    于是，除了坤明魔神以外，其余的混沌魔神们全部都停下了脚步，见状，坤明不禁暗骂众人一声“懦弱”后，就快速的往姜子牙的身上击去。

    只是，就在这时，姜子牙眉心处的紫色劫火印记，突然清晰显现，然后，脱离姜子牙的眉心化为一团紫色劫火，在姜子牙的面前形成了一个紫色劫火防护罩，将姜子牙护在里面。

    看着姜子牙四周的劫火防护罩，坤明魔神以为姜子牙又想要故技重施，借助劫火的掩护，将因果法则中的因，悄声无息的融入到自己身体之中。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    可惜，自己只从上次吃了姜子牙的亏以后，就认真的研究了姜子牙的因果法则，现在，他有把握自己不会在有准备的情况下，被因果法则中的因给融入。

    当坤明的拳头砸到那防护罩的时候。突然发现这次劫火的威力，要比之前的强上几倍，顷刻间，那劫火就将坤明拳头上的规则之力烧穿。然后，融入到他的元神之中。

    劫火一进入到坤明的元神之中，坤明就感觉杂念丛生，有走火入魔的危险。“坤明魔神，你以为我会故技重施用因果法则来对付你。所以，你重点防备因果法则，疏忽了对劫火的防备，真是自作聪明蠢货。真不知道你这样的蠢货，是如何修炼到混元大罗金仙境界的。”

    姜子牙的嘲讽，让坤明感觉到无比愤怒，而就在愤怒的时候，他感觉到心中的杂念快速的增加着。见此，坤明那还不明白姜子牙是故意那样说，目的就是想要将自己激怒。让他心中的杂念快速增加。

    在明白了姜子牙的目的之后，坤明魔神深吸了一口气，驱散心中的愤怒。待他情绪再次平静下来之后，心中的杂念也不再增加，见坤明魔神恢复理智，姜子牙又操纵劫火，往坤明魔神的身上击去。

    同时，头顶出现了一道粗壮的红光，那道粗壮的红光一出现，分成一缕缕细小的红光。往坤明魔神的身上融去，一见那红光，坤明就感觉都一阵的熟悉，随后。明白那是因果法则之中的因。

    看着那么多的因，往自己身上融来之后，坤明二话不说，立刻往其他的地方逃去。坤明的逃跑，让一众混沌魔神们一阵的吃惊和庆幸，还好刚才自己没有姜子牙动手。要不然的话，现在他们估计就是一具尸体了。

    “坤明魔神你以为你逃得了吗？”说着，姜子牙祭出了十二品劫火紫莲，打出一串串手印，让十二品劫火紫莲化为一团劫火，快速的坤明身后追去。

    火球的速度十分的快，只是一会的时间，就来到了坤明魔神几百公里远的地方，看到一团火球快速的追来，坤明魔神连忙施展秘法，提升自己的速度好将火球摆脱。

    可惜，他刚施展完秘法，身后的火球突然一阵跳动。随着火球的跳动，坤明就感觉到自己元神之中的劫火，突然活跃起来，数不清的杂念涌入到他的元神之中，让不能好好的控制自己的法力，刚施展的秘法也因此被迫停止，再次被火球拉近了不少的距离。

    火球和他距离越近，坤明元神之中的劫火就越活跃，杂念也也越来越多，杂念的变多，让坤明不能在判断当前的形势，之后，坤明停了下来，全力的施展规则之力，幻化出一只手掌，往火球上拍去，‘碰’的一身巨响后，那火球轰然破碎开来，化为密密麻麻的火苗，继续往坤明身上击去。

    见此，坤明用法力幻化出许多的手掌，不停的往四周的火苗上拍去，想要将这些火苗熄灭。可是，坤明就法力幻化出来的手掌，一碰到火苗，就被火苗焚烧干净。

    见状，坤明再次用规则之力幻化出一个个手掌，往密密麻麻的火苗拍去，可惜，却不能火苗熄灭，只能是将火苗拍飞，而就在这个时候，坤明魔神突然感觉到自己的魔神之体快速的消散。

    虽然，坤明魔神全力的阻止，可是，却没有任何的作用，他的魔神之体快速的消失着，可能是坤明魔神注定陨落，他的魔神之体开始消散不久，姜子牙和那因果法则幻化出来的红光也来到这里。

    看到这种情况，坤明魔神就知道自己今天定然难逃一死，想起自己一个混元大罗金仙境界的混沌魔神，最后却要死在一个准圣的手中，成就姜子牙的绝世威名。想想坤明都感觉到一阵的憋屈和耻辱。

    “没想到，我坤明魔神竟然会被一个我从未放在眼里的小辈，逼入到绝境之中，成就小辈你的绝世威名，真是讽刺，，大道我坤明魔神不甘。”坤明魔神对着天空怒吼道。

    之后，双眼通红的看着姜子牙道“姜子牙，我坤明魔神绝对不会做成就你绝世威名的踏脚石。你还是陪我一起死把。”说完，坤明魔神就直接自爆开来，想要和姜子牙同归于尽。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第一百八十九章陨（求支持）

    见自己难逃一死后，坤明魔神果断的选择自爆，要和姜子牙同归于尽，可惜，姜子牙早就通过他元神之中的劫火，感知到了坤明魔神的想法，还未等坤明魔神自爆，姜子牙的身体就化为一团劫火，四散开来，急速往远处遁去。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    虽然，姜子牙的身体化为劫火四散，往远处遁去，可是，一个混元大罗金仙的自爆，又岂是那么简单，强大的能量将四周的一起都给毁灭，众多的生灵死在了坤明魔神的自爆之下。

    待到自爆的余波散去，之前四处散去的劫火，就再次汇聚到一起，化为两团劫火，一团化为姜子牙的样子，只是，这个时候，姜子牙脸色惨白，嘴角还留着一丝血迹，另外一团劫火则是化为十二品劫火紫莲。

    姜子牙一出现，就不顾已经重伤的身体，直直的盯着前方，“既然，自爆了又何必再留下一丝的元神呢。”说完，就发出一道劫火，快速的往坤明魔神一丝元神隐藏的地方。

    见自己隐藏的地方被姜子牙发现了，坤明剩下的那一丝元神就大大方方的出现在姜子牙的面前“姜子牙，你是怎么发现我这一丝元神的藏身之处的。”

    “因为，我一直相信混元大罗金仙不是那么容易杀死的，所以，在劫火融入你身体之中的时候，我将其中一缕劫火化为劫气，附在你的元神之上，监视着坤明魔神你的一举一动，坤明魔神带着我的答案，彻底的陨落吧。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”说完，就催动劫火全力的燃烧坤明最后一缕元神上。

    看着不断燃烧自己元神的劫火，坤明微笑的看着姜子牙道“姜子牙，不要小看任何一位混沌魔神，虽然，你已经对我有了足够的重视，可是，我还是不得不告诉你。你终究还是小看我了，姜子牙待我坤明重新归来之后，我会找你洗刷今日的耻辱。”之后，就任由那劫火将他留下的那一缕元神毁去。

    “今日是你唯一能和对抗的机会。可惜你败了，今后你就算是能重新回来，也不会再是我的对手了。”说完，姜子牙就转身往崆峒山飞去。

    而那些在暗中观察姜子牙和坤明对抗的众人，见姜子牙将坤明逼到了不得不转世重修之时。看向姜子牙的目光中就充满了忌惮和震惊。他们没想到姜子牙有如此手段和算计，既然能逼一个混元大罗金仙不得不转世重修，还真是恐怖。

    却说，只从姜子牙从暗中出来以后，星辰子就一直关注着姜子牙的战斗，在看到姜子牙以准圣境界的修为，逼得坤明这样的混元大罗金仙不得不转世重修时，脸上满是自豪的笑容。

    然后，看着自己的对手道“我们的战斗，已经拖得太久了。该是结束的时候了。”说完，星辰子就祭出星辰塔，瞬间布置出周天星斗大阵，将自己连同对面的两个混元大罗金仙笼罩在里面。借助大阵中的星辰不断的骚扰两人，再利用弑神枪和界尺施展藏空式将两人重伤，才将这两位混元大罗金仙送入到洪荒之中。

    星辰子刚将两位混元大罗金仙送入到洪荒之中，其他三人也各自将自己应对的混元大罗金仙送入到了洪荒之中。待将混沌魔神全部送入到洪荒之中后，混沌之气就开始慢慢的恢复平静。

    然后，混沌深处突然射出四道功德之气往星辰子四人飞来，这四道功德之气中。以飞向鸿钧的最大足足比罗睺和扬眉两人对了三分之一，之后是星辰子的，比罗睺和扬眉两人多了十分之一。而扬眉和罗睺两人的功德则是一样的多。

    待到混沌之气恢复平静后，众圣就看到混沌之中出现了五个光团疯狂的吞噬着自己的混沌之气。这五个光团一出现，星辰子四人就感应到，那些光团对自己有莫名的吸引。

    见此，星辰子四人就快速的往吸引自己的光团上飞去，想要进入到其中一探究竟，看看到底是什么东西在吸引自己。可是。那些光团虽然在吸引着他们，却不允许他们现在进入到其中。

    要等到光团演化完成之后，才允许他们进入其中，不过，他们可以将自己身上的力量输入到关团之中的话，那样能加快光团的演化。

    而就在这个时候，鸿钧和罗睺两人才注意到，他们两人都是各自站在一个光团前，而星辰子和扬眉两人是在同一个光团之前，为此众人都是一阵的疑惑。

    “扬眉道友，我们先全力出手，让光团尽快的演化完成，之后我们再来决定光团的归宿，不知道，道友你觉得怎么样呀？”见到扬眉和自己站到了同一光团之前，星辰子就给扬眉传音道。

    接到星辰子的传音，扬眉犹豫了一会，就点了点头道，“就按照道友你说的办。”说完，就将自己身上的法力，源源不断的送入光团之中。

    虽然，有星辰子和扬眉两人法力相助，可是，那光团的演化速度，却只是比之前快了一丝罢了。见此，众人就知道这五个光团想要演化完成，定然需要一个十分漫长的时间。而他们也不可能一直守护在光团的四周。

    在知道不能将这些光团给带走后，星辰子四人就默契施展阵法，将这些光团给保护起来，并且，让四周的混沌之气加快融入到光团之中。

    星辰子四人才刚布置完阵法，老子等七位天道圣人，齐齐的出现在附近，见其中已经三个关团被星辰子四人都霸占了之后，他们七人就默契的分成两拨人，各自的来到一个光团之前，想要知道这光团到底是什么东西。

    只是，任他们再怎么研究他们都，没有发现丝毫有用的东西，而就在这时，准提突然祭出七宝妙树往那光团上刷去。七宝妙树才刚碰到那光团，光团之上就五彩光芒大放，将准提和七宝妙树定住，之后，那些五彩光芒化成一把五彩之剑，狠狠的往准提身上砍去，将准提的身体砍成了两半。(未完待续。)
------------

第一百九十章调整（求支持）

    虽然，准提的身体被五彩之光瞬间劈成了两半，可是，准提毕竟是天道圣人，当五彩之光回到光团之中以后，准提的身体上就冒出一股蓬勃的法力，将他的身体快速恢复原样，只是，再次恢复的准提脸色十分的苍白，一看就知道受伤不轻。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    见状，接引就连忙来到准提的身边，担忧的问道“师弟你没事吧？”“师兄，我没事，只要调息一番之后，就能恢复，师兄你不必当心。”听到准提的话以后，接引的心中不禁松了一口气。

    见那光团诡异，老子等人就来到鸿钧的面前行了一礼“弟子拜见老师，敢问老师那些光团是什么东西，怎么如此的诡异，竟然，能轻易的将圣人击伤？”

    “那些光团是什么东西，为师也不知道，只能是等待它们演化完成了之后，才能知道。不过，这几个光团想要演化完成，还需要很漫长的时间，你们可在此等候它演化完成，也可先回去准备西游之事，由你们自己决定，为师还有事就先回去了。”语毕，鸿钧就直接消失在众人的面前。

    看到鸿钧消失之后，星辰子三人也回到自己开辟出来的洞府之中，见星辰子四人离开，老子等人再次研究了起来，可惜，却什么也没有看出来，只能是学着星辰子等人做法，在光团四周布置了阵法后，就回到自己开辟出来的洞府之中，谋划西游之事。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    毕竟，那西游可是少有的大功德之事，只要谋划得当，他们定能从中得到不少的天道功德，有这些天道功德相助，他们的修为定能有不少的提升。

    却说，当星辰子回到自己开辟出来的洞府以后，脸色一下子变得凝重了起来，在他们将所有的混沌魔神，都驱逐出混沌。让他们失去魔神之身后，大道降下了功德奖励他们。

    这时，他们才知道，为什么将混沌魔神们驱逐到洪荒之后。能得到大道功德，原来，那一切都是因为大道需要将那五个光团演化出来。

    而混沌魔神们是大道演化出来的生灵，他们的魔神之身上有大道印记，不将这些大道印记收回来。那么，大道就不能利用大道印记让那五个光团诞生。

    所以，星辰子等四位大道圣人，才会得到将混沌魔神驱逐到洪荒之中能得到大道功德的提示。因为，这次的事情，让星辰子从新有了危机感。

    自从星辰子证道成为大道圣人，只要，大道不死他们身为大道圣人，便不会有陨落的危险，而且。证道之后，修为想要再进一步，十分的困难，综合这些原因让星辰子对于实力没有像以前那样迫切的想要提升。

    可是，这次的事情，让他再次有了危机感，他害怕自己有一天也会想混沌魔神一样，因为一些原因被封印或是怎么样。

    在有了危机感以后，星辰子就开始将自己以前的想法付诸行动。星辰子先是将自己凝聚出来的混沌法界，给拿了出来。将自己身上的法力源源不断的输入，到法界之中，将法界凝聚到极限。

    可惜，就算是星辰子将自己身上的法力全部都输入到法界之中。那法界也只是稍微凝聚一些。见此，星辰子就开始大肆的吸收气四周的混沌之气，转化为自己的法力，融入到法界之中。

    星辰子大肆吸收混沌之气的举动，惊动了不远处的扬眉，看着大肆吞噬着混沌之气的星辰子。扬眉的脸上露出了一丝的笑容“星辰子道友，你如此肆意的吞噬混沌之气，看来道友你是找到了提升修为的办法了，真是可喜可贺，看来我扬眉也要加一把劲，要不然的话，恐怕会让几位道友将我远远的甩在身后了。”说完，扬眉也开始闭关修炼起来。

    时间就在星辰子等人修炼中过去了一百年的时间，在这一百年的时间里，佛门的普贤等截教和阐教的叛教弟子，为了让自己的修为更仅一步，纷纷选择转世重修。

    在混沌之中的修炼的原始感觉到慈航几个阐教叛徒，想要转世重修想要更近一步之时，原始的脸色就露出了一丝的戏谑的笑容，直接祭出三宝玉如意往那六道轮回上击去，想要捣乱慈航几人的转世重修。

    只是，接引和准头两人对于慈航几人转世重修的事情，十分重视，一直关注着几人的动态，原始祭出三宝玉如意，还没有出混沌，就被接引和准提两人感觉到了，暗道一声‘不好’后，两人连忙祭出了自己的七宝妙树和接引神幔，往三宝玉如意上击去，想要阻止三宝玉如意的捣乱。

    可惜，两件灵宝还是慢了一点，让三宝玉如意，将慈航的转世地方弄错，错投了女胎。不过，三宝玉如意才刚将慈航的投胎捣乱，那七宝妙树和接引神幔就立在了三宝玉如意的面前。

    只是，这里乃是众生轮回的地方一旦有了什么闪失，那么，就算他们是圣人也会有陨落的危险，所以，那三宝玉如意一见七宝妙树和接引神幔到来，灵光一闪就消失在两件灵宝的面前。看到三宝玉如意回混沌之后，这两件灵宝上也是光芒一闪消失在六道轮回之中

    这三件灵宝一回到混沌之中，洪荒就凝聚出了三道业力落在原始三人的身上，见状三人就连忙在自己的头大凝聚出一大股的功德，将这些业力抵消了。

    看着损失的功德，接引和准提两人不禁感觉到一阵的心疼，他们可不是原始有开天功德护身，可以不在乎那一点功德，刚才将业力抵消的那些功德，可是他们身上功德的二十分之一。

    “师兄，你说那原始会不会在慈航转世之时，会不会对慈航等人再动手？”准提担忧的看着接引道。听到准提的担忧，接引思考了一会，就看着准提道“师弟你不用担心，那原始应该不会在出手对付慈航等人了，毕竟，出手的业力可是不小，就算原始他有开天功德护身，也不愿意在为了慈航几人在消耗身上的开天功德了。”(未完待续。)
------------

第一百九十一章西海风波

    听到接引的话后，准提的心中不禁松了一口气。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖“师弟，你还是不要高兴的太早的好，那原始虽然不会再亲自出手对付那慈航等人出手，可是，他定然会让阐教的弟子，阻碍慈航等人回归灵山的，所以，师弟你还是嘱咐佛门的弟子时刻关注着慈航等人的情况，不要出现什么意外才是。”

    “师兄我知道了，我会让弥勒等人暗中的保护慈航他们，不让玄门的弟子破坏他们的转世重修。”见接引说的郑重，准提连忙正色道。

    听到准提的话以后，接引就点了点头，然后，就继续修炼起来，见此，准提也开始修炼起来。事情果然如接引料想般的那样，在慈航等人转世重修期间，老子三人都派遣门下弟子，阻止慈航等人的修炼，可惜，在佛门大兴的之势的帮助下，慈航等人都转世重修成功，达到了准圣境界。

    “真不愧是大兴的教派，有大气运庇护，竟然能我们三教的阻止下转世重修成功，达到准圣境界。”见合玄门三教之力都不能阻止慈航等人回归灵山时，老子不禁感慨道。随后，老子就人教弟子不再阻止佛门的动作。

    这天，敖烈这天本来是在洞府之中安心的修炼，突然见到姜子牙身边的童子，来到他洞府之前喊道“敖烈师兄，老师让你去大殿之中见他。”

    听到童子的喊话，敖烈连忙走出自己的洞府，和那童子一起来到姜子牙的面前“弟子敖烈拜见老师，老师，不知道您唤弟子前来，可是有什么事情吗？”

    “敖烈，你父亲敖闰已经到了崆峒山的不远处，你去将你父亲给迎进来吧。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”“是，老师。”听到自己的父亲要来，敖烈连忙欢喜的应道，然后。快速的往崆峒山外面走去，果然敖烈刚到一会，敖闰的身影就出现在敖烈的眼中。

    见此，敖烈连忙迎了上去“父亲。老师知道父亲你要来，特意让我在这里迎接父亲，父亲，你随我进去吧。”说着，敖烈就高兴的带着敖闰往崆峒山里面走去。

    “好。对了敖烈你现在达到什么境界了，怎么为父现在竟然看不透你的修为呢？”见看不透敖烈的修为，敖闰不禁好奇的问道。

    “父亲我现在已经达到太乙金仙境界，父亲，我看你面色有些不安，可是西海出了什么事情了？”说完，就担忧的看着敖闰。

    看着敖烈担忧的眼神，敖闰叹了一口气道“唉，不久前我们西海的之中来了一头蛟龙，仗着自己修为达到大罗散仙境界。将西海龙宫的不少龙族和海族打伤，并且扬言要我臣服与他，奉他为主，要不然的话，他就将西海龙族之人全部斩杀，为父这次来原本打算乃是你修为能达到大罗散仙境界，就让你跟为父回去一趟，帮助西海渡过此次难关的。可是，你的修为才达到太乙金仙境界，根本就不是他的对手。待为父回去之后，就将西海龙族遣散到其他三海之中，将西海让与那蛟龙，待你修为突破到大罗金仙境界之后。再为我们西海龙族夺回西海海域，可好？”

    看着父亲那垂头丧气的样子，敖烈就微微一笑“父亲，你不必如此，不过，一条大罗散仙蛟龙。孩儿还是有把握对付，而且，就算是孩儿对付不了，不是还有老师和师兄他们吗，所以，父亲你就不必担心了，一会和父亲你见完老师之后，孩儿就和父亲你一起会西海会一会那条蛟龙。”说完，就带着敖闰往崆峒山里面走去。

    “敖烈，你去求你老师相助西海，可会惹你老师厌烦，要知道，我们龙族的业力不小，若是和我们龙族纠缠过深的话，会影响到你老师修行的。”敖闰担忧的看着敖烈说道。

    “父亲，你不必如此担心，若是弟子真对付不了那蛟龙的话，老师定然会出手的，父亲我们进去吧。”说着，就微笑看着敖闰。

    见敖烈说得轻松，敖闰的心中不禁是松了一口气，然后，一脸轻松的进入到崆峒山之中。“弟子（敖闰）拜见（见过）老师（道长）。”说完，就对着姜子牙行了一礼。

    “龙王不必客气。”说完，就将敖闰托起。“虽然，我很想让你们在崆峒山中多呆一会，可惜，那蛟龙又去找你们的麻烦了，所以，敖烈你现在就赶紧随你父亲会西海吧。这是为师的两件先天灵宝，先借你使用，待你回来之后，为师在带你到混沌之中见你师公，求你师公给你炼制灵宝。”说完，姜子牙就将诛仙剑和十二品劫火紫莲拿了出来，递给敖烈。

    “多谢老师。”待接过姜子牙手中的两件灵宝后，敖烈就带着敖闰快速的往西海飞去，当敖烈两人来到西海海面上时，就看到自己的大哥莫昂，正被一个相貌丑陋壮汉不停的捶打着，眼看着自己的大哥就要被那大汉给活活的捶死。

    见状敖烈连忙怒喊一声“住手”然后，祭出诛仙剑，快速往蛟魔王的身上刺去。诛仙剑一出，蛟魔王就感觉到一股背后传来一阵寒光，让他身上的寒毛乍起，一股死亡的危机将他笼罩。

    “好厉害的灵宝。”说着，连忙祭出覆海珠聚集西海的海水，快速的往敖烈的身上击去，而自己则是快速的往旁边闪去，见滔天的巨浪往自己身上压来，敖烈该刺为劈，对着巨浪劈去，无边的锋芒之气从诛仙剑上涌出，将压向自己的巨浪给分成了两半，化为普通的海水落在海面上，之后，敖烈就连忙来到摩昂的身边，拿出一颗丹药让摩昂服下。

    刚服下丹药，摩昂的苍白的脸色就恢复了一丝的红润，“三弟你可回来了，我们西海龙族的荣誉就看你的了，不要人小看了西海龙族。”一见敖烈到来摩昂就面色沉重的看着敖烈道。

    “大哥你放心吧，我敖烈定不会让任何人小看我们龙族的。”见摩昂面色沉重的看着自己，敖烈连忙正色道，之后，将摩昂交给自己的父亲后，敖烈就面色阴沉的看着蛟魔王道“你是何人，为何要到我西海龙宫捣乱。”(未完待续。)
------------

第一百九十二章蛟魔王

    对于敖烈的问话，蛟魔王并没有回答，而是充满贪欲的盯着敖烈手上的诛仙剑道“刚才，听你和摩昂的对话，你是西海龙王的三太子吧，真没想到你一个小辈，修为竟然超过了你的父亲达到太乙金仙之境，还真是不错的天资，可惜，你的修为比起我来说，还是差了一个大境界，小辈，将你手中先天灵宝献于本大王并和西海龙族一起臣服与本大王，那么，本大王就饶你一命，要不然的话，今日就是你的死期。qiushu.cc [天火大道]”

    看到蛟魔王竟然敢肖想自己手中的诛仙剑后，敖烈断定面前丑陋的大汉，定然不是圣人门下，若是蛟魔王是圣人门下，怎会不认识自己手中的诛仙剑。

    “就你这样一条畸形的蛟龙，也敢肖想先天灵宝，真是不知死活，今日就让本太子就送你归西。”说完，就操纵诛仙剑，往蛟魔王的身上刺去。

    听到敖烈竟然敢拿自己的样貌取笑自己，蛟魔王不禁大怒，因为相貌丑陋，蛟魔王最恨的就是别人取笑自己的样貌。“敖烈，你找死。”头顶的覆海珠发出一阵阵的蓝光，洒落到西海之中，等到敖烈手握诛仙剑，快要刺到自己身上时，蛟魔王的面前就出现了一股数十万米的巨浪，往敖烈的身上拍去。

    见状，敖烈连忙催动诛仙剑发出一道巨大的剑气，往巨浪上划去，将巨浪分成了两半，随着被划分出来的裂缝，敖烈就准备继续往蛟魔王的身上刺去。

    可是，敖烈刚踏进划开的裂缝之中，被分成的两半巨浪中就冲出了许多的蛟龙往敖烈的身上咬来。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>敖烈没想到会出现这种变化，不禁一愣，看到敖烈一愣，蛟魔王的脸上不禁露出了一丝的笑容，真是一个初出茅庐的小辈，竟然会这在关键时候发愣，让自己陷入到更加危险的境地。

    只是。很快蛟魔王的凝固在了脸上，原来，就在那些蛟龙击到身上的时候，敖烈身体之中的十二品劫火紫莲。感应到姜子牙有危险，突然自动出现在敖烈的脚下，幻化出一朵朵紫莲将他护住。

    见海水幻化出来的蛟龙被紫莲挡住，敖烈不禁一阵的庆幸，还好有十二品劫火紫莲的自动护身。要不然的话，自己现在定然已经受伤，想起自己在关键时候发愣，敖烈不禁感慨自己的战斗经验严重不足，待这次的事情解决了之后，自己定要想一个办法解决战斗经验不足的缺点。

    “敖烈，真没想到你的身上，竟然还有一件如此厉害的先天防御灵宝，你的福源还真是深厚呀。”说到这蛟魔王不禁一阵的嫉妒。

    不过，想到敖烈和自己之间的实力差距。蛟魔王看向敖烈的目光中就充满了杀机，只要自己能将敖烈击杀，那么，敖烈身上的先天灵宝就全是自己了。

    看到蛟魔王眼中的更加浓郁的杀机，敖烈的脸上露出了一丝的冷笑，“真是一个蠢货，也不想想他一个龙族之人，怎么可能与如此大的福源能得到两件顶级先天灵宝，要知道，只从龙凤大劫之后。三族弟子的身上，都有许多的业力，在没有将这些业力消除之前，他们这些三族弟子根本就不可能得到顶级先天灵宝。

    在有了将敖烈身上的诛仙剑和十二品劫火紫莲据为己有的想法后。蛟魔王就一边用覆海珠控制海水不停的幻化出蛟龙，往敖烈的身上击去，一边则是用手中裂魂枪往紫莲上击去，想要将环绕在敖烈身边的紫莲给毁去，从而伤害到里面的敖烈。

    对于十二品劫火紫莲的防护，敖烈有十二分的信心。只要自己的法力没有耗尽，那么，蛟魔王就伤害不到有十二品劫火紫莲护身的自己，于是，敖烈仗着十二品劫火紫莲的防御，用诛仙剑和蛟魔王对攻，提升自己的战斗经验。

    “敖烈你竟敢拿我做陪练，真是好胆。”之后，就驱使头顶的覆海珠化为一团蓝光融入到海水之中，驱使着一股股巨浪不断的往敖烈身上拍去。

    一股股的滔天巨浪不断的拍在自己的身上，虽然，有十二品劫火紫莲防御，这些巨浪虽然伤不到自己，可是，驱使十二品劫火紫莲消耗的法力不小，只是一会的时间，自己的法力就被消耗了三分之一，若是在这样下去，自己早晚会因为法力耗尽而被蛟魔王给擒住。

    想到以后，敖烈牙一咬将自己身上的三分之一的法力，输入到十二品劫火紫莲之中，幻化出一朵紫色的劫火，往四周的海水上焚去，直接将四周的海浪烧出一个大洞，之后，快速的往蛟魔王的身上烧去。

    “真是天真，竟然想用火焰来对付我，敖烈，我现在就让你见识一下覆海珠的威力。”说完，蛟魔王就对着海面一抓，将融入西海之中的覆海珠收了回来，立在自己的头顶，散发出一股浓郁的蓝光，凝聚出一团一元重水往劫火上浇去。

    可惜，还未等一元重水浇到劫火上，劫火猛然变大，将一元重水蒸发。之后，继续往蛟魔王的身上烧去，“敖烈，你这是什么火焰，怎会有如此威力，能将一元重水直接蒸发。”见一元重水被劫火蒸发，蛟魔王不禁吃惊看着敖烈问道。

    “等你死了之后，我会告诉你的。”说完，就继续驱使劫火往蛟魔王的身上烧去，想要早点将蛟魔王击杀，免得节外生枝。

    见状，蛟魔王就知道驱使劫火攻击自己，定然让敖烈消耗不小，自己只要能将敖烈的法力耗尽，那么，就算那劫火就再厉害也会因为敖烈的法力耗，而自动消失。

    想到这以后，蛟魔王就化出蛟龙真身，一边在西海之中在不停的穿梭，躲避劫火的攻击，一边则是不断的幻化蛟龙和掀起巨浪往敖烈的身上击去，消耗敖烈的法力。

    蛟魔王的打的算盘不错，可惜，他小看了劫火的威力，没过一会的时间，他就被劫火附到身上，并融入到他的元神之中，劫火一融入到蛟魔王的元神之中，蛟魔王就感觉到自己的心中杂念丛生，让他不得不停下来压在心中的杂念，免得走火入魔。(未完待续。)
------------

第一百九十三章异常

    劫火融入到元神之中，杂念丛生，让蛟魔王忙着镇压心中的杂念，根本就没有多余的精力，来控制海水，继续攻击敖烈，那些由海水幻化出来的蛟龙和掀起的巨浪，也因此恢复成普通的海水，回到西海之中，西海的海面上再次恢复了平静。txt下载80txt.com

    待西海的海面再次恢复平静，之前覆海珠中涌出融入西海之中的蓝光，也快速的返回覆海珠中，等蓝光全部都回到覆海珠中后，覆海珠就回到蛟魔王的身体之中，帮助蛟魔王镇压心底的杂念。

    有了覆海珠的帮忙，蛟魔王顿时轻松的了一丝，“敖烈你竟然敢修炼出如此邪恶的火焰，难道，你就不怕被洪荒上的众人知道后，唾弃与你们龙族吗？”蛟魔王厉声的对敖烈质问道。

    听到蛟魔王的话语，敖烈的眼中闪过了一丝的讥讽，“蛟魔王你还真孤陋寡闻，竟然连劫火都不知道，就这样，还想让西海臣服与你，真是做梦，现在，你就给我陨落吧。”

    说完，敖烈就快速的催动蛟魔王元神之中的劫火，让劫火猛然膨胀开来，化为无数的杂念，将蛟魔王的元神给淹没，让蛟魔王陷入走火入魔的状态之中，自爆开来，形神俱灭。

    待蛟魔王形神俱灭后，之前融入他元神之中的劫火，就再次回到十二品劫火紫莲之中。西海的众多海族和龙族之人，看到蛟魔王形神俱灭，不禁高兴的欢呼起来。qiushu.cc [天火大道小说]

    听到西海众人的欢呼声，敖烈的脸上也露出了一丝的笑容，之后，在众人的盛情邀请下，敖烈决定参加完庆功宴后，再回到崆峒山之中。

    随众人到西海龙宫之中参加庆功宴的敖烈不知道的是，他们才刚离开，蛟魔王破碎的身体上，突然出现了一阵黑光。然后，蛟魔王那些支离破碎的身体，就在黑光的作用下慢慢的聚拢到一起，重新化为蛟魔王的样子。

    “蛟魔王你放心。等我恢复了实力之后，会将敖烈杀死，为你报仇的，你生前不是想要统领四海吗，我也会做到的。所以，你就安心的去吧，我会代替你成为一个全新的蛟魔王的。”这人的声音刚落，他就感觉到一道无形的光芒，从蛟魔王的身体之中飞出，消失在虚空之中。

    见此，蛟魔王的脸上露出了一丝的笑容，之后，黑光弥漫，将他的身体包围起来。快速的消失在东海的海面之上，这人刚消失，那在混沌之中凝练法界的星辰子，就突然睁开眼中，眼神闪烁着惊人的神光，透过混沌，看向之前蛟魔王消失的地方。

    “好奇怪的感觉，没想到，我那徒孙竟然会先遇到这些人呀，只是我星辰子的徒孙。可不是谁都可以杀的。”当星辰子看向蛟魔王消失的地方后，算到了那附生与蛟魔王的黑光，对蛟魔王的承诺，冷声道。

    扫视了一圈。没有什么发现后，星辰子就将目光收了回来，只是之后，星辰子没有再将全部的心神，都放在了凝聚法界的事情上，而是分出一部分的心神。开始炼制起灵宝来，现在，西游已经快要开始，自己这个做师公也该为徒孙炼制几件灵宝，免得在西游路上被人欺负了去。

    星辰子在混沌之中游走过不少的地方，得到了一些先天之物现在用来炼制灵宝正好合适，想了一会，星辰子决定为敖烈炼制一把宝剑作为攻击灵宝，于是，星辰子就拿出了几块先天金精，然后，凝聚混沌之火，开始炼制起灵宝来。

    在混沌灵火的燃烧下先天金精很快就化为一团金水，静静的躺在星辰子的手中。之后，星辰子将星辰塔祭出来，幻化出三百六十五颗星辰，融入到金水之中。

    让原本金光四溢的金水上，闪烁着浓郁的星辰之力，之后，星辰子就满意的将手中的闪烁着星光的金水，凝聚成一把宝剑的样子，宝剑一成形，星辰子就拿出一股天道功德，打入到宝剑之中，让手中的后天灵宝，变成后天功德灵宝，杀人不沾因果。

    现在攻击灵宝已经有了，那么，在炼制一件防御灵宝就可以了。略微是考虑了一番，星辰子的心中就有了一个想法，于是，就再次开始炼制起灵宝来，一年之后，一颗洁白的珠子，就静静的躺在星辰子的手中，珠子上时不时的闪过一道的空间之力。

    见此，星辰子就满意的点了点头，既然，是防御灵宝，怎么能少得了功德呢，随后，星辰子将自己身上剩下的天道功德都融入手中的珠子之中。

    得这些功德之助，星辰子手中的珠子的威力，不比那些顶级先天防御灵宝差。只是，星辰子才刚将这两件先天灵宝炼制成功，那姜子牙就带着敖烈进入到混沌之中，见此，星辰子就让身边的童子将姜子牙和敖烈两人带到自己的面前。

    “弟子（徒孙）姜子牙（敖烈）拜见老师（师公）。”说完，就恭敬的对着星辰子行了一礼，待两人行完礼以后，星辰子就用法力将两人给托了起来，“你们都起来把，姜子牙今日你带敖烈来为师这星辰宫，可是有什么事情吗？”

    “老师，这不是西游之事快要开启了吗，所以，弟子想要求老师你为敖烈炼制几件灵宝，免得他在西游之时被人欺负了。”说完，就讨好的看着星辰子。

    看着姜子牙那副讨好的样子，星辰子的微微一笑，然后，将自己之前炼制好的两件灵宝拿了出来，递到敖烈的面前“敖烈这是我为你炼制的两件后天功德灵宝，你现在将它炼化吧。”

    “多谢师公。”说完，就接过星辰子手中的灵宝，开始炼化起来，见到敖烈开始炼化灵宝以后，星辰子就发出一道光芒帮助敖烈能快速的将那两件功德灵宝炼化。

    因为这两件功德灵宝是星辰子炼制而成的，所以，得星辰子的帮助，敖烈炼化灵宝的速度十分的快。(未完待续。)
------------

第一百九十四章秘密

    敖烈得星辰子的帮助，只是一会的时间，就将两件功德灵宝炼化了二十分之一，仔细的打量敖烈手中的两件功德灵宝后，姜子牙不禁面色凝重的看着星辰子问道“老师，那西游之事是不是极为的危险？”

    “子牙，你是怎么看出来的？”听到姜子牙的问话，星辰子不禁好奇的反问道。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>“看老师为敖烈炼制的两件功德灵宝的品质上看出来的，若是弟子没有看错的话，那么，敖烈手中的这两件功德灵宝的威力定然不比那些顶级先天灵宝差。”姜子牙牟定的对星辰子说道。

    见姜子牙察觉到了西游之事中的危险，星辰子就没有再隐瞒什么“子牙，你猜的不错，为师也是在敖烈将那蛟魔王给杀死之后，才发现了一丝西游之事的诡异之处的，你可知道那蛟魔王在自爆之后，残躯之中竟然出现了一阵诡异的黑光，将蛟魔王的残躯恢复了原样，并且占据他的身体成为了新的蛟魔王，因此，为师才会炼制那两件功德灵宝与敖烈护身的。”

    “那老师可要弟子现在到洪荒之中，将那蛟魔王抓了查看一下那蛟魔王的异常之处？”

    “唉，若是能算到蛟魔王在什么地方的话，那么，为师也就不会如此的担心了？”星辰子叹了一口气道。

    “什么，老师你是说以你如今的修为，竟然算不出那蛟魔王的踪迹吗，这怎么可能？”听到星辰子说自己算不出蛟魔王的踪迹，姜子牙不禁吃惊的道。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>“难道为师还会骗你不成，你若是不相信的话，你可以亲自推算一番，就知道真伪了。”

    虽然，知道星辰子不可能在这种事情骗自己，可是，若是不自己推算一番，姜子牙实在难以相信会有这样诡异的事情。想到这以后，姜子牙就直接施展出因果法则快速的推算起来蛟魔王的踪迹来。

    可惜。无论姜子牙怎么推算，都不能推算到一丝关于蛟魔王的消息，“老师难道这就是老师你之前说的诡异之处吗？”

    “不错，子牙虽然敖烈在短短几百年的时间里。达到太乙金仙境界已是不凡，可是，想要因对西游之中突发的诡异，就凭太乙金仙实力，还差了许多。你必须让敖烈在西游开始之前，达到大罗金仙境界，还有，敖烈战斗经验，严重不足的缺点，你也必须在西游开始之前给他补足了。”想到西游的诡异星辰子，不禁对姜子牙郑重的吩咐道。

    听到老师郑重的吩咐，姜子牙连忙正色保证道“是老师弟子知道了，待回到崆峒山之中，弟子定然会好好的调教敖烈的。”

    “好。还有，你要密切的注意一下，在西游之后，将会有鸿蒙紫气出世，你若是想要证道成为天道圣人的话，那么，你就要好好的谋划一番了，得到鸿蒙紫气证道成为天道圣人。”

    “老师，若是弟子想要成为大道圣人的话，有几分的可能？”想到大道圣人和天道圣人之间的差距。姜子牙不禁有些不甘心的问道。

    “子牙，为师不想骗你，你成为达到圣人的可能几乎为零，大道圣人之位本有定数。只有五位，现在已经被为师，鸿钧道祖，扬眉道君和罗睺魔祖占据了四位只剩下一位，而那一位有九成的可能会被之前让为师等人，驱逐到洪荒之中的混沌魔神中的一人占据。此乃大道定数，不容更改。”听出了姜子牙的心中的不甘，星辰子不禁担忧的看着姜子牙直白道，想要将姜子牙心中的那一丝不甘给掐灭，免得他在不甘的驱使下做出什么事情，让自己陷入到万劫不复的境地之中。

    听到星辰子直白的话语，姜子牙脸色不禁变得惨白起来，见到姜子牙惨白的脸色，星辰子不禁一阵的当心，可是，却没有说什么，这是他姜子牙的心魔，只能靠他自己走出，若是能走出来，那么，姜子牙的修为定然能更进一步，若是不能，今生难有再进步的可能。

    好在姜子牙没有让星辰子失望，在过了一天的时间以后，姜子牙的脸色恢复了原样，神情中满是轻松，修为也有了一丝的精进，见此，星辰子的心中不禁是松了一口气。

    “多谢老师指点。”说完，就郑重的对着星辰子行了一礼。“起来吧。”说完，就将姜子牙托了起来，然后，祭出星辰塔将自己和姜子牙两人罩在里面，不让他接下来的话语，会被天道或是大道感应道。

    待到星辰子确定自己和姜子牙接下来的谈话，不会被任何人感应到后，星辰子就严肃的盯着姜子牙道“姜子牙，接下来的为师和你说的秘密，你要保证在没有得到我的允许之前，你绝对不能告诉任何人知道吗？”

    看着星辰子那严肃的神情，星辰子不禁一愣，这还是他第一次看到星辰子如此严肃的样子，见此，姜子牙就知道星辰子接下来的话，一定事关重大。

    于是，连忙以自己的心魔发誓道“我姜子牙以自己的心魔发誓，若是在没有得到老师的允许之前，将老师今日告知与我的秘密泄露出去的话，定遭心魔缠身，不死不休。”

    还为等星辰子阻止，姜子牙就用自己的心魔发下了重誓，“姜子牙你有何必立下如此严重的誓言呢？”听到姜子牙发下的重誓，星辰子不禁有些责怪的看着姜子牙。

    “老师，只要弟子不将老师告知我的秘密说出去，那么这誓言不就没有了约束力吗，到是弟子现在十分的好奇老师你到底知道了什么秘密，竟然要如此的郑重？”说完，就好奇的看着星辰子。

    见姜子牙转移话题不想在谈论之气的事情，星辰子就叹了一口气道“子牙，这件事情是为师无意之中发现的，将法则领悟到圆满境界之后，就能凝聚出法界，可是，你可知道法界之后的正确修行道路，不是领悟规则，而是不停的凝聚法界，将法界演化成一个世界。”(未完待续。)
------------

第一百九十五章训斥

    星辰子的话音刚落，就听到姜子牙的惊呼声传来道“什么，老师你是说，你无意之中发现众圣的修行道路都错了吗？”听到星辰子的话以后，姜子牙就瞪大了眼睛看着星辰子，想要再确定一遍。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “其实也不能完全是错的，只是想比较起来，凝练法界将之演化成世界的从而领悟规则的速度，要比直接领悟规则的速度要快上几倍的速度。而且将法界演化成世界的这一条路，要比单纯的领悟规则，能走的更远。”

    听着凝练法界，将法界演化成世界的好处，姜子牙理解刚才星辰子为什么会那样严肃的看着自己，只要，这个秘密不被众圣发现，那么，他们师徒两人就能靠着这个秘密，快速的追上其他的圣人，甚至将他们超越也不是问题。

    想到这以后，姜子牙不禁一阵兴奋，真不知道老师是怎么发现这个秘密的，于是，好奇的姜子牙就看着星辰子问道“老师，你是如何发现这个事情的？”

    “因为，为师在将混沌魔神驱逐到洪荒之后，就开始凝练法界，到现在为师已经凝练了几百年的时间了，并将法界凝聚到一定的程度，所以，才能发现这个秘密的，子牙，你现在已经将因果法则领悟到了大成境界，我想不需要多久，你就能将因果法则给圆满，因此，为师才会将这秘密告诉与你，让你少走一些弯路。你也好趁着其他的圣人还没有发现这个秘密之前，尽快的提升修为。求书网小说qiushu.cc”

    “是老师弟子知道了，只是老师以你估计众圣还需要多久才会知道这个秘密呢？”“这个不好说，因为，若是众圣没有人像为师一样凝练法界的话，那么，他们只能是等到五位大道圣人或是九位天道圣人，出现之后，才能知道这个秘密。”

    听到星辰子说，只有五位大道圣人或是九位天道圣人出现之后。用法界演化世界能加快领悟规则的秘密才能被发现时，姜子牙的眼睛一亮“老师，既然只有五位大道圣人或是九位天道圣人出现之后，才会发现法界的秘密。那么，我们是不是可以推迟圣人证道，来推延法界秘密被发现呢？”

    可惜，姜子牙的话音刚来，星辰子就用前所为有的严厉语气训斥道“姜子牙。你要记住对于一个想要成为的巅峰强者来说，他不会阻止别人进步来达到巅峰，只会不断超越自己和别人，达到真正的巅峰，冠绝天下。”

    星辰子的严厉训斥声，直接传到了姜子牙的心底，让姜子牙猛然惊醒，想起刚才自己的提议，姜子牙不禁吓出了一身的冷汗，若是自己真的那样做了。自己就失去了对自己的自信，一个对自己都没有自信的人，如何能达到证道成圣。

    “多谢老师点醒若不然的话，弟子的心境定然会留下破绽，失去达到证道的可能。”说完，就郑重对星辰子行了一礼。

    “起来吧。待到敖烈将两件功德灵宝炼化以后，你们两人都到洪荒之中好好的历练一番提升自己的心境吧。”说完，星辰子就消失在姜子牙的面前。

    “是老师，弟子知道了。”说完就盘坐在一旁稳固自己心境，待敖烈炼化两件功德灵宝都炼化之后。姜子牙就带着敖烈往洪荒之中走去，历练自己的心境，并且，寻找一些对手。让敖烈增加自己的战斗经验。

    却说，星辰子离去之后，就回到自己的闭关的地方继续凝练起法界来，现在，经过了三百多年的凝练，星辰子的法界已经快要极限。只需要一年之后，星辰子就能法界凝练到极限，到时，他就可以尝试着将法则演化成世界。

    只是就在这个时候，星辰子突然听到到洪荒之中传来一阵巨响，惊动众人，仔细一看原来是那灵明石猴出世了，看到灵明石猴出世众圣的反应不一，老子原始通天三人是眉头紧皱，原来就在灵明石猴出世之时，他们突然感觉佛门的气运旺盛了许多。

    而女娲，准提和接引三人脸上具是笑容，毕竟孙悟空和他们的关系不浅，其中那准提更是哈哈大笑起来道“师兄，我那弟子终于出世了。”

    “恭喜师弟了，不知道，师弟你可曾安排好灵明石猴拜师之事？”“师兄你放心吧，我早就安排好了，只等那灵明石猴生出拜师之心，我就安排他拜我化身须菩提为师。灵明石猴乃是我们佛门护法，师兄我一定会好好的培养他的。”“既然师弟你已经安排好那么师兄我就不操心。”

    灵明石猴出世的动静不小，洪荒上的众人都感觉到了，只是灵明石猴的身份天机十分的明显，众人一算就能算出他是佛门护法，至封神之后，佛门大兴，借助这大兴之势佛门这一段时间涌出了不少的准圣高手，一时之间风头无二，又怎么会有人敢在这个时候，去找灵明石猴的麻烦呢。

    而灵明石猴在准提的安排之下，很快就见识到了生老病死的痛苦，从而生成了想要长生不死念头，这个念头一出，就再也无法扼制。于是，他就将自己想法告诉其他的猴子后，出去拜师，想要学得长生不老之法。灵明石猴一路翻山越岭，漂洋过海，终于，在须菩提祖师有意无意的牵引下，寻得了他的道场，顺利地拜入了须菩提门下，得赐名为孙悟空。

    因为，孙悟空乃是女娲补天的余下的一块五色石所化，未化形之前就吸收了几千年的灵力，这些灵力都堆积在孙悟空的身体之中，现在得须菩提教诲，懂得修炼之道。一时之间，修为突飞猛进，只是几十年的时间，就达到太乙金仙境界。

    见孙悟空已经达到太乙金仙之境后，须菩提就找了一个借口将孙悟空赶下了方寸山回到自己的花果山之中。只是，孙悟空来到东海附近时，就感觉到东海之中有东西在吸引着自己。

    “真是奇怪，俺老孙怎么感觉到东海之中有什么宝物在吸引自己呢，真是奇怪。”不过一感应到是一件宝物吸引自己以后，就直接施展分水诀，直接闯入到东海龙宫之中。(未完待续。)
------------

第一百九十六章孙悟空（求支持）

    只是，孙悟空刚闯入到东海龙宫之中，就听到一道严厉的训斥声传来道“那来的妖猴竟然敢闯我东海龙宫，真是找死。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    “那里来的小白脸竟然刚训斥俺老孙，我看你才是找死呢。”听到敖烈的训斥，孙悟空马上不甘示弱的回道，之后，就举起拳头往敖烈的身上砸去。

    看孙悟空往自己身上攻来，敖烈心中一喜，正好借这个机会，看一看未来的佛门护法手段如何，想到这，敖烈连忙挥动拳头迎了上去‘碰’的一声巨响之后，两人就各自倒退了几步。

    “小白脸真没看出来你有几分手段，难怪口气那么大，不过，你比起俺老孙来世确实差了一点。”全力的对攻一次之后，孙悟空对敖烈的力量有了一定的了解，见敖烈的力量比起自己还差了一些，孙悟空不禁得意的看着敖烈道。

    “妖猴你不要高兴的太早，谁胜谁负海不一定呢。”说完，敖烈就继续往孙悟空的身上击去。“既然如此，那么，小白脸今日俺老孙定然将让你对俺老孙你心服口服。”说着，孙悟空就再次迎了上去，不停的用身体攻击着敖烈，两人的修为和肉身都差不多，一时之间打得是难解难分，让两人感觉到一阵的痛快。

    敖烈两人是战得痛快了，却苦了周围的海族，原来两人的战斗余波不停的扩散着，将原本富丽堂皇的东海龙宫，破坏得残破不堪，附近更有许多实力低微的海族，被两人的战斗余波给活活震死。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    见此敖广连忙出声阻止道“敖烈你们赶紧住手，要是你们再打下去的话，我这东海龙宫就要被毁了。”

    听到敖广焦急的喊声，敖烈连忙停了下来，退到了一边，见敖烈停了下来，孙悟空也没有再继续纠缠“小白脸。你的实力不错，竟然能和俺老孙战得不相上下，真是不错，对了。俺老孙叫孙悟空，小白脸你叫什么名字呀？”

    “孙悟空我知道你，我叫敖烈，我们会在次见面的，孙悟空你要的宝贝就在东海龙宫后面。你自己去取吧，不过，你要记住，那件宝贝威力很大，你不可在东海之中挥动，要不然的话，会有许多无辜的海族死在你的手中，明白吗？”说完，敖烈就郑重的看着孙悟空。

    见敖烈痛快的就将那宝贝的所在地告诉自己，孙悟空连忙开心的答应道“敖烈你放心。俺老孙知道了。”说完，就急不可耐的往东海龙宫后面飞去。

    孙悟空来到东海龙宫后面，就看到不远处立着一根约有斗来粗，二丈有余长，不停反正金光的铁柱。见到那根铁柱孙悟空顿时感觉到一阵的亲近，身体更是不由自主往铁柱走去，抚摸起来。

    虽然，眼前的铁柱是一件不错的宝贝，可是，这宝贝也太粗长了一些。他根本就没有办法带走，想到这孙悟空不禁有些苦恼的道“虽然是好件宝贝只是忒粗忒长些，不好带走，要是能再短细些就好了。”孙悟空的话语刚落。那宝贝就短了几尺，细了一围。见此，悟空对着眼前的铁柱道“再短些再细些。”

    孙悟空的话语刚落，他眼前的铁柱，真的短了一些，细了一些。见此，孙悟空连忙让那铁柱再短些再细些，一会之后，那铁棒就变成一个正常大小的铁棒。

    见状，孙悟空马上将铁棒拔了出来握在手中，仔细的打量起来，只见那铁棒两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，紧挨箍有镌成的一行字，唤作“如意金箍棒，重一万三千五百斤”

    看着手中的如意金箍棒，孙悟空不禁一阵的欢喜，不由自主就在原地挥舞起手中的如意金箍棒来，那如意金箍棒乃是功德灵宝威力不凡，孙悟空一挥动手中的如意金箍棒，顿时将这东海搅得是天翻地覆，无数的普通海族惨死在如意金箍棒搅动之下。

    “不好，定是那该死的猴子，没有将我的话记在心上，肆意的挥动那功德灵宝。”之后，敖烈就一脸焦急的往孙悟空的所在地飞去。

    “孙悟空赶紧停下来，要不然的话，我东海的普通海族，就要全部都死在你手中了。”这句话是敖烈用大法力喊出来，顿时让那正在兴奋挥舞如意金箍棒的孙悟空冷静了下来。

    看着四周死去的无数普通海族，孙悟空顿时感觉一阵的不好意思“那个敖烈俺老孙真不是故意的，只是初得这件宝贝有些兴奋，才会将你之前的话给忘记的，俺老孙在这里给你陪个不是。”

    “行了，孙悟空你不要再说了，既然你已经得到宝贝，那么，你就赶紧离开了，我们还要处理这善后的事情呢。”敖烈看着四周无数无辜惨死的海族，黑着脸对孙悟空下了逐客令。

    看敖烈的难看的脸上，孙悟空悻悻的笑了笑，然后，快速的飞出东海，待孙悟空离开以后，那敖广就来到敖烈的身边疑惑的问道“敖烈侄儿，那孙悟空杀死我们众多海族，你为什么不将他拿下，难道，那孙悟空的背景非同凡响不成？”

    “大伯，孙悟空乃是佛门准提圣人的亲传弟子，与女娲娘娘也有些关系，更是，和侄儿一样乃是受天地眷顾之人，就算侄儿能将他拿下，也不能将他怎么样，既然如此何不放他离开，让他欠我们东海一个因果。”

    得知敖烈将孙悟空的背景以后，敖广不禁感觉一阵的庆幸，还好自己没有得罪那孙悟空，要不然的话，他就惨了。

    “对了敖烈侄儿你怎么突然来大伯的东海龙宫，可是有什么事情吗？”想去不久前敖烈突然来到东海龙宫，不禁好奇问道。

    “大伯侄儿来东海龙宫是有两件事情，一是侄儿对那佛门未来护法孙悟空有些好奇，所以，特意来见识一番，至于第二件事，老师算到最近龙族会有麻烦，特意让我回来坐镇龙族，免得被人欺负了。”说到这敖烈的眼中不禁闪过了一丝凝重。

    听到敖烈说最近会有人来找龙族的麻烦，敖广不禁焦急的看着敖烈道“那敖烈侄儿你老师有没有告诉你是谁会来找我们龙族的麻烦呢？”(未完待续。)
------------

第一百九十七章顿生变故

    “大伯是佛门弟子。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”“什么竟然是佛门弟子，敖烈侄儿呀，我们龙族可从来没有得罪过佛门，那佛门弟子为什么会来找我们龙族的麻烦呢？”听到来找龙族麻烦之人，竟然是佛门弟子以后，敖广不禁大惊失色对敖烈道

    “大伯，我们龙族虽然没有得罪过佛门弟子，可是，佛门大兴需要用到不少的龙族，来组建八部天龙中的龙众为佛门护法。”

    听到佛门是因为需要龙族来组建八部天龙，并不是龙族得罪了佛门弟子之时，敖广的心中不禁是松了一口气。“敖烈侄儿，既然佛门需要龙族之人来组建八部天龙，那么，我让他们渡走一些就是，免得得罪了佛门。”

    听到敖广的话以后，敖烈一愣，随后不可思议的看着敖广道“大伯你不会是想妖在崆峒山和佛门之间两头讨好吧？”“敖烈，现在是佛门大兴期间，这些年佛门诞生了多少准圣境界的高手你又不是不知道，你觉得若是佛门想要强渡龙族弟子的话，就凭你老师可能挡住佛门的那么多的准圣？恐怕不能吧，既然如此，我何不主动的让佛门将一些龙族弟子渡走，让佛门再欠我们龙族一个因果呢？”

    “大伯你是不相信我们崆峒山一脉能和佛门抗衡吗？”问完，敖烈就眼神犀利的看着敖广。看到敖烈眼神犀利的盯着自己敖广也不甘示弱盯着敖烈道“不错，我不相信就凭你老师一人能和那么多的佛门准圣抗衡。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    敖广的话音刚落，两人的耳边就突然传来一个声音道“真不愧是龙族的族长，见识果然要比小辈们要强一些。”话音刚落，三个僧侣就出现在两人的面前。

    看着突然闯进龙宫的三位僧侣敖烈不禁皱眉的问道“你们是什么人？”“小辈，你还不配知道我们的名字，还是让你老师来问道，姜子牙道友，你已经看了那么长时间的戏了，还不出来吗？”药师佛发出了一股纯正的法力。往姜子牙隐藏的地方击去。

    见状，姜子牙也发出一道法力，将药师佛发出的法力给抵消了，之后。现出身形不屑的看着药师三人道“你们三人好大的口气，难道，你们以为自己达到了准圣境界之后，就能和我抗衡了真是天真，现在。我就让你见识一下，你们与我之间的差距。”说完，姜子牙直接发出了自己的气势，往药师三人的身上压去。

    感觉到姜子牙气势以后，药师三人才直接自己和姜子牙之间的差距，是多么的大，关是抵抗姜子牙的气势，他们就有些勉强了，见状药师三人不禁吃惊的看着姜子牙，怎么同样是准圣。他们和姜子牙之间的差距会那么大，关是气势就让他们有些难以抵抗。

    “哎，姜子牙没想到你在短短的几百年的时间里，竟然能有如此大的进步，若是，我没有看错的话，你对因果法则的领悟已经快要达到圆满境界了吧？”隐藏在暗中的须菩提，看到药师三人已经被姜子牙的气势压得脸色苍白后，就暗中走了出来复杂的看着姜子牙感慨道。

    “准提圣人过奖了，不知道。准提圣人你今天到东海龙宫之中，有什么事情吗？”“姜子牙，那敖广都已经答应让我们佛门将一些龙族渡走，你一个外族之人不会阻止吧。”

    须菩提说这话的时候。特意将外族两字咬的重一些，是想要提醒姜子牙不是龙族之人，而是一个外族，没有资格插手龙族的事情。

    对于须菩提话中的意思，姜子牙自然能听出来了，只是。看着敖烈有些焦急的眼神，姜子牙心中叹了一口气“那么，不知道，准提圣人你打算从三海之中带走多少的龙族？”

    听到姜子牙只允许他们从三海之中龙族带走时，须菩提就知道姜子牙是在警告自己不要打西海的注意，对于这一点须菩提早就已经猜到。

    “姜子牙，我打算在三海之中，带走一千龙族。不知道，敖广你可愿意呀。”说完，须菩提就微笑的盯着敖广，虽然，准提的脸上满是笑容，可是，敖广并没有感觉到一丝的温暖，反而是感觉到一阵的压力，让他喘不过气来。

    见状，姜子牙就想要出手帮敖广一把，可惜，还未到姜子牙出手帮助，那敖广就已经点头同意了“当然愿意。”见敖广已经同意须菩提的条件，姜子牙也不好再说什么，只留下一句“准提圣人，那西海和我们崆峒山有些关系，我希望你们佛门不要去动西海之人，要不然的话，你休怪我姜子牙无情。最后，还望准提圣人你能得饶人处且饶人，万事不要做得太绝的好。”后就带着敖烈回崆峒山。

    对于姜子牙的警告须菩提不敢不重视，毕竟真的战斗起来的话，他也不见得能稳胜姜子牙。考虑一番，须菩提最后没有将三海龙族之中资质好的弟子全部带走，而是，给敖广三人分别留下了几个资质好的龙族。

    却说，经过多年的准备，星辰子终于将一切都已经准备，可以开始将法界演化成世界了，于是，星辰子就快速的飞出自己的道场，往混沌深处飞去。

    确定，自己和众人的道场有足够远的距离后，星辰子才停了下来，将四周的混沌之气源源不断的牵引到自己的法界之中，慢慢的演化出天地和日月星辰，有源源不断的混沌之气帮助，星辰子很快就将天地和日月星辰给演化了出来。

    之后，又将时间之力送入到法界之中，完善法界，有了时间之力和混沌之气的支持，星辰子的法界终于出现了一丝世界的雏形。

    可惜，还不等星辰子高兴，一道浓郁的天道之力就击在了法界之上，将法界的里面的能量搅得是一片的混乱，不断的冲击着法界，只是一会的时间，就将已经被星辰子凝练道极限的法界，冲击出了不少的裂痕。(未完待续。)
------------

第一百九十八章天道代言人

    看到自己的法界在各种能量的冲击下，出现了不少的裂痕后，星辰子马上将自己身上的法力，输入到法界之中想要将法界之中的能量给稳定下来，可惜，就在这个时候，混沌之中又飞出了一道浓郁的天道之力，往法界上击去。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    可惜，星辰子自从被偷袭了之后，就一直在暗中的防备着，免得再次被偷袭，所以，那道天道之力一出现，星辰子就感应到了，快速祭出戒尺将那一道天道之力给击散，同时，星辰子悄悄祭出的星辰塔，也无声无息的砸天道之力出现的地方。

    “真不愧，是几万年的时间里，就独立证道成为大道圣人，并且第一个发现法界奥秘的绝世天才，果然名不虚传，竟然这么快就发现我的踪迹。”话音刚落，一个陌生的道人，就出现在星辰子的面前。

    虽然，星辰子不认识眼前之人，可是，星辰子却能在那道人的身上感觉到一股熟悉的气息，“你就是新的身合天道的人吧？”

    “不，星辰子你错了，我没有身合天道，我乃是天道诞生出来的天道代言人，可以调动天道所有的力量。星辰子，你还是乖乖的被我封印起来吧。”

    “你想封印我，为什么？我不记得我做了什么有损天道的事情呀？”听到天道代言人想要将自己封印起来时，星辰子不禁有些好奇的问道。

    对于，星辰子的疑惑，天道代言人犹豫了一会后说道“星辰子你不该将法界演化成世界。求书网小说qiushu.cc”听到天道代言人的话，星辰子眼睛一亮“天道是害怕我成功的将法界演化成世界之后，会超越了他，所以，才会让你在我将法界演化成世界之时，将我封印起来的，是不是？”

    说完，星辰子就直勾勾的盯着天道代言人。想要确定是不是因为这个原因，天道才会让天道代言人出手的，若是，天道代言人真的是因为这个原因而出手的。那么，就说明将法界演化成世界这一条路，绝对能达到或是超过他想象中程度。

    可惜，那天道代言人脸上一直都是毫无表情，让星辰子看不出什么来。也没回答星辰子的疑惑，而是直接幻化出一个个法*轮往星辰子的身上和法界上击去。

    这些法*轮一出现，星辰子就感觉到一阵的压力，见此，星辰子那会让这些法*轮击在自己身上或是法界的上，连忙祭出弑神枪施展极空式，快速的往那些法*轮上击去。

    在这段的时间里，星辰子对空间规则的领悟，有了很大的进步，用空间规则施展出来的极空式威力极大。只是，一眨眼的功夫，星辰子就将天道代言人幻化出来的法*轮全部击散。

    虽然，星辰子极快的就将幻化出来的法*轮全部击散，却并没因此有一丝的松懈，那天道代言人任由自己将这些法*轮全部击散，而不做丝毫的阻止，那么说明天道代言人定然还有更为厉害的手段，隐藏在暗中。

    果然，星辰子才刚将所有的法*轮给击散。一个无比真实的天道法*轮，就出现在他的头顶，散发出一股威严而又冷漠的气势，将星辰子给定住。

    “天道法*轮。你竟然能将天道法*轮给完整的召唤出来？”见到一个无比真实的天道法*轮出现在自己的头顶，将自己定住，星辰子不禁吃惊的看着天道代言人道。

    “星辰子我说过，我是天道诞生出来的代言人，自然可以调动天道的所有力量，星辰子你还是乖乖的被我给封印起来吧。”。话音刚落，天道法*轮上散发出一股洁白的光芒，在星辰子的头顶快速的形成了一个个的封字。

    这些封字一出现，就飞快的往星辰子的身上落去，只是，星辰子又怎会眼睁睁的看着自己被封印呢，那些封字一出现，星辰子的身上就出现一道空间规则之力，将四周的一切都给凝固住。

    虽然，天道法*轮几乎是在被凝固的瞬间就挣脱了开来，可是，就是那么短短的一瞬间，却足够星辰子摆脱天道法*轮的定法，施展空间穿梭逃到了远方。

    “星辰子，你以为将空间穿梭领悟到圆满境界，就能逃的过天道法*轮的封印吗？真是天真。”在星辰子施展空间穿梭往远方逃去的时候，那天道代言人就化为一道光芒融入到天道法*轮之中，之后，快速的往星辰子身后追去。虽然，星辰子逃脱了天道法*轮的定法，却不能摆脱天道法*轮的追击，而且，他和天道法*轮之间的距离，也随着时间的流逝不断的缩小。

    见状，星辰子再次控制弑神枪施展极空式往天道法*轮上击去。可是，还未等弑神枪靠近，天道法*轮上就出现一道白光，将弑神枪弹飞了出去。

    看到那弑神枪轻易的就被弹飞，星辰子不禁一阵的皱眉，之后，快速的将自己凝聚出来的大道法*轮给祭了出来，融入到弑神枪之中再次往天道法*轮上击去。

    见到，星辰子将大道法*轮融入到弑神枪之中，那融入到天道法*轮之中的天道代言人的脸上闪过了一丝的凝重，连忙催动天道法*轮散发出一道道的白光，将自己护住，并且，往弑神枪上击去。

    只是，那弑神枪空间规则的加成下，速度十分的快，天道法*轮发出的那些白光，根本就碰不到弑神枪上，就被弑神枪击到了天道法轮外的白光之上。

    之后，被弑神枪快速的将白光穿透击在天道法轮的本体之上，只是，就在弑神枪击到天道法*轮本体上的时候，天道法*轮四周的白光就快速的附上弑神枪，并且，渗入到弑神枪里面，一步步的将融入到弑神枪之中的大道法*轮给逼出去。

    只是，还不等白光将弑神枪中的大道法*轮给逼出，星辰子就驱使着融入两种空间规则之力的星辰塔重重的砸在天道法*轮之上，不仅将天道法*轮砸得到退了几步，还将那环绕在天道法轮四周和附到弑神枪上的白光全部驱散。(未完待续。)
------------

第一百九十九章对决

    四周的白光一散，弑神枪就重重的刺在了天道法*轮之上，可是，弑神枪一击除了让天道法*轮退后了一点以外，再无任何的作用。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “好厉害的天道法*轮，尽然硬受两件先天至宝一击，却安然无损，还真是厉害，只是天道代言人，你我闹出的动静不小，已经惊动了鸿钧道友，他现在正快速的靠近这里，你确定要和我在这里继续的纠缠下去，逼我将法界的秘密公之于众吗？”

    “星辰子，你不要再白费口舌了，今日任你说得天花乱坠，我也要将你给封起来，你若是想要将法界的秘密公之于众的话，就尽管公布好了。”之后，那天道法*轮就再次往星辰子的身上击去。

    一知道自己开始将法界演化成世界，就想要将自己给封印起来的天道，星辰子怎么都不相信那天道会不在乎自己将法界的秘密公布于众，他定然是料准了自己是绝对不会将法界的秘密公布于众，才敢不介意被鸿钧知道他要对自己的动手的事情。

    想到这，星辰子不禁佩服的看了那天道法*轮一眼，真不愧是天道果然厉害，不过，好在自己也不是什么准备都没有做，在星辰子发现法界的秘密之时，就已经做好被其他人捣乱的事情，当天道法*轮碾在星辰子的身上时，那星辰子的身体就像是镜片一样轰然破碎开来。[看本书最新章节请到

    “空间镜像，星辰子没想到你已经将空间镜像修炼到了能瞒过我的地步了，还真是了不起，只是，你以为就凭这些小手段，就能将我摆脱了吗，真是做梦。”天道代言人仔细一感应，就再次发现了星辰子的踪迹，连忙追了上去。

    可是一会之后，天道代言人发现星辰子目的地。竟然是那五个光团的所在地，面无表情的脸上，终于出现了一丝的慌乱。双手快速的打出一串串的手印，融入到天道法*轮之中。让天道法*轮中涌出许多的白光，将天道法*轮给包围起来。

    被白光包围的天道法*轮，速度剧然提升许多，快速的往星辰子身后接近。感应到天道法*轮的速度剧然提升了许多时，星辰子不禁一阵的吃惊。他没想到那天道代言人，竟然还有这样的手段，将自己的速度提升了近一倍。

    可惜，星辰子的速度之前就已经提升到了极限，现在，只能是眼睁睁的看着自己和天道法*轮之间的距离不断的拉近，当两人的距离只剩下一千公里的时候，天道法*轮上突然凝聚成了一道白色剑光，将星辰子的锁定，快速的往星辰子身后刺去。

    剑光一出现。星辰子就感觉到浑身寒毛扎起，让他感觉到一阵的危险。见此，星辰子不敢有一丝的大意，连忙将星辰塔立在自己的头顶幻化出三百六十五颗星辰环绕在自己的四周。

    当剑光碰到三百六十五颗星辰的时候，环绕在星辰子四周的星辰快速的崩溃，化为纯正的能量融入到混沌之中，待三百六十五颗星辰全部破碎之后，那剑光狠狠的刺向星辰子，可惜，却被星辰子用星辰塔将剑光挡住。

    剑光一碰触星辰塔。就将星辰塔给挑飞了出去，，可是，就在星辰塔被挑飞的一瞬间。星辰子化为一道光芒融入到星辰塔之中，借助剑光的力量快速的往五颗光团处飞去。

    看到星辰子竟然借助自己的攻击，更加快速的往远处飞去以后，天道代言人的脸色变得一阵的难看，之后，天道法*轮上涌出一道更为浓郁的白光。再次加快天道法*轮的速度，终于，在一会之后，来到了星辰子的面前，将他的去路给拦住。

    “星辰子，你乖乖的被我封印吧，你是逃不了的。”天道代言人的话语刚落，他的身影就出现天道法*轮旁边，打出一串串的手印，融入到天道法*轮上，将天道法轮四周的白光，化为一个个封字，往星辰子的身体上涌去。

    看到天道代言人是铁了心想要将自己给封印起来，星辰子的脸上布满了寒光，“天道你欺人太甚，今日我星辰子定不与你甘休。”之后，星辰子就手握弑神枪，直接施展空间穿梭，就快速的往天道代言人的身上刺去。

    看到星辰子手握弑神枪往自己的身上刺来，天道代言人就操纵着面前的封字，快速的往融入到弑神枪之中，想要透过弑神枪融入到星辰子的身体之中。

    那些封字已进入到弑神枪之中，星辰子就感觉到弑神枪的力量竟然开始慢慢的减弱，“不好，这些封字竟然能封印弑神枪的力量。”看到封字竟然想要将弑神枪的力量封印，星辰子的身上马上涌出一股强大的空间规则之力，融入到弑神枪之中，快速将那些进入到弑神枪之中的封字一一穿过。

    那些封字一被穿过，就破碎开来化为精纯的天道之力，被弑神枪被吞噬，待封字全部破碎之后，星辰子就手握弑神枪继续往天道代言人的身上刺去。

    见星辰子竟然能用空间规则之力将天道法*轮幻化出来的封字全部穿过破碎的时，眼中闪过了一丝的吃惊，见封字奈何不了星辰子后，天道代言人就驱使天道法*轮，往星辰子的身上碾去。

    看到天道法*轮往自己的身上碾来，星辰子连忙改刺猬扫，将天道法*轮扫退了一步，让天道法*轮停止的旋转，就在那天道法轮停止旋转的时候，星辰塔快速的往天道法轮的正中心砸去。

    “不好。”看着星辰塔的攻势，天道代言人感觉到了一丝的危险，知道星辰塔的这一击定然非同凡响，于是，连忙用天道法*轮四周的白光化为一道剑光往星辰塔上刺去，想要削弱星辰塔的攻击，可是，还不等他剑光击在星辰塔上，就被星辰子祭出的界尺给拍碎。

    在界尺将剑光拍碎的同时，星辰子手中的弑神枪快速的往天道代言人的身上刺去。不让天道代言人再有机会破坏自己预谋已久的一击。(未完待续。)
------------

第二百章援手

    可惜，星辰子终究还是小看了天道代言人，因为，就在这个时候，天道代言人的身上，突然飞出了两道紫光，分别将星辰塔和弑神枪的攻击抵挡了下来。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    虽然其中的一道鸿蒙紫气并没有彻底的将星辰塔的攻击抵挡下来，可是，有了鸿蒙紫气的削弱，星辰塔剩下的力量击在天道法*轮之上，并没有对天道法*轮造成任何的影响。

    “鸿蒙紫气，没想到，你的身上竟然有两道鸿蒙紫气，天道代言人你隐藏的还真是深呀？”见自己预谋已久的攻击，竟然被抵挡下来，星辰子不禁惊叹的看着天道代言人道。

    “星辰子，若是我没有将这两道鸿蒙紫气作为底牌的话，那么，现在天道法轮说不定就在你预谋已久的一击之下，出现了损失，星辰子你也隐藏的很深，只是不知道你现在还有没有什么底牌，若是没有的话，我看你还是乖乖的被我封印起来吧。”

    看到自己差点被星辰子算计，天道代言人的脸色一阵的难看，快速的将两道鸿蒙紫气融为一道鸿蒙紫气和天道法轮一起，往星辰子的身上击去。

    两者的攻击还未临身星辰子就感觉到一阵的危险，见状，星辰子眼中闪过了一丝的狠绝，全力的催动弑神枪，星辰塔和界尺三件宝物，天道法轮上击去，一副就算是自己受伤也要让天道法轮受损的样子。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    更为要命的是，就在这个时候，两人突然听到扬眉的声音传来道“星辰子道友你不必惊慌，我来助你。”之后，扬眉的身影就快速的出现在星辰子的旁边，祭出自己的先天至宝混元珠往天道法*轮上击去，三件先天至宝和一件堪比先天至宝的顶级先天灵宝，这四件宝物在两位大道圣人全力的驱使之下，若是全部都击在当前状态之下的天道法*轮上的话，那么。天道法轮的本体就算是达到混沌至宝的程度，也定然会受到一些难以估计的损伤。

    看到这种情况以后，天道代言人连忙驱使鸿蒙紫气往天道法轮的面前飞去，想要为天道法*轮分担一些攻击。

    可是。就在这个时候，星辰子的身上突然涌出了一道极为强大的空间规则之力，将那一道鸿蒙紫气给凝固住，趁着鸿蒙紫气被凝固住的瞬间，星辰子和扬眉两人默契的加快自己的先天至宝。往天道法*轮上击去。

    见状，天道代言人连忙挥出一道强大的天道之力，帮助鸿蒙紫气摆脱星辰子的空间凝固，然后，快速的往星辰塔和混元珠上击去。

    “天道代言人，你忘记我的神通了，虽然我的神通奈何不了天道法*轮，可是对付鸿蒙紫气还是可以的。”话语刚落，天道代言人就看到扬眉突然出现在鸿蒙紫气的旁边，直接发到自己的天赋神通。吞噬，将两道鸿蒙紫气吞噬到自己的身体之中。

    经扬眉的提醒，天道代言人终于记起了扬眉那能吞噬先天至宝的天赋神通，顿时脸上大变，就想要将鸿蒙紫气给收回来，可是，却迟了一步，因为这个时候，扬眉已经将鸿蒙紫气吞噬到自己的身体之中。

    不过，按鸿蒙紫气虽然堪比攻防一体的先天至宝。可毕竟要比先天至宝珍贵，岂是那么好吞噬了，一进入到扬眉的神通之中，就在扬眉的身体之中四处乱撞。想要挣脱扬眉的神通控制。

    可是，却没能如愿，一会之后，被扬眉镇压了下去，虽然，扬眉将鸿蒙紫气暂时镇压了下去。不过，扬眉付出的代价也不小，这个时候，扬眉的脸色苍白，嘴角更是流出了一丝的血迹，一看就知道那扬眉定然受伤不轻。

    不过，眼看着三件先天至宝和一件堪比至宝的宝物，快要击在天道法*轮之上，星辰子和扬眉的脸上都露出了一丝的笑容，见到星辰子和扬眉脸上的笑容，天道代言人的脸上露出了一丝的讥讽。随后，开始的全力催动天道法*轮，让天道法*轮上的威势不停的变强。

    对于，天道法*轮不断增强的威势，扬眉并没有一丝的吃惊，毕竟，这天道法*轮可是和混沌至宝同级的宝物，而他又是见过混沌至宝威势的人，怎么会认为天道法*轮，只有之前那么一点威力呢。

    看来，那天道代言人定是有什么顾忌，让他不敢将天道法*轮的威力全部都展现出来，只是，不知道，天道代言人的顾忌是什么。

    在天道代言人将天道法*轮的威力全部都展现出来之时，击向天道法*轮的四件宝物，顿时被弹飞了出去，之后，那天道法*轮化为一道白光，分别击在那四件宝物之上，让四件宝物都受损严重，因为四件宝物之中有三件事星辰子的，所以，在三件宝物受损的时候，星辰子突然吐出了一口血液。

    见弑神枪，星辰塔和界尺都受损严重，星辰子的眼中闪过了一丝的心疼。然后，连忙将它们收入到自己的身体之中，用自己的法力不停的温养着，免得三件宝物因为本源受损严重，而跌落等级。

    在将四件宝物受损之后，天道法*轮上并没有继续攻击，而是收敛自己全部的气息，化为一件普通的轮子快速的回到天道代言人的身体之中，隐藏起来。

    只是，天道法*轮刚进入到天道代言人的身体之中，那天道代言人的，脸上顿时一片苍白，好像是受了重伤一样。对此，星辰子和扬眉的眼中都是闪过了一丝的精光。

    待天道法*轮回到自己的身体之中以后，天道代言人就快速的往星辰子的身上击去。“星辰子道友你赶紧去忙你自己的事情，这天道代言人我先将你拦住。”看到天道代言人往星辰子的身上击去，扬眉连忙来到星辰子的面前道。

    听到扬眉的话，星辰子复杂的看了扬眉一眼“多谢扬眉道友。”说完，星辰子就施展空间穿梭，快速的往五个光团飞去。(未完待续。)
------------

第两百零一章插手

    “扬眉，你可知道若是让星辰子到达那五个光团附近，那么，之前吸引你和星辰子的那个光团，就彻底的属于星辰子一人，那光团关系重大，关乎到你们以后能否快速提升修为，扬眉难道你就愿意看着星辰子三人修为，将你远远的超过吗？”

    见到星辰子施展空间穿梭离开的一刹那，天道代言人对扬眉说出星辰子靠近光团将会得到的好处，希望，能让那扬眉即使不帮助自己，也不要阻拦自己去找星辰子的麻烦。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “天道代言人，你就不要再白费什么口舌了，星辰子道友若能彻底的得到那个光团，那是他机缘，我不会去断的他的机缘，你若是想要去追星辰子道友，那么，你就将我打败，要不然的话，你就陪我待在这里吧。”

    可惜，他低估了扬眉，想要和星辰子了结，星辰子救自己出封印结界的因果的决心。对于天道代言人的挑拨，扬眉并没有理会，拿出一把拂尘戒备的看着天道代言人，打算借助这个机会，了结星辰子救出封印结界的因果，让自己以后能安心的求道。

    看到扬眉是铁了心要帮助星辰子，天道代言人也不再说什么废话，只是，眼看着星辰子的身影和那五个光团之间的距离，快速的接近着，天道代言人哪会愿意和扬眉在这里继续浪费时间。

    身上涌出一股强大的天道之力，将他的身体给包围起来，然后，绕过扬眉，快速的往星辰子的身后追去。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）“想走，没那么容易。”看到天道代言人往星辰子的身后追去，扬眉直接发出一道空间规则之力，往天道代言人的身后击去。

    可惜，那道攻击规则之力刚到天道代言人的四周，天道代言人身上就出现一道强大的天道之力给击散。见此。扬眉连忙利用空间规则之力快速的往天道代言人的身后追去，一边追，一边用空间规则之力，往天道代言人的身上击去。想要减缓他的速度。

    只是，那些击向天道代言人的空间规则之力，都是一靠近他的身边，就被天道代言人身上的涌出的天道之力击散，并不能减缓天道代言人的速度。

    不过。一会之后，那天道代言人突然感觉到了什么，停了下来，发出一道天道之力往扬眉的身上击去，看到天道代言人竟然停下来攻击自己，扬眉不禁感觉到一阵的疑惑，难道，又有人插手到这件事情之中了吗。

    想到这，扬眉就开始仔细的感应起四周来，果然。在天道攻击落在自己的身上之前，扬眉感觉到罗睺突然出现在了星辰子的面前，这罗睺一出现就头顶造化玉蝶，手握魔刀，快速的往星辰子身上击去。

    “星辰子我说过，你逼我提前证道，我定然会让你付出代价的，今日就是你付出代价之时。”虽然，不知道，今天发生了什么事情。可是，看那天道代言人不惜强行施展天道法轮的全部威力，也要阻止星辰子接近那五个光团，罗睺知道若是能阻止星辰子靠近那五个光团。定然能让星辰子感觉到自己被逼证道时候的痛苦。

    “罗睺你这报仇的时机挑选的还真是好了，你是不是早就和天道代言人联合到了一起。”看着挡在自己面前的罗睺，星辰子不禁厉声的问道。

    听到星辰子的问话，罗睺郑重的解释道“星辰子，我没有和天道联合到一起，我只是见那天道代言人。不惜施展出天道法轮的全部威力，也要阻止你靠近那五个光团，猜到现在靠近五个光团对你来说非常重要，所以，我才会选择在这个时候向你报仇，让你知道失去重要机缘是什么滋味。”

    听到罗睺的解释，星辰子的脸色顿时好看了一些，“既然如此的话，那么，就让我看一看你罗睺是否能阻止我得到属于我的机缘。”星辰子的身上规则之力一闪，消失在罗睺的面前。

    星辰子才刚消失罗睺就感觉到造化玉蝶所化的防护罩上，传来一阵砰砰的巨响。一会之后，那防护罩上就出现密密麻麻的裂痕，只是，就在星辰子再次击向防护罩的时候，罗睺突然用手中的魔刀，对着星辰子狠狠的劈去。

    根本不给星辰子任何闪避的空间，看到自己无法躲避罗睺的攻击后，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，用空间规则之力凝聚成界尺模样，在那魔刀砍在自己身上的时候，狠狠的往造化玉蝶所化的防护罩上击去。

    将那本来就布满裂痕的防护罩，直接击碎，然后，拍在罗睺的身上，将他拍飞了出去，一口口鲜血不断的罗睺口中吐出，不过，就在星辰子将罗睺拍飞的同时，罗睺的魔刀也狠狠的砍在了星辰子的身上，在星辰子的胸前砍出了一道深深的伤口，大股的鲜血不停的从伤口处流出来。而且伤口处附着一层漆黑的魔气，阻止星辰子的回复，并且，不断的往其他地方渗去，破坏着星辰子的身体。

    见状，星辰子身上涌出一股浓郁的空间规则之力，往伤口处涌出，将伤口四周的魔气给驱逐出去，待魔气全部驱逐出去后，星辰子就疯狂的吞噬四周的混沌之气，恢复身上的伤口。

    看到星辰子狠劲，罗睺的眼中闪过了一丝的欣赏，“星辰子你不错，陪做我的对手。我们继续来战。”说着，就挥动手中的魔刀往星辰子的身上劈去。

    “你要战我便陪你战个痛快。”原来就在刚才，星辰子终于将法界之中的各种能量重新稳定了下来，并且，还将法界之中的那一股天道之力给吞噬了。

    星辰子发现法界在将那一股天道之力吞噬了后，法界上的世界雏形就更加的明显，随后一想，星辰子就明白了其中原因，那天道之力是所有法则融合到一起产生的力量，而法界想要演化成世界，需要将所有的法则都演化出来，所以，那法界才会将天道之力给吞噬了以后，得到明显的进步。(未完待续。)
------------

第二百零二章隐患（求支持）

    知道自己的法界能将天道之力吞噬加快演化成世界后，星辰子就再也不用担心，被天道代言人封印起来之后，无法顺利的将法界演化成世界了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    既然没有后顾之忧，那么，他也就没有必要再顾忌那天道代言人了，用空间规则之力幻化出一把界尺之后，星辰子就手握界尺和罗睺战到了一起。

    只是，星辰子手中的界尺，乃是他用空间规则之力凝聚出来，而罗睺手中魔刀则是实打实的顶级先天灵宝，在加上魔道规则之力的帮助，界尺和魔道碰撞了两次之后，星辰子手中的界尺就轰然破碎开来，化为空间规则之力融入到混沌之中。

    见状，星辰子的眉头不禁皱了起来，自己现在手中没有趁手的顶级先天灵宝在手，而且，又在和那天道代言人战斗的时候，受伤不轻，想要靠着空间规则将有造化玉蝶的护身的罗睺重伤，必然付出不小的代价。想到这以后，星辰子心中不禁萌生了一丝的退意。

    只是，还不等星辰子退去，那罗睺就先闪到了一边，见此，星辰子不禁疑惑的看着罗睺，“星辰子，我说过我是要你也体会到那种失去大机缘的痛苦，可惜，就现的情况看来，明显不可能了，既然如此，我就没有再纠缠于你的必要了。”

    “罗睺，你就那么确定自己的猜测是正确的吗？万一要是猜错的话，让我得到了那个天大的机缘的话，那么，今后我星辰子将冠绝诸圣？”听到罗睺的解释，星辰子不禁戏谑的看着罗睺道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “冠绝诸圣，星辰子你的口气不小呀。”罗睺讥讽道。“罗睺你不相信？”“当然不相信。”“那鸿钧道友你相信吗？”说完，星辰子就看着鸿钧隐藏的地方。

    看到星辰子看着自己藏身之处后，鸿钧就现出自己的身形，认真的看着星辰子道“我相信星辰子道友你的话，若不是担心星辰子道友你今后成就会超过天道。那天道代言人是不会冒着自己有损天道法轮的可能，强行施展出天道法轮的全部威力，来对付星辰子道友你的。”

    听到鸿钧如此说道以后，罗睺一想也确实有这个可能。只是，想到他们这些拥有混沌至宝碎片演化而成的先天至宝的人，都没能找到超越天道的办法，罗睺就怎么都不愿意相信星辰子找到超越天道的办法。

    可是，就在这个时候那天道代言人。突然出现众人的四周，看着罗睺道“罗睺你不必怀疑，那星辰子确实已经找到了超越天道的办法，只要他持之以恒的修炼下去，那么，他星辰子以后有五成的把握能超越天道。还有，若是让星辰字来到五个光团附近，他就能得到那个吸引他的光团，从而将超越天道的时间大大的缩短，怎么样。你们现在可愿意和我联手将星辰子给封印起来呢？”

    虽然，鸿钧隐隐的猜到星辰子已经找到了超越天道的途径，可是，心底还是有着一丝的侥幸，现在，听到天道代言人的确定，鸿钧三人都吃惊的看着星辰子，过了一会，鸿钧就看着星辰子道“恭喜星辰子道友了，没想到。道友你竟然先我们一步，找打了超越天道的办法？道友你还真是厉害呀。”

    看着鸿钧真心的恭喜自己时，星辰子不禁疑惑的看着鸿钧道“鸿钧道友，难道你对那超越天道的办法不好奇吗？”“好奇。可是我相信自己也能找到超越天道的办法，而且，道友你的办法也不一定适合我们，因为我们走的路都不同，还有，星辰子道友这冠绝诸圣。可不是那么容易做到的吗，至少我鸿钧不是那么好超越的。”霸气的说完之后，鸿钧就直接回到自己的紫霄宫之中。

    看到鸿钧直接离开以后，罗睺复杂的看了星辰子一眼，之后，也消失众人的眼前，回到自己在混沌之中开辟的洞府之中，看到罗睺和鸿钧两人看都没有看就直接离开之后，那天道代言人的脸上就是一阵的难看，而就在这个时候，扬眉来到星辰子的身边，和星辰子一起戒备的看着那天道代言人。

    “扬眉道友你也回去吧，这是，我和天道代言人之间的恩怨，道友你就不必再插手了，道友你帮助的已经够多的了。”听到这星辰子的话以后，扬眉不禁疑惑的看着星辰子，随后，就想要劝说星辰子和他一起联手对付天道代言人，可是，当扬眉看到星辰子那无比坚定眼神之后，扬眉就知道，星辰子一定是不会听自己，

    见此，扬眉叹了一口气道“哎，既然如此，那么，我就先回去了。道友你可要小心呀。”说完这话以后，扬眉也回到自己开辟的洞府中。

    见到，这里只剩下自己和天道代言人以后，星辰子就微笑的看着天道代言人道“天道代言人，你还真是好算计了。”“算计，星辰子你这话是什么意思，我不明白？”听到星辰子的话，天道代言人就疑惑的看着星辰子。

    “装的还真像，可惜，就在刚才我发现了我的法界中，带着一丝属于天道的痕迹，我这样说，天道代言人你该明白我说得是什么意思了吧。”

    听到星辰子竟然发现了法界吞噬了天道之力的隐患之后，天道代言人脸上疑惑的表情，快速消失，再次恢复成那面无表情的样子“星辰子，那法界之中的隐患极为的隐瞒，只有，法界将天道之力全部都吞噬完，又恰好你正全神贯注关注法界的时候，才有可能发现，而我在你和罗睺战斗的时候，就一直暗中的观察与你，你在法界将天道之力吞噬的时候，可以肯定那时你绝对不可能全神贯注的观察法界的，既然如此，你是如何发现其中的隐患的？”

    “天道代言人，你能从一开始就算计着，让我自己主动的在法界之中留下其他力量的痕迹，从而埋下隐患，无缘更高的境界，为什么我星辰子就不能提前做一些准备呢？难道，在你的眼中我星辰子就是一个自大的笨蛋吗？”听到天道代言人的疑惑，星辰子自嘲的反问道。

    虽然，最近孤星知道自己更新不给力，可是看着那惨淡无比的成绩还是厚颜向各位大大求一下支持，谢谢。(未完待续。)
------------

第二百零三章自作聪明

    见从星辰子嘴里问不出什么，天道代言人也没有再问下去。[www.qiushu.cc 超多好看小说]“星辰子，就算你发现了法界之中的隐患又能如何，难道，你以为自己现在还能有时间，将法界之中的隐患给解决吗，真是天真，现在，这里只剩下你我两人，我看你要怎么逃脱我的封印。”

    话音刚落，一个天道法*轮虚影，就出现在天道代言人的身后，那天道法*轮的虚影一出现，就突然破碎开来，化作无数的封字往星辰子的身上涌去，想要将星辰子给封印起来。

    可是，就在这个时候，星辰子的身上也涌出一股强大空间规则之力，源源不断的往那些封上涌去，只是，那些封字一碰触到空间规则之力，直接就被凝固起来，然后，破碎开来。

    看着星辰子的空间凝固，竟然能将天道法轮幻化出来的封字都凝固起来，天道代言人不禁震惊的看着星辰子“星辰子，你竟然能在短短几百年的时间里，将空间凝固领悟到了大成的境界，这怎么可能？”

    “没有什么不可能的。”看着星辰子那一脸理所自然的样子，天道代言人的眼神一暗，星辰子的悟性让他感觉到震惊，要知道，那空间规则乃是至高规则之一，想要将其中的一种规则领悟到大成境界，就算是悟性出众的天才，也最少需要几万年甚至是十几万年的时间，才可以。

    可是，星辰子却只是用了几百年的时间就做到了，要是，让星辰子再安心的修炼下去，那么，星辰子说不定，要不了多久就能将空间规则真正的圆满，到时候，自己就再也奈何不了星辰子了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    想到这以后，天道代言人的眼中快速的闪过了一丝的杀机。虽然，天道代言人眼中的杀机很快就消失了，可是，还是让星辰子察觉到了。看来自己表现出来的悟性，让天道代言人对自己产生了杀机。“天道代言人你想要杀我。”

    看到星辰子已经察觉到了自己眼中闪过的杀机，坦然道“星辰子，你的悟性实在是太惊人了，若是让你再安心的修炼下去。我想你用不了多久就能将空间规则全部圆满，让我奈何不了你，所以，今日不管付出什么样的代价，我都要将你给封印起来，让你不能再安心的修炼下去。”随后，就祭出天道法*轮往星辰子的身上碾去。

    见状，星辰子连忙施展空间规则快速的往其他的地方跑去，“星辰子你休想逃跑。”见到星辰子往远处跑去，天道代言人就里那么化作一道光芒融入到天道法*轮之中。然后，快速的往星辰子身后追去。

    见到天道代言人驱使天道法*轮往自己身后追来，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容，待自己和天道法*轮之间的距离，只剩下一千公里时，星辰子突然化为一道光芒，往天道法*轮中冲去，当星辰子化作的光芒来到那天道法*轮，星辰子就看到天道法*轮上出现一阵白光。阻止星辰子进入到其中。

    对于天道法*轮的阻止星辰子早有所准备，快速的将法界之中，那一丝属于天道的印记的法界，直接分离出来。然后，利用那一丝天道的气息，进入到天道法*轮之中。

    待天道代言人发现天道法*轮异常时，星辰子已经进入到天道法*轮，看到星辰子是冲进到天道法轮之中以后，天道代言人不禁得意的大笑起来道“星辰子真是天堂有路不走。地狱无门你自来投，现在，我看你再能往什么地方跑。”

    对于天道法*轮，天道代言人有绝对的信心，虽然，不知道星辰子因为什么原因竟然敢进入到天道法*轮之中，可是，天道代言人相信只要星辰子今日到天道法轮之中，那么，今日星辰子难逃被封印的下场。

    看着天道代言人得意的样子，星辰子的脸上露出了一丝的不屑，“天道代言人我既然敢进入到天道法轮之中，自然是想到对付天道法轮的办法，只是不知道，待我让这天道法轮重创之后，你会是什么表情呢？”

    看着星辰子戏谑的笑容，天道代言人冷静了下来，然后，打出一串串的手印融入到天道法轮之中，这些手印刚进入到天道法轮之中，星辰子就感觉到天道法轮之中看到布满了天道之力，这浓郁的天道之力，将星辰子的身体强行定在了原地。

    “星辰子，你现在已经被天道之力给定住了，我看你有什么办法，能逃脱被封印的命运。”看到星辰子被天道之力给定在原地后，天道代言人以最快的速度布置起封印结界，打算早点将星辰子封印起来，免得夜长梦多。

    只是可惜，在天道法轮布置封印结界的时候，星辰子将那一块沾染了天道印记的法界碎片，用元神之力拿了出来，然后，直接用大道之力配合星辰子身上全部的空间规则之力，自爆开来。

    虽然，天道法*轮可以和混沌至宝相提并论，可是，这件至宝却存在着一个重大的限制，那就是天道法*轮容纳不了大道之力和规则之力，这是大道法轮的对天道法轮的限制。

    现在，星辰子在天道法*轮内部，用大道之力和空间规则之力，想要将那一块带有天道烙印的法界直接自爆开来，只是，星辰子身上一出现天道之力和规则之力，那天道代言人的脸色顿时大变，连忙调动四周的天道之力，往法界碎片上围去，想要减少，自爆对天道法轮的损坏。

    “你阻止得了吧。”见到天道代言人竟然用天道之力阻止，那法界自爆之时，星辰子的脸上露出了一丝的嘲讽，之后，用法力将法界上那一丝属于天道的气息，急速的放大，然后，轰然自爆开来。

    因为自爆的力量之中带有了天道的气息，四周的天道之力根本就阻止不了法界碎片的自爆，反而是起到了一定的增幅作用。

    多谢各位支持，孤星万分感谢。(未完待续。)
------------

第二百零四章算计的背后

    因为，四周雄厚的天道之力起到了一定增幅的作用，所以，在法界碎片的自爆之下，强大的力量，将四周的一切都给毁灭，处在天道法轮之中的星辰子，更是被自爆产生的强大力量，轻易的将身体毁去，甚至，连元神受了一定的伤害。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    只是，星辰子的元神一受到伤害，星辰子的元神之中就出现了一道紫光，将星辰子的元神给牢牢的护住，虽然，有紫光保护自己的元神，可是，星辰子也不敢在天道法轮里多呆，害怕出现意外，趁着天道法轮出现损伤的时机，快速的往外面逃去。

    一逃到外面星辰子，就快速的往远处遁去，然后，疯狂的吞噬起四周的混沌之气，将自己的身体重新凝聚了出来，只是，刚凝聚出来的身体，十分的脆弱，还需要好好的淬炼一番之后，才能达到之前的程度。

    将自己的身体凝聚出来以后，星辰子目光就直勾勾的盯着那天道法*轮，想要知道天道代言人的情况，因为，天道代言人天道所化，所以，作为天道演化出来的混沌至宝天道法*轮本能会保护着他，在天道法*轮的保护下，天道代言人只受到了一些轻伤。

    不过，那天道法*轮的情况就有些不妙了，那爆炸的力量本来就十分的大，再上天道法*轮又抽取其中的一部分力量，保护天道代言人的安全，待自爆的力量消失了之后，天道法轮灵光暗淡，上面更是出现了许多深浅不一裂痕。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    见到天道法轮的损伤，天道代言人不禁感觉到一阵的心疼，因为，天道法轮受损严重，所以，天道代言人虽然在自爆中没有收到多大的伤，也因为和天道法*轮之间的联系，而受伤不轻。

    等到自爆的力量散去。天道代言人就快速的出了天道法*轮开始寻找星辰子的踪迹，待看到星辰子就在不远处之时，那天道代言人就开始的来到星辰子的面前，双眼通红的看着星辰子道“星辰子。你竟然敢损坏天道法*轮，你罪该万死。”说完，就杀气腾腾的往星辰子的元神上冲去，想要击杀星辰子。

    “天道代言人，你有时间来和我战斗。还不如感觉将天道法*轮给修复的好，要不然的话，那天道法*轮出现什么意外的话，我看你要怎么办？”看到天道代言人杀气腾腾的往自己身上击来，星辰子不禁微笑的提醒道。

    看着星辰子脸上的笑容，天道代言人的脸色顿时变得更加的难看，不过，因此而冷静了下来，知道星辰子说得不错，现在最重要的事情。确实是先将天道法*轮给恢复，要知道现在，大道可还限制着混沌至宝的威力，若是不能及时的将天道法*轮修复的话，恐怕因为大道的限制伤到天道法*轮的本源。只是，在离去之前，他还要确定一下星辰子的状态，做一些打算。

    对于天道代言人直勾勾的眼中，星辰子不悦的皱了皱了眉“怎么天道代言人你还想要继续战下去吗，要是你还想战得话。我们就继续。”说完，星辰子就将弑神枪和星辰塔拿了出来，只要，天道代言人还想要继续战斗下去的话。那么，他星辰子今天就豁出去的，哪怕自己因为伤势过重陷入到沉睡之中，星辰子也要让天道法*轮再次受损。

    看着星辰子眼中一闪而过的凶光，天道代言人知道若是自己再这样直勾勾的盯着星辰子看，那么。现在定然会不顾一切和自己战到一起。

    只是，现在他已经知道星辰子受伤十分的严重，想要将身上的伤给治疗好，最少需要几万年的时间。可惜，到了那时，大道会混沌至宝的限制将会消失，到时候，自己有混沌至宝在手，就算是星辰子将空间规则整体领悟到圆满境界，也不会是自己的对手。

    想到这以后，天道代言人就直接转身离开，看到天道代言人离开以后，星辰子也快速的往自己的星辰宫飞去。虽然，鸿钧几人离开了这里，可是，他们却一直用神识关注着星辰子和天道代言人的战斗。

    现在，看到星辰子受伤严重，最少需要几万年的时间，才能恢复之时，鸿钧和罗睺两人的脸上，都是露出了一丝的笑容，这样一来他们就有几万年的时间来追上星辰子的进度，随后，两人就真正开始闭关修炼起来。

    待到星辰子回到自己的星辰宫以后，他就将星辰宫禁制全部开启，防止别人窥探星辰宫的情况，待到星辰宫的禁制全部开启之后，星辰子的脸上，就露出了一丝的笑容，现在，自己重伤的状态应该能让鸿钧等人对自己的防备放松许多吧。

    可是，只有星辰子自己知道，他身上的伤势看着严重，可是在法界的帮助下星辰子只要不到一百年的时间就能全部恢复。

    到时候，他就能安心的修炼一段时间，只要，给星辰子一千年的时间，星辰子有把握将空间规则全部圆满，到时候，他无需再忌惮任何人。

    想到这，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，开始借助星辰宫中的禁制快速的吞噬起四周的混沌之气来，这些混沌之气被星辰子分成了两部分一部分用来恢复星辰子的伤势，一部分则是修复弑神枪星辰塔和界尺三件宝物。

    却说，当须菩提一千名龙族带回到灵山之中以后，须菩提就感应到昊天正往快速的灵山飞来，见此，须菩提的脸上露出了一丝的笑容，然后，让身边的童子将那昊天迎进来。

    “昊天道友，不知道你来灵山来找我可是有什么事情吗？”待昊天来到直接的面前后，须菩提就直接开门见山的问道。

    “须菩提道友，我想要安排一名天庭之人进入到西游的队伍之中，不知道，道友你可愿意答应呢？”看到须菩提没有打算和自己浪费时间，直截了当的询问自己目的后，昊天也痛快的说出了自己此行的目的，然后，微笑的看着须菩提，等待他的答案。(未完待续。)
------------

第二百零五章道界(求支持）

    听到昊天的目的，须菩提一想就明白了昊天的目的，他定是打算在西游的队伍之中，安排一名耳目，将西游路上的事情，随时告诉他，以便自己能在西游之中得到一些功德。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “昊天道友，你是想在西游队伍之中安排下一名耳目，以便谋算西游路上的功德吧？”“不错，不知道须菩提道友你可愿意让我得一些功德护身呢？”见须菩提直接道出了自己的目的，昊天爽快的承认道

    “天庭是我们灵山的盟友，这一点小事我怎么会不答应呢，只是，道友你想要让天庭之人，进入到西游的队伍之中，却是少不得要受一些委屈，做那金蝉子的坐骑，不知道，道友你可愿意。”

    “须菩提道友不必顾忌，能做金蝉子的坐骑是他的福气。”看到须菩提答应在西游之中加入一人，连忙高兴的应道。“好，既然如此话，那么，昊天道友你看着安排就行。”听到昊天不介意那人做金蝉子的坐骑，须菩提欣然答应道。

    只是，须菩提的话语刚落，他就感觉到准提他们封印的那个光团，突然突破准提等人布下的封印，光芒大放。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>光团的异常，惊动了混沌之中的众圣，于是，纷纷离开自己的道场，来到那光团的附近，想要看一看到是怎么一回事。

    当众圣来到那光团附近的时候，就看到光团里面，竟然慢慢的化出洪荒各种虚影，一会之后，就将洪荒上除了生灵的任何东西，都幻化出来。

    待光团将洪荒世界的除了生灵的一切都幻化出来后，就疯狂的席卷着四周的混沌之气，将那虚幻的洪荒虚影，给演化成真实存在的东西。

    对于，光团演化洪荒世界的一幕，众人都是仔细的盯着生怕错过了一丝，待到洪荒四件演化成型之后。众圣明显的能感觉到混沌之中的混沌之气，和一起比起来稀薄了许多。

    那个光团一将洪荒上众景演化成型，就快速的往洪荒之中飞去，然后。融入到洪荒之中，那个光团才一融入到洪荒之中，众圣就感觉到自己现在竟然不能再进入到洪荒之中。见此，众人不禁大吃了一惊，不知道。这是怎么回事，怎么自己现在突然就不能进入到洪荒之中的了。

    老子三人在感觉到自己不能进入到洪荒之中后，就快速的祭出自己的先天至宝，往洪荒之中击去，想要破开洪荒壁障，看看能不能进入到洪荒之中。

    可是，当他手中的先天至宝，击在洪荒上的壁障时，那壁障上突然发出一道五彩之光，将老子三人击飞了出去。

    在老子三人被击飞出去后。天道代言人就出现在老子三人的面前道“你们不用在白费力气了，就凭你们的实力是不可能破开道界的壁障的，若是，想要进入到洪荒之中，只能是等到大劫来临之时，五界之间的通道才会出现，让你们这些圣人进入到道界之中。”

    天道代言人的话音刚落，之前融入到洪荒之中的道界，就飞出了五道光芒，分别融入到其他的四个光团和混沌之中。之后，众人就感觉到关于那五个光团的天机，顿时清楚的显现在自己的面前。

    原来那五个光团都是一个独立的世界，五个世界分别是道界。仙界，灵界，魔界和神界。若是能成为一界之主，不仅能得到大气运加持，加快修炼速度，以后更能凭借着一界之主的身份身合大道。成为大道之下的混沌掌控者，若是他们能加快其余四个世界的演化速度的话，等到他们在竞争界主之位的时候，就能处于一个有力的位置。

    得到这些提示后，天道圣人都是一阵的兴奋，马上将自己法力输入到其余的四个世界之中，想要加快世界的演化，只是，星辰子等四位大道圣人却没有动手，而是，在那里静静的思考起来。

    权衡了一会，星辰子就率先开口道“各位道友，我还有伤在身，就先回复疗伤了。”说完，星辰子就径直回到自己星辰宫之中。

    对于，星辰子决定，老子等人都是一阵的疑惑，不知道，星辰子为什么不选择留在这里加快世界的演化，争取在竞争界主的时候，占据一个有力的位置，而是选择离开呢。

    星辰子离开不久，鸿钧和罗睺的头顶，都立着一块造化玉蝶，散发出浓郁的白光，将鸿钧和罗睺两人给笼罩在里面，沐浴在白光之中的罗睺和鸿钧两人，就快速的掐动手指，分别推算着魔界和仙界的一切。

    一天之后，鸿钧和罗睺先后睁开了眼睛，然后，快速的回到自己的洞府之中，见到罗睺和鸿钧两人离开，扬眉笑了笑之后，也回到自己的洞府之中。

    若是，只星辰子一人离开，那么，老子等人最多是疑惑一会，可是，四位大道圣人都齐齐离开的话，那么，四界之中定然还有什么自己不知道的事情，所以，扬眉一离开，老子三人就将自己的开天三宝祭了出来，打出一串串的手印融入到其中，共同幻化出盘古斧虚影，这个盘古斧虚影一出现，上面就涌出一股锋芒之气，将老子三人给笼罩在里面。

    然后，众人就看到三清快速的掐动手指推算起来，在盘古斧虚影的协助之下，老子三人终于推算出四界的一些信息。原来，他们现在虽然能用自己的法力加快四界的成长。

    可是，圣人的那些法力对于仙界的成长来说，只是杯水车薪，只能起一些细微的作用，那鸿钧几人都不屑用这种办法来在界主之争时取得优势。所以，罗睺等人才会回到自己的洞府之中闭关修炼，待到四界成长到一定地步之后再争界主之位。

    得知了推算结果后，原始和通天两人就看着老子道“大师兄，你说我们要怎么办，是留在这里帮助仙界成长，还是先回去修炼，待到仙界成长到一定程度后，再过来争取界主之位呢？”(未完待续。)
------------

第二百零六章刺激

    “两位师弟，你还不明白我们天道圣人和大道圣人之间的差距吗，若是真等到那仙界成长到一定程度之后，我们根本不可能和老师有一丝竞争的希望，所以，若是我们想要成为界主的话，那么，必须从现在开始就往仙界之中输入法力加快仙界的成长，这样我们才有那么一丝的机会和鸿钧老师来争夺仙界之主。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”说完这话以后，老子就落寞的往仙界走去，将自己的法力输入到仙界之中，加快仙界的成长。

    看着老子那萧瑟的背影，通天几人都感觉到一阵的复杂，然后，默默的走到适合仙界之前，将自己的法力输入其中，加快仙界的成长。

    看到老子三人开始用自己的法力加速仙界的成长，接引等人也开始将自己的法力输入到吸引自己的世界之中，加快世界的成长，争取成为世界之主。

    对于，道界融入到洪荒的事情，洪荒上的众人除了那须菩提因为是圣人分身的原因，而知道以外，其余的众人都是没有任何的感觉。

    不过，昊天在须菩提得知道界融入到洪荒之中时，正好就在他的面前，看到须菩提突变的脸色，昊天不禁好奇的问道“须菩提道友，可是发生了什么事情了吗？”

    对于现在众圣不能进入到洪荒之中的事情，须菩提可不敢告诉任何人，若是，须菩提将这个消息公布出去的话，那么，许多以前和众圣有恩怨的人，都会去找圣人弟子的麻烦，若是，这些弟子有了什么损伤，到时候，在混沌之中的众圣一道会去找他本尊的麻烦。txt下载80txt.com

    “没有什么事情，昊天道友，我还有些事情要处理。道友你若是无事的话就请回吧。”听到须菩提直接下逐客令以后，昊天击也没有在留在灵山，和须菩提行了一个礼以后，就往天庭飞去。

    路上昊天越想越觉得之前一定是发什么什么重大的事情。才会让须菩提脸色突变的。看来自己回到天庭之中后，定要好好的推算一番，看看能不能算出到底发生了什么事情，竟然能让圣人分身脸色大变。想到这以后，昊天不禁加快了飞行速度。一回到天庭之中昊天直接开始闭关推算起让须菩提脸色大变的事情来。

    却说。观看了道界的演化之后，星辰子对演化世界的过程，有了更多的领悟，一回到自己的星辰宫之中，星辰子就自己的法界祭出来，然后，将自己炼制而成的界尺打入到法界之中。

    界尺一进入到法界之中就化为世界树枯枝，插在星辰子的法界之中，之后，星辰子就感觉到自己法界之中的力量。竟然快速的往世界树枯枝上涌去。

    见此，星辰子马上将星辰塔祭出，将里面的时间之力和自己身上的空间之力、法力，源源不断的送入到法界之中，得到星辰子的全力支持，那世界树枯枝就更加快速的吞噬起法界之中的力量来。

    等到星辰子身上的法力和空间之力都耗尽，那世界树枯枝上终于出现了一丝极淡的绿色。不过，却还是没有任何生命迹象，看着还在那里继续吸收法界力量的世界树枯枝，星辰子不禁感慨道“真不愧是世界树枯枝。吸收了如此多的力量，也只是恢复了一丝，不过，世界树枯枝。你现在不准再吸收法界的力量，那法界之中的力量是用来演化世界用的，你若是将法界的力量，全部都吸收完的话，那么，刚演化出来的世界雏形就会消失。你还是等我恢复了之后，再来帮助你恢复吧。”

    那世界树树枝灵性非凡，星辰子的话语刚落，它就停止吸收了法界，见此，星辰子就一边恢复自己的法力和空间之力，一边又将法力和空间之力送入道法界之中帮助世界树树枝恢复和法界演化成世界。至于，星辰塔则是先放弃修复自身，全力的吸收炼化时间之力，送入到法界和世界树枯枝之中。

    在星辰子和星辰塔的全部帮助下，世界树枯枝和法界都是有条不紊恢复和演化着。却说，当孙悟空等到了如意金箍棒以后，就开心往花果山飞去，只是，他才刚到花果山，就看到花果山和自己离去之前相比萧条许多，原本随处可见的猴子也消失的一干二净，见此，孙悟空不禁是一阵的疑惑，难道，在自己离开的这一段时间里花果山发生了什么重大的变故不成。

    想到这以后，孙悟空不禁一阵的担心，于是，快速的往水帘洞赶去，可是，就在这时，他发现不远处正有几只猴子在偷偷摸摸的观察着四周。

    见此孙悟空一个飞奔来到那三只猴子的面前，看着他们激动的道“孩儿们俺老孙是你的美猴王，本大王回来了。”

    仔细的辨认一会，发现眼前的猴子真的是他们曾经的大王之后，那三只猴子不禁痛哭起来“大王你终于回来了，要是，你再不会来的话，就再也见不到我们这些猴子猴孙了。”

    “孩儿们你们先别哭，快告诉俺老孙到底发生了什么事情，你们尽管放心的说出来，俺老孙定会为你们讨回一个公道。”拉起在自己怀中痛快的猴子，孙悟空有些焦急的问道。

    “大王，你走后不久这花果山之中来了一个混世魔王，这混世魔王看上了我们的花果山和水帘洞，想要将这两地给抢走，我们自然不同意，于是，就拼死抵抗，无奈那混世魔王实力高强，我们都不是他的对手，在付出了惨痛的代价之后，被混世魔王将我们赶出了花果山，大王你可要为那些死去的猴子猴孙们报仇呀？”三只猴子听到孙悟空的问话以后，就可怜的看着孙悟空道。

    “小的们，你们放心俺老孙现在就去将那混世魔王给击杀了为那些死去的猴子猴孙们报仇。”说完，就快速的往水帘洞飞去。

    孙悟空一进入到水帘洞之中，就看到一个身高三丈的妖怪，正大摇大摆的坐在自己的之前的座位上，大摇大摆的喝酒吃肉，不禁厉声问道“你就是那混世魔王吧？”(未完待续。)
------------

第二百零七章交手

    “不错，我正是那混世魔王，你是何人，强闯水帘洞，所谓何事？”看着突然出现在水帘洞中，眼神不善的孙悟空，混世魔王戒备的问道。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    “你这妖怪霸占俺老孙洞府，杀俺老孙众多猴子猴孙，竟然还来问俺老孙是何人，所谓何事，真是可笑？”“我道是谁呢，原来你妖猴就是那些猴子口子的美猴王吧？”听到孙悟空的话，混世魔王也反应过来眼前之人，就是那些被自己赶出花果山的猴子们口中的美猴王。

    看来这猴子定是来寻仇的，难怪，一进来水帘洞中就眼神不善的看着自己。想到这以后，混世魔王也不再和孙悟空说什么废话，直接拿出自己的大刀，就往孙悟空的身上砍去。

    看着混世魔王的攻击，孙悟空的眼中闪过了一丝的不屑，随后，拿出自己的如意金箍棒，狠狠的往大刀上砸去，那混世魔王不管是修为，还是手中的兵器和孙悟空比起来都是差的远了，只是，一击就被孙悟空给打飞了出去，镶在水帘洞中墙壁上，之后，落在地上。

    “就你这么一点本事，也敢霸占俺老孙的洞府，真是不知死活。”看着重伤趴着地上的混世魔王，孙悟空就不屑的看着那混世魔王讥讽道，之后，孙悟空又再次用金箍棒往混世魔王的身上砸去，直接将混世魔王击杀。

    见到，自己的大王就这么轻易的被被孙悟空击杀后，混世魔王手底下的小妖们不禁一阵的胆寒，“你这妖猴，竟然敢杀我们大王，难道，你不知道我们大王是牛魔王大王的好兄弟吗，妖猴那牛魔王大王一会就会来水帘洞中做客，你这妖猴若是不想死的话，就赶紧逃命去吧。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>若不然等到牛魔王大王到来，定会将你妖猴击杀为我们大王报仇的。”

    看到孙悟空满脸杀气的看着他们这些小妖时。其中的一个小妖不禁抬出了牛魔王的名头，希望能将那孙悟空吓跑，保住自己的性命。

    可惜，孙悟空天生就是一个无法无天的主。何况他也不认识那牛魔王，自然不会被牛魔王的名头给吓住，反而是在知道其中还有牛魔王的事情后，孙悟空就打算给牛魔王一起教训了，现在听到牛魔王不仅之后就会到花果山来后。不仅大喜道“这样最好了，省了俺老孙去找他的时间。”

    看到孙悟空竟然没有被牛魔王的名头给吓住之后，那些小妖们不仅一阵的吃惊，要知道那牛魔王现在可是洪荒上名头最盛的几个大妖之一，很少有妖族没有听说过牛魔王的大名，在他们看来以孙悟空现在的实力，不应该没有听过过牛魔王的大名，看来，孙悟空定然有着不惧牛魔王的实力。

    想到这以后，那些小妖们不惧感觉到一阵的悲苦。看来这混世魔王真是惹到了一个了不起的妖猴，他们还真是倒霉，对于这些曾经欺负过他猴子猴孙们的妖怪，孙悟空没有一丝的好感，见他们都不说话后，举起手中的如意金箍棒就快速的往这些小妖的身上砸去。

    这些小妖的修为最高也只是达到真仙境界左右，如何是孙悟空这样的手握功德灵宝的太乙金仙的对手，只是一会的功夫，混世魔王手下的这些小妖们，就被孙悟空给悉数打杀。

    将这些小妖们打杀了之后。孙悟空就用真火将这些妖怪的尸体全部都焚烧干净，然后，就去找之前的那三个小妖，将他已经将混世魔王打杀的消息告诉他们。让他们去将其他的猴子都找回来。

    得知孙悟空已经将混世魔王连同他们的手下全部击杀后，那三只猴子不禁一阵的欢呼，然后，就快速的将其余的猴子全部都找了回来。

    那些花果山的猴子们，就组织召开庆祝会，庆祝孙悟空的回归。和他们的新生。只是这庆祝会才刚刚开始，水帘洞外就突然传来一阵大笑“混世魔王贤弟，哥哥牛魔王来访。”

    听到牛魔王的声音，孙悟空喝酒的动作一顿“来得好快，孩儿们你们在这里稍等，待本大王将那牛魔王打杀了之后，我们再继续庆祝。”说完，孙悟空就越过身边的猴子猴孙，快速的往水帘洞外走去。

    “你是何人，我那兄弟混世魔王在什么地方？”看到出来人不是混世魔王时，牛魔王不禁皱眉的问道。“俺老孙乃是花果山的美猴王，那混世魔王竟然敢不知死活的霸占俺老孙的洞府，杀害俺老孙的猴子猴孙们，现在，已经被俺老孙连同他的那些手下全部打杀了。”

    “什么，你这猴子好大的胆子，就算我那兄弟有错，你这猴子出手也是不是太狠了一些，今日，老牛我若是不给你这猴子一个深刻的教训的话，以后牛魔王我还怎么在洪荒中行走。”

    听到自己的兄弟竟然被孙悟空打杀后，牛魔王不禁感觉到一阵的大怒，然后，快速的拿出自己的兵器混铁棍，往孙悟空的身上砸去。

    见牛魔王手握混铁棍往自己身上砸来，孙悟空不禁感觉到一阵的兴奋，连忙拿出如意金箍棒将混铁棍的攻击给抵挡了下来。

    看到孙悟空手中的如意金箍棒，牛魔王的眼神一暗，凭他的眼力怎么会看不出孙悟空手中的如意金箍棒，是一件难得的功德灵宝，这孙悟空竟然能功德灵宝，看来他的来历定然不凡。

    想到这以后，牛魔王就暗暗的留了一份心，想要在战斗的过程中看出孙悟空的来历，只是才刚交上手，牛魔王就发现孙悟空竟然是一个战斗天才，虽然修为比起自己要比一个大境界，可是，战斗力却只自己差一丝。

    战了一会后，牛魔王感应到孙悟空身上的佛门气息，看来这孙悟空定然是佛门之人，于是，见到自己就算是动用全力，也最大只能是将他击败，不能将他给击杀后，牛魔王就退到一边。

    成绩惨淡，厚颜求各位大大支持一下，孤星万分感谢。(未完待续。)
------------

第二百零八章捣乱

    看到牛魔王退到一边，孙悟空不禁疑惑的看着牛魔王道“牛魔王，你这是什么意思？”

    “孙悟空我虽然你能打败你了，可是，想要将你击杀却是没有任何的一丝可能，既然如此，我又何必在继续下去呢？”虽然牛魔王嘴里是这么说，可是，牛魔王之所以不肯再战下去是因为看到孙悟空在和他战斗的时候，这战斗经验飞快的提升，所以，牛魔王才会不想在和孙悟空战斗下去，帮助他提升实力。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    “真没意思。”在刚才交战的过程中孙悟空对牛魔王的实力有了一定的了解，知道若是再战下去的话，那么，最后败的一定是自己，所以在抱怨了一句之后，就转身回到水帘洞中，继续和他的猴子猴孙们开那欢庆会。

    看到孙悟空离去之后，牛魔王就快速的往东海飞去，将孙悟空这样一个佛门弟子大摇大摆的进入到东胜神州占山为王的事情告诉孔宣，免得截教弟子以后遭了佛门的算计。

    而在金鳌岛中修炼的孔宣感觉到奎牛正急速的往金鳌岛飞来后，以为奎牛遇到了非常棘手的事情，回金鳌岛求教的，于是，孔宣就快速出了金鳌岛来到奎牛面前问道“师弟，你这么着急来金鳌岛，可是，师弟你遇到了什么麻烦的了吗？”

    “孔宣师兄，不是师弟我遇到了什么，而是师弟我发现了一件事情，孔宣师弟我们还是会金鳌岛以后在说吧。”因为担心自己说出孙悟空的事情，会被佛门中的准圣感觉到，为了谨慎起见奎牛打算借着金鳌岛上通天留下的禁制，蒙蔽圣人分身的感应之后，在告诉孔宣孙悟空的事情。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    看奎牛一脸郑重的样子，孔宣知道奎牛定然是发现了什么重要的事情，于是，快速的带着奎牛回到金鳌岛之中，然后，将金鳌岛上的禁制全部开启。“奎牛师弟。我现在已经将金鳌岛上的禁制全部开始，师弟你现在可以放心的说了。”

    “孔宣师兄，我发现那佛门派了一个太乙金仙境界的猴子，占据东海附近的花果山。那猴子虽然修为只有太乙金仙境界，可是，战斗力却是不比大罗散仙弱，还有，那猴子的手中有一件棒子状的功德灵宝。孔宣师兄你说是不是那佛门又要搞什么阴谋诡计了。”将自己发现告诉孔宣以后，奎牛就有些紧张的看着孔宣。

    “原来是这事呀，奎牛师弟，那是只猴子的事情，在不久前他去东海之中取人皇大禹留下的定海神针时，师兄知道了，只是那猴子是西游的五人之一，有大气运护身，我们若是贸然对其出手，难免会惹下莫大的业力。所以，奎牛师弟你若是无事，最好不要去惹他。”

    知道那猴子是西游的五人之一后，奎牛那还敢再主动去招惹那猴子，“师兄你放心吧，我以后定然不会再去招惹那猴子的。”

    “奎牛师弟，师兄只是让你不要主动的去惹那猴子，可是若是那猴子主动的招惹与你的话，师弟你也不必有任何的顾忌，只管打回去就是。我们截教的弟子都会在师弟的背后为你撑腰的。”看到奎牛那一脸担忧的样子，孔宣不禁给奎牛保证道。

    “多谢师兄了，对了师兄，你那可知道那竹节山中的那号称天雷大王的妖怪是何来历？”想起那竹节山中那修为达到大罗金仙的夔牛。牛魔王不禁好奇的问道。

    “师弟那妖怪的来历可不比你小，他乃是星辰圣人的坐骑夔牛，那夔牛又称雷兽，天生擅长雷法，师弟你问夔牛的底细，可是。你们两结下了什么因果不成？”听到奎牛问起夔牛的下落，孔宣不禁怀疑两人之间结下了什么因果，不禁担忧的问道。

    “师兄我没有和夔牛就结下因果，只是有一次我路过那竹节山的时候，看他修为进入达到了大罗金仙境界，一时好奇才会问那夔牛的来历的。”

    听到奎牛的解释，孔宣心底不禁松了一口气“师弟你没有惹到那夔牛就好，若是你惹上他的话，那夔牛虽然看在老师的面子不会讲你给打杀，可是绝对会让你吃足苦头的。好了师弟你若是无事的话就回去吧。”“是师兄。”说完，奎牛就积雷山飞去。

    却说，鸿钧三人在观看了道界的演化之后，都有所领悟，待到他们回去将这些领悟消化了之后，不禁是发现了法界的秘密，于是纷纷开始吞噬起四周的混沌之气，将自己的法界演化成世界。

    三人大肆吸收混沌之气的动静自然没有瞒过，自从观看了道界演化之后，就一直偷偷关注着他们的星辰子，在看到鸿钧等人也发现了法界的秘密之后，不禁叹息道“没想到，三位道友你们竟然这么快就发现了法界的秘密，看来你们在观看道界演化之后的收获不小呀，只是，我星辰子已经领先你们一步，你们三人想要追上来，可不是那么容易的一件事情。”说完，星辰子就更加疯狂的吞噬起四周的混沌之气来。

    看到鸿钧三人也发现了法界的秘密以后，天道代言人的脸上顿时难看起来，没想到，自己万般阻挠，还是让鸿钧几人发现了法界的秘密。看来自己也要极快布置，不能让星辰子死人那么轻易的就将法界演化成世界。

    有了打算以后，天道代言人就快速的来到四个世界的旁边，在四个世界的旁边，打出一道道的手印融入到四个世界之中，得这些手印相助，那四个世界吞噬混沌之气的速度剧然加快了十倍。

    星辰子四人都有在那四个世界上留下了一丝的元神，感应四个世界的变化，现在察觉到四个世界吞噬混沌之气的速度，突然增快了十倍之后，就直接来到四个世界跟前，面色不善的看着天道代言人问道“天道代言人你这是什么意思，你为什么要施展秘术加快四个世界的演化呢？”

    一到这里，星辰子四人就感觉到天道代言人的秘术，虽然让四个世界的吞噬混沌之气的速度，加快了十倍，可是，却会给四个世界留下一些缺陷。(未完待续。)
------------

第二百零九章同一起点

    若是仙界、魔界、神界和灵界留下了一些缺陷，那么，星辰子四人就算是能成为世界之主，也不可能凭借着所掌控的世界身合大道。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>所以，那天道代言人施展秘术加快仙界等四个世界加快演化而留下缺陷，无疑给星辰子四人身合大道增添不少的困难，如此行为怎么能让星辰子四人对天道代言人不恨呢？

    对于星辰子四人愤恨的眼神，天道代言人并没有在意，反而是微笑道“鸿钧你们不要那种眼神看着我，我只是遵循大道意思，让仙界、魔界、神界和灵界不完美罢了，要知道，这五个世界乃是大道孕育出来，若是没有大道的允许，我怎么可能能让它们出现损伤呢？”

    “天道代言人不用拿大道来蒙我们，我想这次，让四个世界出现不圆满是天道对我们的考验吧，若我们将那缺陷弥补，那么我们就有身合大道的资格，若是不能弥补，我们则失去身合大道的资格，只是，不知道，天道这个考验可有时间限制？”对于天道代言人的话，曾经身合天道对天道有一定了解的鸿钧，根本就不相信，直接问出自己心中的猜测。

    鸿钧的话语刚落，天道代言人的脸顿时变得难看起来，“不愧是曾经身合天道的人，对天道果然了解，不错，那世界的缺陷确实是天道对你们的考验，只要，你们能在一万年的时间里通过了，你们才有资格身合大道，而天道也不会再阻止你们身合大道。[八零电子书wWw.80txt.com]”说完这话以后，天道代言人就直接消失在众人的面前。

    对于这个天道的考验，老子等人心中暗喜，因为，天道的这个考验对于他们来说，无疑是一个天大的机会，若是他们能将世界中的缺陷给弥补的话，那么。他们就能在争夺世界之主的时候，占据绝对的优势。

    想到这以后，老子等人都是一阵的兴奋，然后。开始全身心的研究起世界中产生的缺陷来。

    现在经过天道代言人这一弄，星辰子他们四人身合大道起点被拉到和老子等天道圣人的同一位置，让星辰子四人再也安心的将他们的法界演化成世界。

    “真不愧是天道，真是好算计，一出手。就让我们没有时间安心的研究，三位道友，不知道你们现在打算是开始研究世界的缺陷，还是继续我们之前的事情。”明白了天道代言人的目的之后，鸿钧就看着星辰子三人道。

    罗睺考虑了一会后，就看着鸿钧道“能成圣的人，没有一个是简单的，所以，我还是留在这里研究世界的缺陷吧。”说完，罗睺就来到魔界之前。开始研究起魔界的缺陷来。

    “鸿钧道友，那罗睺道友说得对，我也要开始研究那灵界了。”虽然，扬眉是在回到鸿钧的问题，可是，眼睛却是看向星辰子，想要知道星辰子的决定。

    “我身上的伤势未愈，就先回去疗伤了。”说完，星辰子不待鸿钧和扬眉两人说什么，就快速的消失。见到星辰子竟然没有选择寻找那消除灵界缺陷的办法。而是选择回去恢复伤势的异常举动，不禁让鸿钧和扬眉两人一阵的疑惑。

    只是，任他们想破脑袋也没有想出其中的原因，于是。考虑了一会之后，分出一丝心神关注着星辰子的星辰宫后，两人就分别冲向仙界和灵界开始研究起两个世界的缺陷来。

    却说，星辰子回到那自己的星辰宫后，就再次开始将法界演化成世界，星辰子相信只有自己亲自演化过世界。才能更快更好的发现灵界之中的缺陷。

    在星辰子的全力帮助下，十年之后，世界树树枝上终于出现了一丝微弱的生命气息，看到这种情况，星辰子不禁大喜道“世界树枯枝，你现在已经恢复了一丝的生命气息，那么，你应该能自己恢复了，从现在开始你就自行恢复吧。”说完，星辰子就将那世界树枯枝移出了自己的法界之中，准备全部的演化世界。

    只是，那世界树枯枝刚被星辰子移出法界，身上就散发出一阵浓郁的绿光，透过星辰宫的禁制融入到外面的混沌之气中，然后，星辰子就看到到浓郁的混沌之气，快速的涌入到世界树的枯枝之中。

    将这些混沌之气吸收了后，世界树枯枝上又涌出一股奇怪的力量，进入到星辰子的身体之中，这股奇怪的力量一进入到星辰子的身体之中，星辰子就明白了那股力量是什么了。

    惊喜的看着那世界树枯枝道“竟然是纯正的世界之力，世界树枯枝，你还真是厉害，竟然能直接将混沌之气转化为世界之力，世界树枯枝，你可否先全力的帮助我将法界演化成世界，待到我的法界彻底的演化成世界后，在全力的帮助你恢复生命力，你看可好？”

    虽然，世界树枯枝是属于星辰子的灵宝，可是，在那世界树枯枝恢复一丝生命力的时候，星辰子感觉到世界树枯枝之中，诞生了一丝灵智，已经不再是一件灵宝而是一个全新的生命，所以，星辰子才会用商量的口气和世界树枯枝说话。

    似乎是在为星辰子尊重自己感觉到高兴，星辰子的话语刚落，世界树枯枝上涌出了又一股绿光进入到混沌之中，之后，那世界树枯枝吞噬混沌之气的速度有提升了一倍多，然后，星辰子就看到世界树枯枝上源源不断的涌出纯正的世界之力，进入到自己的身体之中。

    见此，星辰子一边将涌入自己身体之中的世界之力，送入到法界之中，一边将空间之力，法力和时间之力送入到法界之中，让它更快的演化成世界。

    在十年的时间之内，众圣都知道了星辰子没有选择和他们一起研究世界缺陷的事情，于是，他们留了一丝元神在暗中观察着星辰宫的动静，现在，见到星辰子吞噬混沌之力的速度，突然加快了几倍后，不禁让他们都吃惊的停下了手中的动作，看着星辰宫的方向开始沉思起来。

    最近时间有些多，更新时间有些不稳定，还未各位体谅一下，谢谢。(未完待续。)
------------

第二百一十章扬眉立威

    看着众人齐齐的停下寻找世界缺陷，开始思考星辰子吞噬混沌之气的速度突然加快几倍的原因后，准提的眼中闪过了一丝的算计，然后，对着身边的接引圣人道“师兄，我看他那星辰子道友，定然是掌握了什么快速吸收混沌之气的办法，不如我们一起去请教一下星辰子，好早日将这四个世界演化出来，不知道，师兄你觉得怎么样呀？”

    虽然，准提这话是对着接引说得，可是目光是却是不停的扫向了四周的圣人，希望有人能附和自己，然后，联合众圣的力量，逼迫星辰子说出，快速吞噬混沌之气的秘密。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “哼，准提就凭你那一点实力，也想逼迫星辰子道友，说出快速的吸收混沌之气的办法，真是不自量力？”看着准提扫向自己的目光后，罗睺鄙夷的看着准提道。

    罗睺那鄙夷的目光，准提感觉到一阵愤怒，可是，碍于罗睺的实力，准提却是不敢多说什么，随后，就若无其事的看向其他人，“准提，我和星辰子道友，你已经达成了联盟，你当着我的面说要对付我的盟友，你是不是太不将我扬眉看在眼里了。”说完，就发出自己身上的气势往准提的身上压去。

    因为，扬眉十分的低调，准提等人根本就不知道扬眉的底细，虽然知道他是大道圣人，可是，扬眉却是没有像罗睺那样深深的忌惮，况且，准提一直都想找个机会，探一探扬眉的底，好为以后做准备，所以，在看到扬眉用气势往自己身上压来之后，准提就直接祭出了七宝妙树往扬眉的身上刷去。qiushu.cc [天火大道]

    看到准提竟然敢用灵宝来攻击扬眉之时，罗睺的脸上露出了一丝戏谑的笑容“扬眉道友，看来你真是没落了，现在。连一个小辈，都敢用灵宝攻击与你。”

    罗睺戏谑的声音，让扬眉的脸顿时变得十分的难看“罗睺道友，我扬眉是不是没落。你很快就会知道。”然后，对着七宝妙树一挥手，那七宝妙树就消失在准提的手中。

    看着突然消失七宝妙树，准提眼中闪过了一丝的吃惊，“扬眉。你赶紧将七宝妙树还给我，要不然的话，你休怪我对你不客气。”因为七宝妙树被收走，准提只能是用拳头往扬眉的身上砸去，只是，还不等他的拳头砸到扬眉的身上，扬眉的身影，就突然消失在准提的眼中。

    随后，准提就感觉到自己的腹部，传来一阵的剧痛。身体更是快速的往接引身上飞去，看到，准提的身体快速的往自己面前飞来，接引的手上快速的涌出一股法力，将准提的身体接了下来“师弟你没事吧？”

    看着接引那担心的眼神，准提摇了摇头“师兄我没事。”听到这话，接引的心中不禁是松了一口气“没事，就好。”说完，就戒备的看着那扬眉。

    “准提，你一人不是我的对手。还是和你师兄一起来吧，让我见识一下你们俩的手段。”“既然扬眉道友你想要见识，我们手段，我和师弟自然要让道友你如愿。”说完。接引的身体就化为一道白光快速的往扬眉的击去。

    “速度不错，可是，比起我来还是差了一点。”头一侧扬眉就躲过了接引的攻击，又一拳击在接引的腹部，让他感觉到一阵的剧痛，随后。就感觉到有一股力量将他的身体吸在原地。

    “圆满境界的空间吞噬。”对于那将自己吸住的力量，接引轻易的就感觉到那是圆满境界的空间吞噬，吃惊的看着扬眉。

    对上接引的吃惊，扬眉的脸上露出了一丝的笑容，随后，扬眉的身影就消失在接引的面前，之后，接引的就感觉到扬眉的拳头不停的砸在自己的身上，只是一会的时间，接引就感觉到自己的身体，已然受到了重伤。

    见此，接引本能就将十二品功德金莲祭了出来，立在自己的脚下，幻化出一朵朵金莲将自己护在里面。只是，接引刚将十二品功德金莲祭出，就想起了之前扬眉将准提七宝妙树收走的诡异手段，暗道一声‘不好’，然后，就想要将十二品功德金莲给收回去。

    “现在，才想要将十二品功德金莲给收回去呀，可惜，已经太迟了。”对着接引脚下的十二品功德金莲一挥手，扬眉轻易的将这件先天灵宝收入到自己的身体之中。

    从接引攻击到被扬眉收走十二品功德金莲，只花了一个眨眼的时间，其实，接引和准提两人虽然对扬眉已经有了足够的重视，可是，这种重视比起罗睺和鸿钧来却是差的远了，所以，才会轻易的就让扬眉在将他们手中的先天灵宝给收走。

    不过，扬眉才将十二品功德金莲给收走，准提那布满金光的拳头，就狠狠的砸在了扬眉的身上，拳头上的金光，更是在砸到扬眉身上的一瞬间，快速的涌入到扬眉的身体之中，想要破坏扬眉的身体。

    可惜，这些金光才刚进入到扬眉的身边之中，就被一股更为强大的吞噬之力给吞噬了，之后，扬眉身上涌出一股空间规则，消失在准提和接引两人的面前。

    消失之后的扬眉，并没有再继续攻击扬眉，而是，来到了另外一边微笑的看着接引和准提两人，“看来你们的实力，确实不怎么样，只是一会的功夫，就被我手中两件先天灵宝。”说完，还拿出了从两人手中的手中收走的七宝妙树和十二品功德金莲在接引和准提两人的面前颠了颠。

    通过刚才一瞬间的交战，接引和准提两人对扬眉的实力有了一个大概的了解，真不愧是能证道成为大道圣人的人，果然不是他们这些天道圣人可以对付的。

    “扬眉前辈，之前是我们莽撞了，还望前辈能将我们的先天灵宝还给我们，那是我们佛门镇压气运的灵宝。”说完，接引和准提两人就对着扬眉恭敬的行了一礼。(未完待续。)
------------

第二百一十一章邀战

    看到接引和准提两人，将姿态放得如此的低，扬眉也不好再继续为难他们两人，免得别人说他以大欺小，于是，扬眉就将自己手中的十二品功德金莲和七宝妙树，扔还给接引和准两人。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “这次看在你们两个不懂事的份上，我就不跟你们计较了，若是再有下次的话，那么，我绝对不会就这么轻易的就放过你。”

    对于扬眉那训斥的口气，接引和准提两人，虽然心中暗怒，可是，面上却不敢有任何的表现，接过自己的灵宝后，更是默默的走到魔界之前，继续研究起那世界的隐患来。

    却说，就在孙悟空出世没多久，洪荒上的准圣们就推算到，在西游之后，将会有鸿蒙紫气出世的天机，这天机一显现出来，洪荒之中的准圣们就纷纷闭关，想要趁着鸿蒙紫气为出世之前尽快的提什么修为，以便夺得鸿蒙紫气能尽快的证道成为圣人。

    对于西游之事更是不打算参与其中，虽然，西游一事之中，功德众多，可是，这件事牵扯到的因果太多了，其中的功德也基本上都已经被众圣给分刮干净。

    因为，鸿蒙紫气的事情，洪荒中的准圣纷纷隐世修炼，让一些没有传承的散修们根本就不知道大罗金仙之上还有更高境界的事情。

    在看到佛门和天庭之中有众多的大罗金仙之后，纷纷以为天庭和佛门就是洪荒中最大的势力，一时之间，让天庭和佛门的声誉在散修们中都达到了巅峰。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    对于洪荒上众多散修的错误认识，天庭和佛门之人都感觉到一阵高兴，更是借助这个的机会，收纳了众多的散修，为自己效力，将自己的势力好好的扩大了一番。

    可是，就在佛门和天庭的声望达到顶峰的时候，混沌之中的混沌之气突然快速的翻滚起来。然后，飞出一千位混沌魔神的虚影，快速的融入到洪荒之中。

    这些魔神虚影一融入洪荒之中，洪荒之中的灵气顿时就浓郁了近十倍。同时。各种的法则也开始变得清晰起来，让领悟法则的之人，能清晰的感觉到现在领悟法则速度至少要比之前快上五倍还多。

    看到这种情况，那些本来在闭关修炼的准圣们，都是在将自己的洞府好好的布置一番之后。就开始全力的参悟起法则来，想要趁着这个难得的机会，争取将法则领悟好好的提高一番。

    可是，就在那一千道魔神虚影融入到洪荒之中以后，混沌之中的众圣，清楚的算到那些混沌魔神虚影的作用，原来那些魔神虚影代表的是世界的气运，只要，他们能得到那些气运，他们就能让世界更快的完善。同时更快的领悟规则。

    而就在这个时候，他们面前的四个世界中，突然升起了一块石碑，散发出一阵洁白的光芒，落在他们的身上，当这些洁白的光芒落在他的身上之后，他们就知道眼前的石碑名叫界碑，只有在这界碑上留下名字之人，才能争夺世界之主的位置。

    不过，想要在界碑上烙下自己的名字。必须要达到混元大罗金仙或是圣人才可以，一人只能在一块界碑上烙下自己的名字，一旦烙下自己的名字就不能更改。

    见状，众人除了扬眉之外。全部都在自己吸引自己世界的界碑上烙下了自己的名字。众人刚烙下自己的名字，星辰子就出现在灵界的界碑之前，看到扬眉并没有在上面烙下自己名字后，星辰子不禁疑惑的看着扬眉问道“扬眉道友，你为什么不在烙下灵界的界碑上烙下自己的名字呢？”

    “因为，我想要知道道友你会选择那一个世界的界碑烙下自己的印记。不过，现在看到道友你直接出现灵界的界碑之前，看来道友你是打算争着灵界之主的位置吧。”

    “不错，我正是打算成为这灵界之主，扬眉道友，不知道，你打算成为那一界的时间之主呢？”

    “我打算顺从天意选择那吸引自己的灵界，星辰子道友看来我们以后要成为竞争对手了，真是太好了，星辰子道友你知道吗，自从知道你领悟的空间规则之后，我就十分的想要知道我们两人到底是谁更强一些，只是，一直这个没有机会，现在终于有着个机会，那么，就让我们借助这个机会，看看我们两谁更强一些，可好？”知道星辰子选择在灵界的界碑上烙印自己的名字后，扬眉就充满战意的看着星辰子。

    看到扬眉眼中浓浓的战意，星辰子的脸上露出了一丝的笑容“既然道友你这么想要知道我们两人谁更强一些，我怎么会不奉陪呢。”说完，星辰子就在灵界的界碑上烙印下自己的名字，看到星辰子烙印下自己的名字，扬眉连忙也烙印自己的名字。

    “扬眉道友，之前准提和接引的的事情多谢你帮忙了，做为报答，我给道友你提一个醒，道友没有必要现在就寻找世界的破绽，不如，先将之前的事情做好，有些事情，只有经历才能更好的发现其中的原因。”说完，就对扬眉神秘的笑了笑。

    听到星辰子的话以后，扬眉鸿钧和罗睺的眼中都闪过了一丝的亮光，对着星辰子行了一礼，“多谢星辰子道友提醒。”然后，就转身回到自己的洞府之中。

    听到星辰子的提醒扬眉的脸上露出了一丝的苦笑“星辰子道友你这又是何必呢？”“扬眉道友，你不是想要和一较高下吗，既然如此，还是公平一些的好，况且，我星辰子能超越你们，就不会那么轻易的让你们给追上，扬眉道友你可要抓紧时间追上来啊？”说完，星辰子就自信的看着扬眉。

    看着星辰子脸上自信的笑容，扬眉的脸上也露出了一丝的笑容“星辰子道友你还真是自信，道友你放心我扬眉不会让你失望的。”说完，扬眉就直接划破空间回到自己的洞府之中。(未完待续。)
------------

第二百一十二章卍字标记

    待扬眉离开之后，星辰子就戏谑的看着准提和接引两人道“接引准提你们二人还真是不长记性啊，竟然还敢来算计与我，看来，定是我给你们的教训还不够深刻，让你们还敢在算计与我，那么，我现在就再好好的教训你们一番，让你们不敢再算计与我，两位你们出手吧。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    看着星辰子那居高临下的样子，准提就感觉到一阵的愤怒，星辰子他只不过是一个小辈罢了，凭什么这样居高临下的态度看着他们，于是，直接祭出七宝妙树就往星辰子的身上刷去。

    见状，接引也连忙祭出接引神幔往星辰子的身上砸去，可是，就在他们的攻击快要落在星辰子身上的时候，星辰子突然消失在两人的面前。

    一见星辰子消失，两人连忙祭出青莲宝色旗和十二品功德金莲将自己护住，然后戒备的看着四周，防备着星辰子的偷袭。

    只是，就在他们全力戒备星辰子偷袭的时候，星辰子的身影突然出现在他们的面前，身上涌出一股强大的规则之力，将四周的一切都给凝重住，之后，星辰塔和弑神枪出现在接引和准提的面前，快速的击到两人的身上，将他们给击飞了出去。

    只是一击星辰子就让接引和准提两人受伤不轻“接引准提现在你们可知道你们和我的差距了，这次只是一个教训，若是再有下次的话，我不会再这么轻易的罢休了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”讥讽的看了一眼倒在地上的准提和接引两人之后，星辰子就快速的消失在两人的面前。

    看到自己二人轻易的就被星辰子击败，接引和准提的脸上满是不甘，只是，想到了自己只从证道成圣之后那进步缓慢的修为，准提和接引的心中闪过了一丝的无力。

    不过，当他看到不远处的魔界之时，两人的眼中满是的执着，然后，一言不发的研究起魔界的缺陷来。对准提和接引两人脸上的变化。老子等人都看着眼里，也感同身受，见到了他们两人默默的研究起那魔界的缺陷之后，几人也各自来到那神界和仙界之中。开始研究起世界的缺陷来。

    却说，自从那一千魔神虚影融入到洪荒之中，影响最大的还要数天定的西游五人，因为，那一千魔神虚影刚融入到洪荒之中。敖烈五人修炼可以来说是一日千里，只是短短的十年时间，这些人全部都提升了一个大境界。要知道，若是按照他们以前的修炼速度，想要提升一个大境界最少需要一百的年时间，毕竟这修为越高，突破就越是困难。

    不过，修为是靠的是他们身上的气运而提升的，所以，在他们的修为提升了一个大境界后。他们的眉心处就出现了金色的佛门卍字标记。

    这个标记一出现在敖烈眉心处，敖烈不禁是大吃一惊，然后，连忙来到姜子牙闭关的地方“老师，弟子敖烈有事求见，还望老师能见弟子一面。”

    敖烈的话语刚落，他面前的大门就自动打开，“敖烈你进来吧。”听到这话，敖烈就连忙走了进去来到姜子牙的面前行了一礼道“弟子敖烈拜见老师。”

    “敖烈你起来吧，你这么着急来找为师。可是出了什么事情了吗？”“老师，弟子今日在修炼突破到大罗散仙巅峰的时候，弟子的眉心处，突然出现一个金色的卍字标记。心中惶恐，所以特来问一问老师这是怎么回事。”说完，就将自己眉心处的佛门印记显现出来。

    看着敖烈眉心处的佛门卍字标记，姜子牙的眉头就紧紧的皱了起来，然后，快速的来到敖烈的面前。将元神之力探入到敖烈的身体之中，想要看一看敖烈的身体之中，是不是发生了什么异常。

    可是，看了一会也没有发现什么异常后，姜子牙就将自己的元神之力探入到敖烈眉心处的那个卍字标记之中。

    只是，姜子牙的元神才刚来到卍字标记之前，那卍字标记上金光大放，将姜子牙元神之力给驱逐出了敖烈的身体之中。

    感受那道金光上的强大气息，姜子牙不敢再将自己的元神之力探入，到敖烈的身体之中，“敖烈，你的修为是怎么在短短的十年时间里突破到了大罗散仙境界的？”

    “老师我就像往常一样修炼，对了老师，十年之前弟子也不知道是怎么一回事，好像修炼，突然变得简单起来。”“你是说你是在十年之前突然感觉到修炼变得简单起来，然后，你的修为就一路突破到了大罗散仙的巅峰对吗？”姜子牙的目光就直勾勾的盯着敖烈，想要确定敖烈说得是真的还是假的。

    “是的老师。”迎上姜子牙的目光，敖烈无愧的道，看到敖烈那清澈的目光，姜子牙知道敖烈没有说谎，于是，就在那了沉思起来，过了一会，姜子牙就看着敖烈道“敖烈你先继续修炼，为师出去一趟。”

    说完，姜子牙就直接出了崆峒山往花果山飞去，想要知道孙悟空的眉心处，是不是也出现了卍字标记。

    可是，那须菩提一直盯着花果山附近，在感觉到姜子牙出现在花果山观察着孙悟空以后，就快速的来到姜子牙的面前，戒备的看着姜子牙道“姜子牙你来这花果山，可是，有什么事情？”

    “准提圣人你不必担心，我来这里只是想要确定一件事件，并不会对那孙悟空怎么样，况且，凭我现在的实力，要是想要对孙悟空不利的话，就算圣人你出手也阻止不了我。”说完，姜子牙就放出了自己的气势，往须菩提的身上压去。

    感觉到姜子牙的气势后，须菩提不禁吃惊的看着姜子牙道“姜子牙，你的对因故法则领悟，只差一丝就能达到圆满境界了，这怎么可能，你领悟法则的速度怎么可能这么快？”想到姜子牙只是用了一千年多一点的时间，就将因果法则领悟到只差一丝就圆满的境界，须菩提不禁吃惊的看着姜子牙。(未完待续。)
------------

第二百一十三章资格

    看着须菩提那吃惊的眼神，姜子牙感激的看着混沌方向缓缓的道“我姜子牙能有今日的成就全靠老师悉心栽培，准提圣人，你还是让开吧，我只想确定一件事件，不会伤害那孙悟空的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “姜子牙你想要知道什么告诉与我，我让孙悟空配合与你？”“既然圣人愿意配合与我，我自然是感激不尽，准提圣人我想要知道那孙悟空的眉心处，是不是也出现了一个金色卍字标记？”

    听到这话，须菩提的心中顿时松了一口气“我还以为你要确定什么事情，原来是这件事呀，姜子牙我可以肯定的告诉你，那孙悟空和金蝉子的眉心处，自从他们的修为提升了一个大境界之后，就出现了金色的卍字标记，若是你不相信的话，我可以叫那孙悟空和金蝉子两人叫到跟前，将他们眉心处的金色卍字标记显现出来，让你看一看，怎么样，姜子牙道友你要看吗？”

    “不用了，我相信圣人你是不会再这种小事上骗我的，准提圣人，我还有事就先离开了。”对着须菩提行了一礼以后，姜子牙就往东海金鳌岛走去。

    “孔宣道友，姜子牙来访。”到了金鳌岛外面之后，姜子牙就直接对着里面的孔宣传音道。听到姜子牙的传音，孔宣的脸上露出了一丝的疑惑，不知道，姜子牙这个时候来找自己有什么事情。

    于是，快速的出了金鳌岛来到姜子牙的面前“见过姜子牙道友，不知道，道友你今日来找我，可是有什么事情吗？”“孔宣道友，我是想来问一下，道友你的弟子猪刚鬣，在修为突破了一个大境界之后，他的眉心处有没有出现一个金色的卍字标记？”

    “道友，你为什么会问这个问题。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)难道是道友你的弟子敖烈在突破了一个大境界后，眉心处出现了一个卍字标记吗？”听到姜子牙的问话，孔宣不禁反问道。

    “不错，还有。我来之前去了一趟花果山，在那里遇到了准提圣人的分身须菩提，他告诉我孙悟空和金蝉子两人在突破了之后，眉心处出现了一个卍自己标记。”

    听到姜子牙如此说道后，孔宣就连忙传音给猪刚鬣询问此事。得知他的眉心也出现金色的卍字标记后，脸色顿时凝重起来，“姜子牙道友，我那弟子的眉心处也出现了金色卍字标记，姜子牙道友，不知道你可否告诉我那金色的卍字标记是什么，有何作用。”

    “孔宣道友，对于那金色卍子标记，我一点也不了解，所以抱歉了。孔宣道友我还有事就先离开了。”说完，姜子牙就快速的往天上飞去。只是一会的时间，姜子牙就来到了混沌的入口处，然后，快速通过入口进入到混沌之中。

    姜子牙刚进入到混沌之中，在星辰宫中修炼的星辰子就感觉到了姜子牙的到来，于是，施展空间穿梭来到姜子牙的面前，“姜子牙，你进入到混沌之中来找为师。可是发生了什么事情了吗？”

    “老师十年之前，敖烈突然感觉到自己的修炼变得十分的轻松，只是，短短的十年时间。敖烈就从太乙金仙境界突破到了大罗散仙巅峰，可是，当敖烈突破到大罗散仙巅峰之后，他的眉心处就出现一个卍字标记，并且，弟子那标记上感觉到一些的佛门气息。所以，特来混沌之中问一下老师那是什么东西，可有办法将那卍字标记给去除呢？”

    听到姜子牙的话以后，星辰子连忙开始推算起来，过了许久，星辰子才推算出那卍字标记的一些作用，敖烈眉心处的那金色卍字标记，是代表着他们自身的气运，现在是佛门大兴事情，所以才会以卍字的形状出现在他们的眉心处。

    若是，那些融入到洪荒之中魔神虚影能将敖烈等人击杀的话，他们就能取代他们所杀的人的一切，甚至能在极短的时间之内证道成圣或是修炼到混元大罗金仙境界。

    不过，若是这些混沌魔神虚影被敖烈等人所击杀的话，那么，就将化为一个黑色的法珠，到时候，只要将这法珠融入到他们烙下名字的世界之中，这个混蛋魔神虚影代表的气运就将融入到那个世界之中，起到加快世界成长的作用。

    算到这以后，星辰子就微笑的看着姜子牙道“姜子牙，那金色的卍字标记虽然带有佛门的气息，可是，和佛门确实没有任何关系，你不必担心，子牙，为师这里有一件事情要交代你去办，不知道，你可愿意放弃那参悟法则的大好机会去办呢？”

    只是，星辰子的话语刚落，姜子牙就连忙跪了下来惶恐道“老师你这是在折煞弟子呀，弟子能达到如今地步全靠老师你栽培，老师你有事尽管吩咐就是，弟子定全力以赴。”

    看着姜子牙惶恐的样子，星辰子不禁失笑道“子牙你不必如此，为师需要你做得事情，都在这玉符里面，你按照上面记载的行事就可以了。还有，你先只差一步就大道混元大罗金仙境界，那么，有件事情你也有资格知道了，为师现在就告诉你吧。”说完，就姜子牙扶了起来。然后，带着姜子牙来到那灵界等四界的面前。

    当老子等人看到星辰子带着姜子牙来到那这里的时候，众人不禁好奇的打量起姜子牙来。见此，星辰子就看着姜子牙道“子牙，全力释放自己的气势，让众位圣人感觉一下你的实力。”

    “是老师我知道。”知道星辰子这么说是想要让自己在老子等人的面前证明自己有资格，知道这个秘密，听到星辰子的吩咐以后，姜子牙就全力的释放出自己的气势。

    感觉到姜子牙气势，众人知道姜子牙的已经将因果法则领悟到，只差一丝就能达到圆满境界的程度，可以说姜子牙现在已经一只脚踏进了圆满法则的境界，只需要在花上几百年的时间，就将因果法则圆满，从而突破到混元大罗金仙境界。(未完待续。)
------------

第二百一十四章心慌

    看到姜子牙的实力，已经一只脚已经踏入到混元大罗金仙境界后，老子等人俱是吃惊的看着星辰子和姜子牙两人，过了一会，老子不禁叹了一口气道“没想到，姜子牙你竟然只用了几千年的时间，就达到一只脚踏入了混元大罗金仙的境界，还真是厉害吧，不愧是星辰子道友的弟子，和他一样厉害，星辰子道友，既然姜子牙已经一只脚踏入混元大罗金仙境界，自然有资格知道了混沌之中发生的事情。qiushu.cc [天火大道]”说完这话以后，老子就继续研究起仙界的缺陷来。

    听到老子这样的说道以后，其他几位圣人也点了点头，见此，星辰子就带着姜子牙回到自己的星辰宫之中。

    “子牙为师刚才带去见的那四个光团，乃是四个世界，它们分别是仙界、魔界、神界和灵界，四大世界之中各有一块界碑，只有圣人或是混元大罗金仙，才能在界碑上烙下自己的名字，凡是能在那界碑上留下名字之人，就有机会成为世界之主，然后，凭借着世界之主的身份身合大道。不过，一个人只能是在一块界碑上留下自己的名字。你刚才见到那四个世界之时，可感觉有那一个世界在吸引你？”

    听到星辰子的问话以后，姜子牙就开始仔细的回忆起自己之前见到四个世界时候的情景来，可是，却发现，那个时候自己根本就没有感觉到一丝异常的地方，见状，姜子牙不禁有些沮丧的看着星辰子道“老师，弟子在见到那四个世界的时候，并没有什么异常的感觉。txt下载80txt.com”

    “是吗，看来只能是等你达到了混元大罗金仙境界之后，才能感觉到了，对了，姜子牙你若是能得到那法珠，你先不要将界珠带到混沌之中。先将用它尝试一下能不能加快你的修炼速度，若是能你就先自己先用着，若是，不能则好好的收起来。待到为师传信与你之后，你再将界珠待到混沌之中，还有，当你达到混元大罗金仙境界后，若是在洪荒之中没有感觉到任何的排斥的话。你就不要到混沌之中来，先在洪荒之中好好的提升一下自己的修炼，为自己做好将法界演化成世界做好准备，对了，这是为师在凝练法界，演化世界的一些经验，现在就传授给你，这些经验，你在没有为师的允许，子牙你不得将这些经验传授给任何的人。你知道吗？”说完，星辰子就郑重的看着姜子牙。

    看着星辰子那郑重的样子，姜子牙连忙正色道“是老师，弟子知道了，弟子绝对不会再没有得到你的允许之前，将老师你传授给我经验告诉任何的人。”

    “好，若是你没有什么事情的话，那么你就回去吧。”听到姜子牙的保证后，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容道。

    “是，老师弟子告退。”说完。就对着星辰子行了一礼，然后，快速的崆峒山飞去。却说，在崆峒山之中的敖烈一见到姜子牙回来。就连忙围了上去焦急的问道“老师，我那眉心处的卍字标记，没有什么事情吧？”

    “敖烈你不必如此担心，那卍字标记代表只是你身上的气运，并不会对你产生什么不好的影响的。”看着敖烈那焦急的样子，姜子牙不禁安慰道。

    可是。姜子牙的安慰并没有让敖烈松了一口气，反而脸上更加的凝重了。“老师，并不是这样的，自从弟子的眉心处出现了这个卍字标记后，弟子的心中就出现了一股前所未有的慌乱，让弟子一直不能安心的修炼。”

    听到敖烈的话以后，姜子牙的脸上就凝重起来，然后，快速的开始推算起天机来，可是，却感觉到天机一片模糊，像是被人故意将敖烈身上的天机给蒙蔽起来，让姜子牙什么都算不出。

    见状，姜子牙就知道定然是有人将敖烈的天机给扰乱了，“而能在让我这个一只脚踏进混元大罗金仙境界的人，算不出敖烈天机，看来你定是达到了混元大罗金仙境界了，只是，你太小看我姜子牙了，就凭你一个混元大罗金仙，也想让领悟因果法则，并且将因果法则领悟到近乎圆满境界的我算不出天机，真是做梦，因果法则给我破。”

    姜子牙的身上涌出一股强大的法则之力，往虚空之中冲去，‘砰’的一声之后，那蒙蔽天机的法则之力，抢到的因果之力直接冲散，关于敖烈的天机再次清晰的呈现在自己的面前。

    而那些蒙蔽天机的法则之力刚被冲散，就快速的消散，虽然，这些法则之力消失的速度十分的快，可是，还是让姜子牙身上的因果之力，抓住其中的一部分，然后，因果法则之力快速的融入到残余的法则之力之中，快速的推算起那蒙蔽天机之人，想要找出这人的踪迹。

    若是姜子牙没有猜错的话，这人定然是之前被老师驱逐到洪荒之中的混沌魔神之一，虽然，这些混沌魔神失去了魔神之身，可是，对那些由混沌魔神虚影化成的界珠的感应，定然要比他们更为敏感，现在，说不定已经得到了界珠。

    更重要的是姜子牙想要借助这个机会，看看能不能将这个对崆峒山一脉怀有极大敌意的混沌魔神给击杀了。

    只是，姜子牙刚将那蒙蔽的天机的法则之力刚被驱逐，那将天机给蒙蔽起来的阴阳魔神就感觉到了，凭借着对那阴阳法则的感应，阴阳魔神感觉到姜子牙竟然将自己领悟的因果法则之力，融入到自己的阴阳法则之力中，想要找出自己的踪迹。

    那姜子牙在几百年之前就能将达到混元大罗金仙的坤明魔神逼得狼狈不堪，所以，不到万不得已，阴阳魔神不想对上姜子牙，于是，在感应姜子牙想要借助自己的法则之力找出自己的踪迹时，阴阳魔神连忙将法则之力中，属于自己的气息给抹除。

    “现在，才想要抹除自己的气息太迟了，阴阳魔神，我已经感应到了你的所在了，阴阳魔神，我姜子牙会让你知道，想要算计我姜子牙的弟子是需要付出代价的。”(未完待续。)
------------

第二百一十五章降临

    算到阴阳魔神的所在地后，姜子牙连忙用因果法则之力将阴阳魔神的踪迹锁定，然后，用法则之力化出巨掌，往阴阳魔神所在的洞府拍去。qiushu.cc [天火大道小说]

    巨掌上带着浓浓的毁灭的气息，将洪荒上的许多的人都给惊动了，感觉到巨掌上面带着姜子牙的气息之后，众人不禁好奇的散发出自己的神识跟随巨掌，想要知道到底是谁将姜子牙这个疯子给得罪了。

    看着带着浓浓毁灭气息的巨掌往自己洞府拍来后，阴阳魔神的脸色顿时变得十分的难看，同时身上涌出一股比巨掌更为强大的法则之力，在自己洞府的上空，化为一个太极图案，将洞府护住。

    当那巨掌在拍在太极图案上的时候，只听‘砰’的一声巨响，之后，那太极图案开始剧烈的摇晃，上面出现了许多的裂痕，可是，就在这个时候，那太极图案快速的旋转起来，将那巨掌的力量快速的消耗着，同时太极图案上的裂痕也慢慢的消失。

    只是一会的功夫，那巨掌就变小近一半，看着缩小了一半的巨掌，阴阳魔神的脸上露出了一丝的笑容，虽然，因果法则十分的诡异和强大，可是，自己的阴阳法则也不差。

    不过，就在这个时候，那只巨掌突然一分为二，化为一只红色的手掌和黑色的手掌，那红色的手掌一出现，就快速的融入到太极图案之中。

    “不好。”看到那融入到太极图案中的红色手掌，阴阳魔神暗道一声不好，然后，身上涌出了一道更为强大的阴阳法则，想要再次化出一个太极图案，保护自己的道场。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    可惜，阴阳魔神的身上的法则之力才刚涌出，那黑色手掌，就快速的将那太极图案破碎，那太极图案一破碎。那比之前缩小了数倍的红色手掌就再次出现，再次和那黑色的手掌融合到一起，诡异的闪过阴阳魔神的阴阳法则拍在阴阳魔神的洞府之上，直接让阴阳魔神的洞府化为一片废墟。

    “姜子牙。你竟然敢毁我洞府，我阴阳魔神定不与你罢休。”见到自己的洞府变成一片废墟，阴阳魔神不禁看着崆峒山的方向的怒吼道。

    听到阴阳魔神的怒吼声，姜子牙的脸上，露出了一丝戏谑的笑容。然后，快速的来到废墟之前。一见姜子牙的身影，阴阳魔神就愤怒的看着姜子牙道“姜子牙你毁我的洞府，今天我若是不好好的教训你一番，我阴阳魔神以后如何在洪荒之中行走。”

    “想要教训我的弟子，你阴阳魔神还没有那资格。”阴阳魔神愤怒的话语刚落，一道熟悉的声音就在阴阳魔神的耳边响起，听到这这个熟悉的声音，阴阳魔神不禁大惊失色道“星辰子，你竟然敢冒着承受大业力的风险。进入到洪荒之中，难道，你以后不想自己的修为再有进步了不成。”

    然后，阴阳魔神就开始寻找其星辰子的踪迹来，星辰子既然已经进入到洪荒之中，那么定然不会轻易的放过自己。

    星辰子并没有打算隐藏自己的踪迹，所以，在看到阴阳魔神寻找自己踪迹之时，就大大方方的出现在阴阳魔神的面前，星辰子一出现。姜子牙和阴阳魔神两人，就感觉到眼前的星辰子，并不是用分身进入到洪荒之中，而是真身前来。

    见此。姜子牙不禁大惊失色的来到星辰子的面前道“老师你怎能真身前来洪荒了，老师你还是赶紧回到混沌之中，免得被更多的业力缠身，那阴阳魔神弟子能对付。”说完，就焦急的看着星辰子，希望星辰子能赶紧回到混沌之中。

    看着姜子牙那焦急的样子。星辰子的脸上露出了一丝的笑容，“子牙你不必担心，为师既然敢进入到洪荒之中，自然是有了不被业力缠上的办法，子牙你且站到一边看着就是。”

    自己的实力老师定然清楚，对付阴阳魔神根本没有什么问题，可是，老师还是真身前来洪荒之中，看来老师真的是找到了躲避着业力的办法，想到这以后，姜子牙的脸上就露出了一丝的笑容，然后，站到了一边。

    “星辰子你真的已经找到了躲避业力的办法了？”听到星辰子的话，阴阳魔神不禁怀疑问道。

    “我没有回答你问题的必要，不过，阴阳魔神我真的很好奇，那西游之人共有五人，你为什么其他人都不找，偏偏来找我门下的麻烦呢，难道你认为在众圣之中，我星辰子的实力是最弱的那一个吗？”

    “不，星辰子你的实力强大，就算是在众圣之中也是数一数二，按理来说，我不应该拿你门下的敖烈作为夺舍对象，可是，星辰子你是不是忘记了，当初，可是你将我驱逐到洪荒之中，害我失去了魔神之身的，这让我怎能不恨你？”

    虽然，阴阳魔神这一番说辞听着十分的合情合理，可是，星辰子对于阴阳魔神的这个理由，根本就不相信，阴阳魔神是一个聪明的人，定然知道若是他夺舍了敖烈，势必会将自己激怒，到时候，他就算能将敖烈给夺舍了，也定然会被自己追杀，就以他的实力根本就逃不过自己的追杀。

    这一点阴阳魔神不会不知道，可是，阴阳魔神甘愿冒着被自己追杀的危险，也要出手算计敖烈，看来，夺舍敖烈之后，定能让他收获奇大，或者是敖烈的身上有什么自己不知道的秘密。

    想到这以后，星辰子就戏谑的看着阴阳魔神道“阴阳魔神你觉得我会相信你说得话吗，说吧，敖烈的身上到底有什么特殊，竟然让你敢冒着被我追杀的危险来对付他？”说完，就眼神犀利的看着阴阳魔神。

    “星辰子我不知道你在说什么？我之所以追杀，只是因为他是你的门下而已，我想报复与你，并不是因为敖烈的身上有什么特殊？”对上星辰子那犀利的眼神，阴阳魔神平淡的说道。(未完待续。)
------------

第二百一十六章突现的混沌规则

    “既然你不说，那么，我只能是自己来看了。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”说着，星辰子的身上涌出一股强大的法则之力，散发出将四周一切都给凝固起来的气息。

    感觉到星辰子身上强大的空间凝固波动，阴阳魔神的脸上顿时变得惨白一片“竟然是九成九的空间凝固，星辰子你怎么可能这么快就将空间凝固领悟到九成九的程度？”

    “阴阳魔神，现在你可愿意告诉我敖烈的身上到底有什么特殊的地方，若是你告诉我的话，我留你一丝元神让你投胎转世，要不然的话，今日就是你灰飞烟灭之时。”

    现在时间宝贵，星辰子不想将时间浪费在阴阳魔神的身上，所以，在看到阴阳魔神的脸上变得惨白之后，就直接威胁道。

    看着星辰子那充满杀气的眼神，阴阳魔神知道若是自己不将敖烈特殊的原因告诉他的话，那么，星辰子定然会让自己灰飞烟灭，只是想起那在背后支持与他的人，阴阳魔神突然间觉得现在不是那么的可怕。

    于是，就壮着胆道“星辰子我已经说了，我之所以要算计与敖烈，只是因为他是你星辰子的门下，我想要报复与你，才会算计他的，并没有其他的原因，若是你相信的话，那么就动手吧，不过，我阴阳魔神也不是一个坐以待毙的人，想要杀我，我绝对会让你星辰子为此付出惨痛的代价的。qiushu.cc [天火大道]”

    “阴阳魔神，你太看得起你自己了，我星辰子若是想要杀你的话，费不了多少功夫。”既然，阴阳魔神执迷不悟，那他星辰子也没有再和他废话的必要了，身上的强大空间规则之力，快涌现阴阳的魔神的身上，想要将阴阳魔神的身体和元神给凝固住。

    看到强大的那股带着凝固一切的空间凝固之力，阴阳魔神的身上。快速涌出了一股阴阳规则之力，想要对抗空间凝固之力，只是，阴阳魔神身上的那股阴阳规则之力。和星辰子身上的空间规则之力比起来，却是差的远了，刚一接触就被空间规则之力凝固住，然后，轰然破碎开来化为灵气融入到洪荒之中。之后，那空间凝固之力就继续的往阴阳魔神的身上压去。

    空间凝固之力的强大，让阴阳魔神感觉到死亡的危险，见状，阴阳魔神再也顾不得其他，连忙对着虚空焦急的大喊道“你还不出手，要是我被星辰子给抓住的话，那么，就什么都瞒不住了。”阴阳魔神的话语刚落，虚空之中。出现了一股强大的规则之力，快速的往星辰子的身上击去。

    感受到规则之力上那强大的气势，星辰子的脸色变得凝重起来，同时，他的身上也涌出了一股强大空间规则之力快速的迎上那道规则之力。

    两股规则之力一碰到一起，星辰子就感觉到那股突然出现的规则之力竟然三大至高规则中的混沌规则，见此，星辰子不禁吃惊道“竟然是混沌规则，你到底是谁？”说完，就快速的寻找起那人的踪迹来。

    不过。结果却让星辰子失望了，无论，星辰子怎么寻找，都没有发现那人的一丝痕迹。“真不愧是同为至高规则的混沌规则。果然厉害。这位道友不知道可否出来，让我见识一下领悟到混沌规则的是何等人物。”

    只是，还不等那人出现，星辰子就看到阴阳魔神正全力的施展阴阳规则往自己的身上击来。

    见此，星辰子的眉头一皱，然后。身上涌出两股不同的空间规则之力，一股带着弑神枪快速的刺在阴阳魔神的身上，快速的吞噬着阴阳魔神的元神之力修复自身，另外一股空间凝固则是将阴阳魔神的身体和元神定住，让他无论反抗弑神枪的吞噬。

    “阴阳魔神现在已经被我给擒住了，道友你就算不出来，我也能翻看阴阳魔神的记忆，得知道友你是何人的，所以，道友你还是出来一见吧。”说完，星辰子就戒备的看着四周，想要借此找出那领悟混沌规则之人。

    不过，那人却是始终都没有出现，见状星辰子就准备翻看阴阳魔神的记忆，知道那领悟混沌规则的人是谁。可是，就在这个时候，阴阳魔神的身上突然涌出一股强大的阴阳二气，快速的纠缠到一起，慢慢的演化成混沌规则。

    见到阴阳魔神竟然能用阴阳二气，演化成混沌规则，星辰子眼中闪过了一丝的凝重，只是，那演化出来的混沌规则，病没有帮助阴阳魔神脱困，反而是在星辰子还没有反应过来之前，击在了阴阳魔神的身上的。

    在阴阳魔神和星辰子惊愕的眼神中，将阴阳魔神的肉身连同元神一起摧毁，只在原地留下了两颗黑色的法珠，看着原地上留在的黑色法珠，星辰子的脸上十分的难看。

    “好厉害的混沌规则，这次的较量是我输了，可是，下一次就不一定了。”目光盯着虚空，星辰子平静的说道，虽然星辰子面前平静，可是姜子牙却能感觉星辰子压抑在心底，那浓浓的战意。

    “子牙你拿着这两颗法珠试一试，看它能不能提升你的修炼速度。”说完，就那两颗法珠摄到自己手中，然后，递到姜子牙的面前。

    “是老师。”说完，就接过星辰子手中的法珠握在自己的手中，姜子牙才刚将这两颗法珠握在自己的手中，就感觉到从法珠之中流出一道清凉的气息，融入到自己的身体元神之中。

    这股清凉的气息一融入到姜子牙的元神之中，姜子牙就感觉到对法则的领悟速度，突然提升了一些，见此，姜子牙的脸上不禁是露出了一丝的笑容。

    看到姜子牙脸上的笑容，星辰子知道看来法珠定然能提升姜子牙的修炼速度“子牙，既然这法珠能提升你领悟法则的速度，那么，这两颗法珠你就先留着用吧。为师，还有事就先回混沌之中。”说完，不待姜子牙说什么就直接消失在姜子牙的面前。(未完待续。)
------------

第二百一十七章误伤

    只是，星辰子才刚回到混沌之中，就看到七位天道圣人已经在那入口处等着他，一见他，老子就连忙上前“星辰子道友，不知道，道友你是否已经找到了进入洪荒，而不被业力缠身之法？”老子刚问完，其他几位圣人就直勾勾的盯着星辰子。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “不错，我确实找到了入洪荒而不被业力缠身之法，可是，这个方法只有大道圣人能用，你们这些天道圣人都用不了。”听到星辰子说确实找到了进入到洪荒而不被业力缠身之法时，老子等人的脸上都是露出了笑容，可是，当听到这个办法只有大道圣人能用的时候，老子等人的笑容就凝固在了脸上。

    “那星辰子道友你可否将这个办法告诉我们，让我们早就研究一下，说不定我们能研究出什么也不一定。”虽然，知道星辰子没必要用这件事情骗自己，可是，准提还是有些不死心的问道，希望能借助这个机会，让星辰子将这个办法说出来。

    可惜，准提的话语刚落，星辰子就满脸寒光的看着准提道“准提，这个办法关系到大道圣人的秘密，你若是想要知道的话，那么，就去征求其他三位道友的同意之后再说吧。况且这个办法是我找到的，我凭什么将他告诉你？”

    说完，星辰子就准备越过准提等人回到自己的星辰宫之中，可是，准提却不愿意看到星辰子，就这么轻松的就离开，再次拦住了星辰子的面前道“那么，不知道，道友你可以向我们透露一些其中的奥秘就行，其他的我们自会自行研究一番呢？只要，道友你将其中的一些奥秘告诉我们，我们几人就欠道友你一个因果？”

    看到准提的苦苦纠缠，星辰子眼神一暗，直接祭出弑神枪不善看着准提道“滚开。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖要不然，你就休怪我对你不客气。”

    听到星辰子竟然让自己滚之后，准提的脸色顿时变得十分的难看，虽然。他知道自己的修为和地位都比不上星辰子，可是，他准提再怎么说都是一个圣人，岂容星辰子如此侮辱自己。

    “星辰子你欺人太甚，我准提怎么说都是天道圣人。虽然比不上你们大道圣人尊贵，可是，你也不能如此瞧不起我们天道圣人。”看了一眼其他的圣人之后，准提就祭出了去报名时往星辰子的身上刷去。

    只是，准提才刚将七宝妙树祭出来，星辰子的身上就涌出了一道强大的空间规则之力，将准提的元神连同身体凝固在原地之中，之后，弑神枪快速的刺在准提的元神之上，疯狂的吞噬起准提的元神恢复自己的损伤。

    “星辰子。竟然敢用我师弟的元神来恢复弑神枪，还不赶紧将我师弟放开，要不然的话，我等天道圣人定然不予你罢休。”说完，又看着老子等人大义凛然道“各位道友，这星辰子如此小看我等天道圣人，今日若是我们不能给星辰子一个教训的话，我们天道圣人还有和面目称为圣人呢？”

    听到接引的话以后，老子等人的眉头就皱了起来，虽然。对于准提和接引两人将他们强行绑到一起的行为，十分的生气，可是，接引和准提两人也说得对。星辰子确实太不将他们这些天道圣人放在眼里了，于是，考虑一番之后，老子等人就决定，先将星辰子教训一番之后后，在和准提接引两人算账。

    有了决定之后。老子等人就将自己的证道灵宝拿了出来，准备往星辰子的身上击去，见状，接引的脸上露出了一丝的笑容，看到接引脸上的笑容，星辰子讥讽的笑了笑“接引，你们太小看我了，你以为联合五位圣人，就能救下准提了吗，天真。”说完，星辰子就施展空间穿梭快速的来到准提的面前，用星辰塔不停的往准提身上砸去，让准提的身体不停的往前面飞去。

    只是一眨眼的时间，准提的身体就被那星辰塔残破不堪，“星辰子你安敢如此欺凌我准提师弟，我接引定不与你罢休。”看到准提的惨状后，接引不禁怒喊道。

    之后，接引的身体中涌出了一道耀眼至极的光芒，将接引的身体被包围起来，随后，接引的身体就快速的融入到那光芒之中，待接引的身体和那光芒融为一体后，那光芒就快速的缩小，当那光芒缩小成只有小拇指大小，就快速的往星辰子的身上击去。

    那小拇指大小的光芒一出现，星辰子就感觉到一阵危险，见此，星辰子不敢有一丝的大意，连忙连忙用星辰塔将自己给护住。

    可是，就在这个时候，那被星辰子用空间凝固给定住的准提，居然开始剧烈的挣扎起来，并且隐隐有挣脱空间凝固的趋势。

    看到还有一些损伤没有修复的弑神枪，星辰子的心中不禁闪过了一丝的遗憾，然后，快速的握住弑神枪，连同弑神枪上的准提一同甩向往自己身上的击来的光芒之上，打算用准提来试一试这光芒的威力。

    只是，当接引演化出来的光芒，看到星辰子用准提来抵挡自己的攻击时，连忙闪到一边，避过了准提的身体，继续往星辰子的身上击去。“接引，不知道你亲手将自己的师弟给重伤的话，你会有什么表情。”

    看着那光芒想要躲过避过弑神枪上的准提时，星辰子的身上再次突然涌出了一道空间凝固之力，将那道光芒给定住了，只是，那空间凝固之力，大多数都被星辰子用来对付准提。

    所以，星辰子虽然用空间凝固将那道光芒给定住，却很快就被那道光芒挣脱了，不过，却还是慢了一步，只能是眼睁睁的看着自己化作的光芒，穿过准提的身体。

    小拇指大小光芒一穿过准提的身体，准提的身体就突然燃烧起来，看着准提那燃烧的身体，接引在也顾不得在攻击星辰子连忙来到准提的身上，将他身上的火焰给强行吸收了回去。(未完待续。)
------------

第二百一十八章借宝

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    那道小拇指大小的光芒，才刚将准提身上的火焰吸收回去，就极速膨胀起来，再次化出接引的样子，只是这个时候的接引，脸上苍白，嘴角留着一丝血迹，一看就知道刚才的一番动作，让接引受伤不轻。

    不过，值得庆幸的是，托刚才那火焰的福，准提彻底摆脱了星辰子的空间凝固，只是，准提元神被弑神枪吞噬不少，肉身更是受损严重，让准提现在根本就发挥不出几分实力。

    看到只是几个眨眼的时间，准提和接引两人就被星辰子给收拾的如此的凄惨，老子等人看向星辰子的目光中就充满了忌惮。

    “我不想与你们几人为敌，可是，你们执意要为难与我的话，那么，你就不要怪我对你们不客气。虽然，你们几位手中都有先天至宝在手，可是，我星辰子若特意针对的话，那么他的下场，定然会比准提还要凄惨几倍。几位你们要是不相信的话，尽可以试一试。”迎上老子等人忌惮的目光，星辰子微笑的说道。

    虽然，星辰子的脸上满是笑容，可是，老子等人并没有感觉到一丝的温暖，反而是一阵的寒意，见状，老子等人都齐齐的停下了手中的动作。

    确实，就像星辰子说得那样，他们现在若是对星辰子动手的话，那么，星辰子定然不会轻易罢休，到时候，难保不会受伤。txt下载80txt.com而且，他们在之前本来就没有对星辰子出手打算，只是因为被接引两人拿话堵住，才不得不出手对付星辰子的。

    看到老子等人犹豫了之后。星辰子没有再说什么废话，越过准提和接引两人，就往自己的星辰宫飞去。对于星辰子的离去，老子等人并没有阻止星辰子。待星辰子离去之后。准提就冷哼了一声，然后，就回到魔界之前开始研究起魔界的缺陷来。

    却说，当阴阳魔神被幕后之人击杀，留下的两颗法珠出现在洪荒后。众多准圣就清楚的感应到法珠的用处，同时也知道了洪荒之中共有一千颗法珠，只要他们能得到这法珠，那么，他们就能凭借法珠上携带的气运，快速的领悟法则，得到法珠越多，领悟法则的速度就越快。

    只是，当法珠的天机清晰的显现在来后，洪荒之中的准圣们就感觉到。之前那能让他们加快法则领悟的异象消失了，现在，他们领悟法则的速度再次回到原来的状态。

    为此，那些闭关的准圣们，不得不出关寻找那法珠来加快自己法则领悟速度，只是，当他们开始推算法珠的下落，却发现自己根本就推算不到什么，有心想要打姜子牙手中的法珠的主意，可是。却畏于星辰子和姜子牙两人的实力不敢动手。

    只能是一直关注着崆峒山的情况，在他们看来，那姜子牙知道洪荒之中，共有一千颗法珠可以增加领悟法则速度时。姜子牙定然不会只满足于用两颗法珠来增强自己对法则的领悟速度，只要，他们一直盯着姜子牙的踪迹，定然有机会能得到法珠的。

    而姜子牙确实如他们想的那样，在得到法珠之后，就立马回到崆峒山之中。然后，就借助因果法则开始推算起其他法珠的下落来。

    可惜，无论姜子牙怎么推算，都不能得到一丝关于法珠的消息，看到这种情况，姜子牙也没有再继续推算那法珠的下落，而是借助两颗法则领悟自己的因果法则来，想要尽快将因果法则领悟到圆满境界，到时候，再看一看能不能推算出一些关于法珠的消息。

    只是，姜子牙刚领悟法则没多久，他就感觉到镇元子尽然往崆峒山飞来，看来镇元子定是找自己来借法珠的，于是，姜子牙就将敖烈叫到自己的面前“敖烈，你镇元子前辈一会要来崆峒山，你且到外面去，待你镇元子前辈前来后，你就将他领到为师的面前。”

    “是老师弟子知道了。”说完，就往崆峒山外面走去，等待镇元子的到来，敖烈才刚出崆峒山一会，就看到一个道人出现在他的不远处，见此，敖烈连忙迎了上去问道“敢问前辈可是镇元子道长。”

    “不错，我正是镇元子，你是姜子牙道友的弟子敖烈吧。”“晚辈正是敖烈，镇元子前辈，老师知道前辈你要来，所以，让我再次等候，待前辈来之后，带前辈你去见我的老师，镇元子前辈你请随我来。”说着，敖烈就将镇元子迎到了姜子牙的面前。

    “见过镇元子道友，道友你今天来崆峒山找我，是为了法珠而来的吧。”待镇元子进来之后，姜子牙没有和镇元子绕弯子，而是就直截了当的问道。

    听到姜子牙直接道出了自己的目的，镇元子以为是姜子牙不愿意将法珠借给自己，脸色变了变道“不错，姜子牙道友，我这次来确实是想要借道友你手上的法珠一用，不过，若是道友你不愿意的话，我镇元子也不会强求的。”

    “哎，镇元子道友，不是我不愿意将法珠借给道友，而是不能让道友你将法珠带出崆峒山，否则的话，还不等道友你回到五庄观之中，道友手中的法珠，就会被人给抢走。”

    听了姜子牙的话以后，镇元子心中有一丝的不悦，要知道自己可是只差一步就能达到混元大罗金仙之人，在洪荒之中怎么可能连一件宝物都保不住呢。

    可是，镇元子就准备反驳姜子牙话时，突然想到对于自己的实力，姜子牙不可能不了解，而且，姜子牙也不是不愿意将法珠借给自己，只是让自己不要出崆峒山就可以。

    想到这，镇元子的眼中闪过了一丝的凝重，看来法珠没有自己想象的那样简单，定然还有其他的秘密，要不然的话，怎么可能引得圣人或是混元大罗金仙出手抢夺呢。

    见状镇元子不禁好奇的看着姜子牙问道“不知道，道友你可否告诉我这法珠的特殊之处呢？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)
------------

第二百一十九章混乱之始

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    看镇元子已经猜出法珠的不凡，姜子牙就郑重的看着镇元子道“镇元子道友我只能告诉你，法珠对于众圣的吸引不亚于先天至宝。”

    知道法珠对圣人的吸引不下于那先天至宝，镇元子的脸色顿时变得十分的难看，“道友，你的意思是让我不要打法珠的注意吗？”

    “不，只是现在还不是谋算法珠的好时机，因为有一部分的法珠还不到出世的时候，而已经出世的那一部分法珠，则是已经被那些之前被众圣驱逐到洪荒之中的混沌魔神手中，只要，道友你能找到那些混沌魔神，并将他们给击杀的话，那么，道友你就能得到法珠，

    不过，镇元子道友想要击杀混沌魔神，闹出的动静定然不会小，最后，就算道友你能将混沌魔神击杀，并且得到法珠，能不能保住都是一个问题，所以，道友你若是想要谋得法珠的话，还是等到西游开始之后，那才是谋算法珠最好的时机，还有，等到西游快要结束了之前，道友你最好不要再占据那法珠，要不然的话，会给道友你惹来不必要的麻烦。”知道法珠对于众圣的吸引，姜子牙就对镇元子提醒道。

    听到姜子牙对自己的提醒，镇元子郑重的对着姜子牙行了一礼道“多谢道友你对我提醒。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”受了镇元子的一礼后，姜子牙就拿出一颗法珠，递到镇元子的面前“镇元子道友这是法珠，道友你若是想要的话，就先拿去用吧，只是，希望道友你不要将法珠带出崆峒山。”

    “姜子牙道友，你放心，我定然不会将法珠带出崆峒山。我只是用它推算一下其他法珠的下落而已。”说完，镇元子就接过姜子牙手中的法珠，开始推算起其他法珠的下落来。

    可惜，无论镇元子怎么推算。都不能推算出法珠的下落，见状，镇元子只能是无奈的将手中的法珠还给姜子牙“姜子牙道友，不知道，你可否推算出法珠的下落。”

    “镇元子道友。我也和你一样就算用上了法则之力推算，也没有算出法珠的下落。所以，我现在打算尽快将自己的因果法则领悟到圆满境界，到时候，再看一看能不能推算出法珠的下落。”

    听到姜子牙自信的话语，镇元子知道姜子牙定然是不需要多久的时间，就能将因果法则领悟到圆满境界，见此，镇元子忍不住问道“姜子牙道友，恕我冒昧的问一句。道友你将因果法则领悟到圆满境界，达到混元大罗金仙之境还需要多长的时间？”

    “镇元子道友，我想要将因果法则领悟到圆满境界，还需要一段不短的时间，还有，镇元子道友在这一段时间里，之前隐藏在洪荒之中的混沌魔神们，应该能凭借着混沌魔神之间的感应，大概的感应到彼此的下落，到时候。这些混沌魔神定然会为了法珠，相互杀伐，抢夺彼此的法珠。而那些弱小的混沌魔神们也不是坐以待毙之人，定然会联合洪荒上的一些准圣。和混沌魔神对抗，到时候，洪荒之中定然陷入到混乱之中，所以，最近一段时间，道友你需要小心应对才是。”

    “姜子牙道友你放心。我会小心应对的，道友我还有事，就先回去了。”说完，镇元子就往自己的五庄观走去。

    只是，当镇元子到半路上的时候，突然看到灵风子五个准圣将他去路拦住道“见过镇元子道友。”看到将自己去路拦住的灵风子五人，镇元子的脸上露出了一丝不悦，“五位道友，你们将我的去路拦住，是想要问我关于法珠的事情吧。”

    “不错，不知道，镇元子道友你可愿意将法珠的消息，与我们分享呢，若是，道友你愿意和我们五人分享法珠的消息的话，那么，我们五人就欠道友一个因果？”说完就期待的看着镇元子。

    “五位你们白跑一趟了，我根本就没有从姜子牙道友的口中得到任何关于法珠下落的消息。”

    “看来镇元子道友你是不愿意将法珠的消息与我们五人分享，既然如此，那么，道友你就不要怪我对你不客气了。”对于镇元子的话，灵风子五人根本就不相信，有法珠在手，又将因果法则领悟到九成九境界的姜子牙，怎么可能算不出法珠的下落呢，定然是镇元子不愿意和他们分享法珠的消息，想要独自占有那法珠。于是，镇元子的话语刚落，灵风子五人就各自将自己的先天灵宝祭出，不善的看着镇元子。

    看到灵风子五人的动作，镇元子知道这五人定然是不相信自己刚才自己说得话，见此，镇元子也没有再说什么废话，直接将地书祭出，幻化出一个土黄色的防护罩，将自己护在里面，然后，身上涌出一股强大的土之法则之力，融入到自己手中的拂尘之中，快速的往灵风子的身上刷去。

    从姜子牙那得知今后有一段时间里，洪荒上将变得十分的混乱后，镇元子就打算借着今天的这个机会，好好的立威一番，让其他的人知道他镇元子的实力，看一看能不能吸引混沌魔神与自己联手。

    有了此打算的镇元子，一出手就动用的自己的全部实力，用先天顶级防御灵宝地书护身后，镇元子直接无视了苍灵子四人的攻击，全力的往灵风子的身上击去。

    融入了镇元子全部法则之力的拂尘，先灵风子一步砸到了他的身上，将同为斩二尸的准圣灵风子给砸飞了出去，让灵风子脸色苍白跌落在地上，之后，更是吐出了一大口的精血。

    灵风子没想到自己和镇元子同为斩二尸的准圣，实力差距竟然如此的大，若是自己的感觉没有错的话，镇元子的对土之法则的领悟定然是达到大成境界，甚至离圆满也不远了。

    只是，镇元子刚灵风子扫飞了出去，苍灵子四人的攻击也落在了自己的镇元子四周的土黄色防护罩上，不过，他们的攻击并没有将那土黄色的防护罩打破，只是，让防护罩一阵的摇晃后，就再次回复了平静。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)
------------

第二百二十章风起

    刚才那一击苍灵子四人除了没有动用法则之力外，已经是动用了自己全部实力，可是，却连地书的防护罩都没有打破，见状，苍灵子四人的眼神一暗，没想到，这地书的防御能力竟然如此的厉害，看来他们想要打破地书的防御，伤害到里面的镇元子定然需要付出不小的代价。求书网小说qiushu.cc

    想到这苍灵子四人的心中不禁萌生了一丝的退意，不过，就在这个时候，镇元子再次挥动手中的拂尘，往苍灵子四人的身上击去，看到镇元子的动作，苍灵子四人那还不明白镇元子的打算，镇元子定然是想借助这个机会让其他的准圣知道镇元子的实力，好震慑其他的准圣，让他们不敢打他镇元子的主意。

    知道了镇元子想要用他们立威的打算后，苍灵子四人也没有再说什么废话，快速的往镇元子的身上击去，而风灵子看到苍灵子四人往镇元子的身上击去，就快速的退到一边，恢复起自己的伤势来，想着趁镇元子被苍灵子几人给缠住的时候，将自己身上的伤治疗好，然后，再和苍灵子四人联手，一起对付镇元子。

    只是风灵子才刚开始恢复自己的伤势没多久，苍灵子四人就先后赴了他的下场，一个个脸色惨白的倒在地上，一副重伤的样子，将苍灵子四人解决往后，镇元子就快速的来到风灵子的面前。

    不过，那风灵子虽然一直在为自己疗伤，可还是留了一分的心神预警防止自己被偷袭，所以，那镇元子一靠近风灵子，他就连忙睁开了眼睛。txt小说下载80txt.com

    看到镇元子竟然只用了一会的功夫，就将苍灵子四人给解决，风灵子的心中不禁暗骂苍灵子四人一声无用，看来今天想要得到法珠的消息，只能是动用自己隐藏起来的底牌了。

    “镇元子，没想到。你隐藏的如此之深，之前我要是感觉没有错的话，你对土之法则的领悟，已经到了将要接近圆满的程度了吧。可惜，不是只有你隐藏自己的实力，我也隐藏了自己的实力。”风灵子的话语刚落，他的身上就出现了一股诡异的气息，将风灵子的风之法则的威力。强行提升到了九成九的程度。

    见状，镇元子不禁瞪大了眼睛吃惊道“好厉害的秘术，竟然能将的四成法则威力强行提升到九成九的境界。”听到镇元子的感慨，灵风子不禁得意道“怎么样，镇元子你现在可愿意两法珠的消息与我分享。”

    在灵风子看来，镇元子在见识到自己隐藏的实力之后，应该会将法珠的消息与自己分享。“灵风子，我没有得到过任何关于法珠的消息。”镇元子的平静的话语，打破了灵风子的幻想，让他的笑容凝固在了脸上。“镇元子。既然你不愿意将法珠的消息告诉与我，那么，我只能是自己来翻看了。”

    “灵风子，你想要翻看我的记忆。”镇元子脸色阴沉的道，要知道想要翻看一个人记忆，那么，就必须先将那人给重伤垂危的状态之下，才有成功的可能，而一旦被别人翻看了自己的记忆，元神将受到难以恢复的伤。以后绝无再有更进一步的可能，甚至会有修为倒退的危险。

    “镇元子你不愿意告诉法珠的消息，那么，我只能是自己动手翻看你的记忆。”灵风子的话音刚落。身上强大的风之法则之力，就快速的幻化成一道风刃，往镇元子的身上击去。

    看着那道平凡的风刃，镇元子感觉到一阵的危险，于是，快速的将自己身上的土之法则之力。都融入到地书之中，得土之法则之助，地书幻化而成的土黄色的防护罩上的黄光，顿时变得更加的浓郁。

    看到镇元子果然像自己想的那样，选择用土之法则之力将强防御之时，灵风子的脸上露出了一丝诡异的笑容，看到灵风子脸上诡异的笑容，镇元子突然想起了什么，暗道一声‘不好’。

    可是，还不等他有什么动作，那道风刃就突然加快速度击在那土黄色的防护罩上，而就在风刃击到防护罩上的时候，将那防护罩给击得是一阵的摇晃，同时，苍灵子四人身上，也涌出一股法则之力，融入到自己的先天灵宝之中，快速的击在地书所化的防护罩上。

    虽然，地书配合土之法则之力后，防御能力增强了几倍，可是，风灵子五人的全力一击又岂是简单，砰砰砰的五声巨响之后，一声清晰的破碎声，传入他们的耳中，之后，风灵子五人就看到那土黄色的防护罩轰然破碎，地书则是灵光暗淡的掉落在镇元子的怀中。

    严峻的形势让镇元子根本就没有时间，心痛灵光黯淡的地书，快速的挥动手中的拂尘，将击向自己的五件先天灵宝的攻击，给抵挡了下来。

    看到自己将灵风子五人剩下的攻击给抵挡下来之后，镇元子的心中不禁松了一口气，现在，自己脚踏在大地之上，最后，就算是不敌灵风子五人联手，镇元子也有自信能安然离去。

    可是，就在镇元子松了一口气的时候，一把漆黑的宝剑，无声无息的出现在镇元子的身后，快速的刺在镇元子的身上，在将镇元子的身体给刺穿的同时宝剑上涌出一道的黑气融入到镇元子的身体之中。

    看着自己胸口处插在的黑色宝剑，镇元子的脸色十分的难看道了句“好算计。”后，镇元子的手就快速的抓向自己胸口处的宝剑，想要将这把宝剑给封印起来。

    可是，那黑色宝剑在将黑气融入到镇元子的身体之中后，就突然消散化为黑气，脱离了镇元子的手掌，飞回到一边，再次凝聚成黑色的宝剑。

    宝剑再次凝聚成型，一个浑身黑气缠绕，只留一双眼睛没有覆盖黑气的黑影，出现宝剑的身旁，将那漆黑的宝剑握在手中，满眼寒光的看着镇元子。

    看着那浑身充满陌生气息的黑影，镇元子不禁皱眉问道“你是何人？为什么要偷袭与我？”

    (未完待续。)
------------

第二百二十一章不能暴露的底牌

    “镇元子我是何人你不必知道，将法珠的消息告诉与我，我便放你一条生路，要不然的话，今日没有人能救得了你。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”听到镇元子的问话，黑影自信的说道。

    “是吗，我到要看一看，你一个不敢用真面目见人鼠辈，有何本事说这样的大话。”一个突由声音响起，之后，姜子牙出现在镇元子的身边，不善的看着风灵子六人道。

    看着自己身边的姜子牙，镇元子的脸上露出一丝苦笑。“原本，我打算是借助这次的事情，好好的立威一番，不过，现在看来却是要道友你笑话了。”

    看着镇元子眼中的苦笑，姜子牙安慰道“镇元子道友，你不必如此，不过是几个土鸡瓦狗之辈，道友你若是没有被偷袭受伤的话，就凭这几人，绝对奈何不了道友你的。”

    “姜子牙你好大的口气，我到要看一看你有什么本事，视我们为土鸡瓦狗之辈。”话音刚落，那黑影的身上，就涌出了一股黑气快速的往姜子牙的身上击去。

    见到黑影的攻击，姜子牙的脸上露出了一丝的讥笑“我还以为你领悟了什么了不起的法则，原来是暗之法则呀，虽然暗之法则确实厉害，可是，比起因果法则来还是差了一些。更何况，你对法则的领悟，和我比起来还差了一些，这样的你如何是我的对手。”

    姜子牙的话音刚落，众人就看到姜子牙的身上，涌出了一道强大的黑红之光，快速的往黑气上击去，代表因果法则的黑红之光，一碰到暗之法则的黑气，就快速的将那黑气给击散。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    然后，继续往黑影的身上击去。见状，暗影王连忙挥动手中的宝剑，催动出一道漆黑的剑气，对黑红之光快速的砍去。原本。暗影王对于自己的这一击没有抱有多大的希望。

    可是，当漆黑的剑气碰到那黑红之光的时候，却是轻易的就将黑红之光给分成两半，见状。暗影王的心中不禁闪过了一丝的疑惑，只是，当他看到那黑分成两半的黑红之光，并没有因此而消散，而是突然变成了一道红光和一道黑光。再次往自己的身上击时，暗影王心中的那一丝的疑惑才彻底的消失，他就说，那因果法则气势那么容易就能抵挡下来的。

    对于因果法则有一定了解的暗影王，一见到那红光和黑光出现的时侯，暗影王的脸色顿时变得凝重起来。

    见此，暗影王不再隐藏自己的实力，全力的施展暗之法则之力，融入到手中的宝剑之中，往红光上击去想要将那红光给击散。

    看到暗影王的动作。姜子牙的脸上露出了一声诡异的笑容。然后，将诛仙剑给祭了出来，将黑光融入到诛仙剑之中，当黑光融入到诛仙剑中，那暗影王手中的宝剑也刺在了红光之上。

    只是，当暗影王手中的宝剑，刺在红光上的时候，轻易的就将红光击穿，不过，那红光并没有因此而消散。而是快速的涌向暗隐王，并且融入到暗影王的元神之中。

    见暗影王已经被因果法则中的代表因的红光融入其中，姜子牙就微笑的开口道“我想你对因果法则定然有一定的了解，那么。你应该知道自己的处境，现在，我只要用手中这把融入因果法则中果的诛仙剑攻击你的话，那么，你难逃陨落的下场，所以。你若是不想死的话，最好是乖乖的回答我的问题。”

    听到姜子牙的话，那黑影的脸色顿时变得难看起来，“姜子牙，你想要问什么？”

    “你到底是谁？让我们见识一下你的真面目吧。”见到暗影王屈服，姜子牙的脸上露出了一丝的笑容。

    “我乃是暗影王。”之后，就将自己身上的黑气散去，让姜子牙能够看清楚自己的样子。只见，那暗影王相貌普通，只是浑身充满了一股阴暗的气息，让人一看，之后就难以忘记。

    却说，当风灵子看到姜子牙轻易的就将暗影王收拾了后，看向姜子牙的目光之中充满了忌惮，虽然他有自信若是将那底牌的威力全部施展出来的话，自己未必不能打败姜子牙。

    可是这样一来的话，那么，他的底牌也将公诸于众，到时候，定然会引得那些想要争夺法珠的人，全部都算计与他。想起被众人算计之后将会面临悲惨的下场，风灵子怎敢将底牌的威力全部施展出来，于是，风灵子击将自己风之法则的威力还原到了自己原本的境界，然后，站到了一边准备寻找机会退走。

    只是，风灵子五人才刚萌生退意，暗影王突然化为一道黑光，快速的往姜子牙的身上刺去，可惜，姜子牙一直没有放松对暗影王的戒备，在暗影王刚化为黑光的时候，就感觉到了，于是，快速的将自己手中的诛仙剑，往暗影王的身上刺去。

    可是，当诛仙剑刺过暗影王化为的黑光之时，并没有将化为黑光的暗影王给击杀，只是，让那黑光减少了一些之后，就继续往姜子牙的身上刺去。

    见此，姜子牙就连忙将十二品劫火紫莲祭出，幻化出一朵朵紫莲，将自己和镇元子护在里面。只是，当那黑光碰到紫莲的时候，却是诡异让紫莲上出现了一丝的黑气，然后，那些黑气就穿过了紫莲，来到了姜子牙的面前。

    看到暗影王施展诡异秘术穿过了十二品劫火紫莲防御时，姜子牙不禁吃了一惊，不过，姜子牙毕竟也是身经百战之人，吃惊过后就快速的恢复冷静，让自己的身体化为一朵劫火，迎上那股黑气。

    劫火和黑气碰撞到一起之后，姜子牙化成的劫火，快速的将那黑气给包围起来，不停的煅烧着，只是一会的时间，众人就听到从劫火劫火之中，传来了一阵阵的惨叫声和暗影子的求饶声。“姜子牙我求求你放了我，只要比放了我，我暗影王就以大道的名义发誓，以后再也不和你姜子牙为敌了。”话音刚落，那黑气就再次化为暗影子的样子。(未完待续。)
------------

第二百二十二章诓骗

    只是，当姜子牙听到暗影王说以大道的名义发誓，不会再和姜子牙为敌之时，姜子牙的心中闪过了一个猜测，然后，偷偷的将一缕劫火，还原成劫气准备融入到暗影子的元神之中。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    可是，那劫气刚靠近暗影王的身体，暗影王就敏感的发现了劫气的存在，面目狰狞的看着姜子牙道“姜子牙，你竟然想要将劫气融入到我的身体之中，从而掌握我的生死，真是做梦，我暗影王就算死也不会让你如愿的。”说着，暗影王就准备自曝，借助自爆的力量摆脱劫火的围困，好为自己求得一线生机。

    可惜，就在暗影王准备催动自己全身的力量自爆之时，被一直关注着他的姜子牙发现暗影王的打算，连忙将四周的劫火，还原成劫气快速的涌入暗影王的元神之中，让暗影王的心中充满了各种杂念，再也不能很好的控制自己的力量，从而让自己找到机会打断了暗影子的自爆。

    看着自己元神之中的各种杂念，暗影王知道姜子牙定然是不会放过自己的，见此，暗影王看向姜子牙的目光中，充满了狠绝，他暗影王就算是死，也不会让姜子牙好过，有了这样的打算之后，暗影王就哈哈大笑起来“姜子牙，没想到我暗影魔神贵为一代混沌魔神，最后竟然会死在你一个小辈的手中，辛苦得到的三颗法珠竟然都要便宜与你，真是不甘牙，姜子牙我暗影魔神死在你的手中，我不甘。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”之后，就陷入到走火入魔的状态之中，最后，因元神毁灭而死，只在原地留下了三颗法珠。

    这三颗法珠一出现，风灵子几人就是一阵的激动，然后，就准备上前将那三颗法珠给抢走。只是，他的动作虽快，可是，姜子牙的动作更快。这三颗法珠一出现，就被姜子牙收到手中。

    看到那三颗法珠被姜子牙抢走之后，风灵子五人恨不得马上上前将姜子牙手中的法珠给抢走，只是，当他们不怀好意的看着姜子牙时。姜子牙冰冷的眼神，让风灵子五人打了一个寒颤，让他们贪欲中清醒了过来，只剩下深深的担心和惧怕。

    看到风灵子五人眼中的担心和惧怕以后，姜子牙就将目光移向了西方。因为那话是暗影魔神用大法力喊出的，所以洪荒许多人都听到了暗影魔神的临终之言，知道姜子牙现在又得到了三颗法珠后，就快速的往姜子牙所在的地方赶来。

    见洪荒上的众多准圣快速的往自己所在地赶来后，姜子牙的脸上顿时变得难看起来，那最先赶到这里的须菩提。一见到姜子牙就直接了当道“姜子牙道友，现在洪荒之中出世的法珠，并不多，道友你若是再将这次的三颗法珠都据为己有，是不是有些说不过去了，说不定会引起众多准圣的围攻，所以，姜子牙道友为了安全起见，道友你还是将你刚才得到三颗法珠中的两颗交出来，让我们处理的好。”

    须菩提的话音刚落。姜子牙就听到昊天附和的声音传来道“就是姜子牙道友，你若是不想和洪荒上的众多准圣为敌的话，还是拿出两颗法珠让我们处理的好。”

    听到昊天的话，姜子牙原本就十分难看的脸色。就变得更加的难看了。看着姜子牙那难看的脸色，风灵子五人都是一阵的幸灾乐祸。

    随后，一些实力强大的老牌准圣，也纷纷赶到了这里，这些老牌准圣一来到这里，就默契的将姜子牙和镇元子两人给围在里面。防止两人逃跑。

    “各位道友，洪荒之中共有一千颗法珠，各位道友你们又何必为了我手中的两颗法珠与我姜子牙结下因果，让我以后不得不去找各位了结因果呢？”说完，姜子牙就放出了自己的气势，让众人能感觉到自己的实力。

    果然在大概了解了姜子牙的实力之后，众人不禁开始犹豫起来。“姜子牙，你说的是真的吗，洪荒之中当真有一千颗法珠吗？”问完众人都是直勾勾的盯着姜子牙，想要知道姜子牙说的是真是假。

    “当然是真的，各位若是不相信的话，我可以以大道的我名义发誓，我姜子牙曾借助手中的法珠，算到洪荒之中共有一千颗法珠的事情。”

    听到姜子牙竟然敢以大道的名义发誓，众人知道姜子牙说的定然是真的，既然洪荒之中还有九百九十五颗法珠，那么，他们也没有必要，为了两颗法珠而将姜子牙得罪死，毕竟姜子牙可是有机会达到混元大罗金仙境界的人，而且，姜子牙的身后，还有站着一位已经证道的大道圣人。

    想到这以后，就有许多位准圣来到姜子牙的面前行了一礼道“姜子牙道友，刚才我们多有得罪，还望道友你们原谅一二。我等还有事情就先离开了。”说完，大多数的准圣就快速离去。而风灵子五人也借助这个机会快速的离去。

    只是一会的功夫，姜子牙和镇元子的面前，就只剩下须菩提昊天鲲鹏和冥河四位准圣。

    看到这种情况以后，昊天和须菩提的脸色就是一阵的难看。只是相比较起来，还是须菩提的脸色更为的难看。“姜子牙道友你还真是好算计，只是简单的几句话，就将那么多的准圣给骗走了。”

    原来在姜子牙说出洪荒之中共有一千颗法珠的时候，须菩提突然感应到了洪荒之中关于法珠的一些天机，然后，算到洪荒之中，虽然有一千颗法珠，可是能让他们现在谋算的法珠缺失不多，而且，有五百颗法珠是属于洪荒的，只有在洪荒上大劫来临之时能被人得到辅助修炼一旦大劫结束，那么，这五百颗法珠就会再次被隐藏起来。

    可惜，等到须菩提算到这些事情的时候，那些准圣斗都已经离去，只剩下他和昊天四人。听到。须菩提的话以后，昊天、鲲鹏和冥河三人具是脸色难看的看着须菩提道“准提圣人，不知道你刚才说的话是什么意思？”(未完待续。)
------------

第二百二十三章法珠变化

    听到昊天三人的疑问，须菩提就脸色难看的解释道“三位道友，你们可知道，虽然洪荒之中确实有一千颗法珠，可是，其中的五百颗法珠，还不到出世的时间，只有满足了一些条件之后，这五百颗法珠才会出世，而剩下的五百颗法珠中绝大多数，等到西游正式开始后，才会相继出世，在西游开始之前，只有那些被众圣驱逐到洪荒之中的混沌魔神才有可能得到一颗。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>现在，我说的这些混沌魔神都知道，所以，那些混沌魔神们都不会随意的走动，而是会找一个隐蔽的地方隐藏起来抓紧时间修炼争取在西游开始之前，提升自己的实力，好西游中得到更多的法珠。”

    须菩提的话让昊天三人已经难看的脸色，变得更加的难看了。只是，那鲲鹏和两人并没有像须菩提和昊天猜测的那样愤恨的看着姜子牙河镇元子两人，而是苦笑了一声“姜子牙道友，你还真是好算计，不愧是星辰圣人的弟子，既然那三颗法珠已经被你得到，那么我们继续待在这里也没有什么意义了，既然如此，那么我们就先离开了。”说完，两人就相约离去。

    看到鲲鹏和冥河两人离去以后，姜子牙不禁微笑的看着须菩提和昊天两人道“怎么样，两位你们是和我们打一架之后再离去，还是现在就离去。”

    “哼，姜子牙镇元子你们不要高兴得太早了，这法珠的争夺之战，才刚刚开始，早晚有一天我会将你们身上的法珠，给通通抢走的。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”说完，昊天就愤愤不平的离去。

    看到昊天离去，须菩提也快速的离去，待到两人都离开之后，姜子牙就拿出两颗法珠递到镇元子的面前“这次我能得到三颗法珠，道友你的功劳不小。所以，这两颗法珠就给道友你用吧，不过待到这西游结束之时，希望道友你能将这两颗法珠给我。”

    可是。镇元子并没有接过姜子牙手中的法珠，摇了摇头道“姜子牙道友，今天我们之所以能得到这三颗法珠，都是因为道友你的实力得到的，所以。我不能收下这两颗法珠。姜子牙道友我还要回去疗伤就先告辞了。”

    只顾自的说完以后，镇元子就快速的离开这里，见此，姜子牙的脸上不禁是露出了一丝苦笑，然后，转身回到崆峒山之中。

    却说，昊天回到天庭之后，越想越不甘心就这样让姜子牙轻松的得到三颗法珠，于是，他暗中让人将须菩提算到关于法珠的事情散布出去。

    果然。当那些被姜子牙诓骗走的准圣们，知道了被姜子牙隐瞒起来关于法珠的事情后，一个个都是异愤难平，只是，姜子牙的实力高强，若是独自一人去找姜子牙麻烦的话，只会被姜子牙打杀。

    想到这以后，这些准圣们只能是先将自己心中的怒气给压下等到自己的实力够高，或是等到姜子牙落难之时，再找姜子牙出气。

    却说。姜子牙回到崆峒山以后，就将敖烈叫到自己的面前，将自己手中的一颗法珠递到了敖烈的面前道“敖烈，你握着这颗法珠。看一看这法珠能不能加快的你修炼速度。”

    “是，老师我知道了。”说完，敖烈就接过了姜子牙手中的法珠，开始修炼起来。一会之后，敖烈就睁开了眼睛，将自己手中的法珠递还给姜子牙“老师。这法珠并不能加快弟子的修炼速度。”

    可是，姜子牙并没有接过敖烈手中的法珠，而是微笑的开口道“那你将元神之力探入到法珠之中，看能不能用你手中的法珠感应到其他法珠的下落呢”

    听到姜子牙的吩咐，敖烈就点了点头，然后，就将自己的元神之力探入到法珠之中，只是敖烈的元神之力刚探入手中的法珠之中，那法珠之上就冲出一道耀眼的黑光，快速的穿过崆峒山的禁制，直冲天际，速度之快让姜子牙根本就来不及阻止。

    直冲天际的黑光，将洪荒上不少的人都惊动了不少的人。之前那些姜子牙诓骗走的准圣们，本来就对不久前姜子牙诓骗他们的事情感觉不满。

    现在，看到崆峒山之中又出现了异象之后，知道这是一个找姜子牙麻烦的好机会，于是，有些准圣们就快速的赶往崆峒山外，看看有没有其他的准圣打姜子牙的主意，若是准圣多的话，那么，他们也插上一脚，给姜子牙一个深刻的教训，最好是能逼姜子牙交出几颗法珠。

    看着那直冲天际的黑光，姜子牙的眉头紧皱，叹了一口气之后，就快速的往崆峒山外面走去，姜子牙一到崆峒山外面，就感觉到这里已经聚集了不少的准圣。

    只当，当姜子牙扫过四周的准圣们时，发现这里虽然这里聚集了不少的准圣，可是，这些准圣们实力大多数都不强，对法则的领悟更是没有一个达到了小成境界，这样的准圣就算是人数再多，姜子牙也能应付，看到这种情况，姜子牙的心中不禁松了一口气。

    却说，当法珠上散发出来的黑光，来到天尽头的时候，在星辰宫中闭关的星辰子，就突然睁开了眼睛，然后，直接划破空间来到灵界之前，发出一道法力将灵界之中的界碑，给招了出来立在灵界的上空。这界碑一出现，就发出一道灵力往洪荒之中飞去。

    之后，众人就洪荒和混沌之间就突然出现了一个绿色的通道，这个绿色的通道一出现，敖烈手中法珠散发出来的黑光，就就快速的涌入到绿色的通道之中，进入到界碑中星辰子的名字之上。

    而就在这些黑光进入到界碑中星辰子的名字上的时候，星辰子突然感觉有什么东西无声无息的融入到自己的身体之中。见状星辰子不禁着急的推算起进入着急身体东西，仔细推算后，星辰子发现那融入到自己身体之中的是那灵界的气运时，心中不禁是松了一口气。(未完待续。)
------------

第二百二十四章天鹰王

    当法珠上散发出的黑光融入到灵界的界碑上星辰子自己的名字后，敖烈手中的法珠就浮现了一个灵字，这个灵字一出现，法珠上的光芒就全部回到法珠之中。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    当光芒回到法珠之中后，之前出现的种种异象，也快速的消失，见到异象消失了后，姜子牙就准备回到崆峒山之中，问一问敖烈之前的异象到底是怎么回事。

    看到姜子牙准备回崆峒山后，那些在崆峒山四周的准圣们再也耐不住心中的好奇，来到姜子牙的面前，将他的去路给拦住“姜子牙道友，不知道，道友你可否告诉我们那黑光，到底是什么东西，竟然能引起如此大的异象？”

    听到地藏的问话，姜子牙不禁好奇打量起地藏来，姜子牙打量的目光，让地藏感觉到自己在姜子牙的面前，像是透明一样，根本就没有任何的秘密，这种感觉让地藏感觉十分的不舒服，眉头微皱。

    可是，还不等他说什么，就听到姜子牙的声音传来道“原来是佛门弟子，难怪敢做这出头鸟，地藏你是不是觉得自己是佛门之人，我姜子牙就不敢将你打杀不成。”姜子牙冰冷的声音，让地藏不由自主的打了一个寒颤，也让他想起了姜子牙的可怕。

    看着姜子牙那双充满寒光的眼睛，地藏的心中一阵的懊悔，懊悔自己不应该因为感觉那诡异的黑光和法珠有关后，就迫不及待的跳出来做这出头之鸟。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    看着姜子牙那充满寒光的眼睛，地藏知道姜子牙是不会轻易的放过自己，见此，地藏就强压下心中的恐惧，看着姜子牙道“姜子牙道友，我们这么多准圣来这里，只是想要知道之前的异象是怎么回事，毕竟，之前的那些异象是因为法珠而引起的。而法珠和我们洪荒上的众人都息息相关，我们有资格法珠异常的权利。”

    听到地藏竟然知道之前的异象，是因为法珠而引起的时候，姜子牙的心中不禁是闪过了一丝的吃惊。而其他的准圣们知道之前的异象和法珠有关的时候，俱是紧张的看着地藏问道“地藏道友，你能确定之前的异象，是因为法珠而引起的吗？”

    “我能确定。”之前，地藏只是隐隐的感觉到出现的异象和法珠有关。可是，就在刚才地藏说异象是因为法珠而引起的时候，他感觉到姜子牙的一丝吃惊，见状，地藏就知道自己的感觉没有错。

    听到地藏那肯定的话语，众多准圣就直勾勾的盯着姜子牙问道“姜子牙道友，不知道，地藏道友说得可否属实？”“不错，之前的异象确实由法珠引起的，只是。其中的原因我也不知道。”说完，姜子牙就准备回到崆峒山中继续修炼。

    可是，众人在知道了之前的异象确实是因为法珠而引起的之后，又怎么会让姜子牙轻易的回到崆峒山中，他们不禁没有将去路让开，反而是将姜子牙的围了起来“姜子牙道友，你还是老实将法珠为什么会出现那种异象的原因告诉我们的好，要不然的话，我们这些人是不会让你轻易离开的。”说完，这些准圣们就各自将自己的先天灵宝祭了出来。不善的看着姜子牙。

    看着众多准圣不善的眼神，姜子牙的眼中闪过了一丝的讥讽“难道，你们以为就凭你么这些人的实力，能逼迫与我不成？”“姜子牙成不成。你一会就会知道，你到底将不将法珠出现异象的原因告诉我们。”

    “我说过，我也不知道这法珠为什么出现那种异象，你们给我让开，要不然的话，你们就不要怪我对你们不客气了。”看着将自己围了起来的众多准圣不悦的道。

    在看到众多准圣根本没有撤离的意思后。姜子牙不禁叹了一口气道“既然你们自己找死，那么你们就不要怪我了。”说完，姜子牙就将十二品劫火紫莲和诛仙剑祭了出来。

    看着姜子牙手中的诛仙剑和脚下的十二品劫火紫莲，众多准圣的眼中闪过了浓浓的忌惮，可是，当他们看到四周有二十几个准圣的参与围攻姜子牙的事情后，众人毫不犹豫的就将驱使着自己的手中的先天灵宝，往姜子牙的身上击去。

    见状，姜子牙连忙将自己的身上的法力，输入脚下的十二品劫火紫莲中，幻化出一朵朵的紫莲，将自己护在里面，然后，就驱使着诛仙剑，往一个离自己最近的准圣身上击去。

    感觉到诛仙剑上逼人的寒光，那名离姜子牙最近的准圣，再也顾不得其他，马上就往远处跑去，看着天鹰王的动作，姜子牙的眼中闪过了一丝的讥讽“现在才想逃，太迟了。”说完，就催动手中的诛仙剑发出了一道诛仙剑气，快速的击向逃跑的天鹰王身上击去。

    看到自己已经被身后的诛仙剑气给锁定，天鹰王只能是将自己的伞状的先天灵宝，立在自己的头顶，散发出一道道到的宝光，将自己护在里面，同时身上涌出一股法则之力，往那诛仙剑气上击去。

    可是，天鹰王的法则之力刚碰到诛仙剑气，轻易的就被诛仙剑气分成了两半，之后，那诛仙剑气快速的穿过层层宝光，击在击天鹰王的身上，在他的胸前留下了一道长长的口子后，才消失殆尽。

    虽然，天鹰王身上的伤口看着恐怖，不过伤势并不重，只需要好好的调息一番，就能恢复，可是，那天鹰王并没有因此感觉到一丝的高兴，反而是脸色无比的惨白。

    原来，就在之前诛仙剑气力量耗尽的时候，那剑气之中突然出现了一道红光融入到天鹰王的身体之中。正是因为这一道红光，那天鹰王的脸色才会变得无比的惨白。

    待到那红光融入到天鹰王的身体之中后，姜子牙的身上就出现了一道黑光和一道诛仙剑气，那黑光一出现就快速的融入到诛仙剑气之中，往天鹰王的身上击去。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第二百二十五章一网成擒（求支持）

    那融入了黑光的诛仙剑气一出现，天鹰王就感觉到一股死亡的危机，将他紧紧的笼罩，压得他喘不过气来，见此，天鹰王那还不知道，之前融入到自己身体之中的红光定是因果法则的因。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    在面对魂飞魄散的危机之下，天鹰王再也顾不得什么形象，连忙跪了下来，向姜子牙求饶道“姜子牙大人，我不想死，求求你放过我，只要姜子牙大人你愿意放过我，那么，我天鹰王愿意奉姜子牙大人为主。”他天鹰王历经千辛万苦才修炼到准圣境界，还没有享受够，不想就这么死去。

    看到天鹰王向姜子牙跪地求饶的样子，众人看向天鹰王的目光中充满了鄙视，不过，天鹰王的求饶，也不是没有一丝的意义。

    至少，姜子牙在听到了天鹰王的求饶后，就将那道击向他的诛仙剑气给驱散了，然后，看着天鹰王道“天鹰王记住你自己说的话，奉我为主若是你敢违背自己的话，那么，我姜子牙定然让你生不如死，你且站到一边去吧。”说完，姜子牙就继续往其他人的身上的击去。

    看到姜子牙饶过自己以后，天鹰王的心中不禁是松了一口气，然后，快速的闪到了一边，关注着姜子牙的战斗，虽然，参与围攻姜子牙的准圣的有二十几位，可是，这些人根本就不能默契的配合，只能是各自为战。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    只是一会的功夫，就被姜子牙再次找到一个机会，发出一道强大的诛仙剑气，将一个斩一尸的准圣的身体连同他的元神给砍成两半。不过，那准圣并未隐藏而彻底的死去，只是受了重伤，需要转世重修才行，看着自己十几万年的辛苦，一朝化为须有，那名准圣看向姜子牙的目光中充满了怨恨。

    看着那名准圣眼中的怨恨。姜子牙讥讽的道“对我怀有如此浓郁的怨恨，看来不能让你去投胎转世，要不然的话，你以后定然会找我们崆峒山一脉的弟子麻烦。所以，你还是给我魂飞魄散吧。”姜子牙快速的凝聚出一朵劫火，往那准圣的元神烧去。

    看到劫火往自己的元神上扫来，那名准圣急速的往六道轮回逃去，想要借助六道轮回摆脱劫火。只是。他低估了劫火的速度，几个眨眼的时间，就被那劫火追上，并融入到那名准圣的元神之中，活活的将那名准圣的元神，给烧得是灰飞烟灭。

    看到只是短短的一会的时间，就有两名准圣，一死一投降时，剩余那些准圣的脸色都是一阵的难看，之后众人都不再隐藏自己的实力。一个个身上都涌出了一道法则之力，融入到他们的手上的先天灵宝之中。

    看到众人都施展法则之力后，姜子牙也不敢再隐藏自己的法则之力，身上也涌出了一道强大的法则之力，然后，分成一道粗大的红光和一道黑光。

    那道红光一出现，就分成了一百道红光，往四周准圣们的身上飞去。看到这些往自己身上飞来的红光，众人再也顾不得攻击姜子牙，快速的用手中的先天灵宝击向红光。想要红光击散。

    饶是姜子牙现在已经是一只脚踏进了混沌大罗金仙境界，也不能控制一百道红光都融入到那些准圣的身体之中，只是先控制其中的一部分来攻击那些准圣，至于剩下的那一部分则是用来迷惑众人。

    所以。有些人看到自己手中的先天灵宝，竟然能将一些代表因的红光给击散的时候，心中闪过了一丝的疑惑，不过，很快他们就明白了过来，定然是以姜子牙现在元神之力。还不能很好的控制如此多的因来攻击他们。

    想到这以后，那些将因击散的准圣们就开始仔细的观察起四周的红光来，想要找出哪些是姜子牙没有操纵的因，打算先将这些因击散，消耗姜子牙的法则之力。

    可是，观察了一会，他们也没有看出那有人操纵和没有操纵，因的区别，反而在他们观察的期间，有十名左右的准圣被因果法则中的因，给融入到元神之中。

    有一半的准圣被因果法则之中因融入了以后，姜子牙顿时感觉到一阵的轻松，然后，就操纵二十几道因往那些没有融入因的准圣身上击去。

    在废了一番功夫，姜子牙将这些准圣的身上都融入了因果法则中的因，看着还剩下的几十道因果法则中的因，姜子牙再次操纵这些因果法则中的因，借助那些准圣元神之中的因，将剩余的因全部都融入他们的元神之中。

    待这些准圣的元神之中都融入到因果法则中的因以后，姜子牙手中融入因果法则中的果的诛仙剑，快速的往这些准圣的身上击去，想要趁机将这些准圣都给击杀。

    可是，就在这个时候，须菩提快速出现在这里，挥动着手中的七宝妙树，将诛仙剑的攻击给抵挡下来。“准提圣人，你这是什么意思？”看到须菩提将自己的攻击给抵挡下来后，姜子牙不禁皱眉问道。

    “姜子牙道友，我没有其他的意思，只是觉得这些人修炼到如此境界不易，道友你又何必为了一件小事，将他们这些准圣给全部击杀呢。”须菩提的话音刚落，在场的准圣们都是感激的看着须菩提。见状，姜子牙那还明白须菩提的打算呀。

    只是，他姜子牙也不是那么容易就能算计的的人，今天这事，还不知道是谁算计谁呢，想到这以后，姜子牙就微笑的看着须菩提道“准提圣人，看来今日的这一切都是圣人你算计好的，我说，那地藏的修为不高，怎么可能推算出，崆峒山的异象，乃是因为法珠而引起的呢，看来，定是圣人你推算出了崆峒山异象的原因，并将它告诉了地藏，让他在关键时刻说出异象是法珠引起的，将这些准圣们都留下来，逼我出手对付他们，然后，圣人你再在关键时候，将这些准圣从我的手中救下，让他们欠圣人你一个大因果，好以此因果他们加入到佛门之中，准提圣人不知道，我说得可对。”(未完待续。)
------------

第二百二十六章罗盘

    之前，孤星设置了定时发布，没想到，竟然重复发了一次，真是抱歉，现在新的一章奉上。txt下载80txt.com

    听到姜子牙的分析，那些准圣们看向须菩提的目光中就带上了一丝的怨恨，怨恨佛门算计自己，让他们落得如此下场。在他们看来若是没有须菩提的告知，那和他们修为不相上下的地藏，怎么可能算出之前异象是因为法珠而引起。若不是知道之前的异象是因为法珠而引起，他们又怎么会对姜子牙出手，落得个如此下场。

    看着众多准圣看向须菩提的目光中带着的怨恨之后，地藏就想要开口解释，自己并不是得到了须菩提的帮助，才知道之前的异象是法珠引起，那确实是自己算出来。

    可是，还未等他开就被须菩提阻止了下来“地藏你不必解释了，他们是不会相信你说得话。”说完这话以后，须菩提就佩服的看着姜子牙道“道友你真不愧是封神大劫中代天封神之人，果然厉害，只是短短的几句话，就让蠢货都怀疑了与我，真是佩服。”

    之后，须菩提就带着地藏和几个佛门弟子离开了这里。对于须菩提的动作，姜子牙并没有阻止，待须菩提和佛门弟子离去之后，姜子牙就操纵着诛仙剑，快速的往这些准圣的身上击去。

    因为因果法则的原因，这些准圣很快就被姜子牙击杀干净，然后，将这些准圣们死后留下的先天灵宝都收起来。“天鹰王还不跟我进入到崆峒山之中。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    虽然，姜子牙看向他的目光平静，可是，亲眼目睹了姜子牙轻松的就将二十几个修为不弱于他的准圣给轻松击杀的天鹰王，却是感觉到一阵的压力“是我知道。”恭敬的说完，就快速跟上姜子牙的脚步进入到崆峒山之中。

    “天鹰王，从今以后，你为我的坐骑。”说完，不待天鹰王说什么，姜子牙就打出一道道手印。融入到天鹰王的元神之中，这些手印一融入到天鹰王的元神之中，那天鹰王元神之中的因果法则的因就显现出来，将这些手印的力量都吸入那代表因果法则中因的红光之中。

    之后。那红光上光芒大放，将天鹰王的整个元神给印得是一片通红，更是让他痛苦万分，可是，他的身体被姜子牙定住不能动弹。只能无力的承受着那撕心裂肺的痛苦，直到姜子牙不再往他的元神之中打入手印，那红光才再次平静了下来，那种撕心裂肺的痛苦才跟着消失。

    那红光平静下来之后，就再次隐藏起来，让天鹰王找不到一丝的踪迹。同时，让天鹰王感觉到自己现在的生死，全部都掌握在姜子牙的手中，那姜子牙只需要一个念头就能让自己魂飞魄散，看到这种情况。天鹰王看向姜子牙的目光中充满了敬畏“天鹰王相信你现在已经感觉到你的生死全在我的一念之间。”

    “是的大人我感觉到了。”“你感觉到了就好，不过，只要你乖乖的听话，我并不会将你怎么样，相反还会指点你修行，可若是你胆敢违抗我的命令的话，我定会让你生不如死，你知道吗？”说完，就眼神凌厉的看着天鹰王。

    姜子牙凌厉的眼神，让天鹰王感觉到一阵的压力。压在他的身上，让他有些喘不过起来，见此，天鹰王就连忙恭敬的开口道“是。姜子牙大人我知道了。”

    天鹰王的话语刚落，他就感觉到姜子牙的眼神再次恢复了平静，之前，压得他喘不过起来的压力，也在此时消失的一干二净。看到这种情况，天鹰王的心中不是松了一口气。

    “好了。你下去吧，自己在崆峒山中建造一个洞府修炼吧。”“是大人我知道了。”说完，天鹰王就恭敬的退下，待天鹰王退下之后，姜子牙就将敖烈招到了自己的面前。

    “敖烈之前是怎么回事，那法珠怎么会出现那种异象？”“老师，弟子也不知道为什么会出现那种异象，只是心底有一个声音告诉弟子现在还不是知道原因的时机。不过，老师在法珠上出现了灵字之后，弟子手中的这颗法珠就彻底的属于是灵界之物，只有灵界之人才能使用，老师你可知道那灵界是什么东西？”说完，就将那颗写着一个灵字的法珠拿出来，递到姜子牙的面前。

    听到敖烈说他手中的法珠，已经彻底的属于灵界之后，姜子牙的眼中闪过了一丝的精光“灵界之什么你不需要知道，你退下吧。”说完就接过了敖烈手中的法珠，开始仔细的研究起来。

    看到姜子牙开始研究法珠之后，敖烈就默默的退下，可惜，无论姜子牙怎么做都不能看出法珠的异常，只是，当姜子牙再握着法珠的时候，再也没有感觉到一股清凉的力量进入到自己的身体之中，加快自己的修炼速度。看来直接手中的这颗法珠确实是想敖烈说的那样只有灵界之人才能使用了。

    见此，姜子牙就将手中的法珠给收起来，将心底的疑惑压下，开始全力的修炼起来，却说，当敖烈手中的法珠浮现了一个灵字之后，星辰子就看到从界碑之中飞出一物落在自己手中。

    仔细一看原来那物是一个罗盘，只是，仔细一看却是吓了星辰子一跳，原来，星辰子看到那罗盘上面清晰的显现着法珠的位置的时候，见此，星辰子就马上祭出星辰塔，想要将罗盘的天机给蒙蔽起来，不让其他的发现罗盘的用处。

    可是，还不等星辰子动手蒙蔽天机，那罗盘上就散发出一阵的光芒，照耀着整个混沌，虽然，罗盘的光芒只是一闪而过，可是，众圣都在那罗盘上散发出光芒的时候，清楚知道了关于星辰子手中罗盘的作用，而就在不远处的准提等天道圣人们，更是贪婪的看着星辰子手中的罗盘。

    看到这种情况以后，星辰子不禁是叹了一口气，看来今天一场恶战是在所难免了，不过，好在自己伤势和先天至宝都已经恢复，想到这以后，星辰子就将手中的罗盘给收了起来，然后，将弑神枪和星辰塔两件先天至宝给祭了出来，微笑的看着老子等人。(未完待续。)
------------

第二百二十七章清场（求支持）

    虽然，星辰子脸上的笑容并没有一丝的异常，可是，在准提看来星辰子脸上的笑容根本就是苦笑，看着星辰子脸上的苦笑，准提不禁一阵的幸灾乐祸。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    在一会之后当鸿钧三人也出现在这里后，准提就迫不及待的开口道“星辰子道友，你还是将那罗盘上显现出来的法珠踪迹与我们共享，要不然的话，今日，你就休怪我们对你不客气了。”

    星辰子并没有理会准提挑衅，而是看着鸿钧三人道“三位道友你们是什么意思？”听到星辰子的问话，扬眉考虑都没考虑，就来到了星辰子的身边，表示要和星辰子共同进退。

    看到扬眉的选择，星辰子的眼中闪过了一丝的疑惑“扬眉道友你为什么要选择与我共同进退？”“星辰子道友我们是盟友当然要共同进退，况且这罗盘乃是我们灵界的宝物，怎么能让其他世界的人得到呢？”说完，就微笑的看着星辰子。

    “星辰子、扬眉这罗盘能将洪荒之中的法珠都显出来，我们绝对不会就这样轻易放弃的，你们两人若是想要保住罗盘的话，就出手将我们都给打败吧。”看到扬眉的选择，鸿钧不善的道。

    听到鸿钧的话，罗睺和剩下七位的天道圣人位围了上来，将星辰子和罗睺两人给包围在里面。看着被自己等人包围在中间的星辰子和扬眉两人，准提得意的看着星辰子笑道“星辰子，将你手中的罗盘交出来，要不然的话，你休怪我们将你给封印起来。[八零电子书wWw.80txt.com]”

    “准提，你以为你们九圣联手，就能将和扬眉道友两人给封印起来吗，真是天真，若是我们两人执意要走的话，你以为你们九人能将拦得住吗？”看着准提那得意的样子，星辰子不禁感觉到一阵的愤怒。身上涌出了一道强大的空间规则之力。

    感受着星辰子身上那强大的空间规则之力，鸿钧等人的眉头都皱了起来，确实将空间规则领悟到极高境界的星辰子和扬眉两人，若是一心想走的话。那么，他们这些人根本就拦不住。

    想到这，鸿钧再和罗睺一番传音之后，就看着星辰子和扬眉两人道“星辰子道友、扬眉道友，我和罗睺道友两人商量了一下。决定就我们四人一战，若是我和罗睺道友胜了，那么你们二人就要将那罗盘中记载的法珠信息与我们共享，若是我们两人输的话，那么，我们两人将不再抢夺道友手中的罗睺，并且，帮助道友你阻止七位天道圣人出手抢夺，不知道，两位道友你意下如何。”鸿钧刚说完。罗睺就附和的点了点头。

    虽然，鸿钧和罗睺的提议十分的吸引人，可是，星辰子不觉得他们在一番大战之后，他们还能有能力代替七位天道圣人做决定“两位道友，虽然你们的提议十分的吸引人，可是，我不觉得在我们一番大战之后我们还能代替七位天道圣人做决定。”

    “星辰子道友你说的对着确实是个问题，所以，我们现在就开始清场。让这里只剩下我们四人，我相信老子等天道圣人都是聪明人，自然会明白，实力为尊的道理。”说完。就威胁的看着老子等人。

    看着鸿钧眼中的威胁，老子等人脸色大变，眉头紧皱了起来，看到准提等人难看的脸色，星辰子不禁戏谑的附和道“鸿钧道友，你说的不错。”

    看着星辰子四人威胁的目光。老子等人的眼中闪过了一丝的耻辱，不过考虑了一番之后，他们还是快速的往其他的地方飞去。

    待确定老子等人已经远远的离开之后，鸿钧就看着星辰子道“星辰子道友、扬眉道友，不知道，你们可否同意我之前的提议呢？”

    和扬眉对视一眼，星辰子就看着鸿钧道“好，我们同意两位道友的提议，不过，为了谨慎起见我们还是换一个地方战斗吧。”说完，就快速的其他的地方飞去。见状，鸿钧三人连忙跟上星辰子的脚步。

    过了许久，星辰子才停下来，头顶星辰塔，手握弑神枪，看着鸿钧。见状，鸿钧就将造化玉蝶祭出立在自己的头顶幻化出一个白色的防护罩将自己护在里面，然后，手握拂尘往弑神枪上击去，虽然，鸿钧手中的拂尘并不是先天至宝，可是攻击力却只比起先天至宝差上一丝。

    因为两人都是身经百战之人，在没运用规则之力前，战得是不相上下，见此，星辰子和鸿钧两人的身上同时涌出一道规则之力融入到手中的至宝之中。

    两件至宝一碰撞，星辰子就感觉到从鸿钧的拂尘之中传来一股巨力，将他给震飞了出去，而就在他被震飞的一瞬间，鸿钧的身上涌出一道五彩之光，快速的往星辰子的身上击去。

    看着那道往自己身上击来的五彩之光，星辰子不禁吃惊的叫了出来“圆满境界的五行规则，鸿钧道友你还真是厉害，尽然将五行规则领悟到了圆满的境界，真是佩服。”

    对于圆满境界的五行规则，星辰子不敢有一丝的大意，将自己身上的空间规则之力，快速的注入到手中的噬神枪中，然后，快速的往五彩之光上击去。

    可惜，星辰子还是低估了圆满境界五行规则的威力，噬神枪击到那五彩之光上的时候，那五彩之光上光芒大放，再次将星辰子连同弑神枪一起震飞了出去，并让星辰子受了一些轻伤。

    “星辰子道友，亮出你的底牌吧，我知道你的实力不止这么一点。”看到星辰子再次被击飞出去之后，鸿钧就郑重的看着星辰子道。“既然道友你想要见识我的全部实力，那么，我也就不再隐藏了，鸿钧道友你可要小心呀。”

    星辰子的身上涌出了一股诡异而强大的力量融入到弑神枪之中，得这股力量相助，那弑神枪上传出一阵兴奋的枪鸣声。

    听到弑神枪上响起的枪鸣身，鸿钧的脸上露出了一丝的凝重，打出一串串手印融入到造化玉蝶之中，之后，那造化玉蝶就化为一把玉剑。(未完待续。)
------------

第二百二十八章伤（求支持）

    待造化玉蝶化成一把白色的玉剑后，鸿钧的身上再次涌出了一道，更为强大五行规则之力，融入到手中的玉剑之中，将白色的玉剑给印的一片五彩之色。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>然后，手握玉剑快速的迎上星辰子手中的弑神枪上。只是，这次星辰子没有再次被击飞了出去，而是和鸿钧拼了个不相上下。

    “星辰子道友，之前道友你使用的那股力量就是世界之力吧，没想到，道友竟然将法界演化到了拥有世界之力的地步，还真是厉害。”见识星辰子到世界之力的威力后，鸿钧不禁赞叹道。

    “鸿钧道友过赞了，可惜，就算如此我也可还不是道友你对手，而且，我看道友你似乎隐藏了自己的实力，难道，道友你并不是真的想要抢夺我手中的罗盘，若是如此的话，道友你为什么要这么做，难道，道友你只是为了看一看我将法界演化到了什么程度了吗？”看着鸿钧还保留自己的实力，星辰子不禁疑惑的问道。

    “不，星辰子道友你说错了，我十分的想要得到你手中的罗盘，只是，我知道我的实力，虽然比你强，可是，想要将你打败，却是十分的困难，所以，我从一开始时候，就打算先对付道友。”

    用话语将星辰子的注意给吸引住之后，鸿钧的身上突然涌出一道时间规则之力，快速来到扬眉的身边，全力的往扬眉的身上击去。txt小说下载80txt.com

    看着鸿钧身上涌出的时间规则之力，星辰子暗道一声‘不好’，看来鸿钧和罗睺两人，在一开始定下赌约的时候，就打算先将扬眉重伤，然后，在联合到一起对付自己。

    虽然，鸿钧的速度在时间加速规则的增幅下提升了几倍，可是，鸿钧的时间加速规则只领悟到小成境界。和星辰子圆满境界的空间穿梭规则来确实慢了一些。

    所以，只是一眨眼的功夫，星辰子就追上鸿钧的脚步，祭出星辰塔和弑神枪。狠狠的往鸿钧身上击去，若是鸿钧执意要和罗睺围攻扬眉的话，那么，他也将会被自己重伤，到时候。还是不能打破平衡。

    看到星辰子果真如自己想的那样，全力的往自己的身上击来后，鸿钧的脸上露出了一丝的笑容。从一开始鸿钧和罗候两人，就决定先将星辰子给解决了，毕竟，星辰子那已经圆满的空间穿梭实在是太麻烦了。

    所以，在看到星辰子用星辰塔和噬神枪全力自己身上击来之后，鸿钧就快速转身往星辰子身上击去的时候，同一时间，罗候也舍弃扬眉。和鸿钧围攻星辰子。看到罗候也往自己的身上击来后，星辰子那还不明白自己被鸿钧两人算计了。

    看来，鸿钧和罗候两人一开始的目标就是自己啊。只是，他星辰子不是那么好算计，想到这以后，星辰子就是一阵的发狠，身上涌出一股强大的世界之力，将弑神枪招会，将世界之力融入到弑神枪之中，快速的往罗睺的身上击去。至于那星辰塔则是继续往鸿钧的身上击去。

    却说，当扬眉看到罗睺竟然抛下自己去围攻星辰子后，不禁是感觉到一阵的愤怒。随后，将自己身上的空间规则之力。快速的融入到混元珠之中，狠狠的往罗睺的身上砸去。

    对于扬眉和星辰子的攻击，罗睺早有预料快速的祭出造化玉蝶，立在自己的头顶化出一个白色的防护罩将自己护在里面。

    鸿钧和罗睺两人算计得很好，可是，他们都忽略了一个事情。那就是星辰子已经在法界演化世界的道路上，远远的超越了他们，在确定自己的攻击定然会落在鸿钧和罗睺两人身上的时候，星辰子的脸上露出了一丝诡异的笑容，身上涌出了一股世界之力后，星辰子就消失在两人的面前，让鸿钧三人再也感觉到不到一丝星辰子的气息，同时也让鸿钧和罗睺两人蓄谋已久的攻击落空。

    鸿钧和罗睺两人蓄谋已久的攻击落空，可是，星辰子的攻击却没有落空，只是，就在那星辰塔快要砸到鸿钧身上的时候，鸿钧手中的玉剑，光芒大放，然后重新化为了造化玉蝶，幻化出一个白色的防护罩将鸿钧护在里面。

    当弑神枪和星辰塔分别砸在鸿钧和罗睺四周的防护罩上的时候，扬眉只听‘砰、砰’两声巨响，之后，那鸿钧身前的防护罩就剧烈的摇晃起来，防护罩上也陆续的出现了一些的裂痕。

    只是，当鸿钧四周的防护罩上布满裂痕的时候，星辰塔的力量已经耗尽，见状，鸿钧马上再发出一道力量，融入到造化玉蝶之中，将防护罩上的星辰塔给震飞了出去。

    不过，星辰子从一开始的时候，目标就不是鸿钧，而是罗睺。被星辰子注入了世界之力弑神枪带着一往无前的气势，很轻松的就打破了造化玉蝶幻化出来的防护罩，往罗睺的身上刺去。

    对于弑神枪这么轻易的就将造化玉蝶幻化而出的防护罩打破，让罗睺感觉到一阵的吃惊，不过，就在那防护罩被破碎的一瞬间，罗睺的身上涌出一道强大的魔道之力，融入到他手中的魔刀之中，带着一股无比邪恶的气息，快速的往弑神枪上砍去。

    世界之力和魔道之力的碰撞，将四周的一切都给毁灭，之后，那罗睺连同他手中的魔刀快速的倒飞出去，迎上了往他身后击来的混元珠，让本就已经受伤不轻的罗睺，直接重伤，

    罗睺刚倒飞出去，那弑神枪也紧跟着倒飞了出去，而就在这个时候星辰子再次出现在众人的面前，只是，这个时候星辰子的脸色有些苍白，一副法力耗尽的样子，将弑神枪给握住。

    星辰子才刚将弑神枪握住，他就感觉到弑神枪传来一股强大的魔道之力，将自己击伤。“真不愧是魔祖，手段果然不凡。”看着也被重伤的自己，星辰子不禁苦笑着道。“若是没有一点手段，今日不是就让你们轻松的就将那罗盘据为己有了。”(未完待续。)
------------

第二百二十九章冒险（求订阅）

    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    看到星辰子受伤，扬眉就连忙来到星辰子的身边，只是扬眉刚来到星辰子的身边，鸿钧也来到了罗睺的身边，两人的身上同时涌出一道灵光慢慢的融合到一起。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    看到罗睺和鸿钧两人身上慢慢融合到一起的灵光，扬眉面色凝重的看着星辰子道“星辰子道友，接下来我们要小心了，鸿钧道友和罗睺道友两为道友要施展他们真正的底牌了。”

    “扬眉道友，你果然了解我们，只是不知道你要怎么应对我们二人的底牌呢？”听到扬眉对星辰子的提醒，鸿钧和罗睺两人就将造化玉蝶祭了出来，配合着之前就开始融合的灵光，慢慢的融合到一起。

    这两件先天至宝刚开始融合，星辰子就感觉到自己手中的弑神枪开始颤抖起来，之后，更是想要挣脱星辰子控制，想要飞到造化玉蝶的面前去膜拜。

    看到弑神枪的异状，星辰子的身上涌出一股大道之力，将弑神枪挣扎给镇压了下去。虽然，弑神枪上的异状被星辰子给镇压了下去，可是，被镇压后的弑神枪，威力只有发挥出原先的五成左右威力。

    得知弑神枪的威力，只能发挥出原先的五成时，星辰子不禁对身边的扬眉试探的问道“扬眉道友，我们现在应该怎么办？”

    “星辰子道友，你手中的弑神枪和星辰塔，都不是混沌至宝碎片所化的先天至宝，所以，在面对两块造化玉蝶融合而成几乎是完整的混沌至宝的威压下，定然会受到一些影响，现在只有我手中的混元珠，因为是混沌至宝混沌珠碎片演化而成，不受造化玉蝶的影响能发挥出先天至宝全部的威力。[www.qiushu.cc 超多好看小说]可是，那混元珠和混沌至宝级别的造化玉蝶的威力比起来却是差得远了，想要摆脱现在这种困境，只能是和道友你联手。强行将你我身上的空间规则之力融合到一起，化为圆满境界的空间规则，这样我们才有机会渡过眼前的难关，不知道，道友你可愿意与我疯狂一次？”

    因为。将两人领悟到空间规则强行融合到一起的事情十分的危险，一不小心，就会被因为空间规则的反噬，重伤甚至是陷入到昏迷之中，所以，扬眉在说出了自己的办法之后，就郑重的看着星辰子。

    “扬眉道友，我们现在还有其他的选择吗，没有，既然如此那么我们何不放手一搏吧。无论为此付出什么代价，至少我们的心中不会留下遗憾，你说是吗？”听到扬眉的办法，星辰子就洒脱的看着扬眉道。

    “星辰子道友你说得不错。”语毕，两人的身上就涌出一股强大的空间规则之力，之后两人就控制是自己身上的空间规则之力，慢慢的往对方的空间规则之力融去。

    可是，两人的空间规则之力才刚碰到一起，原本温和的空间规则之力就瞬间暴动起来，快速的涌向彼此。将要将对方吞噬强大自己的力量。看到这种情况，星辰子和扬眉两人连忙强行两自己的空间规则之力给拉开。

    而就在这个时候，两人看到鸿钧和罗睺两人的造化玉蝶已经融合的一半，现在他们若是再不能将空间规则之力融合到一起的话。那么，等待他们就将是重伤，甚至是被封印起来的下场。

    见状，两人对视了一眼之后，就再次将自己的身上的空间规则之力强行往对方的空间规则之力上融去。当两人身上的空间规则之力再次碰到一起后，两个空间规则之力。再次变得狂躁起来，不断的吞噬着对方的力量，壮大自己。

    只是两股空间规则之力都差不多，谁也奈何不了谁，只能是不断的消耗着彼此的力量，看到这种情况，星辰子就看着扬眉道“扬眉道友，再这样下去，就算是最后两股空间规则之力融合到了一起，也会为空间规则之力消耗过多敌不过那达到混沌至宝级别的造化玉蝶。”

    “星辰子道友，这个我也知道，只是现在除非我们能找到一股比空间规则之力更为强大的力量，才能将我们身上的两股空间规则之力融合到一起，可是，我们现在要上哪里去找这种力量呀。”听到星辰子的话，扬眉就无奈的说道。

    可是，扬眉的话语刚落，星辰子的眼睛一亮，“扬眉道友，谁说我们没有比空间规则之力更为强大的力量呀。”听到星辰子的话，扬眉就疑惑的看着星辰子，接着他就看到星辰子的身上出现一股强大的世界之力，化为一个太极图案。

    这个太极图案一出现，就快速的融入到两股空间规则之力当中，果然，有这个世界之力幻化而出的太极图案调和之后，原本水火不相容的两股空间规则之力，竟然开始慢慢的融合起来，看到这种情况，星辰子和扬眉的脸上都露出了一丝的笑容。

    有了世界之幻化出来的太极图案相助星辰子和扬眉两人，终于在鸿钧和罗睺两人将自己身上的造化玉蝶初步融合完成之时，将他们两人身上的空间规则之力融合完成，勉强达到圆满境界的完整空间规则。

    圆满的完整空间规则之力一出现，罗睺和鸿钧两人就感觉到圆满境界的空间规则之力的威势，竟然一点也不比他们的造化玉蝶散发出来的差。

    看着到这种情况，鸿钧不禁感慨道“两位道友，你们还厉害尽然能想出这样一个办法来对抗我们融合而成的造化玉蝶。”

    “鸿钧道友你过奖了，要不是因为你们两位道友是第一次融合造化玉蝶的原因，恐怕，我们两人融合而成的空间规则之力根本就不是两位道友的对手。”说完，扬眉就和星辰子两人控制着融合而成的圆满境界的完整空间规则之力，往造化玉蝶上击去。

    见状鸿钧和罗睺连忙控制造化玉蝶迎了上去融合而成的空间规则之力。只是刚碰撞到一起四人就感觉到融合而来的造化玉蝶和圆满境界的完整空间规则之力，有分离的想象。

    成绩惨淡还望各位大大能支持一喜，万分感谢。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
------------

第二百三十章失算（求订阅）

    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    虽然，感觉到造化玉蝶和空间规则之力上，传来一种要分离的感觉，可是，星辰子四人都没有理会，而是继续操纵着它们攻击这彼此，三次碰撞之后，星辰子和扬眉两人融合而成的空间规则之力，就率先崩溃，然后，化为空间之力融入到混沌之中。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    不过好在那造化玉蝶也几乎在同一时间，分离成两块造化玉蝶飞回到鸿钧和罗睺手中。

    之后，星辰子四人几乎在同一时间吐了一口血，只是，相比较起来，星辰子和扬眉两人受的伤，要比鸿钧和罗睺两人伤的更重一些，两次受伤，让星辰子现在只能发出了全盛时期五成左右的实力，见状鸿钧就微笑的看着星辰子道“星辰子道友，现在你已经是身受重伤，道友你还是将那罗盘交给我们的话，要不然的话，道友你就不怪我们无情了。”

    “鸿钧道友，你想要让我们交出罗盘，恐怕还需要拿出你隐藏起来的实力，要不然的话，我和扬眉道友两人，可不甘心就这样将罗盘交给道友你的。”

    对于，鸿钧隐藏起来的实力，星辰子十分的好奇，正好借此机会见识一下，好为以后做一些准备。想到这星辰子就充满战意的看着鸿钧。

    看着星辰子眼中的战意，鸿钧的脸上露出了一丝的笑容“既然道友你想要见此一下我隐藏起来的实力，我鸿钧怎会不答应呢，只是一会受伤了道友你可不要怪我呀。txt小说下载80txt.com”

    “若是我真的受伤，那也只是我星辰子技不如人罢了，怎么会责怪与道友你，鸿钧道友你尽管全力出手好了。”

    听到星辰子如此的说道以后，鸿钧也不再说什么废话，身后突然出现一个近乎凝实的大道法*轮，这个大道法*轮一出现星辰子就从这上面感觉到一股淡淡的大道气息和世界之力的气息。

    看到这种情况。星辰子不禁吃惊的看着鸿钧道“没想到，鸿钧道友你竟然没有选择凝聚世界，而是选择凝聚大道法*轮，看来道友你是打算将大道法*轮凝实之后。凭借着大道法轮来身合大道，恭喜道友找到了属于自己的合道之路。现在，就让我们来看一看到底是那条合道之路更厉害一些。”

    说着，星辰子的身上也涌出了一道强大的世界之力融入到手中的弑神枪之中，然后。快速的往鸿钧的身上击去，“我也正有此意。”鸿钧的眼中充满了战意，然后，再次将造化玉蝶化为一把玉剑，将大道法*轮中强大的大道之力融入到手中的玉剑之中，迎上星辰子手中的弑神枪。

    之后，罗睺和扬眉两人就听到一阵兵器的碰撞声传来，四周的混沌之气则是被两人的战斗余波搅得是一塌糊涂。看到星辰子和鸿钧在哪里互相验证着自己的合道之路，扬眉的眼神闪过了一丝的羡慕，然后。充满战意的看着罗睺道“罗睺道友，星辰子道友和鸿钧道友的战斗已经开始了，不知罗睺道友你可愿意和我堂堂正正的打上一场，验证彼此的合道之路呢？”

    感觉到扬眉眼中的战意，罗睺的脸上露出了一丝的笑容“求之不得。”之后，身后同样是出现一个大道法*轮，只是罗睺身后的大道法*轮和鸿钧的比起来，显得虚幻了许多。

    不过，相对的扬眉的法界之中也没有出现世界之力，只能是将空间规则之力融入到混元珠中。往罗睺的身上击去，见到扬眉操纵混元珠，往自己的身上击来。

    他也马上将大道之力融入到造化玉蝶之中，并将造化玉蝶化为一把漆黑的大刀。往混元珠上砍去，‘铛’的一声巨响之后，两件先天至宝同时倒退了一步。之后，两件先天至宝又战到了一起，不断的传出‘铛、铛’的声响，而罗睺和扬眉两人则是近身肉搏了起来。

    星辰子本就是重伤之人。就算是强行压下自己的伤势，施展出全力和鸿钧战斗，一会之后，星辰子也被鸿钧用手中的玉剑，砍飞了出去，不过，在倒飞出去的时候，星辰子手中的弑神枪，也刺在了鸿钧的身上，并吞噬了鸿钧的一分元神。

    “星辰子，你输了，将那罗盘交给我吧。”说完，就直勾勾的看着星辰子。“鸿钧道友你放心，待罗睺道友和扬眉道友结束之后，我会将这罗盘交给道友你的。”说完，就将自己之前得到的罗盘拿了出来，看着鸿钧道。

    可是，星辰子才刚将罗盘拿出来，就感觉到手腕处一阵的疼痛，低头一看就看到那罗盘和自己的手掌一起消失了，之后，一个熟悉的身影出现在不远处，手里正握住他的手掌和罗盘。

    看着那熟悉的身影星辰子不禁苦笑道“天道代言人，难道之前的一切是不是都是你算计不成？”

    “你说呢，星辰子？”听到星辰子的问话，天道代言人得意的看着星辰子道。看到天道代言人出现在这里，罗睺和扬眉两人就停了下来，快速的来到鸿钧和星辰子的身边，戒备的看着那天道代言人。

    看到天道代言人脸上得意的笑容，星辰子四人那还不明白今天的一切，定然是天道代言人的算计呢。

    “天道代言人，你可否告诉我，这罗盘你是从什么地方得到的？为什么它能融入到灵界的界碑之中呢？”知道了这一切是天道代言人的算计之后，星辰子不禁问出了心底最深的疑惑，若不是看到罗盘是从界碑之中飞出来的，那么星辰子定然会留一分戒备的。

    对着这个问题，天道代言人十分愿意问星辰子解惑，因为这一点正是他最得意的地方。“那罗盘自然是界碑之中孕育出来的先天灵宝，要不然的话，怎么可能融入到灵界的界碑上呢，只是罗盘不是灵界界碑孕育而出的，而是我施展秘法付出一些代价之后，让道界界碑孕育出来的先天灵宝，凭借五个界碑之间的联系，在刚孕育完成的时候，罗盘被我打入到灵界的界碑之中，等待敖烈将法珠打上属于灵界的标志之后，再控制罗盘星辰子你得到。”

    听到天道代言人的解释星辰子四人的脸上色都是一阵的难看。

    成绩惨淡还望各位大大能支持，孤星万分感谢。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
------------

第二百三十一章联合

    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “天道代言人，你费尽心机算计于我们到底是为了什么，难道，就是为了让我们四人都身受重伤吗？”对于天道代言人的目的星辰子四人都十分的好奇，于是，就直接开口问道。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “不用着急，我的目的你们马上就能知道，你们七人还不出来嘛？”天道代言人的话音刚落，老子等七位天道圣人就出现在星辰子等人的面前。

    看着星辰子四人受伤的样子，老子等人的脸上，露出了一丝幸灾乐祸的笑容。“天道代言人，你还真是厉害呀，只是一会的功夫，你就将他们七人拉拢了过去，现在，你们八人聚集到一起，不会是想要将我们四个大道圣人给封印起来吧。”看着老子等人幸灾乐祸的笑容，鸿钧面色不善的道。

    “鸿钧，虽然我确实想要将你们封印起来，可是就凭我们现在的实力，想要将你封印，无疑是天方夜谭。不过，若是有可能的话，我们定会尝试一番的。”听到鸿钧的问话，天道代言人认真答道。

    之后，老子欺人就按照一个奇怪的方位站立，将星辰子四人包围在里面。

    一站定老子七人和天道法轮之上就共飞出了九道鸿蒙紫气，九道鸿蒙紫气一出现，就快速的纠缠到一起。看着突然出现九道鸿蒙紫气，星辰子四人不禁暗道一声‘不好’。

    然后，连忙祭出自己的先天至宝，往那鸿蒙紫气上击去，想要阻止九道鸿蒙紫气纠缠到一起。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]只是，还不等星辰子四人的先天至宝击到鸿蒙紫气上，那九道鸿蒙紫气上，就各自出现一道紫光，往星辰子四人的先天至宝上击去。

    同时。老子等人也祭出了自己的先天至宝，往星辰子四人的我身上击去。只是后土、女娲、接引和准提四人是击向鸿钧、罗睺和扬眉三人，其余的四人则是击向星辰子。

    因为，在鸿钧四人之中就星辰子受伤最重。也是最有可能被他们封印起来的人。看着往自己身上击来的四人，星辰子复杂的看了通天一眼，悠悠的我叹了一口气。将一口气叹出去之后，星辰子感觉到一阵的轻松。

    然后，自信的看着天道代言人等四人道“四位我星辰子可不是那么容易对付的。”星辰子的话音刚落。星辰塔就出现星辰子的头顶，飞出三百六十五颗珠子，快速的旋转起来，瞬间就布置成周天星斗大阵，将老子四人困在里面。

    刚被困在大阵的时候，老子等人的脸上满是讥讽，在他们看来合他们四人之力，要破周天星斗大阵轻而易举，这星辰子定然是昏头，才会做出布置出周天星斗大阵来对付他们的可笑举动。

    可是。随着大阵的运转老子四人的脸上的讥讽快速的消失，取而代之是一片凝重，原来周天星斗大阵上流露出的力量根本就不是星辰之力，反而是一种更为强大的力量。而且当他们被周天星斗大阵笼罩的时候，他们更是感觉到到了一丝错乱的感觉，让他们感觉到一阵的怪异。

    一会之后，天道代言人等四人就知道了之举刚才为什么会出现错乱的感觉了。原来这周天星斗大阵是星辰子用世界之力布置而成的，大阵之中更是充满了时间之力和空间之力不断的影响着老子等人的判断。

    虽然，星辰子将大阵布置了出来，可是。星辰子并没有马上借助大阵来攻击老子四人，而是对着不远处的扬眉喊道“扬眉道友麻烦你过来帮我一把，与我一起先将老子四人给困住。”

    听到星辰子的求救，扬眉二话不说的就往星辰子的旁边飞去。可是，就在这个时候，准提和接引两人突然拦在了扬眉的面前，“扬眉老祖，我们是不会让你去帮助星辰子的。”

    可是，准提的话语刚落。他们就感觉到身后传来了一股强大的刀气往他们的身上砍来，让他们不得不闪到一边“扬眉道友，他们两个就交给我了，道友你去帮助星辰子道友吧。”

    “多谢。”之后，就快速的来到星辰子的身边问道“星辰子道友，需要我做什么吗？”“扬眉道友，一会若是老子四人攻击大阵的话，还需要道友你将老子等人攻向大阵的力量给空间规则中的空间吞噬将这些力量给吞噬了，若是道友你能将三清手中的先天至宝，全部收走就最好了。”说完，就有些担忧的看着扬眉，不知道，以扬眉现在的状态能不能做到。

    看着星辰子那担忧的眼神，扬眉笑了笑道“道友你不必担心，虽然我现在受了一些伤，可是，还是有办法能将老子等人手中的先天至宝给收走的，道友你且站在一旁安心的回复伤势吧。”

    “那么，就麻烦道友你了。”听到扬眉的保证，星辰子在将大阵的运行之法传给扬眉之后，就开始安心的恢复起自己的伤势来。

    大量的混沌之气涌入到星辰子的身边，混沌之气的波动自然是瞒不过大阵之中的四人，所以，他们第一时间就往星辰子所在的地方赶来。

    看到这种情况，扬眉的眼中不禁闪过了一丝的疑惑，不知道，星辰子为什么要闹出这么大的动静，将老子等人都吸引到自己的身边，只是，略微一思考之后，老子等人又感觉到不对，以他们对星辰子的了解，星辰子不可能犯如此低级的错误，闹出这么大的动静，将自己的疗伤之处告诉他们。

    犹豫了一番，老子四人还是觉得不去冒这个险，那星辰子现在已经是重伤之人，就算是将大阵不出来，只要他们不听的攻击大阵，定然能快速的消耗星辰子身上的法力，待到星辰子身上的法力耗尽，那么，眼前的大阵自然就因为星辰子法力的耗尽而破除。

    不过，想起扬眉那能将人向至宝给收走的神通，老子等人攻击大阵的时候，十分的小心，生怕自己的先天至宝，被扬眉给收走，让他们损失重大。

    成绩惨淡还望各位大大能支持一下，万分感谢。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：　　两章对于手残的孤星可能满足不了，不过一章的还是可以，多谢守望诸天的支持。
------------

第三百三十二章九龙锁天（求支持）

    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    可是，老子三人又怎么会想到，他们的一举一动早就在扬眉的监控之下，原始刚祭出盘古幡准备攻击大阵，那扬眉就突然出现在原始的面前，对着原始手中的盘古幡一挥手，之后，原始就感觉到手中一空，自己的盘古幡已然消失在自己的手中。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “扬眉，你赶紧将盘古幡还给我，要不然的话，我原始定不与你罢休。”对着不远处扬眉焦急的喊道，之后，更是举起自己的拳头，快速的往扬眉的身上击去。

    看着往自己身上击来的原始，扬眉直接将混元珠给祭了出来，快速的往原始的拳头上砸去。光凭肉身的力量，怎能敌过先天至宝，所以，在看到混元珠往自己身上砸来之后，原始就准备往旁边移去，借此躲过混元珠的攻击。

    可是，还未等到他移动，他的脚下就无声无息的出现了一个黑洞，将他的身体吸住，让他不能动弹，只能是眼睁睁的看着那混元珠砸在他的身上，将他重伤。将原始打伤了之后，扬眉没有再继续攻击原始，而是直接消失在原始的面前。

    看到扬眉离去，原始就连忙传音给老子和通天两人，让他们小心，知道了原始的盘古幡，已经被扬眉被收走之后，老子和通天两人，连忙将自己手中的先天至宝给收了回来，换上自己的证道灵宝青萍剑和白玉拐杖，攻击着大阵。

    所以，当扬眉来到老子的身边，看到老子是用白玉拐杖攻击着大阵，见状，扬眉不禁现出身形，戏谑的看着老子道“没想到。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>老子你这么快就得到消息了。只是，不知道待我将你手中的灵宝给收走之后，你准备用什么来攻击大阵呢？”

    扬眉脸上戏谑的笑容，让老子的眼神一暗。然后，就想要将白玉拐杖给收起来，可是，还不等他将手中的白玉拐杖收起，扬眉就突然出现在老子的面前。对着他手中的白玉拐杖一挥手，将这件先天灵宝给收走了。

    将白玉拐杖给收走之后，扬眉就快速的来到通天的身边，在他还没有反应过来之前，将通天手中的青萍剑也给收走。然后，扬眉再次来到原始的面前看着他道“原始将三宝玉如意给我，我就将盘古幡还给你，若不然的话，你休怪我动手，将盘古幡上的你的元神给抹除。彻底将这件先天至宝据为己有。”说着，扬眉就将盘古幡拿了出来仔细的把玩起来，

    听到扬眉的提议，原始顿时明白，自己着了扬眉的算计，他从一开始就没有想要得到他们手中的开天至宝，而是想要将他们三清的证道灵宝还原成十二品造化青莲。

    “扬眉你想要将青萍剑、三宝玉如意和白玉拐杖还原成十二品造化青莲，然后在夺取其他人手中的莲花，还原成三十六品混沌青莲吗？”扬眉有能收先天至宝的神通在手，根本就没有必要为了一朵十二品造化青莲而大费周章。可是。扬眉却费劲心机的抢夺十二品造化青莲所化的三件先天灵宝，看来扬眉定然是想要借助十二品造化青莲融合其他的莲花，还原出三十六品混沌青莲。

    “看来你还不笨，这么快就猜出了我的目的。不过，我能这么快将青萍剑和白玉拐杖抢到手，还多亏了你的帮忙，怎么样原始你可愿意用三宝玉如意和我交换盘古幡？”听到原始道出了自己的目的后，扬眉也没有再隐藏，微笑的看着原始道。

    虽然。原始不想就这么轻易的就将三宝玉如意给扬眉，可是在感觉到扬眉将空间规则之力输入到盘古幡之中，开始攻击盘古幡中的禁制之时，原始就快速的将三宝玉如意拿出，面色难看的扔给扬眉道“给你。”接过原始扔过来的三宝玉如意，扬眉就微笑的将手中的盘古幡扔还给原始。

    随后，扬眉就消失在原始的面前，可是，就在这个时候，扬眉突然感觉到一股强大的气息，出现在大阵之中。

    之后，他就听到轰的一声巨响，大阵之中的众人就感觉到大阵一阵的摇晃，然后，周天星斗大阵就轰然破碎，而就在大阵破碎的一瞬间，星辰子直接吐了一口血，面色苍白的看着天道代言人身边的天道法轮。而那用来布阵的星辰塔，也在大阵被破的瞬间灵光暗淡的飞回到星辰子的怀中。

    老子等人一出大阵，就快速来到星辰子的身边，祭出自己的先天至宝，往星辰子的身上击去，至于，那天道代言人则是操纵着天道法轮，往扬眉的身上碾去。

    虽然，扬眉的神通能轻易的就将先天至宝给收走，可是，对于混沌至宝级别的天道法轮，确实一点办法也没有。不好，好在天道代言人不敢发挥出天道法轮的全部威力，所以，扬眉暂时还是能借助混元珠和天道代言人不停的周旋。

    看着往自己身上击来的三件先天至宝，星辰子的身形忽然消失在三清的眼中，见状，老子连忙天地玄黄玲珑塔，祭出垂下一股股玄黄之气，将他们三人护在里面。

    同时，通天不停的摇动着手中的混沌钟，发出一道道声波攻击着四周的空间，想要将星辰子给逼出来。可是，只从星辰子消失在他们眼中之后。

    不过，三清用什么手段都不能将星辰子给逼出，看到这种情况，三清就疑惑的看着那天道代言人，想要知道接下来他们应该怎么帮。

    感觉到三清等人询问的目光，那天道代言人就自信的开口道“你们在仔细的寻找，那星辰子定然就在方圆一万公里以内的，因为，这四周就已被我用九道鸿蒙紫气布下九龙锁天大阵，那星辰子本事再大也不可能逃出九龙锁天大阵的。”

    “原来这里已经被你们布下了九龙锁天大阵，难过我怎么走不出方圆一万公里的地方，天道代言人你真是算无遗漏呀，只是不知道你又留了什么后手来对付我这个一心想要隐藏的人呢？”天道代言人的话语刚落，星辰子的声音就从四面八方出来，让人分不清星辰子到底是隐藏在什么地方。

    成绩惨淡还望各位大大能支持一下，万分感谢。另外孤星建了一个书友群：562637121有兴趣的读者可以加入讨论，入群时请输入书友昵称。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
------------

第三百三十三章孤独之路

    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “星辰子你放心吧，我的后手不会让你失望的。[八零电子书wWw.80txt.com]”说完，天道代言人就快速的往天道法轮之中打出一串串的手印融入其中，之后，那天道法轮之上就出现了一阵紫光往上空射去，四散开来融入到四周的混沌之中。

    天道法轮之中射出的紫光，刚融入到混沌之中，众人就听到一阵阵龙吟声传来，之后，九条紫色巨龙，就出现在混沌之中，从那紫色巨龙身上传出的气势看来，竟然一点也不比天道圣人弱，见状星辰子四人的脸上，顿时变得十分的难看。

    这九条紫色巨龙一出现，就不停的攻击着四周的混沌之气，想要将星辰子逼出来。看着肆意攻击四周的紫龙，让四周的空间变成一片混乱，只能是无奈的从虚空之中走出，星辰子一出现那九条紫色巨龙就疯狂的往星辰子的身上击去。

    “天道代言人，你还真是看得起我呀，竟然让这九条堪比天道圣人实力的九爪紫龙来围攻与我，看来你今天是打定主意要将我星辰子给封印起来了。”看着往自己身上击来的九条紫龙，星辰子不禁面色阴沉的看着天道代言人道。

    “不错，星辰子你还是乖乖的被我们封印起来，若不然的话，我不介意让你重伤昏迷之后，再将你给封印起来。”看着星辰子那阴沉的脸色，天道代言人得意的道。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “我星辰子没有束手待毙的习惯，想要封印我的话，就自己动手好了，只是在动手之前，希望你们做好付出代价的准备。”厉声说完之后，星辰子就祭出了噬神枪，快速的往一条紫龙上刺去。

    虽然。九条紫色巨龙有天道圣人的实力，可是，它们的速度和星辰子比起来却是差得远了，轻易的就被噬神枪。刺在紫龙的头上。

    “好厉害的紫色巨龙。”原来，就在噬神枪刺中，其中的一条紫色巨龙的想要吞噬紫色巨龙的力量时，其余的八条紫色巨龙上突然出现一道紫光，汇聚到那条被刺的紫色巨龙时。将星辰子连同噬神枪一切震飞了出去。

    在将星辰子给震飞出去之后，那九条紫色巨龙就快速的往星辰子的身上击去，见状星辰子就想要施展空间穿梭躲到一边，可是，就在这个时候，通天突然摇动头顶的混沌钟，将星辰子的身体给定住了一瞬间。

    虽然，星辰子很快就摆脱了，可是待他摆脱混沌钟的定法之后，那九条紫色巨龙就已经来到星辰子的面前。现在，想要闪躲根本就不可能，既然不能闪躲，那么，只能是全力攻击。

    想到这星辰子身上，就快速的涌出一股强大的空间凝固之力，将那九条紫龙给凝固起来，之后，星辰子的身体融入到弑神枪之中，快速的将其中的一条紫色巨龙。用弑神枪从头到尾给贯穿。

    当那条紫龙被弑神枪从头到尾贯穿之时，那正在和鸿钧战斗的女娲，突然吐了一口血，双眼通红的看着星辰子怒吼道“星辰子。你竟然敢伤我的鸿蒙紫气，我女娲今日定不与你甘休。”说完，就撇下鸿钧，快速用乾坤鼎往星辰子的身上砸去。

    原来，就在刚才星辰子用弑神枪，将那道属于女娲的鸿蒙紫气幻化出来的紫龙。给洞穿时，星辰子将其中的两道攻向弑神枪的紫光，接引到弑神枪里面，并将两道紫光打回原形化为一缕鸿蒙紫气，被弑神枪帮助弑神枪将其吞噬。

    吞噬了一缕鸿蒙紫气的弑神枪威力也随之提升了一丝。不过星辰子虽然将鸿蒙紫气吞噬了一缕，可是，他自己也并不好受，原来在弑神枪穿过紫龙身体的时候，紫龙身体之中出现了无数道紫光，不停的攻击着和弑神枪融为一体的星辰子，虽有弑神枪的保护，可是，星辰子还是受到了不小的伤害，让原本就已经重伤的星辰子，伤势又加重了一分。

    所以，那弑神枪刚将紫龙洞穿，弑神枪上就闪烁着一道光芒，之后，星辰子的身体就出现在众人的面前，可是，星辰子的身体才刚出现，混元珠和天道法轮就快速的落在星辰子的身上，将星辰子刚凝聚出来不久的身体给打爆了，只在原地留下一个几乎透明的星辰子元神。

    看着偷袭自己的混元珠，星辰子不解的看着扬眉问道“扬眉道友，你为什么要偷袭与我？”

    “哈哈，星辰子你还真是天真，你我都是想要合道之人，而最后真正能身合大道却只有一人，所以，在我们踏上合道之路的那一刻起，就注定了我们是不可能成为朋友的，更何况，我们还存在着灵界之主的竞争呢？”听到星辰子的质问，扬眉不禁讥讽道。

    “确实是我天真了，这合道之路本来就是孤独了，若是忍受不了孤独寂寞怎能身合大道的，各位我们后悔有期。”听到扬眉的讥讽，星辰子似有所悟的叹了一口气道

    “星辰子你觉得我们费了如此大的功夫将你重伤到如此程度之后，还会让你逃走，让之前的一切付之东流吗，真是做梦，星辰子你还是乖乖的被我们封印起来吧。”听到星辰子想走，天道代言人马上再次操纵着天道法轮往星辰子的元神碾去。

    同时那那九条鸿蒙紫气幻化而成的紫龙，三清和扬眉等人都是快速的往星辰子的身上的击去。可就在这个时候星辰子再次消失在众人的面前让人感觉到不到一丝星辰子的气息。只在虚空之中留下一句“我星辰子若是想走的话，你们根本就拦不住。”

    “那星辰子定然是进入到了他演化的世界之中，不过，躲在那还么有演化完成的世界之中，会消耗星辰子大量的法力，现在，星辰子已经被我们重视身上根本就么有多少的法力，能让他一直躲在世界之中。各位还需小心戒备，那星辰子定然会快出来的。”看到消失得无影无踪的星辰子，扬眉连忙对着老子等人提醒道，之后，就戒备的看着四周免得被星辰子给偷袭了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
------------

第三百三十四章收获

    可是，过了许久也不见星辰子出现之后，老子四人就疑惑的看着扬眉想要知道这是怎么回事，“哎看来我失算了，那星辰子也不是看起来那么天真的人，他对我留了一手。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>现在我能只能是和星辰子一直耗着，看谁能得过谁。”对着老子等人疑惑的眼神，扬眉解释道。

    而就在这个时候，那天道代言人突然感觉到自己布下的九龙锁天大阵东北角处出现了一丝的异常，看到这种情况，天道代言人就快速的往东北角处飞去。

    见到天道代言人突然往东北角处飞去，扬眉等人也连忙跟了上去，在法界之中的星辰子感觉到天道代言人来到自己的不远处之后，就现出了身形出现在他们的面前。

    看着再次拥有肉身，且已经恢复了大部分实力的星辰子，天道代言人的眼中闪过了一丝的吃惊“星辰子，你是怎么做到的，怎么只是一会的时间，你就恢复到了如此程度。”

    “和你们这些活了多少年老怪物们打交道，我怎么能不多留一个心眼呢，而且，事实证明，我留了一手是多么明智的举动，各位今日的事情，我星辰子记下了，有机会的话，我会好好报答各位的。”说完，就一步跨出九龙锁天大阵。

    而就在星辰子踏出大阵的时候，鸿钧和罗候两人对视一眼之后，轻车熟路的将两人的造化玉蝶再次融合到一起。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)凭借着混沌至宝的威力，强行破开九龙锁天大阵脱身而出。

    看到九龙锁天大阵被破，星辰子不禁好奇的看着停了下来，想要知道鸿钧和罗睺两人是怎么将九龙锁天大阵给破去的，当他看到罗睺和鸿钧两人头顶的散发着强大的气息的造化玉蝶之后，星辰子知道这两人定然是借助着混沌至宝的力量，强行将九龙锁天大阵给破除的。

    九龙锁天大阵被破，那用来布阵的九道鸿蒙紫气，就全部飞回到原先的地方，看着缺了一缕的鸿蒙紫气。女娲看向星辰子的目光之中充满了怨恨，这鸿蒙紫气是他们天道圣人的根本，若是鸿蒙紫气有失，那么。他们以后修炼将会变得更加的困难。

    想到这，女娲就再也顾不得什么，快速的往星辰子的身上击去。想要趁着星辰子受伤和这里有这么多与星辰子有仇之人在场的之际，给星辰子一个深刻的教训。看着往自己身上击来的女娲，星辰子的眼中闪过了一丝的讥讽。然后，快速的祭出弑神枪。

    之后，那弑神枪上光芒一闪，就消失在星辰子的手中，而女娲看到星辰子将弑神枪祭出来之时，就难道一声不好，于是，连忙将乾坤鼎立在自己的头顶，垂下一道混沌之气将女娲护在里面。

    有了乾坤鼎的防御之后，女娲就手托红绣球快速的往星辰子的身上击去。可惜，还没有等到她的攻击，落在星辰子的身上，她就感觉到那乾坤鼎垂下的混沌之气一阵的翻腾，并且快速的消失着。

    看到这种情况，女娲再也顾不得攻击星辰子，快速的将自己身上的法力，输入到乾坤鼎之中，让乾坤鼎源源不断的垂下混沌之气保护自己。

    只是，乾坤鼎催化出来的混沌之气。远远比不上消耗的速度，一会的功夫，女娲身前的混沌之气就变得稀薄了许多，现在已经是能清楚的看着女娲的身影。

    见状。女娲不禁是吃惊的看着星辰子，她怎么也没想到星辰子的修为竟然到了如此的地步，看来自己绝对不会是他的对手，想到这以后，女娲就连忙对着准提几人开口求救道“几位道友，还望你们能出手帮助一番。女娲感激不尽。”

    “女娲道友莫慌，我来助你一臂之力。”听到女娲的求救声准提的心中暗喜，连忙开口道，之后，就祭出了自己的七宝妙树往星辰子的身上刷去。

    看着几次三番与自己作对的准提，星辰子感觉到一阵的恼怒，于是，身上涌出一道强大的空间凝固之力，将准提的身形给定住，然后，让那弑神枪快速的往准提的身上刺去。

    可是，就在这个时候，那天道代言人突然出手，将星辰子的攻击给抵挡了下来，并且帮助准提破去身上的空间禁锢。见事不可为，星辰子就直接施展空间穿梭消失在众人的面前。

    虽然，不甘心就这样眼睁睁的看着星辰子离开，可是，众人都知道将空间穿梭领悟到圆满境界的星辰子，根本就不是他们可以阻拦得了的。所以，众人在考虑了一番之后，就任由星辰子离开。

    见到星辰子离开之后，鸿钧和罗睺两人深深的看了扬眉一眼之后，就消失在众人的眼前。看到齐齐聚集到天道代言人身边的天道圣人，扬眉知道他们定然是有事情要商量，于是，就识趣的回自己的洞府之中。回到洞府的第一件事情，就是带着自己开辟出来的洞府，远离星辰宫。

    搬离洞府闹出的动静不小，在星辰宫中闭关的星辰子自然感觉到了，只是，现在对上扬眉，星辰子没有必胜的把握，于是考虑了一会以后，星辰子就决定以后在找扬眉算账，反正他们都是不死不灭的存在，有的时间和精力。

    想到这以后，星辰子就继续修炼起来，虽然，之前星辰子的法界在众多世界之力的帮助下，成长到了一定的程度，可是，之前大战的时候，星辰子将法界之中的世界之力只抽离了一半，让法界的有了不小退步，现在必须尽快将法界恢复，免得留下后患。

    不过，之前的大战也不是没有收获，在和扬眉将空间规则之力融合的时候，因为星辰子对空间凝固规则的领悟只差一丝就能圆满的程度，让星辰子对空间吞噬规则有了一丝的领悟，若是他能将空间凝固规则领悟到圆满境界，绝对能在极短的时间之内领悟到空间吞噬规则领悟，有空间吞噬的帮助，绝对能加快对法界的演化。(未完待续。)
------------

第二百三十五章圆满劫（求支持）

    于是，星辰子立刻开始全力的领悟空间凝固规则，在法界演化的增幅下，花了一个月的时间，星辰子终于是将空间凝聚规则领悟到了圆满境界。求书网小说qiushu.cc

    而就在他将空间凝固领悟到圆满境界的时候，星辰子莫名其妙的进入到顿悟状态之中，之前，他和扬眉两人将自己领悟的空间规则之力，强行融合到一起的那一幕，清晰的出现在自己的眼中，配合着自己之前对空间吞噬的一丝领悟，星辰子很快就真正的领悟到空间吞噬。

    可惜，星辰子刚领悟到一成空间吞噬，他就再次莫名其妙的从顿悟的状态之中清醒了过来，看着自己莫名其妙的顿悟，星辰子不禁感觉到一阵的疑惑，于是，就开始推算起来，想知道其中的原因。

    可是，还没等他开始推算其中的原因，就感觉到自己法界之中，那本来已经恢复了五分之一绿意的世界树枯枝，上面的绿意快速的消失着，只是一眨眼的功夫，就只剩下了原来的二十分之一。

    看到这种情况以后，星辰子那还不明白，自己之前能进入到顿悟的状态之中，定然是因为世界树枯枝的原因。看着无比虚弱的世界树枯枝，星辰子再也顾不得其他，身上涌出一股空间吞噬之力，将星辰宫外面的混沌之气，快速的吞噬到自己的身体之中，然后，将混沌之气炼化成自己的法力，送入到法界之力帮助法界快速的成长和世界树枯枝恢复。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    一施展空间吞噬规则，星辰子就感觉到自己吸收混沌之气的速度比起之前快了近两倍，见状，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容。

    星辰子吸收混沌之气的速度突然加快两倍的事情，自然是不能瞒不过一直关注着星辰宫的众圣，仔细的一感应，众人就感觉到星辰宫的上空，散发着一股将万物吞噬的气息。

    见此，众圣那还不明白星辰子定然是领悟到了空间吞噬规则。看着星辰子只花了一个月的时间。就将半步圆满的空间凝聚领悟到了圆满境界，并且还领悟到空间吞噬规则时，众圣都是一阵的复杂和感慨。

    看来要不了多久星辰子就能将空间吞噬也领悟到圆满境界，到时候。他们七位天道圣人联手也不会是星辰子的对手，想到这众圣的脸色都是一阵的难看。

    “大人我们现在摇怎么办？就这么眼睁睁的看着星辰子将空间规则领悟到圆满境界吗。”一直跟在天道代言人身边的准提，想起星辰子恐怖悟性，不禁担忧的问道。

    “准提，你们只知道空间规则威力强大是三大至高规则中的一种。可是，却不知道想要将空间规则领悟到圆满的困难，尤其是最后一种规则想要领悟到圆满境界，没有得到大机缘根本就不可能，将它领悟到圆满境界，因为，当领悟到最后一种规则的时候，大道之中的空间规则，就会开始排斥与他，这是大道对领悟自高规则人的考验。而且。就算是能渡过了这一重的考验，

    待他将空间规则领悟到圆满之时，大道也会降下雷劫考验与他，渡过雷劫才能将至高规则领悟到圆满境界，之后，领悟任何规则的速度都将变得十分的快速，若是渡不过雷劫，则领悟的至高规，再无进步的可能。

    所以，你们不必那么担心。等到星辰子渡过第一次劫难的时候，我们再联手对付星辰子也不迟，现在你们最重要的事情，就让你们的弟子将罗盘上记载的法珠都得到。只有得到法珠你们才能快速的进步。和鸿钧、罗睺两位大道圣人，来争夺仙界之主和魔界之主的位置。”

    看到准提几人的目光，一直放在星辰子身上的时候，天道代言人忍不住提醒道。

    听到天道代言人的提醒，老子等人的脸上，露出了一丝的笑容。然后，就继续关注其那些自己门下的弟子寻找法珠的情况来。

    却说，当初天道代言人将记录法珠位置的罗盘抢到手之后，他就将这些法珠的位置告诉了老子等人，并且，让老子等人的弟子联合起来抢夺那些混沌魔神身上的法珠。

    当老子等人的弟子接到自己老师的传信玉符的时候，都是一阵的不解，因为那玉符上说竟然让他们这些天道圣人门下准圣弟子，联合起来共同寻找法珠。

    虽然，对于老师的命令十分的不解，可是，当他看到玉符上严厉的语气，却是不敢有一丝的违抗，纷纷按照自己老师的要求，聚集到了一座无名山附近。

    在无名山中修炼的魔龙神，感觉到七位天道圣人门下准圣弟子，都聚集到无名山中将自己洞府包围起来的时候，他的眉头不禁是皱了起来，他万万没想到，这些准圣境界的人，竟然能发现自己的藏身之处，并且将他给包围起来。

    看来定是那些圣人们用了什么手段找了了直接的藏身之处，只是，他们这些圣人是不是太小看他魔龙神了，自己的修为可是达到了混元大罗金仙之境，想凭几十位准圣对付自己，真是做梦。

    想到这以后，魔龙神就直接来到自己洞府的上空，居高临下看着玄都几人道“你们这些圣人弟子是怎么发现我的藏身之处了。告诉我，我说不定会饶你们一命，要不然的话，我魔龙神今日定要将你们都打入到六道轮回之中，让你们万年苦修，付之流水。”

    “魔龙神想要将我们打入六道轮回之中，你还没有这样的本事，你还是乖乖的将你身上的十五颗法珠交出来吧。要不然的话，今日就是你魔龙神的死期。”听到魔龙神居高临下的话语，玄都不甘示弱的反击道。

    当魔龙神听到玄都几人竟然知道自己身上的法珠数量时，魔龙神的眼神一暗，看向玄都几人的目光中充满了残忍。之后，嘴巴一张，吐出了一个漆黑的龙珠快速的往玄都的身上砸去。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第二百三十六章凄凉

    可是，就在这个时候，在一旁的孔宣突然出现在那颗龙珠的旁边，身上闪烁着一道五彩之光，往那黑龙珠上刷去，将龙珠收到了五行空间之中。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “我现在需要全力的镇压魔龙神的龙珠，这魔龙神就麻烦各位道友对付了。”感觉到不停颤抖的五行空间，孔宣连忙闪到了一边，将自己的法力输入到五行空间，想要将那五行空间重新稳定下来。

    “孔宣，你快将我的龙珠还给我，要不然的话，一会我魔龙神定会让你受遍世间所有的痛苦。”看到孔宣竟然敢镇压自己的龙珠后，魔龙神不禁面目狰狞的看着孔宣道。

    之后，魔龙神现出自己的万丈黑龙真身，快速的往孔宣身上击去。想要将被他镇压的龙珠，给抢回来，可是，玄都几人又怎么会眼睁睁的看着魔龙神，去将被孔宣镇压的龙珠给收回来呢。

    一见到魔龙神往孔宣的身上冲去，玄都就拿出一个圆环往魔龙神的身上套去，这个圆环一出现，魔龙神就感觉到从那圆环上传来一阵的压制之感，看到这种情况以后，魔龙神快速的闪到一边，直勾勾的盯着那玄都手中的圆环。

    “顶级先天灵宝锁龙环，玄都这件先天灵宝怎么会在你的手中。”待看清了玄都手中圆环是龙族的克星锁龙环时，魔龙神马上恢复人身，惧怕的看着玄都。

    看到魔龙神眼中的惧怕，玄都的脸上露出了一丝的笑容，“这乃是天道代言人交给我们的，魔龙神怎么样，你现在可愿意将你手中的十二颗法珠交给我？”

    对着魔龙神晃了晃手中的锁龙环，威胁之意不言而喻。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）玄都的要挟让魔龙神一阵的暗恨，可是，畏于他手中的锁龙环，魔龙神不敢有任何的表现，要知道。若是被锁龙环给套住的话，那么，他的实力最多只能发挥出十分之一左右，在加上那他的龙珠给孔宣给镇压了。在几十个准圣的围攻下魔龙神，可没有一丝的把握能活下去。

    不过，就这样让他将手中的十二颗法珠，轻易的交出来，体会过那种快速提升修为的滋味的魔龙神。又怎么会甘心呢，所以，犹豫了一阵之后，魔龙神的身上涌出了一道，黑光一闪，魔龙神的身影就消失在玄都等人的眼中。

    看到消失的魔龙神，玄都等人都是一阵的懊悔，懊悔刚才自己不该惧怕将魔龙神给逼急了之后，那魔龙神会不顾一切的和他拼命，而和魔龙神废话。现在。那魔龙神消失等无影无踪，自己等人只能是随着那锁龙环，对魔龙神的感应追赶了。

    可是，就在这个时候，之前全力的镇压魔龙神龙珠的孔宣突然开口道“玄都师兄，麻烦你将那锁龙环给我，我有办法能快速的魔龙神。”

    因为那魔龙神急速遁走的原因，那龙珠的挣扎减弱了许多，现在，已经被孔宣给基本镇压下去。让他有时间来对付魔龙神，将魔龙神的一切都抢夺过来。

    听到孔宣的话，玄都犹豫了一会后，就将手中的锁龙环递给了孔宣。毕竟孔宣是他们之中对龙族最为了解的人，接过玄都递过来的锁龙环，孔宣的眼中闪过了一丝的怀念。

    然后，快速的打出一串串的手印，融入到锁龙环之中，随着手印的融入。那锁龙环上散发出一道道的红光，散发着逼人的热量，待孔宣打出的手印都融入到锁龙环之中后，那黑色的锁龙环就变成了火红色的。

    看到锁龙环变成火红色的圆环之后，孔宣就将被镇压的龙珠拿出，想要将魔龙神的龙珠打入到锁龙环之中，只是，魔龙神的龙族一出五行空间，本能的感觉到一阵的危险，剧烈的挣扎起来，想要逃离孔宣的手掌。

    见状，孔宣的脸上露出了一丝的讥讽，“若是你的主人在这里的话，你说不定有机会逃离，可是，你现在距离魔龙神最少几百万公里的距离，还想逃离我的控制真是做梦，你还是乖乖的进入到锁龙环之中吧。”

    孔宣的手上出现了一团火焰，不断的燃烧着手中的龙珠，阻止他脱离自己的控制，之后，将锁龙环套在了龙珠上。刚被锁龙环套住，那龙珠之中就传来一阵的惨叫声，好像是好受到了什么酷刑一样。

    锁龙环将龙族套住了之后，就大肆的吸收龙珠之中的力量，一边吸收一边往东北方飞去，看到这种情况，孔宣连忙对着身边的玄都等人道“各位道友我们跟上锁龙环，它能带我们找到那魔龙神的下落。”之后，孔宣就快速的往东北方飞去，听到孔宣的话，玄都几人就快速的跟上孔宣的脚步。

    七位圣人门下的准圣一起来到无名山之中，这种怪异的事情，怎么可能不引起洪荒之中其他人的注意呢，所以，有许多的准圣，都暗自将自己的神识隐蔽的虚空之中，观察孔宣等人的一举一动，想要知道到底是什么事情，能让这些圣人门下的弟子不计前嫌的联合到一起。

    当他们知道那魔龙神的身上有十二颗法珠的时候，都是一阵的吃惊，可是，看着那联合到一起二十几位的准圣，他们知道这十二颗法珠，定然没有他们的机会。

    却说，当在崆峒山中的姜子牙知道了有十二颗法珠在魔龙神身上的时候，脸上就露出了一丝的戏谑的笑容“魔龙神，你身上的十二颗法珠，我们崆峒山一脉的人要了。”说完，姜子牙的身形一闪就消失在崆峒山之中。

    跟在锁龙环，孔宣等人没花多少时间，就来到魔龙神的附近，见到躺在地上不断哀嚎的魔龙神，孔宣等人快速的来到将魔龙神再次包围在里面，看到孔宣也到了这里以后，那魔龙神就愤恨的看着孔宣道“没想到，你竟然会凤族失传的顶级秘法夺元绝的？真是天要亡我呀”魔龙神凄凉的声音，让玄都等人都感觉到一阵的凄凉。

    成绩惨淡还望各位能支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第二百三十七章姜子牙的决定

    听到魔龙神那凄凉的控诉，孔宣等人的心中也感觉到一阵的凄凉，是不是有一天他们也会落得像魔龙神一样的下场，不，他们绝不允许自己也有这么一天。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “魔龙神既然你知道夺元绝，那么你定然知道中了夺元绝的下场，将十二颗法珠交给我，我可以给你一个痛快，并且让你去投胎转世，否则的话，你就等着被受夺元之苦后，在魂飞魄散吧？”

    知道自己中了凤族的顶级秘法夺元绝，已经再无生还的可能，可是，就算是死，他也不会将自己身上的法珠，给龙族昔日的仇敌，“孔宣，想要我手中的法珠，你真是做梦，我魔龙神就算是死也不会将个给你的。只是，我魔龙神不甘栽在你们这些小辈的算计之中。”

    说完，魔龙神就咬着牙现出了自己的黑龙真身，想要最后再搏一搏，只是，现在黑龙真身只有不到一千丈大小，和之前的万丈的黑龙真身比起来，却是差的远了。

    一见魔龙神现出自己的黑龙真身，孔宣就知道魔龙神是想要自爆，见此，孔宣眼中闪过了一丝的讥讽的看着魔龙神道“魔龙神你中了夺元绝，还想要自爆，你真是天真，难道，你不知道自从你中了夺元绝之后，你的生死全在我的操纵之中了吗？”说着，孔宣就打出一朵火焰，融入到锁龙环之中。

    那朵火焰一融入到锁龙环之中，魔龙神就痛得在地上不停的翻滚起来，并且再次恢复了人身，可是，就在这个时候，那姜子牙突然出现在魔龙神的身边，戏谑的看着孔宣等人道“这里还真是热闹呀，让我都忍不住想要插上一手。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    看着突然出现在魔龙神旁边的姜子牙，孔宣眼神一暗，不悦的看着姜子牙道“姜子牙道友。你这是什么意思？难道，道友你想要保魔龙神不成？”

    “若是，他识趣自动将十二颗法珠送于我的话，那么救他一命也未尝不可以。”听到孔宣的质问。姜子牙平静的答道，之后，就看向魔龙神，想要知道他的选择。

    可惜，那魔龙神却在这个时候沉默了起来。看到魔龙神的沉默，姜子牙的心中不禁叹了一口气，看来魔龙神真是气数已尽，到了现在竟然还抱着一丝的侥幸，希望自己能和孔宣等人两败俱伤，好让他有机会逃过此劫。

    见状，孔宣的看向魔龙神的目光中，闪过了一丝的讥讽，若是，他选择将十二颗法珠交给姜子牙的话。在姜子牙的帮助下，魔龙神说不定能逃的一命也说不定。

    可惜，他的贪婪，让他失去了那唯一的一线生机，果然是天意难违呀。“玄都师兄，麻烦你们先将那姜子牙道友拦住，让我先将这魔龙神击杀，得到他身上的法珠之后，再去帮助与你。”说完，孔宣就操纵着锁龙环。快速的往魔龙神的身上套去。

    “孔宣道友，我们知道了，你安心的对付魔龙神，我们定不会让姜子牙打扰到你的。”说完。玄都几人就快速的往姜子牙身上击去。看到玄都等人往自己身上击来，姜子牙从容的祭出十二品劫火紫莲，幻化出一朵朵紫莲，环绕自己的四周，轻易的将玄都等人的攻击给抵挡了下来。

    看着姜子牙轻描淡写的将自己等人全力一击给抵挡下来之后，玄都等人的眼中闪过了一丝的震惊。心中隐隐的感觉到姜子牙现在达到了一个他们难以触及的境界。“姜子牙道友，你是不是已经突破到了混元大罗金仙境界了？”

    “好眼力，我确实已经突破到混元大罗金仙境界，现在，你们若是就此退去，我饶你们一命，要不然的话，你们休怪我无情。”姜子牙的身上涌出一股强大的红光，配合着杀气，往玄都等人的身上压去，竟然让玄都等人感觉到一阵的呼吸困难。认识到自己和姜子牙之间的差距之后，玄都等人不禁感觉到一阵的无力。

    感觉到姜子牙的气势，孔宣也停下了自己的动作，震惊的看着姜子牙，“哎，没想到，姜子牙你竟然达到了混元大罗金仙境界，将我远远的超越，不过，姜子牙我是不会就这样认输的。”

    之后，孔宣的身体就化为一团火焰融入到锁龙环之中，往魔龙神的身上套去，只要，能用锁龙环将魔龙神套住，那么，他就能得到魔龙神的一切，到时候，定能达到混元大罗金仙和姜子牙重新站在同一起点。

    看着孔宣决绝的往魔龙神的身上击去，玄都等人就再次祭出了自己的灵宝，往姜子牙的身上击去，只是，就在这个时候，姜子牙的身体化为一团劫火，快速的穿过玄都等人的攻击，来到那锁龙环的面前。

    之后，那团劫火就再次化为姜子牙的样子，手握诛仙剑姜子牙对着锁龙环快速的砍去，将锁龙环给砍飞了出去，诛仙剑气快速的涌入到锁龙环之中，将融入其中的孔宣给逼了出来。

    重新出现的孔宣脸色略带一丝苍白，看来只是受了一些轻伤，见孔宣受伤，姜子牙就转过身来看着魔龙神，趁着魔龙神现在发挥不出自己实力的时候，将因果法则中的因融入到魔龙神的身体之中。看着融入到自己身体之中的红光，魔龙神的眼中闪过了一丝的怨恨和无奈。

    叹了一口气之后，就主动的将十二颗法珠拿了出来递到姜子牙的面前“姜子牙这是你要的法珠你拿去吧。”

    看着自己面前的法珠，姜子牙就毫不客气将这十二颗法珠拿在手里，看着天空道“众位圣人，就算是你们得到了罗盘，知道了法珠的下落又如何，没有足够的实力，最后，只能为他人做嫁衣罢了。诸位圣人，从今以后我姜子牙会一直盯着你们门下弟子，不会让你们有得到法珠的机会。”

    姜子牙的藐视让玄都等人的脸色都是一阵的难看，“姜子牙你安敢如此的藐视与我，我广成子定不与你甘休。”(未完待续。)
------------

第二百三十八章强势

    看到姜子牙对他们赤裸裸的藐视后，广成子直接祭出番天印，愤怒的往姜子牙的身上砸去。(www.QiuShu.cc 求书小说网)“广成子，就凭你这点实力，也想和我与我一战，真是天真。”

    看着往自己身上砸来的番天印，姜子牙的脸上，露出了一丝讥讽，手握诛仙剑对着番天印往广成子所在的地方全力的一劈，让番天印以更快的速度往广成子身上倒飞回去。

    在广成子还没有反应过来之前，将番天印砸到了他的身上，直接将广成子的肉身给砸成肉泥，好在广成子在最后关头控制住了番天印，要不然的话，他现在已经是魂飞魄散了，不过就算如此，广成子的元神也受到严重的重创，变成了将近透明的样子。

    姜子牙毫不留情的一击，让玄都等人知道，他们现在已经和崆峒山一脉彻底的敌对，看向姜子牙的目光之中充满了忌惮“姜子牙，你如此对待我们，不怕自己进入到混沌之后，被七位圣人追杀吗？”

    “你们觉得我不如此对待你们，你们的老师就会放过我姜子牙吗？”姜子牙戏谑的看着玄都等人回答道。

    姜子牙的回答，让他们一愣，随后一想，就明白自己问了一个很蠢的问题吗，自己的老师可是没少围攻那星辰圣人，而作为星辰圣人的弟子的姜子牙，进入到混沌之中，定然也会被自己的老师们给追杀的。

    “看来你们知道了，我不管怎么做，只要我进入到混沌之中，你们的老师定不会放过我的，你们说，我现在要不要先好好的回报一下你们的七位天道圣人呢。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”说完，姜子牙就微笑的在玄都等人的身上不停的扫视着。

    虽然，姜子牙的脸上充满了笑容，可是，玄都等人并没有感觉到一丝的温暖。反而是感觉到一阵的寒意，让他们的身体不由自主的打了一个寒颤。

    看着姜子牙的目光之中，不禁带上了一丝的恐惧，毕竟。现在要是姜子牙要杀他们的话，他们基本上就没有生还的可能。

    看着玄都等人目光中的恐惧，姜子牙不禁是开心的大笑起来，然后，就准备将瘫倒在地上的魔龙神抓到了自己的身边。可是，就在这个时候，鲲鹏，冥河和巫十四来到了姜子牙的面前“姜子牙道友，你仗着自己达到混元大罗金仙，如此羞辱圣人弟子，打圣人的脸，是不是有些过分了。”一到姜子牙的面前，冥河就皱眉看着姜子牙质问道。

    听到冥河的质问，姜子牙不禁好奇的看了冥河一眼“没想到冥河道友你竟然已经投靠了圣人门下。只是，不知道道友你投靠的是那一位圣人呢，不会是后土圣人吧。”说完，就仔细的盯着冥河看想要看出一丝蛛丝马迹来。

    看着姜子牙毫不掩饰打量自己的目光，冥河的心中闪过了一丝的不悦，只是忌惮与姜子牙的实力不敢发作，只能略带一丝不悦的看着姜子牙道“姜子牙道友，你如此盯着我看是不是有些不礼貌呀？”

    听到冥河如此说道以后，姜子牙也好在继续打量冥河，于是。就看向鲲鹏道“三位道友，你们现在来这里可是有什么事情？不会是为了我手中的法珠而来的吧？”

    “姜子牙道友，我们三人可没有那本事打道友你手中法珠的主意，我们这次来是希望道友你能将魔龙神交给我们。只要道友你愿意将魔龙神交给我们的话，那么我们愿意告诉道友你十颗关于法珠的下落，不知道，道友你觉得怎么样呢？”说完，鲲鹏就略带一丝紧张的看着姜子牙。

    “姜子牙不要将我交给他们，要不然的话。那孔宣能借助夺元绝，将我的一切都给夺走，以此达到混元大罗金仙之境，姜子牙你也不想那通天圣人门下多出一位混元大罗金仙吧？”鲲鹏的话语刚落，魔龙神就迫不及待的道出了鲲鹏他们想要将自己带着的原因后，就恳求的看着姜子牙，希望他不要将自己交给鲲鹏等人。

    知道了其中的原因之后，姜子牙怎么会将魔龙神交给鲲鹏等人呢。而鲲鹏等人听到魔龙神道出了自己等人，想要将他带走的目的后，鲲鹏等人就知道，姜子牙是不会让自己将魔龙神带走的。

    见状，鲲鹏就不等姜子牙说什么，就开口道“既然魔龙神道友你不愿意跟我们走，那么，我们也不勉强，姜子牙道友若是无事我们就先离开了。”说完，鲲鹏就招呼玄都等人跟自己走。

    可是，就在这个时候，姜子牙强势的声音传来道“将锁龙环留下，我不为难你们，若不然，你们就全部都给我永远的留在这里吧。”

    听到姜子牙的话，鲲鹏等人的脸色都是一阵的难看，不过，考虑了一会之后，还是对着孔宣道“孔宣道友将锁龙环留下吧。”

    虽然，孔宣舍不得就这样放弃锁龙环，可是，面对姜子牙强势，他不得不将锁龙环抛给姜子牙，接过孔宣抛给他的锁龙环以后，姜子牙就开始仔细的打量起手中的先天灵宝。

    而鲲鹏等人看到姜子牙打量起锁龙环时，就带着玄都等人快速的离开这里。看到孔宣等人都离开了以后，那魔龙神就来到姜子牙的面前问道“姜子牙道友，不知道，你可否将锁龙环中的龙珠还给我呢，只要道友你将龙珠还给我的话，我魔龙神欠你一个因果。”

    听到魔龙神得寸进尺的话，姜子牙感觉到一阵的好笑“魔龙神，你现在有两个选择一是为一心一意的我效力到西游之事结束，二是我现在就让你魂飞魄散，你自己选择吧。”说完，姜子牙就充满杀气的看着魔龙神。

    看到姜子牙的眼中的杀气，魔龙神马上表态道“姜子牙我选择为你效力到西游结束之时。”听到魔龙神的选择，姜子牙的眼中的杀气就快速的消散，满意的点了点头道“你放心，只要你好好的为我们效力，我和老师都不会亏待与你的。”(未完待续。)
------------

第二百三十九章异常

    看到姜子牙眼中的杀气散去，魔龙神的心中，不禁松了一口气，而就在此时，姜子牙将手中的锁龙环递到魔龙神的面前，“对于夺元绝我不了解，也不知道应该如何将锁龙环之中的龙珠取出，所以，只能是将这锁龙环暂时交给你，魔龙神想要恢复实力的话，你就自己想办法吧。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    “姜子牙道友，你将锁龙环交给我，难道，你就不怕我将自己实力恢复了之后，直接逃走吗，要知道，虽然你的实力比我强得多，可是，我魔龙神怎么说都是混元大罗金仙，若是，我一心想要逃走的话，那么，应该能逃掉吧。”

    “魔龙神，你太看的起自己了，就算你恢复了混元大罗金仙境界又如何，我姜子牙若是想要杀你，易如反掌，你也不用不相信，我可以让你好好的感受一下被死亡笼罩是什么滋味，免得你胡思乱想。”

    说着，姜子牙的身体之中，就涌出一道黑光，融入到诛仙剑之中。这黑光一融入到诛仙剑中，魔龙神就感觉到自己被诛仙剑给盯上，只要，诛仙剑击到自己的身上，那么他必将魂飞魄散，甚至，他还感觉到自己逃不过诛仙剑的追杀的。

    这种压抑的感觉压得他魔龙神有些喘不过起来，浑身冷汗直冒，之后，更是狼狈的瘫倒在地上，见状，姜子牙就将诛仙剑中了黑光给收了回来。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;然后，冷漠的看着地上的魔龙神道“跟我回崆峒山吧。”说完，姜子牙就往崆峒山的方向飞去。

    见识到因果法则真正的威力之后，魔龙神更为清楚的知道了自己与姜子牙之间的差距和自己现在的处境，对姜子牙再不敢有一丝的不敬，连忙跟上姜子牙的脚步，进入到崆峒山之中。

    一回到崆峒山之中，姜子牙就将敖烈叫到了自己的面前，将自己身上的十六颗法珠，递到敖烈的面前“敖烈，你将十六颗法珠。一起打上灵界的标记吧。”

    听到这话，敖烈不禁吃惊的看着姜子牙道“老师，这法珠师公他不是让老师你先用着吗，怎么现在老师却要弟子在这十六颗法珠上。打上灵界的标记呢？”

    “因为，为师现在已经达到混元大罗金仙之境，洪荒之中应该没人会是为师的对手，而且，你师公现在比为师更需要法珠的帮助。敖烈你赶紧将这些法珠上，都打上灵界的标记吧。”

    听到姜子牙说自己已经达到了混元大罗金仙境界，敖烈先是一阵的高兴，在看姜子牙的态度十分的坚决，敖烈也就不再反对，接过了姜子牙手中的法珠，就将十六颗法珠都打上了灵界的标志。

    却说，在混沌之中的老子等人，看到敖烈将十六颗法珠都打上灵界印记的时候，他们的脸色都是一阵的难看。再加上之前姜子牙对他们的挑衅，让他们都感觉到一阵的愤怒。

    “大人，不知道，你可有办法让我们进入到洪荒之中，若是，我们这些圣人不能进入到洪荒之中的话，那么，我们就算是得到那罗盘，知道法珠的位置也没有什么作用，我们教中的那些准圣们根本就不是姜子牙的对手。就算是得到了法珠，最后，也会向刚才那样被姜子牙给抢走的？”在姜子牙的一系列动作的刺激下，准提忍不住向天道代言人求救道。

    “准提我确实有办法。可是，却只能让两位圣人进入到洪荒之中，不过，你们不要忘记了，那星辰子也能进入到洪荒之中，他定然不会看着你们欺负姜子牙的。领悟了空间规则的他想要进入到洪荒之中，我们根本就无力阻止。还有，那姜子牙是以因果法则，成就混元大罗金仙之境，你们天道圣人之中出了老子有八成的把握，能战胜姜子牙外，其他的人最多只有五成的把握能打败姜子牙。你们觉得让两位圣人进入到洪荒之中能起到什么作用？”

    “难道，我们就这样放弃那些已经出世的法珠吗？”准提不甘心的道。“准提，若是你们不甘心，想要博一下的话，我可以送你们进入到洪荒之中，你们有谁愿意去？”说完，天道代言人目光就在老子等人的身上不停的扫视着。

    只是，在听到天道代言人的分析之后，老子等人都不想要进入到洪荒之中，见到无人响应自己，准提无力的叹了一口气，只能再次修炼起来。

    因为，担心星辰子会来洪荒之中阻止他，所以，在十六颗法珠上一齐打上烙印，等到星辰子发现姜子牙的动作的时候，想要阻止已经是来不及了，于是，就一直关注着老子等人的动作，防止他们进入到洪荒之中找姜子牙的麻烦。

    在看到没有准提等人没有进入到洪荒之中，而是继续开始研究世界的缺陷之时，星辰子就开始继续修炼了，只要自己拥有强大的实力，那么，就没有人敢欺凌崆峒山一脉的人。

    时间就这样平静的过去了几百年的时间，这天洪荒之中的灵气突然开始剧烈的翻腾起来，让人无法吸收灵力修炼，见此，众人纷纷来到外面，想要看一看洪荒之中到底是出了什么事情，怎么让灵气出现如此的变化。

    众人一来到外面，他们一来到外面，就看到有几百颗的珠子在空中不停的飞舞着，见到那些珠子，关于这些珠子的信息清晰的出现众人的感应之中，。

    得知这些珠子是法珠，乃是洪荒之中气运所化，得到法珠就能借助法珠中的气运，加快自己的修炼之时，在也顾不得其他快速的往法珠上抓去，想要将法珠据为己有。

    可是，就在他们的手，快要抓到法珠的时候，每一颗法珠都齐齐的散发出一股柔和的力量，阻止了他们的动作。看到法珠上竟然散发出一股力量阻止自己收取，之后，许多的人就祭出了自己的先天灵宝，让法珠上击去，想要破快保护法珠的力量。(未完待续。)
------------

第二百四十章资格考验

    虽然，有许多的人都祭出了自己的先天灵宝，往法珠上击去，可是，任他们用尽了手段，也不能打破法珠上散发出的柔和力量，将法珠收走。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    最后，只能是无奈的站到一旁，关注着法珠的变化。那些法珠飞舞了一会之后，上面就开始闪烁着各种不同的光芒，然后，无声无息的消失在众人面前。

    见状，众人连忙开始推算起法珠的踪迹来，可是，连圣人都无法推算法珠的下落，就他们这些最高只达到大罗金仙境界的人，怎么可能推算到什么呢。

    待法珠消失了之后，在姜子牙身边的敖烈，就对着姜子牙行了一礼道“老师，二十年之后，西游就会正式开始，弟子现在需要去应劫了。”敖烈刚说出应劫的话，身上就涌出一道五彩之光，直冲天际，将洪荒上众人的目光，都吸引到了五彩之光上。

    只是，有些人看到这道直冲天际的五彩之光，是在崆峒山涌出的时候，那些知道崆峒山底细的人，忍不住羡慕的感慨一句“福缘深厚”后，就不再有任何动作了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    不过，在敖烈的身上现出了五彩之光后，那些不知道崆峒山底细的人，占着自己已经达到大罗金仙后期，快速的往敖烈的所在地飞来，想要将那散发出五彩之光的宝物据为己有。

    却说，当敖烈身上涌出的五彩之光直冲天际之后，那五彩之光就快速化为一个散发着五彩之光的珠子，看着那散发出五彩之光的珠子，姜子牙竟然在那颗珠子上，感觉到法珠的气息。

    随后，关于敖烈身上的那颗五彩珠子的天机，就清晰的显现在众人的眼中，当那些不知道崆峒山底细的人知道，只要他们能得到敖烈身上的那颗五彩珠子，就能相当于是拥有十颗法珠的作用时，这些人不禁更加快速的往敖烈的所在地飞去。

    当五彩之光凝聚成珠子之后。那颗珠子就快速的融入到敖烈的身体之中，看着那些不知天高地厚来找自己麻烦的散修们，敖烈的眼中闪过了一丝的讥讽，然后。对姜子牙行了一礼之后，就快速的往其他地方飞去。

    虽然，敖烈有把握能击败那些来找自己麻烦的人，可是，敖烈却不愿在崆峒山附近动手。免得破坏了崆峒山的景色。看到敖烈的动作，姜子牙的脸上露出了一丝的笑容，双手快速的挥动，发出一道道的灵力，将崆峒山给隐藏去来。之后，就用神识关注着敖烈的一举一动。

    那些在追敖烈的人感应到敖烈快速的往远处遁去时，暗道一声“不好，那小子想要逃跑。”之后，这些人纷纷施展秘法，快速的往敖烈身后追去。

    却说。当敖烈看到自己已经出了崆峒山的地界之后，就停了下来站在一边，等候那些人的到来，不到一会的时间，就有十位大罗金仙后期的散修来到敖烈的面前，当他们看到敖烈的修为竟然也达到大罗金仙之境的时候，不禁眉头微皱。

    只是，当他们看有十位大罗金仙打敖烈的主意之时，就纷纷互相传音先暂时建立同盟，将敖烈击杀。再决定五彩之珠的归属后，就居高临下的看着敖烈道“小子，将身上的那颗珠子交出来，那等宝物不是你这种小辈配拥有的。”

    “是吗。我不配拥有，难道你们这些蝼蚁就配拥有吗？”看到那人居高临下的态度，敖烈不屑的撇了那人一眼道。

    “好嚣张的小辈，你一个大罗金仙初期的小辈，尽然刚称呼我们这些已经达到大罗金仙后期的人为蝼蚁，真是不知道天高地厚。原本，我们还打算若是你主动，将那颗珠子交给我们的话，我们就让你留一丝元神让你有机会投胎转世，现在，看来小辈你的气数已尽，合该化为灰灰。”

    说着，就祭出一面漆黑的旗帜。这面旗帜一出现，众人就感觉到旗帜的中传来一阵阵凄惨的叫声，不断的勾起敖烈心底负面情绪。

    可是，敖烈的负面情绪刚被勾起，之前，星辰子为敖烈的炼制的珠子状的后天功德灵宝水元珠，就自动的出现在敖烈头顶，将敖烈心底的负面情绪驱散，然后，再散发出一道道黄光将敖烈护在里面。

    看到敖烈竟然有功德灵宝护身，那些人看向敖烈的目光中，就充满了浓浓的贪欲，之后，快速的祭出自己的灵宝往敖烈的身上击去。

    看着这些人使用的灵宝上，全都充斥着邪恶气息时，敖烈知道这些人手中的灵宝，定然是残害无数生灵，炼制而成的，想到这敖烈的心中顿时打定主意，今日一定要将这些人击杀，免得他们再去祸害无辜。

    有了决定之后，敖烈就祭出了星辰子为他炼制攻击灵宝星光剑，快速的往那些人的身上击去，虽然，敖烈的修为比那十个邪修都要低一些。

    可是，这十人的修为都是靠着邪恶的方式强行提升上去，根本不能和敖烈这等用正宗修炼之法，扎实提升的修为大罗金仙相比，只是一会的时间，这十人的身上就或多或少的受了一些伤。

    见此那十人那还不明白，敖烈的境界虽然比他们地两个小境界，可是，这攻击力确实要比他们强得多了，在加上手中的两件功德灵宝相助，他们定然是奈何不了敖烈。

    想到这以后，这些人的心中不禁萌生了一丝的退意，可是，就在这个时候，敖烈手中的星光剑上突然涌现出一道道浓郁的星光，按照一种玄奥的轨迹快速的排列运行起来，只是两个眨眼的时候，就在四周布下了四象灭灵大阵。

    “你们几人平时定然没少祸害苍生，今日我敖烈就替天行道，将你们是个祸害给除去了。”说完，敖烈就借助手中的星光剑，将天上的星辰之力给接引了下来，增强四象灭灵大阵的威力。

    对于敖烈闹出的动静，在紫薇宫的伯邑考，自然也是知道，现在，看到敖烈借助在接引星辰之力后，微微一笑，然后，祭出周天星辰剑，将大量的星辰之力送入到四象灭灵大阵之中，增强大阵的威力。(未完待续。)
------------

第二百四十一章即将出生的宝物

    看着轻易就被自己接引下来的浓郁至极的星辰之力，敖烈知道定然是有人在帮助与他，要不然的话，他是不可能这么轻易就将这么多的星辰之力给接引下来的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]而这人是谁敖烈一想就能知道。

    “敖烈多谢师兄帮忙。”能这样帮助自己，将如此多的星辰之力给牵引下来的，除了在紫薇宫中的紫薇帝君伯邑考外，再无他人，想到这，敖烈就对着紫薇宫方向行了一礼。敖烈刚行完礼耳边，就传来了伯邑考的笑声道“敖烈师弟，你客气了。”

    对于敖烈的帮助，伯邑考压根就没有做任何的掩饰，所以，那被四象灭灵大阵困在里面的十人，自然能轻易的知道了伯邑考对敖烈的帮助。

    见状，里面的十人不禁大声咒骂伯邑考多管闲事，甚至威胁伯邑考，若是不将这些星辰之力给收回去的话，等他们出去之后，定然要伯邑考为今天的事情付出极其惨痛的代价。

    “你们十人竟然还想出去，找伯邑考师兄麻烦，真是做梦，今日就是你们的死期。”听到那十人对伯邑考不敬的话语，敖烈愤怒的道，之后，就全力的催动，四象灭灵大阵发出一道道剑气，往那十人的身上击去。

    面对那铺天盖地的剑气，大阵之中的十人，只是，坚持了一会的时间，就被铺天盖地的剑气，给击得魂飞魄散。甚至连他们炼制的邪恶灵宝，也被大阵之中的剑气毁去，看到那十人被自己击杀了之后，敖烈就将大阵撤去，跟着自己心中的感觉，来到了鹰愁涧之中，安心的等待那投胎转世的金蝉子的到来。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    却说，敖烈刚进入到鹰愁涧之中，孙悟空、猪刚鬣和卷帘，也纷纷感应到自己的考验，不过，因为他们三人都是圣人门下弟子，有自己老师的帮助，所以，俱是有惊无险的渡过自己的考验。然后，纷纷的来到吸引自己的地方，等待着金蝉子转世之身的到来。

    而就在敖烈四人都通过了考验之后，洪荒之中突然传来一阵的震动，之后，一道光芒快速冲入到混沌之中，虽然，那道光芒，只是在洪荒之中短暂的停留了，几个眨眼的时间，可是，上面散发出来强大的气息，却是将洪荒上的准圣基本上都给惊动了。

    只是，当他们感应到那道光芒，以迅雷不及耳之势进入到混沌之中后，他们就知道光芒之中孕育的宝物和他们无缘，因为，他们从那件宝物上感觉到宝物的气息一点也比先天至宝弱，这样的宝物，圣人们怎么可能不动心呢。

    果然，这道光芒一进入到混沌之中，散发出来的气息，就将混沌之中闭关修炼的圣人都给吸引了过来，全部都快速的出关，来到那道光芒的附近，想要知道那光芒中孕育的宝物到底是什么，竟然能散发出如此强大的气息。

    当他们来到那光芒附近时，就看到光芒快速的化为一个光团，似乎是在孕育着什么，只是，女娲一见到那光团时，就感觉到乾坤鼎突然一阵躁动，迫切的想要脱离女娲的掌控融入到那光团之中。见此，女娲不禁眉头微皱，那光团孕育的到底是什么宝物，竟然对乾坤鼎有如此大的吸引力。

    感觉到乾坤鼎的躁动越来越厉害，女娲只能是先将这个疑惑压下，用法力将乾坤鼎的躁动给镇压下去，却说，那鸿钧一到这里，就在暗中观察着女娲，当他看到女娲的微微皱起眉头时，心中不禁是一阵的狂喜，虽然，鸿钧心中狂喜，可是，脸上却是没有任何的变化。

    鸿钧的脸上虽然没有异样，可是，作为鸿钧的老对手的罗睺，还是明锐的感觉到鸿钧的异样，然后，就开始仔细的回忆起，到了这里之后发生一切。很快罗睺就发现，鸿钧的异样，是看到女娲的眉头微皱而引起的。

    见状，罗睺就开始仔细的观察起女娲来，随后，就发现女娲这个时候，正在镇压什么东西，正在这时，罗睺的脑中闪过了一道灵光，然后，震惊的看着眼前的光团。

    若是，自己的没有猜错的话，眼前光团中孕育的就是同为混沌至宝鸿蒙鼎碎片，幻化而成的先天至宝。难怪之前，鸿钧在看到女娲眉头微皱的时候，会出现异常，想到这以后，罗睺看向那光团时变得更加的火热。

    看到罗睺目光火热的盯着那光团时，鸿钧就知道罗睺定然是猜到了那光团之中孕育的东西是什么了，既然，罗睺已经发现了光团之中的东西是什么，那么，天道代言人和扬眉也定能猜到光团孕育的什么东西。果然，当鸿钧看向扬眉和天道代言人的时候，发现这两人的也是和罗睺一样目光火热的看着那光团。

    虽然，星辰子不知道那光团之中，到底是什么东西。可是，看到那东西能让鸿钧等人变色的定然不凡，说不等是混沌至宝碎片幻化而成的先天至宝。

    想起若是自己手中，一直没有混沌至宝碎片演化而成的先天至宝，以后和鸿钧等人战斗的时候，难免会吃亏，想到这，星辰子就打定主意，这次不管怎么样都要将这件混沌至宝碎片演化而成的先天至宝得到。

    随着时间变长，那光团上散发出来的气息不断的变强着，很快那光团上散发出来的气息，就隐隐有超过了先天至宝之势。看到这种情况，众圣都是一阵的狂喜，看向那光团之中的目光，也变得更加的火热。

    而就在这个时候，准提突然快速的往那光团飞去，想要趁着那光团还没有演化圆满的时候，将自己的元神打入光团之中，出其不意的将这件比先天至宝更为强大的至宝据为己有。最后，就算是不能得到这件至宝，也可以让那至宝的演化不圆满而留下一丝的缺陷。

    准提的想法很好，可是，他忘记了鸿钧等人，怎么可能让他算计得逞呢，他一往那光团飞去，鸿钧等人就知道了准提的打算，俱是瞪大眼睛怒喊道“准提你敢。”(未完待续。)
------------

第二百四十二章众人的强势

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    看到准提竟然想要破坏至宝孕育，将正在孕育的至宝提前认主时，鸿钧、罗睺和扬眉三人，快速的祭出了各自的先天至宝，怒不可遏的往准提的身上击去。

    听到鸿钧三人的怒喊声时，准提就暗道一声‘不好’，他没想到鸿钧等人在盯着那光团同时，没有放松对他们的防备，导致他一出手就被鸿钧等人发现。现在只能是先停下来，将鸿钧等人的攻击给抵挡下来再说。

    只是，鸿钧三人在怒吼的同时，他们三人的先天至宝就几乎不分先后的落在来不及做任何防御的准提身上，直接将准提的肉身打爆，连同他的元神也变得有些虚幻，没有几十年的疗伤根本就不可能恢复如初。

    看到准提的惨状，接引不禁有些怨恨的看着鸿钧三人质问道“三位，如此对待我准提师弟，是不是有些过分了。”

    可惜，鸿钧三人存心立威，不想让其他人再敢破坏至宝的演化，所以，在听到接引的质问后，鸿钧三人就再次祭起自己的先天至宝，往接引的身上击去。

    虽然，接引早有防备，可是，接引和鸿钧三人实力差距甚大，只是一击，接引就步了准提的下场，身受重伤，看到鸿钧三人的强势，让众圣的眼神一暗，顿时打消了提前让那至宝认主的想法。

    “带着你的师弟，给我们滚得远远的话，要不然的话，我们不介意让你们二人陷入到沉睡之中。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”鸿钧三人冰冷的话语，让接引和准提两人感觉到一阵的耻辱，可是，当他们二人看到满眼寒光的盯着自己和师弟的鸿钧三人后，顿时不敢在说什么。站了起来，扶着准提快速的消失这里。

    看到准提和接引彻底的消失在自己的感应之中后，鸿钧三人就再次看着那光团，一会之后。光团之中慢慢的浮现出一个鼎状至宝。看着那鼎状的至宝，众圣都是一阵的高兴，只等那光团消失，就准备将这件气息比先天至宝更为强大的至宝给抢走。

    看到光团之中的鼎状至宝，女娲终于明报乾坤鼎为什么会躁动了。原来，是因为自己的乾坤鼎和正在演化的至宝，同为混沌至宝鸿蒙鼎碎片的原因。

    可是，她刚明白乾坤鼎躁动的原因，就接到鸿钧的传音“女娲将你的乾坤鼎借我收取眼前的至宝，只要你将乾坤鼎借给我，我鸿钧承诺帮助你三次，你觉得怎么样呀？”

    因为，旁边罗睺等人一直关注着他，所以。鸿钧并没有看着女娲，传完音之后，就在一旁安静的等待女娲的答案。鸿钧的传音刚落，扬眉和罗睺两人，也分别向女娲传音，希望她能将乾坤鼎借给他们，让他们好更快是的将至宝收走，而条件也和鸿钧的一样是为她出手三次。

    在等了一会，看到星辰子并没有向自己传音时，女娲不禁疑惑的看着星辰子。想要知道星辰子为什么不找她借乾坤鼎。

    看到女娲望向自己的目光，星辰子的脸上露出了一个自信的相容，仿佛在说他星辰子就算是没有乾坤鼎帮助，也能得到即将演化完成的至宝。

    虽然。不明白星辰子的自信，是从什么地方来的，可是，女娲的心底，确是有一个声音告诉她，星辰子能做到的。看到这种情况，女娲不禁是诧异的盯着星辰子看了起来，犹豫着自己是不是需要相信自己的感觉，将乾坤鼎借与他，增强星辰子的夺宝机会时，天道代言人突然开口道“女娲，将你的乾坤鼎给我。”

    天道代言人命令的语气，让女娲一阵的皱眉，有心不将乾坤鼎给他，可是，见识过天道代言人手段的女娲，却是不敢违抗他的命令，乖乖的将乾坤鼎拿了出来，递到天道代言人的面前。

    看着自己面前的乾坤鼎，天道代言人满意的笑了笑，接过女娲手中乾坤鼎，示威似的在鸿钧等人面前晃了晃。看着天道代言人手中的乾坤鼎，鸿钧等人的脸色，顿时变得十分的难看，可是还不等他们有什么动作，光团之中的鼎状至宝，突然变大，并将包裹着它光团给吞噬。

    将光团吞噬之后，那鼎状的至宝上面散发出一股古朴又强大的气息，让众圣都感觉到一丝的压抑，看到这种这种情况，众圣看向那大鼎上的目光变得更加的火热。

    看到大鼎演化完成，天道代言人就往乾坤鼎中输入一道法力，让乾坤鼎上散发出一股造化之气，想要将那刚出世的大鼎给吸收过来。

    感觉到乾坤鼎上传来的同源气息，那刚出世的大鼎，就像天道代言人想的那样，快速的往天道代言人手中的乾坤鼎上飞去，想要和乾坤鼎融为一体。

    可是，那鸿钧等人又怎么会眼睁睁的看着天道代言人，就这么轻易的得到这件比先天至宝，更为强大的至宝给收走吗？在看到那鼎状至宝，往天道代言人面前飞去的时候，鸿钧三人就各自施展自己的规则之力，幻化出一个手掌，快速鼎状至宝上抓去。

    可惜，就在鸿钧三人幻化出来的手掌，快要碰到鼎状至宝的时候，那鼎状至宝突然快速的旋转起来，将鸿钧三人幻化出来的手中给收入到鼎中，炼化成灵力滋润自身，之后，就继续往天道代言人的手中的乾坤鼎上飞去。

    看到那鼎状至宝竟然能在无主的状态之下，将自己用规则之力幻化出来的手掌给炼化后，鸿钧等人眼中的欣喜更甚，既然，这鼎状至宝连规则之力都能炼化，那么，他们只能是用自己的身体，来抓那鼎状至宝了。

    看到鸿钧三人用自己的手往鼎状至宝上抓去后，天道代言人在不复之前的从容，也快速的来到鼎状至宝之前，用手快速的往鼎状至宝上抓去。

    鸿钧四人几乎是在同一时间，抓在了那鼎状至宝上，只是，他们的手抓到鼎状是至宝上，那鼎状至宝中就涌出一股强大的火焰，将鸿钧四人的手掌都给烫伤了，让他们四人不得不收回自己的手掌。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)
------------

第二百四十三章世界鼎

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    鸿钧三人刚将自己的手掌收回来，星辰子就突然出现在那鼎状至宝的面前，身上涌出一股强大的世界之力，将不断挣扎的鼎状至宝，强行抓到自己的法界之中。之后，星辰子直接施展空间穿梭消失在鸿钧等人的面前。

    “星辰子，将至宝留下。”见星辰子将至宝强行收走消失后，扬眉等人就快速的往星辰子身边追去。

    却说，那鼎状至宝刚进入到星辰子的法界之中，就不停在法界之中四处乱撞，想要破开法界，可惜，星辰子的法界经过星辰子这么多年的演化，已经只差一步就能化为真正的世界，那鼎状至宝根本就无法破开法界，回到混沌之中。

    看着那四处乱撞想要离开法界的鼎状至宝，法界之中的世界之力，快速的幻化成一根根铁链，将鼎状至宝给牢牢的锁住，不过，那鼎状至宝怎会甘心，就这样被镇压下去，大鼎之中突然涌出一股炎热的火焰，附上铁链，想要将这由世界之力凝聚而成的铁链给炼化。

    当大鼎之中涌出的火焰附上，由世界之力幻化而成的铁链时，铁链之中就极其缓慢的涌出一丝丝的黑气，可惜，这丝黑气一出现，就被法界牵引走，再次化为世界之力，融入到铁链之中。

    看到世界之力根本就不会被自己吸收时，那鼎状至宝就将附在铁链上的火焰全部都收了回去，在大鼎的上空凝聚出了一个大鼎的模样。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    这个大鼎一出现，星辰子就知道那就是混沌至宝鸿蒙鼎，鸿蒙鼎虚影一出现，就散发出一股强大的威压，压在世界之力幻化而成的铁链上，削弱铁链的力量。

    见到铁链的力量，被鸿蒙鼎虚影有所削弱之后。那鼎状至宝就再次剧烈的挣扎起来，将那些铁链扯的一阵的乱响，之后，铁链上慢慢的浮现出了一丝丝的裂痕。

    看到这种情况。在外面不停逃窜的星辰子，就是一阵的皱眉，然后，将自己的元神之力，沉入到法界之中。将法界之中的世界之力，分为两部分，一部分化为一个个封字往那鼎状至宝上融去，将鼎状至宝给彻底的镇压下去。

    另外部分则是化为一颗颗星辰快速的往鸿蒙鼎的虚影上撞去，在鼎状至宝被封印之后没多久，就被世界之力幻化而成的星辰打回了原形，重新化为火焰融入到鼎状至宝之中。

    看着乖乖立在法界之中的鼎状至宝，星辰子就往那鼎状至宝上打入了自己的一丝元神，并借助法界之中的世界之力，开始慢慢的炼化起鼎状至宝来。一会之后。星辰子就知道了这鼎状的至宝名叫世界鼎。

    因为，星辰子之前分神镇压世界鼎，所以，一会之后，星辰子就被扬眉等人追上，并且包围起来，不过，好在扬眉等人将他给包围起来的时候，星辰子已经在世界鼎中的禁制给炼化了一道，只要拖延上一些时间。星辰子就能在世界之力帮助先将世界鼎初步炼化，到时候，他就可以使用这件至宝了。

    “星辰子将你刚才至宝交出来，你的身上已经有两件先天至宝。不当再得这件先天至宝，乖乖的将那鼎状至宝交给我们处置，要不然的话，你休怪我们这些人联合起来，将你给封印起来。”

    “扬眉，那星辰塔乃是我自己炼制而成的先天至宝。我星辰子只得到过一件不能镇压气运的先天至宝弑神枪而已，而你们得到先天至宝，可都要比我的弑神枪好的多了，所以，世界鼎当为我星辰子所有，作为镇压自身气运之物。”星辰子不甘示弱的反驳道。

    虽然星辰子话有道理，可是，见识过那世界鼎威力的扬眉等人，怎么会看着这样一件威力强大的至宝落在星辰子的手上，增强他的实力呢。

    “星辰子，看来你是不打算将世界鼎给交出来了，那么，你就不要怪我们对你不客气了。”看到星辰子不打算交出刚得到世界鼎后，扬眉的身上就涌出了一股强大的吞噬之力，将星辰子身体牢牢的定在原地。

    而就在扬眉的身上涌出一股强大的吞噬之力，将星辰子给定住的时候，鸿钧、罗睺和天道代言人三人，就祭出了自己的先天至宝，快速的往星辰子的身上砸去。

    可惜，还未等他们的至宝落在星辰子的身上，星辰子就已经挣脱了空间吞噬的定法，闪到了一边。

    因为有扬眉在这里星辰子不敢用想至宝攻击，免得被扬眉将先天至宝给收走。所以，星辰子躲过了众人的攻击之后，就快速的来到扬眉的身边，对着扬眉的胸口就是一拳。

    只是，还未等星辰子的拳头落在扬眉的身上，混元珠就出现在扬眉的头顶，催下一道道混沌之气，将星辰子的拳头都抵挡了下来。

    “星辰子，你现在不敢使用想至宝来攻击，可是，我们却敢，你不可能是我们四人联手的对手，你若是不想被封印起来的话，那么，你就乖乖的将世界鼎交出来，要不然的话，我们四人今天定要将你给封印起来。”看着星辰子不敢使用先天至宝攻击时，扬眉的脸上露出了一丝的笑容得意的看着星辰子道。

    “哼，想要封印我，这点手段可还不够呀。”看着扬眉脸上得意的笑容，星辰子不禁感觉到一股怒气从心底涌出，之后，星辰子就将空间规则之力，全部都凝聚到自己的身体之中的，不停的施展着空间规则，往扬眉的身上击去。

    虽然，扬眉也领悟到空间穿梭，可是，他只将空间穿梭领悟到四成左右，速度根本就不可能和星辰子这样已经将空间穿梭领悟到圆满的人相比。

    只见，全力施展的空间穿梭的星辰子，就像是是一道幽灵，不停的在扬眉的面前穿梭着，每一次的穿梭，则都是伴随着混元珠催下的混沌之气减少，而鸿钧和罗睺两人，虽然有心帮忙，可是，他们的速度同样比不上星辰子，只能是在一旁干着急。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)
------------

第二百四十四章遁走

    天道代言人虽然有办法帮助扬眉，可是，他却不打算主动出手，打定主意要等到扬眉主动向自己求救之后，再考虑是否出手帮助扬眉，不过，天道代言人虽然没有出手帮助扬眉，却一直在暗中防备着星辰子逃走。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    而星辰子虽然在全力施展空间穿梭，不停的攻击着扬眉，可是，心中却是不停的寻找着遁走的机会，毕竟，只自己一人想要打败包括那天道代言人在内的四人，根本是不可能的。

    只是，很快星辰子就发现了天道代言人对自己的戒备，看到这种情况，星辰子的心中不禁叹了一口气。而扬眉看到天道代言人没有全力出手帮助自己对付星辰子时，一想就明白了天道代言人的打算，他定然是想让自己主动开口向他求助。

    不过，这样一来的话，天道代言人定然会提出什么过分的要求，想到着以后，扬眉就打定主意不到万不得已的时候，自己绝不向天道代言人求助。

    扬眉刚打定主意，就看到天道代言人似笑非笑的看了自己一眼，见状，扬眉的心中不禁是闪过了一丝的震惊，难道，天道代言人已经猜出了自己刚才打定的主意了吗，要不然怎么会那样看着自己？

    “在和战斗的时候，扬眉你竟然也敢分神，真不知道应该说你什么好了。”看到扬眉分神后，星辰子就直接出现在扬眉的面前，一股强大的世界之力，附到星辰子的拳头，狠狠的砸向了扬眉的胸口。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    这次凝聚着强大世界之力的拳头，轻易就穿过了混元珠的防御，结结实实的砸在了扬眉胸口处，直接将扬眉的胸口击穿，拳头上附着的世界之力，也尽数涌入到扬眉身体之中，肆意的破坏着扬眉的身体。

    看着不断破坏着自己身体的世界之力。扬眉看向星辰子的目光中充满了怨恨“星辰子，你竟然敢将我伤的如此的重，我扬眉今日定不予你甘休。”

    说完，扬眉的身上涌出了一道的强大的吞噬之力。将四周的混沌之气，源源不断的吸入到自己的身体之中，想要将身体之中的世界之力个驱逐出去。

    “扬眉，虽然圆满境界的空间吞噬，确实很难对付。可是，却不是没有办法对付的。”看到扬眉用空间吞噬，吞噬四周的混沌之气，想要将自己身体之中的世界之力驱逐出去时，星辰子的身上也涌出了一股强大的空间凝固之力，将空间吞噬的效果给抵消了。

    见状，扬眉只能向天道代言人求救道“天道代言人，还望你助我一臂之力，事后我扬眉不仅和你结成同盟，共同进退。我扬眉还欠道友你一个大因果。”

    听到扬眉的开出的条件，天道代言人的脸上露出了一丝的笑容，随后，就操纵着天道法轮，就散发出一股强大的天道之力，源源的融入到四周之中，将四周的一切都给凝固住。

    见状，星辰子的身上就涌出一股强大的大道之力，将四周的天道之力给驱散，虽然。天道代言人施展出来的天道之力，不如星辰子施展出来的大道之力强大，可是，天道之力的数量。却是远远的超越了大道之力数量。

    只待，那星辰子身上的大道之力耗尽，那么，星辰子就将会被天道法轮之中散发出来强大的天道之力给定在原地。只是，一时之间，星辰子也没有想出什么好的办法来对付天道之力。只能是先用大道之力对抗着。

    看到星辰子陷入到困境之中后，鸿钧就微笑的看着星辰子道“星辰子道友，你若是将那世界鼎交给我的话，那么，我和罗睺道友就全力相助道友你脱困，不知道，星辰子道友你可愿意呀？”

    听到鸿钧的提议，星辰子冷哼了一声，讥讽道“两位道友，你们还真是好算计。”对于星辰子的讥讽，鸿钧并没有在意，反而是微笑的提醒道“星辰子道友，你可要快些考虑呀，要不然，等到那五位天道圣人来到了这里，道友你的处境就将变得更加的危险了。”

    听到鸿钧对星辰子提出的条件，扬眉再也顾不得自己身上的伤势，快速的将自己的伤势强行压了下去后，就祭出混元珠往星辰子的身上的砸去。

    因为，害怕星辰子不予他们合作，所以，鸿钧和罗睺两人并没有继续攻击星辰子，而是，站在一旁防备星辰子的逃跑。一会之后，老子五人终于来到这里。

    看到老子五人也到了这里之后，天道代言人的脸上露出了一丝的笑容“你们五人赶紧出手，与我们一起攻击星辰子。”说完，就将自己从女娲那要来的乾坤鼎还给了女娲。

    “是，我们知道了。”听到天道代言人的吩咐，老子等人就纷纷祭出了自己的先天至宝，往星辰子的身上击去，若是，这七件先天至宝的攻击，全都落在星辰子身上的话，那么，星辰子定然会重伤。

    可是，在经过刚才一段时间的拖延，星辰子已经将世界鼎初步的炼化，现在，星辰子已经是能发出了一部分世界鼎的威力。

    “扬眉你们不是想要得到世界鼎吗，我现在就让你见识一下这件先天至宝的威力。”说完，星辰子快速的将世界鼎祭出，立在自己的的头顶，然后，星辰子将空间吞噬之力融入到世界鼎之中，对着天道法轮吸去，将天道法轮上的天道之力，快速的吸入到世界鼎中炼化成灵气温养自身。

    众人没有想到，星辰子如此危险的处境之中，还能分神去炼化世界鼎，并且，还这么快就将世界鼎给初步炼化，四周的天道之力，很快就被星辰子用世界鼎配合空间吞噬，将四周的天道吞噬一空，然后，趁着他们因为吃惊而分神的瞬间，施展出空间穿梭离开了，扬眉等人的包围圈。

    脱离了鸿钧等人的包围圈以后，星辰子就微笑的看着天道代言人道“各位，看来这世界鼎当归我所有。”说完，星辰子就再次施展空间穿梭，快速的往远处遁去。(未完待续。)
------------

第二百四十五章不甘心

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    看着施展空间穿梭离去的星辰子，扬眉等人就再次往星辰子的身后追去，这是他们夺取世界鼎最后的机会，一旦那世界鼎被星辰子彻底的炼化，那么，他们基本上再无可能将世界鼎从星辰子的手中抢走。

    可是，很快他们就发现星辰子突然的消失在自己的感应之中，让他们无论怎么查看和推算，都不能发现星辰子的一丝踪迹，看到这种情况，鸿钧才等到星辰子定然是躲到了法界之中，于是，他们几人就开始疯狂的攻击者四周，想要找出星辰子的藏身之所。

    可惜，无论他们怎么攻击四周的混沌，都没能发现一丝的异常，见状，鸿钧等人考虑了一会，就决定放弃，回到自己的洞府之中继续修炼。

    在法界之中的星辰子看到鸿钧众人离去后，并没有回到混沌之中，而是，安心的在法界之中炼化起世界鼎来。只是，那扬眉并不甘心星辰子就这样轻易的得到世界鼎，在离开之前，附近隐蔽的留下了一丝元神，等到星辰子的再次出现，好夺取他手中的世界鼎。

    这一等就是十年的时间，花了十年的时间，星辰子终于将世界鼎中的四十九道半禁制全部炼制成功，现在，他已经能将这件先天至宝的威力全部发挥出来了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    虽然，世界鼎只比其他的先天至宝多了半道禁制，可是，就是这半道禁制，却是让世界鼎的威力，完全的凌驾于其他的先天至宝上，若是，有一天星辰子能得到乾坤鼎。并将它融入到世界鼎中，就能蜕变成拥有五十道禁制的混沌至宝鸿蒙鼎。

    想到这，星辰子就决定想个办法，将女娲手中的乾坤鼎给得到手。然后，将两件至宝合二为一，重新化为混沌至宝鸿蒙鼎。

    在将世界鼎彻底的炼化之后，星辰子就走出了法界，只是星辰子刚一出法界。之前，扬眉留在不远处元神就感觉到了，于是，就通知扬眉本尊，得到这一丝元神的通知，扬眉就飞快往星辰子所在的地方赶来。

    看到扬眉飞快的往自己所在的地方飞来，星辰子的脸上露出了一丝的笑容“来的好快呀，正好借着这个机会，让我看一看世界鼎的威力。”

    有了这样想法以后，星辰子就在原地静静的等待着。扬眉的到来，一会之后，扬眉的就来到星辰子的所在地，看到星辰子那一脸自信的样子，扬眉的心中不禁升起了一丝不妙的感觉“星辰子，你是不是已经将世界鼎给彻底的炼化了？”

    “想要知道我是不是已经将世界鼎给彻底的炼化，扬眉你自己出手感受一番不就知道了吗？”星辰子微笑的看着扬眉道。

    看着星辰子脸上的笑容，扬眉不禁是迟疑了起来，过了一会，才看着星辰子道“既然如此的话。那么，我就来看一看你星辰子是不是将世界鼎给彻底炼化了。”说完，就祭出了混元珠往星辰子的身上砸去。

    看到往自己身上砸来的混元珠，星辰子就将世界鼎祭出。垂下一道道混沌之气，将混元珠的攻击给抵挡了下来，看到星辰子将世界鼎祭出，扬眉一个空间穿梭，就来到星辰子的面前，对着世界鼎。一挥手，想要用自己的神通将世界鼎给收进自己的身体之中。

    当扬眉看到世界鼎在自己的神通落在它身上后，就往自己身体之中飞来时，脸上露出了一丝的狂喜，只要能得到世界鼎，他就有把握能让女娲将乾坤鼎和他交换，到时候，将世界鼎和乾坤鼎融为一体，他扬眉就拥有混沌至宝的护身，能在竞争灵界之主位置的时候，站在了一个绝对有力的位置。

    看着扬眉脸上的狂喜，星辰子的心中闪过了一丝的讥讽，而就在世界鼎快要进入到扬眉身体之中的时候，世界鼎上突然冒出一团火焰，快速的附到扬眉的身体上，快速的燃烧着扬眉的身体和元神。

    看到这种情况扬眉那还不明白自己是着了星辰子的算计，星辰子早就已经将世界鼎给彻底的炼化了，只是，现在不是计较这个时候，当务之急是先将自己身体的火焰给熄灭。

    只是，世界鼎中涌出的火焰十分的厉害，一附到扬眉的身上就快速的燃烧着扬眉的元神和肉身，让扬眉感觉到一阵的疼痛，见状，扬眉就连忙用四周的混沌之力凝聚成混沌真水，往火焰上浇去，想要身上的火焰给浇灭。

    可是，扬眉凝聚出来的混沌真水，一碰到他身上的火焰就被火焰给蒸发干净。见识到火焰的威力，扬眉不禁是吃惊的看着星辰子道“星辰子，你这是什么火焰怎么如此的厉害？”

    星辰子并没有回到扬眉的问题，而是再次祭起世界鼎狠狠的往扬眉的身上砸去，打算趁着这个机会已经将扬眉重伤，若是能让扬眉陷入到沉睡之中的话，就更好了。

    可惜，扬眉早就来这里之前，就通知了天道代言人让他助自己得到世界鼎，而就在星辰子用世界鼎，往扬眉身上砸去的时候，天道代言人来到扬眉的身边，祭出了天道法*轮，往世界鼎上碾去，两件至宝碰到一起之后，只听一声惊天巨响，瞬间传遍四周，之后，两件至宝各自后退了一步。

    看到世界鼎竟然能和天道法轮拼的不相上下时，星辰子的脸上露出了一丝满意的笑容，既然，天道代言人来到扬眉的身边，那么，自己最多是再让扬眉手一些伤。

    可是这些只需要几天的时间，就能恢复外根本就起不了什么作用，想到这以后，星辰子就将世界鼎收了回来，然后往自己的星辰宫飞去。

    对于星辰子的离去，天道代言人和扬眉两人都没有阻止，待到星辰子离去之后，天道代言人就对着扬眉提醒道“扬眉道友那是鸿蒙真火，除非你能找到鸿蒙真水，要不然的话，你是不可能将它给熄灭的。”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)
------------

第二百四十六章风灵神王

    听到自己身上的火是鸿蒙真火后，扬眉就知道自己根本就没有办法将它给熄灭，只能是压一咬，将附到火焰的身体和元神，都从身体和元神之中分离出去。txt下载80txt.com

    待鸿蒙真火将附着的身体和元神都给燃烧殆尽之后，鸿蒙真火就直接熄灭，虽然鸿蒙真火熄灭了，可是，扬眉却因为损失了三分之一的元神和一半的身体，而受伤不轻。

    “多谢道友刚才的相助，扬眉感激不尽。”说完，扬眉就对着天道代言人行了一礼。“扬眉道友，你客气了，我们现在可是盟友呀，扬眉道友既然这里已经无事，那么我就先回去了。”说完，天道代言人就消失在扬眉的面前。看到天道代言人消失，扬眉也回到自己洞府之中。

    之前，世界鼎和天道法轮碰撞声不小，将混沌之中的所有圣人都给惊动了，众人也从之前的碰撞声中，知道了星辰子已经将世界鼎给彻底的炼化的事情。

    看到星辰子又得到了一件威力强大的先天至宝，鸿钧等人都是一阵的羡慕，其中以准提和接引两个没有先天至宝的人更甚。不过，女娲在羡慕之余不禁多了一丝的担心，有世界鼎在手，星辰子定会想尽一切办法得到他手中的乾坤鼎，将两件先天至宝还原成混沌至宝鸿蒙鼎。

    现在，只能是希望星辰子打的是以宝换宝的主意，这样的话说不定自己会和星辰子交换也不一定，若是星辰子打的是直接将她手中的乾坤鼎给抢走的话，那么，她女娲就算是实力不是星辰子的对手，可是，也会拼尽一切来不让星辰子得逞。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    星辰子离开之后，并没有马上就去找女娲，而是快速的回到自己的洞府之中开始修炼起来，西游之事很快就将开始，到时候为了争夺法珠他们定然会多番战斗。所以，星辰子打算在这剩下的时间里，将自己的状态调整到巅峰状态，然后。再看一看在空间吞噬的领悟上能不能更近一步。

    要知道虽然这最后一种规则要比之前的两种都难一些，可是，在法界的演化，世界树和十七颗法珠，三种能加快规则领悟力量的帮助下。星辰子对空间吞噬的领悟并没有慢多少。他现在已经是将空间吞噬领悟六成左右，只是不敢使用六成的空间吞噬，要不然的话，扬眉等人定然不会他安心的修炼的。

    在星辰子闭关修炼的时候，洪荒之中却是风起云涌，好不热闹，原来，就在星辰子闭关后的五年后的一天，混沌和洪荒之中再次出现了证道成圣的异象，“今我风灵子证道成圣。从今以后我为诸神之王，风灵神王。”

    风灵子的话语刚落，混沌之中的神界中就突然闪出一道耀眼的光芒，似乎是在回应风灵子的话。神界的异常，风灵子自然也能清楚的感觉到。

    风灵子刚证道成圣，就快速的往那些拥有法珠的混沌魔神的所在地飞去，经过这么多年的相互抢夺，现在洪荒之中那些混沌魔神身上的法珠，都落在了那些达到混元大罗金仙的手中。

    只是风灵子成圣时候的动静宏大，他们九人怎么可能感觉不到呢。在看到风灵子成圣的时候，仅剩的九位混元大罗金仙就聚集到了一起，防备风灵子将他们逐一击杀，将他们身上的法珠给抢走。

    看到九位混元大罗金仙聚集到一起后。风灵子的脸上露出了一丝的笑容，然后，快速的来到九位混元大罗金仙所在的地方。

    在里面的九位混元大罗金仙，感应到风灵子已经快要来到自己所在的地方后，就来到外面等待风灵子的到来。一看到风灵子到来，幻云魔神就率先开口问道“不知道。风灵神王你来我们清风山有什么事情呢？”

    “幻云，对于我的来意你应该很清楚，说吧，你们的选择是什么，是主动的将你们身上的法珠交给我呢，还是要我亲自动手将你们身上的法珠抢走呢？”风灵子盛气凌人的看着幻云九人道。

    看着风灵神王那盛气凌人的样子，其余的八位混沌魔神默契的上前一步，来到幻云的身边，看到这种情况，幻云就微笑的看着风灵子道“风灵神王，我们的选择你应该猜到了，想要我们身上的法珠，就自己动手吧，我们是不会主动的将身上的法珠交给你的。”

    随后，幻云九人就祭出了自己的先天灵宝，戒备的看着幻云，只是，当他们看到风灵子听到自己的选择之后，并没有想自己想的那样气愤异常的时候，眼中闪过了一丝的疑惑。

    虽然，幻云等人眼中的疑惑很快就消失了，可是，还是让风灵子给捕捉到了。“好，你们没有坠了我们混沌魔神的威名，看着你们没有坠了混沌魔神威名的份上，只要你们能答应我两个条件的话，那么我就不再对你们出手，要不然的话，你就休怪我将你们其中的几人给击杀。”

    现在风灵子已经证道成圣，那么之前隐藏的底牌也可以放心的拿出来用了，只见一根散发着强大气息的权杖出现在风灵子的手中。

    这个权杖一出现，幻云等人就从那权杖上感觉到一股强大的气息，让你们这些已经达到混元大罗金仙境界的人，都能感觉到一丝的压抑。

    “好厉害的至宝，风灵神王，你手中的这根权杖是什么先天至宝？”看到风灵子手中的权杖竟然能让他们感觉到压抑之时，幻云不禁吃惊的看着风灵子道，随后，幻云等人的眼中的忌惮就更深了。

    看道幻云等人眼中深深的忌惮，风灵子满意的笑了笑“这件先天至宝是我在一个偶然的情况下得到的，名叫诸神权杖，攻击力比起开天至宝盘古幡来还要强上一丝。”

    “圣人不知道你刚才说的条件是什么？”听到诸神权杖的攻击力竟然比盘古幡还要强一些的时候，幻云等人沉默了一会之后，就对着风灵子问道。(未完待续。)
------------

第二百四十七章戏耍（为沙沙沙傻更）

    （先奉上一章）

    听到幻云开口询问自己的条件，风灵子的脸上露出了一丝的笑容，风灵子有绝对的把握，只要幻云他们听了自己的条件，在没有人为他们解释其中的猫腻前，幻云等人最后定然会同意自己的条件。qiushu.cc [天火大道]

    “第一以后你们进入到混沌之中时，只能是在神界的界碑上打上你们烙印，不得在其他的界碑上打上你们烙印，若是答应你们，则必须以大道的名义发誓，第二则是你们每人给我两颗法珠，只要你们答应我这两个条件，那么，我就不再抢夺你们身上的法珠。”说完，风灵子就静静的看着幻云九人，等待他们的选择。

    听到风灵子提出的条件，幻云等人就沉默了起来，虽然，风灵子提出的条件，看起来不是特别的严苛，可是，幻云等人总是感觉这两个条件，并没有像的表面上看的那样简单，其中定然还有什么他们不知道的东西。所以，幻云九人在听到风灵子的条件以后，沉思了起来。

    因为，担心时间太久了，幻云等人会看出或是算出什么端倪来，一会之后，风灵子就脸色难看的看着幻云九人道“怎么，你们不同意我的条件，既然如此，那么你们就不要怪我对你们不客气了。”风灵子的身上，顿时涌出了一股强大的风之规则，环绕在诸神权杖的四周。

    风灵子身上的风之规则刚环绕在诸神权杖之中，诸神权杖之中就涌出一股，更为强大的风之规则之力，原本两种不会轻易融合的风之规则，却在此时诡异的融合到了一起，两种风之规则一融合，众人就感觉到原本只有小成境界的风之规则，竟然直接达到了大成境界的风之规则。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    看到环绕在诸神权杖大成境界的风之规则之力，幻云等人的心中都是无力的叹了一口气，他们知道若是再不答应风灵子的条件。那么他定然会直接对自己动手。

    面对大成境界的风之规则，幻云等人的只有是死路一条，想到这，幻云等人只能是无奈答应了风灵子的条件。各自将自己身上的两颗法珠给了风灵子，并且以大道名义发誓以后，一进入到混沌之中，就会在神界界碑上留下自己的烙印。

    听到幻云等人立下的誓言，风灵子的脸上露出了一丝的笑容。“既然你们已经按照我的要求做了，那么，我风灵子自然也会说话算话，各位道友我们后会有期。”说完，风灵子就直接消失在幻云等人的面前。

    看到风灵子离去，幻云等人的心中，不禁松了一口气，却说，风灵子离开了清风山之后，就快速的往崆峒山走去。那姜子牙还没有进入到混沌之中，将他手中的法珠交给星辰子融入到灵界之中，只是，让敖烈在那法珠上打上了灵界的标志而已。

    而他手中的诸神权杖，能将法珠之中的这种印记给抹去，重新打上神界的印记，现在，自己已经证道成为大道圣人，已经是不死不灭的存在，没有必要像以前那样顾忌姜子牙身后的星辰子。想到这，风灵子就快速的来到崆峒山的外面。

    风灵子刚到崆峒山外面，在里面闭关的姜子牙就感觉到，于是。快速的来到崆峒山的外面，皱眉问道“不知道，风灵神王你今日来我崆峒山，可是有什么事情吗？”

    “姜子牙交出你身上的法珠，要不然的话，今日就是你姜子牙的死期。”听到姜子牙的疑问。风灵子就祭出诸神权杖指着他道。

    看风灵子坚定的眼神，姜子牙也没有没有再说什么废话，直接往远处飞去“法珠就在我的身上，风灵神王你有本事的话，就自己过来拿吧。”

    看到姜子牙的动作，风灵子就快速的跟了上去，待到姜子牙来到一个荒无人烟灵气匮乏的地方以后，就停了下来，然后，祭出诛仙剑和十二品劫火紫莲，戒备的看着不远处的风灵子。

    “姜子牙，我再问一次，你到底交不交出身上的法珠？”可是，回答他的却是一道诛仙剑气，看着往自己身上击来的诛仙剑气，风灵子的眼神闪过了一丝的不屑。

    随后发出了一道风刃，将诛仙剑气给击散“姜子牙，既然你不识好歹，那么，你就不要怪我无情的了。”话语刚落，风灵子的身体，就化为一股狂风，包裹着诸神权杖，快速的往姜子牙的身上卷去。

    见状，姜子牙的身上也涌出了一道因果规则之力，只是姜子牙自从达到混元大罗金仙之后，就感觉到对领悟因果规则感觉无比的吃力，他现在连一成因果规则都没有领悟，如何能和风灵子在诸神权杖的增幅下，已经达到九成的威力的风之规则相比。

    姜子牙身上的因果规则之力刚碰到风灵子的风之规则，就直接被风之规则吹散。之后，又有无数道风刃从狂风中飞出将十二品劫火紫莲幻化出来的紫莲，全部击散并且在姜子牙的身上留下了不少的伤口。

    伤口处流出的血液，将身上破破烂烂的道袍染成一片血红，让姜子牙看起来十分的狼狈。看着姜子牙那狼狈不堪的样子，风灵子不禁得意的哈哈大笑起来。

    而在混沌之中星辰子看到姜子牙被风灵子如此羞辱之后，脸色顿时变得十分的难看，身上涌出一股强大的空间规则之力，然后，星辰子的身影就消失在众人的眼中。

    看着消失的星辰子，老子等人看向风灵子的目光充满了幸灾乐祸，真是一个蠢货，还没有将风之规则领悟到圆满境界，竟然就敢如此挑衅星辰子，真是不知死活，难道，他以为得了一件能将风之规则增幅到大成境界的先天至宝，就能和星辰子对抗了吗？

    得意完后，风灵子就准备再次往姜子牙的身上击去，可惜，就在这个时候，一件塔状至宝突然出现在姜子牙的头顶，将风灵子的攻击给抵挡了下来。

    “星辰塔，星辰子道友，你既然已经来了何不出来一见，难道你害怕自己不是我的对手吗？”待风灵子看清楚姜子牙头顶至宝的样子以后，就戒备的看着四周，防止自己被星辰子偷袭。

    (未完待续。)
------------

第二百四十八章羞辱风灵子(为沙沙沙傻更）

    （第二更奉上）

    看着风灵子那小心戒备的样子，刚赶到这里的星辰子，就现出了自己的身形，不屑的看着风灵子道“风灵子，就凭你这点实力，还没有让我星辰子偷袭与你的资格。txt全集下载www.80txt.com”

    之后，星辰子就来到在姜子牙的身边，仔细的查看起姜子牙身上的伤势来，当看到姜子牙身上的伤势，只是看着恐怖其实没有什么大碍的时候，星辰子的心中不禁松了一口气，看来风灵子是打算将姜子牙好好的羞辱一番之后，再将他身上的法珠给抢走。

    “子牙，你且站到一旁看为师为你出气。”“是，老师弟子知道了。”说完，姜子牙就将自己头顶的星辰塔，推到星辰子的面前，然后，乖乖的站到了一边。

    看到姜子牙乖乖的站到一边后，星辰子就将星辰塔给收了起来，然后，拿出弑神枪指着风灵子道“风灵子，你刚才用速度将我弟子好好的戏耍了一番，现在我星辰子就以牙还牙，也用速度将你风灵子戏耍一番，你可要小心呀。”

    这个呀字才刚落，风灵子就感觉到脸颊一阵的疼痛，伸手一摸，就感觉到一道伤口出现在自己的脸颊，看到这种情况，风灵子不禁震惊的看着星辰子，这怎么可能，自己刚才明明就没有看到星辰子有过任何移动迹象，怎么自己的脸颊会出现伤口呢。

    看到风灵子脸上的震惊，星辰子忍不住讥讽道“风灵子，你没有必要那么震惊，你之所以没有感觉到，只是因为你还没有将大道圣人这个境界彻底的熟悉罢了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]还有，你对规则的领悟太低了，就算是你借助手中的诸神权杖，将风之规则强行提升到了大成境界，也改变不了你对风之规则的使用和领悟，和那些真正将规则领悟到大成境界的人。还有一定差距的事实。”

    对于星辰子的提醒风灵子，非但没有一丝的感激，反而是让他感觉到一阵愤怒“星辰子，你不要他得意了。既然这大成境界的风之规则奈何不了你，那么，我就用圆满境界的风之规则，来对付你，我到要看看你那什么应对圆满境界的风之规则。”

    风灵子的双手快速的掐动。打出一道道的手印融入到诸神权杖之中，得这些手印相助，那诸神权杖上就涌出一道耀眼的光芒，融入到风灵子的身上，得这些光芒相助，风灵子身上的风之规则快速的提升着，只是一眨眼的时间，风灵子身上的风之规则，就已经达到了圆满境界。

    感觉着那充满毁灭的气息的风之规则，风灵子的脸上露出了一丝的笑容“星辰子。现在我就让你尝一尝圆满境界的风之规则的威力。”之后，快速的凝聚出一道青色的风刃，往星辰子的身上割去。

    风灵子手中的风刃刚离开他的手掌，就瞬间来到了星辰子的面前，“速度不错，可是，风灵子你忘记了，我星辰子领悟的三种至高规则中空间规则，你风之规则的速度和空间穿梭比起来还是差了一些。”

    话语刚落，星辰子的身影就无声无息的消失在风灵子的面前。让那道风刃落在了空处，星辰子刚消失，风灵子马上凝聚出了无数道风刃，环绕在自己的四周防备着星辰子的偷袭。

    可惜。就在这个时候，弑神枪无声无息的出现在风灵子的左边，快速的将风灵子左边的风刃强行驱散，之后，狠狠的刺在了风灵子手中的诸神权杖上，弑神枪上的力道之大。让诸神权杖直接飞离了风灵子的手掌，往远处飞去。

    看到飞出去的诸神权杖，风灵子暗道一声不好，连忙控制诸神权杖的之中元神印记，想要让诸神权杖，绕过星辰子回到自己的手中。

    “风灵子我倒要看一看，你没有了诸神权杖之后，你还有多少的实力。”那诸神权杖刚飞出去，星辰子的身上就涌出了一道强大的凝聚凝固之力，将那诸神权杖定在虚空之中，不让它飞回到风灵子的手中。

    看着被星辰子凝固在虚空之中的诸神权杖，风灵子不禁面色大变，然后，快速的往诸神权杖飞去，想要将诸神权杖拿回来。

    可是，就在风灵子的手快要碰到那诸神权杖的时候，星辰子突然出现在风灵子的身边，一脚踢在风灵子的身上，将他给踢飞了出去。

    风灵子本以为星辰子在将他踢飞了之后，就会去将诸神权杖拿在手中，可是，星辰子并没有，而是，就站在原地微笑的看着自己，看到这种情况，风灵子不禁一阵的疑惑，星辰子见识过诸神权杖的作用，怎么可能不将这诸神权杖给抢走呢。

    难道，星辰子已经知道自己根本不可能将诸神权杖给抢走的不成，只是，这个想法刚一出现就被风灵子自己给否定了，他相信除了自己绝对没有人知道，在他风灵子没有放弃诸神权杖之前，任何人都不能将这件先天至宝给抢走的事情。

    虽然，不知道星辰子为什么没有将诸神权杖给收走，可是，对于诸神权杖风灵子并从未打算放弃诸神权杖，所以，无论星辰子有什么阴谋，他风灵子都只能是踏进去。

    想到这以后，风灵子就再次往诸神权杖飞去，只是，这次和上一次比起来，风灵子却是小心的多了，一直防备着星辰子的偷袭。可惜，无论他怎么戒备，当他的手快要碰到诸神权杖的时候，星辰子再次出现在了他的身边，又一脚将他给再次给踢飞出去。

    如此往复了几次在他快要碰到诸神权杖时，被星辰子踢飞后，风灵子那还不明白星辰子为什么不去，将那诸神权杖给夺走，他星辰子不取那诸神权杖，就是为了让自己一次次的去取诸神权杖。

    而每当他的手快要碰到诸神权杖的时候，星辰子就会出现在自己的身边将自己给踢飞，以报刚才自己羞辱姜子牙之仇，想到这，那风灵子不禁面色涨红的看着星辰子道“星辰子，我风灵子怎么说都是证道成圣之人，你安敢如此欺我，今日我灵风子定不与你甘休。”(未完待续。)
------------

第二百四十九章鸿钧等人的疑惑

    想到刚才自己被星辰子一次次的踢飞，风灵子看向星辰子的目光之中充满了仇恨，心中的仇恨让他再也顾不得什么，一拍自己的心口处，吐出一大口自己的精血。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这团精血一出现在洪荒之中，就浮在风灵子的面前，然后，化为一个诡异的符号，之后，星辰子就感觉混沌之中的神界上，突然散发出一道金光，融入到风灵子身前的那诡异符号之中，将神界上散发出来的光芒吸收之后，那诡异的符号就一分为二，一半融入到风灵子的额头处，一半则是快速的往诸神权杖上飞去。

    看到那诡异的符号想要融入到诸神权杖之中时，星辰子的身上就再次涌出一道空间凝固之力，想要将那诡异的符号给凝固住，可是，当星辰子身上的空间凝固之力，碰到那诡异符号上的时候，就感觉到那诡异的符号，好像这是自己的错觉一样，直接无视空间凝固之力，继续往诸神权杖飞去。

    见空间凝固之力对那诡异符号没有什么作用，星辰子的身上涌出了一股空间吞噬之力，化一个黑洞，想要将诡异符号的力量，给吞噬了，可是，却再次发现自己空间吞噬之力，竟然也对那诡异的符号没有任何的作用。

    看到这种情况，星辰子的脸上就变得凝重起来，然后，快速的来到那诡异符号的身边，伸手往那诡异的符号上抓去，可是，星辰子的手掌刚碰到那诡异的符号，那符号上就出现一道耀眼的金光，直接将星辰子的手掌给洞穿，化为一道金光融入到诸神权杖之中。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    那诡异的符号刚融入到诸神权杖之中，诸神权杖上就金光大放，快速的将身上的空间凝固之力破去，刚将空间凝固之力，诸神权杖就气势汹汹的往星辰子的身上砸去，似乎是想要将之前被星辰子凝固起来的怒火。都在这一击中发泄出来。

    看着气势汹汹往自己身上砸来的诸神权杖，星辰子的脸上，满是凝重，然后。手握弑神枪将自己身上的空间规则之力，全部都融入到弑神枪之中，让弑神枪上传来一声高昂的枪鸣，快速的刺向往自己身上打来的诸神权杖。

    本来两件带着强大力量的先天至宝碰到一起的话，定然会有巨大的响声。可是，当弑神枪和诸神权杖碰到一起时，确实诡异的没有一丝声响。

    只有两道耀眼的光芒从弑神枪和诸神权杖上涌出，不断的想要将对方散发出的光芒给吞噬了，只是那弑神枪上涌出白色光芒因为有星辰子的支持，一碰撞到一起，就开始慢慢的吞噬那诸神权杖上的青色光芒。

    看到诸神权杖上涌出青色光芒不断的被吞噬，风灵子马上来到诸神权杖的身边，将自己身上的规则之力，送入到诸圣权杖之中。等风灵子的规则之力相助，诸神权杖上涌出的青色光芒，渐渐抵挡住了白色光芒的吞噬，开始和那青色光芒僵持了起来。

    可是，对于这种僵持，风灵子并没有不满意，随后就将之前，融入到他眉心处诡异符号上催发出一道道的金光，融入到诸神权杖之中，得那金光相助。那青色光芒威力顿时猛涨一倍有余，一下子就将弑神枪上白色光芒吞噬了许多。

    见状，星辰子就连忙将世界鼎给祭出了出来，快速的往诸神权杖上砸去。当世界鼎砸到诸神权杖上的时候。就将诸神权杖上的青色光芒给砸散了大半。

    一下子，帮助噬神枪板回了劣势，通过了刚才的那一击，风灵子对世界鼎的威力有了一个大概的了解，这是一件比自己手中的诸神权杖，还要强上一分的先天至宝。

    “星辰子。你手中的大鼎是什么至宝，怎么它的攻击力比起诸神权杖来还要强上一些呢。”见世界鼎的威力竟然比他手中的诸神权杖还要强上一些的时候，风灵子不禁事震惊的问道。

    “这是我不久前才得到的先天至宝世界鼎，风灵子我们继续再战。”说着，星辰子就打算再次往风灵子的身上击去。可是，那风灵子却在这个时候，快速的闪到了一边“星辰子不用再战我认输，我愿意用两颗法珠作为我向姜子牙道歉的礼物。”

    说完，风灵子就有些紧张的看着星辰子，星辰子手中有威力强大的世界鼎相助，自己绝对不是星辰子的对手，既然如此，又何必再找不自在呢。

    听到风灵子的话以后，星辰子考虑了一番就点了点。看到星辰子点头，风灵子的脸上露出了一丝的笑容，然后，飞快的拿出两颗法珠扔给星辰子后，就快速的离开，免得星辰子反悔。

    待风灵子离去之后，星辰子就来到姜子牙的面前微笑的看着姜子牙道“子牙，你不错这么短的时间里，就达到了混元大罗金仙境界，这两颗法珠你留着自己修炼吧，还有这噬神枪从今以后就交给你使用了，希望你不要辱没了它的威名。”说完，就将噬神枪上的元神印记给收了回来，递到姜子牙的面前。

    可是，姜子牙却没有接过星辰子手中的弑神枪，“老师，弟子有诛仙剑在手就可以了，这弑神枪老师你还是将它收回去吧。”

    “为师让你炼化，你炼化就是了，为师现在有世界鼎和星辰塔两件攻防一体的先天至宝在手，有没有这弑神枪都是一样，而你不同，现在西游已经快要开始了，洪荒之中留下的混元大罗金仙不少，你没有先天至宝在手，根本就无法将那些震慑那些混元大罗金仙。”说完，就硬将弑神枪塞到姜子牙的手中，之后，星辰子就消失在姜子牙的面前。

    只是星辰子刚进入到混沌之中，鸿钧等人就围了上来，不解的看着星辰子道“道友，那风灵子他定然知道姜子牙身上的法珠都已经被打上了灵界的标记，可是，他还是去抢夺，那就说明风灵子有办法能将法珠上的属于灵界的印记给抹去，烙上神界印记，这一点道友，你不可能不知道，既然如此，道友你为什么不将诸神权杖都夺走或是将风灵子逼到混沌之中呢？”（今日最后一章）(未完待续。)
------------

第二百五十章要挟

    “各位，我将那风灵子逼到混沌之中，或是将他手中的诸神权杖抢走，对我星辰子而言有什么好处吗？没有，既然如此，我为什么要将风灵子的诸神权杖给抢走，或是将他给逼到混沌之中，便宜了各位呢？”听到鸿钧等人质问后，星辰子就毫不客气的反问道，之后，就越过鸿钧等人，准备回到自己的洞府之中。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    可是，就在这个时候，天道代言人却是直接出现在星辰子的面前，将他的去路给拦住了“星辰子，不知道什么条件你才愿意到洪荒之中，将风灵子带到混沌之中呢？”

    “天道代言人，你不是也能让圣人进入到洪荒之中，为什么你不让圣人们进入到洪荒之中，将那风灵子带入到混沌之中呢？”

    “我虽然有办法能让天道圣人进入到洪荒之中，可是，最多只能让两位天道圣人进入到洪荒之中，对于风灵子的实力，星辰子你是了解的，光凭两位天道圣人，恐怕还不是他的对手。”听到星辰子的疑问，天道圣人无奈的道。

    “我想要先天至宝乾坤鼎，若是你们愿意将乾坤鼎送给我的话，那么，我就到洪荒之中再走一趟，将风灵子给带回来。当然你们也可以不答应，只是，那样的话，你们就自己去想办法将风灵子带到混沌之中，要不然的话，洪荒之中出世的法珠，恐怕基本上都要落在了风灵子的身上了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”听到天道代言人的话，星辰子就微笑的说出了自己目的。

    只是，星辰子的话语刚落，他就感觉到女娲愤怒的看着，一副恨不得将自己吃了的样子。对上女娲愤怒的脸色，星辰子微微一笑。

    “星辰子，你想要女娲手上的乾坤鼎，将世界鼎和乾坤鼎还原成混沌至宝鸿蒙鼎，就拿先天至宝来换吧？”“我现在身上只有两件先天至宝，一件乃是用我自己的本体炼制而成的星辰塔。另外一件则是世界鼎，不知道，天道代言人你是想要我拿一件先天至宝来换呢？”听到天道代言人让自己用先天至宝来换女娲手中的先天至宝时，星辰子不禁是戏谑的看着他反问道。

    看着星辰子脸上戏谑的笑容。天道代言人感觉到一阵的愤怒“你可以去将弑神枪从姜子牙要回来，和女娲交换乾坤鼎。”

    “送出去的东西，哪有再要回来的道理。好了，我的条件已经说了，要是你们答应我就去洪荒之中将风灵子带到混沌之中。若是你们不答应的话，那么你们就自己想办法吧，我还有事就先离开了。”星辰子的身体，空间规则之力一现，星辰子的身形就消失在众人的面前。

    看到星辰子消失，众人的脸上就是一阵的难看，看来星辰子他早就见识到风灵子实力的那一刻起，就打定主意以将风灵子带到混沌之中的事情的作为要挟，让他们将先天至宝乾坤鼎乖乖的送给他。

    “真是好算计，各位你们觉得我们现在应该怎么办。就这样轻易的就让星辰子得到乾坤鼎，将世界鼎和乾坤鼎两件先天至宝还原成混沌至宝鸿蒙鼎吗？”知道了星辰子的算计以后，天道代言人就脸色难看的看着鸿钧，扬眉和罗睺三人道。

    “哎，我们要是想要得到法珠，那么，就只能是将乾坤鼎交给星辰子，要不然的话，就像星辰子说的那样，洪荒之中出世的法珠。基本上都会落在了风灵子和姜子牙的手中。”

    看到鸿钧四人问都没有问自己，就在那了决定自己的乾坤鼎送出时，女娲的脸色顿时变得十分的难看的，若不是。自己的实力和鸿钧四人相差甚远的话，女娲真想和鸿钧四人好好的战上一场。

    “各位，我想让我们都不可能放弃法珠，既然如此，那么我们只能是将女娲手中的乾坤鼎给星辰子，只是我们也不能让他就这么轻易的得到那乾坤鼎。需要让他拿出二十四颗定海神珠乾坤尺，和崆峒印这三件先天灵宝来交换，至于女娲你损失的则由我和天道代言人两人来弥补，不知道，两位道友你绝对怎么样？”说出自己的建议以后，扬眉就微笑的看着鸿钧和罗睺两人。

    而鸿钧和罗睺两人听到扬眉的提议以后，则是深深的看了扬眉和天道代言人一眼，过了一会就点了点头。看到鸿钧和罗睺两人同意自己的提议以后，扬眉的脸上就露出了一丝的笑容，“既然各位同意了我的提议，那么，我们现在就去找那星辰子吧。”

    说完就快速的往星辰子的星辰宫飞去，当扬眉等人来到星辰宫外面的时候，就看到星辰子正站在星辰宫外面等着他们。“看来星辰子道友，你早已料到我们定然会答应道友你的条件了吧？”

    虽然，知道扬眉这是在给自己拉仇恨，可是星辰子并不在意，而是微笑的看着天道代言人道“拿来吧，将乾坤鼎交给我，我就到洪荒之中将风灵子带到混沌之中。”

    “星辰子我们可以现在就将乾坤鼎给你，可是有一个条件，你需要拿出二十四颗定海神珠，乾坤尺和崆峒印这三件先天灵宝给我们才行。”

    听到天道代言人的条件，星辰子不禁沉默起来，过了一会以后，才看着天道代言人道“好，我知道了我去将风灵子带上混沌的之后，会将这三件先天灵宝交给你们的。”听到星辰子答应自己的条件，天道代言人就示意女娲将乾坤鼎给星辰子。

    见状，女娲只能是将乾坤鼎取出，并将乾坤鼎中自己的元神印记给收了回来，然后，脸色难看的将乾坤鼎扔给星辰子。

    接过女娲扔过来的乾坤鼎，星辰子就将世界鼎祭出，这世界鼎一出现，乾坤鼎中就传来一阵的欢呼声，然后，迫不及待的往世界鼎上撞去，融入到世界鼎之中，乾坤鼎刚融入到世界鼎中，星辰子就感觉到世界鼎中那半道禁制开始缓慢的增加，只等那世界鼎和乾坤鼎，这两件先天先天至宝完全融合到一起，就能再次还原成混沌至宝鸿蒙鼎。见状，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容。(未完待续。)
------------

第二百五十一章风灵子的选择（求订阅）

    “星辰子，现在我们已经将乾坤鼎给你了，你是不是应该去将风灵子带到混沌之中了？”“放心吧，我现在就去洪荒之中将风灵子带到混沌之中。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”星辰子的话语刚落，身上就涌出一道空间规则之力，然后，直接进入到洪荒之中。

    进入到洪荒之中后，星辰子就按照自己之前在和风灵子战斗之时，偷偷留下的一丝元神印记，感应到风灵子的所在地，直接出现在风灵子的面前。

    看着突然出现在自己面前的星辰子，风灵子不禁吃惊的道“星辰子，你来这里有什么事情吗？”“众圣将用乾坤鼎和我交换，让我将你带入混沌之中，免得洪荒之中出世的大部分法珠，都落在你的手中，怎么样，风灵子你主动和我到混沌之中呢，还是要我将你擒到混沌之中呢？”

    听着星辰子轻松平常语气，仿佛将自己擒到混沌之中，对他星辰子来说是一件很小的事情时，想到这，风灵子不禁勃然大怒道“星辰子，你欺人太甚，我风灵子怎么说，都也是证道成为大道圣人的人，不是你想就怎么样的蝼蚁。”

    “风灵子在我来洪荒之前，天道代言人让女娲将乾坤鼎给了我，现在我的世界鼎的威力，比起只来还要强上一分，你觉得自己是我的对手吗？还有，那天道的代言人还有能力，送两个天道圣人进入到洪荒之中。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>你觉得自己拼尽一切底牌，换了一个只有三分把握的两败俱伤结局后，你可能再对付两位天道圣人和受伤的我呢，还有混沌之中可是有些人你手中的诸神权杖十分的眼热，你觉得在重伤的状态之下，保住诸神权杖吗？”说完这话以后，星辰子就微笑的看着。

    “我能不能将诸神权杖保不保得住，是我的事情，不需要你担心。”在他看来诸神权杖，只要自己不愿意。绝对没有任何人能将这件先天至宝抢走，所以他一点也不担心诸神权杖会被抢走。

    看到风灵子一点也不担心诸神权杖会被抢走，看来这诸神权杖定然古怪，很难被抢走。只是。虽然诸神权杖不能被抢走，可是不代表它不能被封印，想到这，星辰子就继续开口道“虽然，他们可能抢不走诸神权杖。可是不代表他们不能将诸神权杖封印起来。道友你若是不想被他们联手封印起来的话，最好还是自己主动和我进入到混沌之中。”

    星辰子的话语刚落，风灵子的眼神一暗，确实，虽然众圣夺不走诸神权杖，可是，却能将诸神权杖给封印起来，一旦诸神权杖被封印起来，那么，和失去诸神权杖也没有什么区别了。

    看到风灵子眼神一暗。一脸凝重的样子，星辰子知道这次应该不需要动手，风灵子就会跟自己到混沌之中了，想到这，星辰子的脸上露出了一丝自信的笑容。

    果然，沉默了许久之后，风灵子就看着一脸笑容的星辰子感慨道“道友你还真是好算计了，我现在就跟道友你进入到混沌之中。”既然，自己没有办法不进入到混沌之中，那么。不如主动的跟着星辰子进入到混沌之中，好让星辰子因此欠自己一个人情。

    而就在这个时候，之前接到星辰子传音的姜子牙带着二十四颗定海神珠、乾坤尺和崆峒印来到星辰子的面前，将这三件先天灵宝递到星辰子的面前“老师这是你需要的三件先天灵宝。弟子将它们给带来了。”

    接过姜子牙手中的三件先天灵宝，星辰子对着身边的风灵子道“风灵子道友我们走吧。”说完，星辰子就带着风灵子进入到混沌之中。

    当扬眉等人算到星辰子，只是动动嘴皮子，就将风灵子带到混沌之中时，他们脸色都是一阵的难看。在他们看来星辰子就算是能将风灵子带到混沌之中，也是两人激战一番之后，星辰子强行将风灵子押到混沌之中。

    这样一来，风灵子定然会被星辰子怀恨在心，到时候，他们就能趁机将风灵子给拉拢过去，然后，合他们五人之力将星辰子身上的混沌至宝鸿蒙鼎给抢走。

    “各位，我已经将风灵子带到了混沌之中，还有这是二十四颗定海神珠，乾坤尺和崆峒印，现在我将这三件先天灵宝就交给你们了，那么，我们之间的交易就完成了我还有事就先回去了。”留下二十四颗定海神珠等三件先天灵宝后，然后，星辰子不待其他人身说什么，就直接施展空间穿梭离开这里，回到自己的星辰宫之中。

    星辰子刚离开，鸿钧等人就快速的将风灵子给包围起来，看着将自己包围起来的鸿钧等人，风灵子的心中不禁一阵的庆幸，还好自己没有和星辰子战斗一番之后，再被星辰子强行擒到混沌之中，要不然的话，自己今天可就危险了。

    看着将自己包围起来的鸿钧等人，风灵子的脸上露出了一丝的笑容，然后快速的将诸神权杖拿出来，让诸神权杖上散发出一道道金光。

    看到风灵子将诸神权杖那出来，扬眉就连忙施展自己的天赋神通，想要将诸神权杖给收走，可是，就在这个时候，神界突然散发出一到金光破去扬眉的神通，之后，再融入到风灵子手中的权杖之中。

    得神界涌出的金光相助，诸神权杖上就涌出一道更为浓郁的金光将风灵子包围起来，带着他的身体快速的往神界飞去，见状，鸿钧等人就连忙跟着风灵子来到了神界之前。

    当风灵子来到神界之前后，就将诸神权杖给拿了出来，对着面前的神界一点，那神界之中就涌出万道金光，之后神界的界碑缓缓的神界之中升起。

    看着泛着金光的神界界碑，风灵子连忙用诸神权杖在界碑上留下了自己的名字，待他风灵子的名字清晰的显现在神界界碑上后，风灵子就将自己得到二十四颗法珠都融入到神界界碑之中。之后，风灵子的就再次向前跨了一步，竟然进入到神界之中。(未完待续。)
------------

第二百五十二章众人各自的准备

    看到进入到神界之中的风灵子，众人都感觉到一阵的吃惊，这风灵子怎么可能进入到神界之中呢，难道，神界已经先其他世界一步，演化完成了吗？

    想到这众人，都不禁瞪大了眼睛，直直的盯着神界，想要知道神界和他们的世界到底有什么不同，只可惜，自从风灵子进入到神界之中后，神界之中就充满了金光，让人什么都看不见。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    好在，这些金光一会之后，就全部消失的无影无踪，然后，神界之中的一切都清晰的显现在鸿钧等人的面前，只见这个时候，风灵子头顶的诸神权杖，尽然慢慢的融合，化为一团金水附在风灵子的面前。

    待到那诸神权杖全部都融化为金水之后，那团金水就开始蠕动，然后化为一颗心脏，融入到风灵子的身体之中。那颗诸神权杖融化而形成的心脏，刚融入到风灵子的身体之中，众人就看到风灵子突然进入到顿悟的状态之中。

    在顿悟的状态下风灵子对风之规则的领悟快速的提升着，只是一会的时间，就达到了大成境界，并且，还没有停下来的趋势。还是继续攀升着，只是，当风灵子将风之规则了领悟到九成九的时候，风灵子突然退出了顿悟的状态，看到自己并没有将风之规则领悟到圆满境界，风灵子的眼中闪过了一丝的遗憾。

    随后，就踏出了神界回到混沌之中，当风灵子离开神界之后，那神界就再次恢复成了原来的样子，看到风灵子出来，鸿钧等人就再次围了上来，疑惑的问道“风灵子道友，不知道你可否告诉我，为什么你能进入到神界之中，而我们却不能其他的三个世界之中呢？”

    “这个我也不知道，我也是在将自己的烙印。[看本书最新章节请到烙在界碑上的时候，才感觉到自己能进入到神界之中，怎么你们在界碑上烙下自己的名字之时，都没有进入到各自的世界之中吗？”

    虽然。风灵子知道自己能进入到神界之中，都是因为诸神权杖的原因，可是，风灵子并不打算将这个告诉他们，反而是故作疑惑的反问道。

    可惜。风灵子的故作疑惑的样子，并没有瞒住鸿钧等人，只是见风灵子不想说，所以，鸿钧等人也没有再继续追问下去。见到鸿钧等人没有追问，风灵子以为鸿钧等人相信了自己的话，随后，就看着他们道“各位道友，我还有事就先离开了。”说完，就越过了鸿钧等人往混沌深处走去。

    对于风灵子的离去。鸿钧等人并没有阻止，因为，他们俱都想着等待一个合适的时机，再逼问风灵子进入神界的原因。不过，风灵子离开，鸿钧和罗睺两人就将扬眉给包围起来“扬眉道友，我的手中还有十二颗定海神珠，我想用它来交换道友你手中的十二品造化青莲，不知道，道友你可否愿意呀？”

    鸿钧的话音刚。扬眉就面色凝重的看着鸿钧道“你们想要重现混沌至宝三十六品混沌青莲？”“扬眉道友，你觉得有人能将混沌之中的第一造化至宝还原出来吗？”听到扬眉的话，罗睺不客气的反问道。

    其实，扬眉话刚出口就已经后悔了。所以，在听到罗睺毫不客气的反问后，扬眉的脸上露出了一丝尴尬的笑容“既然，两位道友知道根本就不可能将它还原成三十六品混沌青莲，为什么还要用十二颗定海神珠来交换十二品造化青莲呢？”

    “扬眉道友，我们想要得到十二品造化青莲自然是有办法将它还原成一件可以堪比混沌至宝的至宝了。这种手段扬眉道友你也不是有吗？怎么样，扬眉答应你愿不愿意将十二品造化青莲与我们交换？”

    扬眉既然将十二品造化青莲谋算到手，那么，他自然也有办法，将他还原成三十六品混沌青莲，不过，却只能是勉强还原，威力比起真正的三十六品混沌青莲来却还是差了一些，可是，就算是这样那也是一件可以堪比混沌至宝的至宝，所以，扬眉当然不想就这样将十二品造化青莲给交换出去。

    看到扬眉的不愿，罗睺不禁冷笑道“怎么扬眉道友你是打算一人独占两件混沌至宝吗？”若是，扬眉真的打算一人独占两件混沌至宝的话，那么，就不要怪他和鸿钧联手将十二品造化青莲给强行抢走。

    对于罗睺话中的不善，扬眉不可能没有听出来，随后，一想估计众人都会不愿意看到一人独占两件混沌至宝的，于是，扬眉就将十二品造化青莲给拿了出来，和鸿钧交换了十二定海神珠。

    看到罗睺得到十二品造化青莲，接引和准提两人不禁一阵的担心，虽然，他们不知道鸿钧和罗睺有什么办法，能将三十六品混沌青莲给还原出来，可是，他们定然需要他们两人手中的九品业火红莲和十二品功德金莲的。

    可这两朵莲花乃是他们用来镇压佛门气运之物，若是失去的话，那么，他们佛门的气运就将会被其他的人夺取干净，想到这以后，两人看向罗睺的目光中充满了戒备。

    不过，罗睺在得到十二品造化青莲之后，并没有向接引和准提两人讨要他们手中的两朵莲花，而是直接消失在两人的眼前。罗睺打算先将自己手中的两朵莲花融合到一起后，在将谋算其他的。看到罗睺和鸿钧两人离去，接引和准提的心中，不禁暂时送了一口气。

    却说，自从星辰子在将风灵子带回到混沌之中后，他就感觉到混沌变得更加的稳定，甚至，连世界鼎和乾坤鼎融合的速度，都变快了一些。

    所以，星辰子才会一回到混沌之中就直接离去，回到自己的星辰宫中做一些准备，因为，他感觉到当自己将风灵子带回到混沌之中后，天道代言人看向他的目光中充满了诡异。

    虽然，星辰子一回到混沌之中就回到了星辰宫之中，可是，星辰子却一直借助着，之前留在风灵子身上的元神印记，关注着风灵子的一举一动。(未完待续。)
------------

第二百五十三章准备

    也正是因为星辰子在风灵子的身上，留下一丝元神印记，一直观察风灵子的原因，所以，对于风灵子是如何进入到神界之中，借助神界的力量，进入到顿悟的状态之中的事情，星辰子要比鸿钧等人都来得了解。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    同时，心中也打算着，自己是不是也借助这种办法，将空间吞噬领悟到圆满境界，从而彻底的将空间规则圆满呢。

    可时，就在这个时候，星辰子突然感觉到扬眉和天道代言人，正快速的往自己的星辰宫飞来，星辰子不用猜也能知道，这两人来找自己定然为了世界鼎和乾坤鼎而来的。

    待扬眉和天道代言人快要来到星辰宫外面的时候，星辰子突然出现在两人的面前“两位道友，你们来我找有什么事情吗？”

    “星辰子，将乾坤鼎和世界鼎交出来，要不然的话，你休怪我们对你不客气。”天道代言人话音刚落，天道法*轮就浮现在他的头顶，散发出强大的威势，往星辰子的身上压去。

    感觉到天道法*轮的威势，星辰子的眼中露出了一丝震惊。原来，自己之前的感觉并没有错，混沌确实已经已经变得更加的稳固，现在都已经能承受得住混沌至宝的全部威力。

    “天道代言人、扬眉，你们可否告诉我，你们为什么要如此的针对于我呢？”

    “这点你无需知道，我再问一遍，星辰子你到底交不交出世界鼎和乾坤鼎？”“想要这两件先天至宝你们就自己来取吧。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”说完，星辰子就祭出星辰塔，戒备的看着扬眉和天道代言人。

    “既然你不识好歹，那么，我们只能自己来取这两件先天至宝了。”说完，天道代言人就操纵着天道法*轮，往星辰子的身上碾去。

    见天道法轮往自己的身上碾来，星辰子连忙操纵星辰塔往天道法*轮上砸去。只是，星辰塔刚砸到天道法*轮上。就被天道法*轮给碾飞了。“这就是混沌至宝真正的威力吗，果然了得。”见识到天道法*轮的真正威力后，星辰子情不自禁的感慨道。

    只是，就在星辰子感慨的时候。混元珠无声无息的出现星辰子的身后，快速的往星辰子的身上击去，虽然，星辰子早已发现混元珠的踪迹，躲过混元珠的攻击十分的容易。

    可是。星辰子并没有躲避，而是硬受了混元珠的一击，然后，借助混元珠的力量，快速的往远处遁去，消失在扬眉和天道代言人的眼中。“两位今日之事，星辰子记下了，不日我定然会让两位为此付出代价的。”

    “星辰子你休想逃跑。”然后，两人就快速的往星辰子的身后追去，只是星辰子的速度。比他们快的多了，扬眉和天道代言人只能是眼睁睁的看着自己和星辰子的距离，一点点的拉开。

    一会之后，星辰子就来到了进入到洪荒的入口处，然后，毫不犹豫的进入洪荒之中。虽然，星辰子能自由的进入到洪荒之中，而不用当心自己会被业力缠身。

    不过，在洪荒之中无论星辰子怎么修炼，都不会有一丝的提升。最多是将自己的伤势恢复，他们倒要看一看，星辰子能在洪荒之中待多久。

    却说，星辰子进入到洪荒之中以后。就快速的寻找起混沌魔神的踪迹来，花了一月的时间，星辰子终于是找到了一位混沌魔神，于是，星辰子就直接出现在那人的面前道“将你身上的法珠交出来，要不然的话。你就休怪我对你不客气了。”说完，星辰子就放出了自己的气势，往那混沌魔神的身上压去。

    “大道圣人，你是星辰圣人？”“不错，我正是星辰子，我需要五颗法珠，你若是主动的将五颗法珠交给我，我就饶你一命，要不然的话，我现在就将你给打杀，再将你身上的法珠给抢走。”说完，星辰子就祭出星辰塔，充满杀气的看着自己面前的混沌魔神。

    在死和妥协之间，混沌魔神选择妥协，爽快的拿出了五颗法珠，递到了星辰子的面前。看见自己面前的五颗法珠，星辰子眼中的杀气快速的消散，一挥手将五颗法珠收走之后，就消失在混沌魔神的眼中。

    得到了这五颗法珠之后，星辰子就快速往混沌之中飞去。就像星辰子猜的那样，星辰子刚进入到混沌之中，就看到天道法轮和混元珠快速的往自己的身上砸来。

    不过，星辰子早有准备，还没有进入到混沌之中，就将星辰塔和世界鼎祭出，将自己护在里面，将扬眉和天道代言人的攻击给抵挡下来，然后，快速的往灵界飞去。

    看到星辰子往灵界飞去以后，扬眉和天道代言人的心中升起一丝不妙的感觉，若是，让星辰子来到灵界面前的话，那么，他们今后将再也奈何不了星辰子了。

    看到这种情况，扬眉和天道代言人对视了一眼之后，就决定不顾一切的阻止星辰子来到灵界之前。于是，两人就催动秘法，加快自己的速度，往星辰子的身后追去。

    只是，在天道代言人和扬眉催动秘法的时候，星辰子同样将法界之中的世界之力，灌注到自己的身体之中，加快自己的速度，不过，天道代言人和扬眉的使用的秘法，十分的不凡，就算是星辰子有世界之力加快速度，他和天道代言人与扬眉两人之间的距离，还是在不停的缩小着。

    当扬眉和星辰子的距离缩小到一定的程度之后，扬眉的身体之中就涌出一股强大的空间吞噬之力，化为一个黑洞，想要将星辰子的身体给吸住。

    虽然，星辰子很快就反应过来用空间凝固之力，将空间吞噬的力量给抵消了，可是，就是那不到一眨眼的时间，天道代言人和星辰子的距离又拉近了许多，之后，天道代言人头顶上的天道法*轮上，就涌出一股强大的天道之力，将四周的一切都给定住。

    见状星辰子也顾不上隐藏自己的实力，直接施展出六成的空间吞噬之力，将天道法*轮之中涌出的天道之力给吞噬了，然后，来到灵界之前将自己的手放在灵界之上。(未完待续。)
------------

第二百五十四章利诱

    “六成境界的空间吞噬之力，星辰子你隐藏的还真是深呀。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>”天道代言人没想到，星辰子竟然能这么快，就将空间吞噬领悟到六成境界，一时不查，让星辰子摆脱了天道法*轮的定法，快速的往前面遁去，只是一会的时间，来到灵界之前。

    “天道代言人，扬眉让你们吃惊的事情还多的是，待会你们就会发现，和其他的比起来，我隐藏了六成空间吞噬根本就算不得什么了。”将手放在灵界之中，星辰子就开始将灵界的界碑给召唤出来。

    待到那界碑出现在灵界的上空之时，星辰子就将自己身上的二十二颗法珠，都打入到界碑之中，之后，又将法界之中的世界树枯枝，不，现在不能再说是枯枝了。

    因为在星辰子的帮助下，世界树枯枝已经恢复了生命力化为了世界树树枝，世界树树枝一出现，就发出一股浓郁的绿光照耀整个混沌，将众圣惊动。

    看着照耀整个混沌的绿光，众圣纷纷都往绿光的源头赶去，想要知道到底是什么宝物，有如此的威势，放出的绿光竟然能照耀整个混沌。

    当世界树树枝上散发出浓郁的绿光之后，灵界上也放出一股浓郁的绿光和世界树树枝上的绿光交相辉映，之后，两股绿光融为一体，将星辰子的身体包围起来。

    当绿光将星辰子的身体包围起来的时，扬眉再也顾不得其他，快速的往绿光之中飞去，也想进入到绿光的包围圈之中，因为，在世界树树枝上满处绿光的时候，扬眉的心底突然有一个声音告诉他，不能让星辰子靠着这些绿光进入到灵界之中，要不然的话，他将再无成为灵界之主的可能。qiushu.cc [天火大道小说]若是不能成为灵界之主，那么。他扬眉就再无身合大道的可能。

    所以，扬眉才会不顾一切的往绿光之中飞去，想要强行进入到绿光之中，可是。扬眉的身体才刚碰到绿光，那绿光就疯狂的涌动，将扬眉的身体给击飞了出去，之后带着星辰子进入到灵界之中。

    当星辰子进入到灵界之中以后，世界树树枝。就快速在灵界之中扎根，联合灵界急速的吞噬着四周的混沌之气，得大量的混沌之气相助，灵界和世界树树枝都快速的成长着。

    至于，星辰子则是在进入到灵界的那一刻，就和他想的那样进入到顿悟的状态之中，在顿悟的状态之下，星辰子对空间吞噬的领悟快速的提升着，很快就达到了大成境界。

    到了大成境界之后，星辰子也没有退出顿悟的状态。对于空间吞噬领悟还是快速的提升着，一会之后，就达到了九成九的程度，到了，九成九的程度以后，鸿钧等人都以为星辰子应该退出顿悟的状态清醒过来。

    可是，星辰子并没有向他们想的那样退出顿悟的状态，还是继续领悟着空间吞噬。难道星辰子能趁着这个机会，一举将空间吞噬领悟到圆满境界吗？

    想到这众圣都是一脸复杂的看着星辰子，不过。好在一会之后，混沌之中突然出现一道雷电，轻易的穿过灵界击在星辰子的身上，将星辰子从顿悟的状态之中强行惊醒。

    当看到那道雷电。只是打断星辰子的顿悟，并没有对星辰子有任何的伤害，扬眉等人的眼中都毕竟闪过了一丝的失望。虽然，被强行退出了顿悟的状态。

    可是，灵界并没有将星辰子驱逐出去，于是。星辰子就开始观察起世界树树枝来，只见那世界树的树枝在大量混沌之气和灵界之力的帮助下，已经化为了一株小树苗。

    看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，直接施展空间吞噬之力快速的混沌之气输入世界树和灵界之中。同时也准备将空间吞噬的力量好好的熟悉一番。

    只是，星辰子才刚将混沌之力输入到世界树和灵界之中，灵界的界碑上就涌出一道绿光，将星辰子的身体包围起来，移出了灵界，至于那世界树幼苗则是继续留在灵界之中。

    星辰子才刚一出灵界，那扬眉就快速的往星辰子的身上击去，只是星辰子在进过刚才的顿悟之后，空间规则已经接近圆满，扬眉现在根本就不是星辰子的对手，快速的祭出世界鼎，一下子就将扬眉给砸飞了出去。

    将扬眉给砸飞了出去一会，星辰子就快速的往天道代言人的身上击去，“鸿钧道友，罗睺道友，两位道友若是你们帮助我对付扬眉和天道代言人的话，我就将我是如何进入的灵界的办法告诉两位道友。”

    “星辰子道友你此话当真？”听到这星辰子的话，鸿钧和罗睺两人俱是一脸惊喜的看着星辰子。“当然，不过，我要两位道友你们和我一起将天道代言人和扬眉两人重伤之后，才会告诉你们，你们若是同意就出手，若是不同意的话，那么就算了。”

    听到星辰子的提出的条件，天道代言人和扬眉两人都是一阵的大怒，“星辰子你敢，老子你们还不出手帮助我们。”对于罗睺和鸿钧两人，天道代言人十分的忌惮，因为他们两人都是对于天道十分了解的人，手中更是掌握了许多威力强大的秘术。

    对于天道代言人的吩咐，老子等人却是理都没有理，只是，静静的站在一旁看着好戏，看着老子等人的选择，天道代言人不禁是感觉到一阵的愤怒。心中决定待这次的事情解决了之后，定要好好的教训老子等人一番。

    却说，鸿钧和罗睺两人听到星辰子提出的条件，终究是没有能抵挡住那种快速提升终究的实力的诱惑，两人对视一眼，就将造化玉蝶祭了出来快速的融合到一起。

    之后，鸿钧和罗睺两人就联手操纵造化玉蝶往天道代言人的身上击去，“星辰子道友，这天道代言人就交给我们对付就可以了，我们保证定会将他给重伤的，至于，那扬眉道友就交给道友你对付了。”(未完待续。)
------------

第二百五十五章变故

    “好我知道了，鸿钧道友、罗睺道友若是可以的话，你们最好让天道代言人的伤得重一些，免得他阻止你们两人进入到仙界和魔界之中。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    提醒完了之后，星辰子就快速的来到扬眉的面前，狰狞的看着扬眉道“扬眉道友，现在我们来好好的算一下我们之间的账吧。”

    看着操纵着世界鼎往自己身上击来的星辰子，扬眉也不甘示弱的操纵混元珠往世界鼎上击去。因为两件先天至宝都进入融合碎片，还原成混沌至宝阶段，所以，威力都相差不了多少。

    可是，和星辰子那随时都能将空间规则圆满的境界比起来，扬眉在空间规则的领悟上就差得远了。不过，那扬眉也不是善于之辈，凭借着层出不穷的秘术，硬是和星辰子战了个不相上下。

    这次毫不保留的一战，让星辰子清晰的知道了自己和那些从混沌之中活下来的老怪物们的差距，秘术。可惜，到了他们这种程度，那些能快速施展的秘术能起作用已经是十分的小了，至于，威力强大的秘术则是需要一定的准备时间，所以，扬眉的那些秘术，也只能是勉强的星辰子对抗罢了。

    见状，星辰子就从世界鼎中引出一道鸿蒙真火，往扬眉的身上烧去。对于领教过鸿蒙真火的扬眉，十分的忌惮，快速的打出几道手印融入到混元珠中，之后，就用混元珠不断的往鸿蒙真火上砸去，想要将鸿蒙真火给砸散了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    当混元珠砸到鸿蒙真火上的时候，星辰子就看到鸿蒙真火竟然真的变小了一些，见状，星辰子就驱使世界鼎，往混元珠上砸去。

    可是，当扬眉看到星辰子祭出世界鼎往混元珠上击去的时候，扬眉突然现出自己的本体，空心杨柳，驱使着杨柳条快速的往世界鼎抽去。不让世界鼎靠近混元珠。看着扬眉现出的本体，星辰子的脸上，露出了一丝残忍的笑容。

    身上涌出了一道强大的空间之力，化为一把白色的宝剑。快速的空心杨柳上砍去。只是，当空间规则之力化为的宝剑，砍在杨柳条上的时候，星辰子不禁吃了一惊。

    因为，星辰子手中用空间规则之力凝聚出来宝剑的攻击力。一点也不比那先天至宝差，可是，就是这样的一击，却只是将那根杨柳条，砍出一条十分细小的缺口。

    不过，想到扬眉修炼时间，星辰子的眼中又露出了一丝的了然，要知道，扬眉至今都已经不知道修炼了多少年了。在硬受了星辰子的一击之后，空心杨柳上的柳条。就快速的往星辰子的身上抽去。

    见识过杨柳条威力的星辰子，又怎么会让这些杨柳条抽到自己的身上呢，随即施展空间穿梭快速的闪到了一边，躲过了杨柳条的攻击。

    之后，星辰子就施展空间穿梭不停的攻击着，那根被自己砍出一丝缺口的杨柳上，打算先将那根杨柳条给砍下来，看一看扬眉的反应。因为扬眉既然将那杨柳条修炼到如此坚韧的地步，定然话费了许多的时间，那么。若是能将那杨柳条砍断的话，应该能让扬眉受创不轻吧。

    想到这，星辰子就施展了空间穿梭的往杨柳条上击去，因为。现在星辰子已经将空间规则领悟随时都能圆满的程度，施展了空间穿梭之后，星辰子的速度又快了许多，扬眉根本留感觉到一丝星辰子的踪迹。只能是感觉到那条被星辰子不断的攻击的杨柳条，已经到了岌岌可危的步了。

    见状，扬眉就想要将那根杨柳条给隐藏起来。可是，还不等他行动，扬眉突然感觉到那根杨柳条已经被星辰子砍去，在杨柳条被星辰子的砍断的那一刻，扬眉不禁痛苦的哀嚎了一声。

    之后，再次化为人形出现在星辰子的面前。扬眉一化出人形就满眼寒光的看着星辰子“星辰子，将杨柳条还给我，要不然的话，我扬眉今日与你不死不休。”

    “扬眉，你这话严重了，要知道，我们都已经证道成为了大道圣人，是不死不灭的存在，不过，你若是真的想要和我不死不休的话，我星辰子一定跟你奉陪到底。”说着，星辰子满眼杀气的看着扬眉。

    在将杨柳条拿在手中的那一刻，星辰子感觉到从杨柳条上传来一股吞噬之力，想要将星辰子身体之中的星辰塔，看到这种情况，星辰子就知道这些杨柳条，定然是和扬眉的天赋神通有着重大的关系，也正是因为如此才会让扬眉口不择言的说出，要与他不死不休的话。

    看到星辰子没打算将杨柳条还给自己后，扬眉就猜到星辰子定然感知到了那杨柳条和自己神通有关系的原因，之后，也不再说什么废话，快速的往星辰子的身上击去。

    只是还不等他攻击到星辰子的身体，就突然听到天道代言人的惨叫声传来，同时，一道让扬眉感觉刻骨铭心，永远都不能忘却的气息，出现在扬眉的感应中。

    “盘古，怎么可能，盘古你怎么还活着，你不是在开天的时候就已经死了吗？”当看到那个散发着让自己刻骨铭心的气息，是从一个让他永远不能忘怀的壮汉上发出的时候，扬眉不禁是震惊的道出的壮汉的名字。

    可是，那盘古并没有理会他，而是继续挥动着手中的盘古斧再次往天道法*轮上劈去，直接将那天道法*轮给劈成一堆碎片，而在就在盘古将天道法*轮劈成一堆碎片的时候，鸿钧和罗睺两人，也借助造化玉蝶发出了自己的最强一击，直接将天道代言人的身体击散，只留下一道虚幻的元神。

    而就在那天道法*轮被劈成一堆碎片后，盘古的身体突然涌出四道耀眼的光芒，待到那光芒散尽，三清和后土四人脸色苍白的出现，在众人的眼中，虽然，三清和后土的脸色十分的苍白，可是，脸上却是挂着灿烂的笑容。(未完待续。)
------------

第二百五十六章凶残

    原来，就在刚才老子他们四人将天道法轮给劈成一堆碎片的时候，老子等天道圣人突然感觉到鸿蒙紫气之中，有什么东西破碎一样，让他们浑身感觉到一阵的轻松，竟然有一种重生的感觉。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    不过，那天道法轮刚化为一堆碎片，众人突然感觉到从混沌之中飞出了一股强大到让人窒息的天道之力，落在天道法轮之上，在这股强大的天道之力的帮助下，天道法轮快速的回复了原样，看不出有一丝受损的样子。

    而天道代言人在天道法轮回复了之后，身上伤也是快速的回复了一些，然后，恨恨的看着三清和后土四人“你们四人是在什么时候，和鸿钧、罗睺两人联合到一起的？”

    在天道代言人看来，要不是老子四人悄悄的和鸿钧罗睺两人联合到一起，他根本就不可能这么快被重伤。“天道代言人，我们并没有和鸿钧和罗睺两人联合到一起，你太小看我们三清和后土了，我们可是盘古大神的所化的，对于很多事情的了解，不是你可以相比的，就算是没有今天这一幕，过不了几年的时间，我们四人也能将天道在鸿蒙紫气留下的烙印抹去，让你无法在利用鸿蒙之气，来控制我们这些天道圣人。”

    听到老子等人的话，天道代言人并没有感觉到一丝的高兴，反而是脸色更加难看的看着鸿钧和罗睺道“鸿钧、罗睺，没想到你竟然如此的了解三清和后土，看来你早就知道，在关键时候，他们四人定会给我最致命的一击是不是？”

    “天道代言人，就像老子刚才说的你太小看他们了，要知道，他们乃是盘古大神元神和精血所化，而盘古大神是谁，那可是混沌之中的第一混沌魔神。[看本书最新章节请到完全凌驾于天道之上的人物，他元神和精血所化的人，怎么可能比我们这些人差呢？”听到天道代言人的问话，鸿钧不禁讥讽的看着天道代言人道。

    之后。就再次和罗睺两人祭出造化玉蝶，往天道代言人的身上击去，再次将天道代言人的身体给击散，只留下天道代言人的元神，而且这次留下的元神。和之前的比起来，要更加的虚幻一些。见状，天道代言人的元神就融入到天道法*轮之中，操纵着天道法*轮和鸿钧罗睺两人战到了一起。

    看到鸿钧和罗睺两人再次对天道代言人出手，星辰子也操纵这世界鼎快速的往混元珠上砸去，将那混元珠给砸飞了出去，之后，就控制着世界鼎将混元珠给纠缠住。

    没有了混元珠的纠缠之后，星辰子立刻控制着鸿蒙真火往扬眉的身上烧去。见到鸿蒙真火往自己的身烧来，扬眉马上施展空间穿梭想要躲到一边。

    可是。还没等他施展出空间穿梭，星辰子的身上，就突然涌出一股强大的空间凝固之力，将扬眉的身体和元神给凝固在原地。之后，催动鸿蒙真火快速的附到扬眉的身上，不断燃烧着扬眉的身体和元神。

    虽然，扬眉很快就挣脱了星辰子的空间凝固，可是，在他挣脱的时候，鸿蒙真火已经附到了自己的身上。看着附在自己身上的鸿蒙真火，扬眉怨恨星辰子一眼。

    之后，扬眉的身后就出现了一个漆黑黑洞。这个黑洞一出现星辰子的眉头，就皱了起来。因为，扬眉身上这次出现的黑洞，和之前幻化出来的黑洞，有着明显的不同。

    这次出现的黑洞上充满了诡异的气息，一点也没有之前的将一切都给吞噬的气息，更像是一个不知道连接了什么地方的通道。身后的黑洞一形成。扬眉的身体也化为一个黑洞，和之前出现的那个黑洞融合到了一起。

    在两个黑洞融合到一起后，星辰子就感觉到之前附到扬眉身上的鸿蒙真火，尽然慢慢的被扯到黑洞之中。看到这种情况，星辰子暗道一声‘不好’。

    然后，就快速的世界鼎的对着鸿蒙真火，想要将鸿蒙真火给收回来。“星辰子，现在才想要将鸿蒙真火给收回来，是不是有些迟了。我扬眉倒要看一看，鸿蒙鼎在失去了鸿蒙真火之后，能发挥出混沌至宝的几成威力？”

    见到星辰子想要借助世界鼎将鸿蒙真火给收回去时，扬眉不见开口讥讽道。“不迟，一点也不迟。”星辰子的身上，涌出了两道不同的空间规则之力。

    一道是空间吞噬之力，融入到世界鼎之中，将被黑洞扯住的鸿蒙真火往回吸，另外一道则是空间凝固之力，不断的将黑洞凝固，借此阻止黑洞拉扯鸿蒙真火。

    在两种不同空间规则之力的帮助下，星辰子终于将拿鸿蒙真火，收回到世界鼎之中，将鸿蒙真火给收回来之后，星辰子的心中不禁松了一口气。

    之后，面色凝重的看着扬眉身化的黑洞，思考着自己怎么才能黑洞给毁去。扬眉看到星辰子将鸿蒙真火给回去之后，就控制着黑洞对着星辰子的身体，想要将星辰子给收到黑洞连接的地方。

    见黑洞想要将自己给吞噬星辰子，再也顾不得其他，快速发出了一道空间规则之力，往黑洞上击去，这次星辰子发出的空间规则之力，不是单独的一种，而是含有三种的空间规则之力。

    之后，又在那道空间规则之力快要被黑洞给吞噬的时候，将空规则之力给引爆，爆炸的力量让黑洞顿了顿，虽然，黑洞很快就恢复了正常，可是，却让星辰子看到了对付黑洞的希望。

    随后一道道混乱的空间规则之力不断的进入到黑洞之中，然后，引爆开来，一时之间，因为爆炸产生的震荡之力，让扬眉受伤不轻，见黑洞对星辰子没有任何的作用之后，扬眉果断的再次化为了人形出现在星辰子的面前。

    扬眉刚出现，就被星辰子空空间凝固给凝固住，之后，世界鼎狠狠的砸在了扬眉的身上，将他给砸得是头破血流，好不凄惨。“好坚硬的肉身，想来将这样坚硬的肉身，砸成肉泥定然会非常有成就感。”残忍的笑了笑之后，星辰子就再次操纵着世界鼎往扬眉的身上砸去。(未完待续。)
------------

第二百五十七章各自的后手（求支持）

    星辰子脸上凶残的笑容，让扬眉浑身一颤，之后，就连忙对天道代言人求救道“天道代言人，你赶紧救我。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”扬眉的话语刚落，老子等七位天道圣人的身上，涌出了一道浓郁的紫光，然后，他们身上的鸿蒙紫气，快速的飞出他们的身体，融入到天道法*轮之中。

    虽然，老子等人身上的鸿蒙紫气都融入到了天道法*轮之中，可是，老子等人身上的紫光并非没有因此而消失，反而是变得更加的浓郁，然后，老子七人身上的紫光就快速的融合到了一起。

    而在老子等人身上的紫光离去之后，老子七人直接陷入到昏迷之中，因为，刚才那些紫光将他们身体之中的法力和元神之力全都都强行抽取干净，并将他们击伤，让他们陷入到昏迷的状态之中。

    这一切都发生的十分的快，等到星辰子三人注意到老子七人的异常之时，老子七人身上融合的紫光已经击在了星辰子的身上。而同一时间融入了七道鸿蒙紫气的天道法*轮，也狠狠的砸在了鸿钧和罗睺两人的身上，让他们两人步了星辰子的后尘，直接被重伤。

    虽然，星辰子被老子等人身上涌出的诡异紫光给重伤。可是，在自己被重伤的那一刻，星辰子将自己身上空间规则之力，全部都融入到世界鼎之中，狠狠的砸在了扬眉的身上，将扬眉修炼了不知道多少年的肉身，给砸得是支离破碎。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    查看了自己的伤势，发现自己的伤势十分的严重之后，鸿钧就脸色难看的看着天道代言人道“天道代言人，你还真是好算计，没想到，你竟然早已在鸿蒙紫气上种下了青玉秘术，等到我们都放松了警惕之后，突然发动青玉秘术，可是。天道代言人以我对你了解，你不是一个会为了一时之气，不顾一起的人，看来。风灵子定是早已经投靠了你，所以，你才会不顾一切的将我们三人给重伤，只是，不知道如此费劲心机的将我们给重伤。是想要对付我们三人中的那一人呢？”

    说到这，鸿钧不禁是好奇的盯着天道代言人，想要知道他费尽心机的布置了这么久，到底是想要算计谁。因为，他们三人虽然都受重伤了，可是，他们三人都不是易于之辈，在风灵子出手对付他们中的任何一人之后，其他的两人定能找到机会离开这里。

    听到鸿钧的话以后，星辰子的心中。升起了一丝不妙的感觉，天道代言人布下如此厉害的局，不会是为了对付自己吧，想到这以后，星辰子的脸色顿时变得难看起来。

    看着星辰子那突然变得难看的脸色，天道代言人的脸上露出了一丝的笑容“星辰子，知道自己是我心中最为忌惮的人，你是不是感觉到十分的荣幸呢？”

    天道代言人的这话，让星辰子原本就已经十分难看的脸色，变得更加的难看了。天道代言人刚得意的说完。风灵子就慢悠悠的往星辰子的面前走去。

    “天道代言人，你可否告诉我，为什么你会如此忌惮与我？”对于能让天道代言人如此忌惮的原因，星辰子十分的好奇。于是，就再次问出了自己心中的疑惑。

    只是，听到星辰子的疑问，天道代言人身上的得意就消失殆尽，郑重的看着星辰子道“星辰子，这个我可不会告诉你。风灵子，赶紧出手，让星辰子重伤昏迷。之后，在将他给封印起来。”

    听到天道代言人的催促声，风灵子就快速的来到星辰子的面前，身上闪烁着一道五彩之光，之后，诸神权杖就出现在风灵子的手中，快速的往星辰子的头上击去。

    可惜，就在世界鼎突然出现在星辰子的头顶，将风灵子的攻击给抵挡下来。之后，星辰子快速的往打出几道手印，融入到世界鼎之中。

    星辰子打出的手印刚融入到世界鼎中，那世界鼎的上空就出现世界鼎和乾坤鼎两件先天至宝的虚影，而那世界鼎则是快速的旋转起来。

    就在那世界鼎快速的旋转之后，它上空的两件先天至宝虚影就快速的融合起来，让世界鼎上的威势，越来越强，只是，一眨眼的时间乾坤鼎虚影和世界鼎的虚影就彻底的融为一体，化为鸿蒙鼎虚影，融入到世界鼎之中，而那世界鼎则是快速的还原成了鸿蒙鼎。

    看着星辰子头顶的鸿蒙鼎，风灵子不禁吃惊的叫了出来“鸿蒙鼎，星辰子，乾坤鼎和世界鼎怎么这么快就还原成了混沌至宝鸿蒙鼎了，难道，早在灵界之中的时候，世界鼎和乾坤鼎就已经能彻底的融合，只是你强行压制不让这两件先天至宝，彻底的融为一体吗？”

    “看来你还不笨，不错喔，在灵界之中，世界鼎和乾坤鼎就能融合成了混沌至宝鸿蒙鼎了，只是被我强行压制不让他们彻底的融合，想要给自己留下一张底牌。因为，你风灵子怎么说都是大道圣人，在第一次我轻易的找到你时，你怎么可能不怀疑自己身上被我烙下了元神印记呢？所以，从那时开始我就留了一个心眼，现在，看来我的猜测是正确的，你们确实在算计我。”

    说完，星辰子就操纵着鸿蒙鼎狠狠的砸在了风灵子的身上，直接将风灵子砸的吐血倒飞了出去。在将风灵子砸飞之后，星辰子一边快速的施展空间穿梭来到风灵子的面前，不断用手中的鸿蒙鼎往风灵子的身上砸去。一边则是沟通灵界之中的世界树幼苗，借世界树幼苗之中的，生命力快快速的回复自己的伤势。只是一会的时间，星辰子身上的伤势就恢复了大半。

    见星辰子身上的伤势已经恢复了大半，所以风灵子在自己被星辰子第三次砸飞了之后，就再也不敢待在这里，身上涌出一股强大的风之规则，往远处遁去。

    看到风灵子往远处遁去，星辰子并没有追上去，而是快速的来到天道代言人的面前，残忍的看着天道代言人道“天道代言人，我们现在就来好好的算一算我们之间的账。”(未完待续。)
------------

第二百五十八章自爆（求订阅）

    看着星辰子脸上残忍的笑容，天道代言人再也顾不得，因为风灵子的临阵脱逃而生气，马上祭出天道法*轮，往星辰子的身上击去。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    只是，还未等天道法*轮，击在星辰子的身上，就被鸿钧和罗睺联手祭起的造化玉蝶给挡下了天道法*轮的攻击“星辰子道友，你尽管攻击天道代言人就好，至于，这天道法*轮我们会帮道友你阻止下来的。”

    “那么，就麻烦两位道友了。”说完，星辰子祭出鸿蒙鼎，狠狠的的天道代言人的身上砸去。见天道法*轮被造化玉蝶给缠住，扬眉就连忙拿出自己的混元珠，施展空间穿梭送到天道代言人的手中。

    一拿到混元珠天道代言人，就马上将其祭起往鸿蒙鼎上砸去，可惜，却被鸿蒙鼎给砸飞，之后，鸿蒙鼎去势不减的往天道代言人的身上砸去。

    天道代言人本来就没想着，混元珠能将鸿蒙鼎的攻击给抵挡下来，只是，希望能阻挡一下鸿蒙鼎的攻击，为自己争取一点躲避的时间，好让他有时间融入到天道法*轮之中。

    可惜，星辰子虽然不能阻止扬眉将混元珠借给天道代言人，可是，在扬眉刚使用空间穿梭，将混元珠给天道代言人时，就感觉到了，于是，星辰子偷偷祭起星辰塔，快速的往天道代言人的身上砸去。

    将准备往天道法轮飞去的天道代言人砸了个正着，而后，星辰子又快速的鸿蒙鼎中的鸿蒙真火引出，往天道代言人的身上烧去。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    看着往自己身上烧来的鸿蒙真火，天道代言人的身上涌出一道强大的天道之力，化为一把大刀，大刀刚凝聚成型，天道代言人就快速的吐出一口精血，融入到大刀之中，让大刀上充满了毁灭的气息。而大刀的颜色由白色变成了血红色，之后，快速的往鸿蒙真火上砍去。

    而鸿蒙真火也在这个时候，幻化成一条火龙快速的大刀上抓去。只听一声巨响之后，大刀和火龙俱是各自倒退了一步，紧接着，两者又再次纠缠到了一起。

    却说，天道代言人吐出了一口精血之后。脸色就变得无比的惨白，见状，星辰子身上涌出一股强大的空间规则之力，融入到鸿蒙鼎之中，得空间规则之力相助，鸿蒙鼎快速的砸向天道代言人。

    在天道代言人还没有反应过来之前，将天道代言人刚凝聚出来的肉身再次毁去。只在原地留下一个更为虚幻的元神。

    看着再次被星辰子毁去的肉身，天道代言人不禁恨恨的看着星辰子道“星辰子，这次的事情我记下了，我天道代言人以天道的名义发誓。定会让你为此付出惨痛的代价。”

    “是吗，那么我现在就先让你付出惨痛的代价。”听到天道代言人怨恨的的语气，星辰子不禁大怒。直接用鸿蒙鼎将天道代言人给罩住，然后，借助空间吞噬之力，将天道代言人虚弱的元神给吸到鸿蒙鼎之中。

    将天道代言人虚弱的元神，收入到鸿蒙鼎之中后，星辰子的身上，就飞出三道规则之力融入到鸿蒙鼎之中，分别扰乱天道代言人的动作。之后，又将和那红色大刀纠缠的鸿蒙真火给收了回来，融入到鸿蒙鼎之中，开始煅烧天道代言人元神。

    而血红大刀没有了鸿蒙真火的纠缠之后。就带着毁灭一切气势的往星辰子的身上砍去。见状，星辰子就催动着鸿蒙鼎往那大道上撞去，虽然，得天道代言人精血相助的大刀威力不凡，可是，比起混沌至宝鸿蒙鼎来说还是差了一些。三次快速的撞击之后，那血红色的大刀就轰然破碎。

    被收入到鸿蒙鼎中的天道代言人，看到星辰子竟然敢用鸿蒙鼎煅烧自己的元神时，不禁是又惊又怒，“星辰子你竟然敢用鸿蒙鼎来煅烧我的元神，你就等着承受天道的怒火吧。”

    对于天道代言人的话，星辰子并没有理会，而是快速的催动鸿蒙鼎，想要将天道代言人的元神给炼化，在鸿蒙真火的煅烧之下，不到一会的时间，那天道代言人的元神，就变得越来越透明，而就在这个时候，星辰子突然感觉到一股强大的气势，将自己给牢牢锁定，从这股气势上星辰子感觉到熟悉的味道“天道。”

    星辰子的话，让鸿钧和罗睺两人停下了手中的动作，然后，戒备的看着传出气势的地方。之后，众人就感觉到混沌之中出现了一股强大的天道之力，击在鸿蒙鼎上，想要将里面的天道代言人给救出来。

    强大的天道之力击在鸿蒙鼎上，将鸿蒙鼎击等一阵的摇晃，而在鸿蒙鼎里面的天道代言人则是趁着这个机会，疯狂的冲撞着鸿蒙鼎，挣脱鸿蒙鼎。

    “想要出去真是做梦。”之后，星辰子就将自己身上的法力，快速输入到鸿蒙鼎之中，将鸿蒙鼎重新稳定了下来。见到星辰子竟然敢阻止天道代言人脱困，混沌之中就传来了一阵冷哼声。

    可是，还不等天道有什么动作，星辰子就再也不压制撞击身上的空间规则之力，感应到星辰子身上那将要踏入圆满境界的空间规则，混沌之中就传来了一阵的雷声。

    雷声刚传出，那天道就被迫消失得无影无踪，之后，一股更为强大的气息，出现在星辰子的头顶，慢慢的演化成大道法*轮，大道法*轮一成型，就发出一道劫雷往星辰子的身上劈去。

    见状，星辰子连忙将鸿蒙鼎立在自己的头顶，将大道法*轮发出雷电收了进去。这道劫雷刚进入到鸿蒙鼎之中就肆意的破坏这鸿蒙鼎中的一切。

    因为，感应到天道代言人元神上的生命气息，所以，大部分的雷电，都是击向那天道代言人，承受了劫雷的洗礼之后，天道代言人原本就近乎透明的元神，就变得更加的透明。看着自己快要消失的元神，天道代言人直接将剩下的元神力量自爆开来，消失在鸿蒙鼎之中。(未完待续。)
------------

第二百五十九章渡圆满劫（求订阅）

    天道代言人刚将自己剩下的元神自爆，那天道法轮上就传来一声‘咔嚓’声，之后，一道明显的裂痕，就出现在天道法轮之上，裂痕一出现，之前被天道法*轮强行受到里面的七道鸿蒙紫气和原本就在里面的两道鸿蒙紫气，就快速的从天道法*轮的裂缝之中飞了，属于七道鸿蒙紫气回到老子等人的身体之中，至于，另外两道则是快速的遁入洪荒之中，等待有缘人。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    不过，当天道法*轮之中的九道鸿蒙紫气都逃离后，天道法*轮就快速的旋转起来，随后，天道代言人的声影，就慢慢的出现众人的面前。只是再次出现的天道代言人的实力，和比起之前都要差了一些。

    看着再次出现天道代言人，星辰子的心中不禁是叹了一口气，果然，这天道代言人不是那么轻易的就会消失的，不过，当看到天道代言人，现在的实力比之前弱上一些的时候，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，就安心的渡自己的圆满劫。

    看着星辰子脸上的笑容，天道代言人不禁感觉到一阵的愤怒，若不是这圆满劫，大道不允许任何的人，蓄意插手其中的话，天道代言人真想借助这大劫，让星辰子陷入到沉睡之中或是封印起来。

    却说，大道法*轮中发出一道劫雷之后，就快速的吸收四周的混沌之气，酝酿着第二道劫雷，一会之后，才将第二道劫雷孕育完成。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    这道劫雷一形成，星辰子就感觉到一阵的怪异，见状，星辰子不禁面色凝重的看着，往自己身上击来的劫雷，然后，将自己身体之中的空间规则之力，输入到鸿蒙鼎中后，驱使鸿蒙鼎往劫雷上狠狠的砸去。

    可是。这次当劫雷击到鸿蒙鼎上的时候，却是诡异的融入到鸿蒙鼎中的空间规则之力中。

    之后，更是借助空间规则之力的联系，落在星辰子的身上。这道劫雷诡异的落在他的身上之后，星辰子就感觉他身体之中的空间规则之力，竟然开始慢慢的被劫雷给吞噬了。

    见状，星辰子就马上调动身体之中法力，往拿劫雷上击去。想要将劫雷给驱逐自己的身体之中，可是，却发现自己的法力对那劫雷根本起不到任何的作用。

    在几番试探之后，能对劫雷有作用的只有他身体之中的空间规则之力。看到这种情况，星辰子只能是无奈的调动空间规则之力，不断的往那道劫雷上击去，想要将那劫雷的力量耗尽。

    只是，每当空间之力击到劫雷之上的时候，星辰子就看到自己的空间规则之力，竟然都融入到劫雷之中。不断的壮大的劫雷的力量。随着，劫雷吞噬的空间规则之力越来越多，那劫雷就化为一个蓝色的黑洞，将星辰子身体之中的空间规则之力，都吸入到了劫雷之中。

    一眨眼的时间，星辰子身体之中的空间规则之力，就全部都被吸入到蓝色的黑洞之中，虽然，身体之中的空间规则之力，全部被吸走。可是，星辰子并没有一丝的着急，因为，他现在还能感觉到蓝色黑洞之中的空间规则之力。他感觉到自己的空间规则之力，竟然慢慢的不断的精粹着。

    看到这种情况，星辰子就在那里静静的等了起来，果然，当蓝色黑洞将星辰子的空间规则之力精粹到一定程度之后，那蓝色黑洞就突然消失。然后，属于星辰子的空间规则之力，就快速的回到星辰子的身体之中。

    经过黑洞精粹过的空间规则之力，让星辰子感觉到一种圆满的感觉，威力至少比之前没有被精粹过的空间规则之力强上一倍。

    蓝色的黑洞刚消失，大道法轮之中就再次降下一道劫雷，这道劫雷并没有击到星辰子的身上，而是透过星辰子的身体诡异的落在星辰子凝聚的法界之中，同样也帮助星辰子将法界给精粹了一遍。

    这三道劫雷一过，星辰子就感觉到大道法*轮上，突然充满了毁灭的气息。感觉到大道法轮上的浓郁的毁灭气息，星辰子的脸上满是凝重。头顶星辰塔后，就直接催动鸿蒙鼎快速的往大道法轮上砸去。

    可惜，鸿蒙鼎刚往大道法轮上砸去，一股强大的大道之力，从大道法*轮之中窜出，狠狠的击在鸿蒙鼎上，直接将鸿蒙鼎给击飞了出去，之后，一道漆黑的雷电从大道法轮中窜出，诡异的穿过了星辰塔的防御，落在了星辰子的身上。

    只是，那道漆黑的劫雷刚落在星辰子的身上，星辰子的身体之中，就涌出一股强大的空间规则之力，将拿到漆黑的劫雷给击散。

    在第一道漆黑的劫雷从大道法轮之中窜出的时候，星辰子就得到大道了提示，这样漆黑的劫雷共有六道，只能是用空间规则之力抵挡，若是最后，星辰子能用空间规则之力，将自己头顶的大道法轮给击散的话，那么他的空间规则就能圆满，若是不能，那么他的空间规则将永远停留在当前境界，再无一丝进步的可能。

    得到这个提示之后，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，眼中更是充满了战意盯着头顶的大道法*轮，强大的空间规则之力，从星辰子的身体里涌出，将他保护在里面，等待着空间规则之力降临。第一道漆黑的劫雷刚被星辰子击散，马上，又有一道更为强大的劫雷落下。

    看劫雷落下，星辰子就将身体之中的空间规则之力压缩成一道洁白的珠子，迎上那漆黑的劫雷，然后，直接融入到其中，当那洁白的珠子融入到劫雷之中后，就轰然爆炸开来，将那道劫雷给炸碎，化为精纯的混沌之气融入到四周的混沌之中。

    之后的三道劫雷虽然一道比一道强大，可是，却奈何不了星辰子，只是，让星辰子受了一些轻伤之后，就全部被星辰子击散，不过，星辰子并没有因此感觉到高兴，因为，当星辰子看到那最后一道劫雷出现的时候，那大道法轮竟然融入到劫雷之中。(未完待续。)
------------

第二百六十章强行带走

    看到这种情况，星辰子连忙联系灵界之中的世界树幼苗，让它将自己的世界之力，源源不断的送入到自己的法界之中，那世界树幼苗在还是枯枝的时间，就被星辰子彻底的炼化，现在看到星辰子到了生死攸关的时候，自然不会吝啬。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    一得到星辰子的指令，就将世界之力源源不断的送入到星辰子的法界之中，再通过法界将这些世界之力，转化为空间规则之力融入到自己的身体之中。

    之后，星辰子就操纵着这些空间规则之力，幻化成法界样子迎上那劫雷。因为，这道劫雷一出现，星辰子心中就有个声音告诉他，绝对不能让这道劫雷落在他的身上，要不然的话，他星辰子就算是渡过了圆满劫，他的空间规则也因为这道劫雷，而留下一丝的缺陷。

    所以，星辰子才会用空间规则之力，幻化出法界，迎上那道劫雷，那道劫雷刚击在法界之中，星辰子就感觉到自己的法界上，出现了许多的裂痕，见状，星辰子连忙将自己身上的空间规则之力，源源不断的输入到法界之中，将法界上的裂痕修复，不断的消耗着劫雷的力量。

    可是，那道劫雷又怎么会甘心自己的力量，就这样，被法界消耗，劫雷上黑光一闪，四周的混沌之气，疯狂的涌入到劫雷之中，看着吸收混沌之气补充自身的劫雷，星辰子的脸上满是凝重。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    然后，一边不断的控制空间规则之力融入到劫雷之中自爆开来，一边，让那幻化出来的法界上，出现一个黑洞快速吞噬四周的混沌之气，增强法界的威力。

    待到幻化出来的法界增强到一定程度之后，星辰子就控制着那法界快速的遁入到劫雷之中，然后，自爆开来，只是这次自爆并没有将劫雷整个毁去。还残留下了一个大道法轮。

    看着完好无损的大道法*轮，星辰子的眼中闪过了一丝的震惊，他没想到，圆满劫幻化出来的大道法*轮竟然如此的厉害。硬受法界自爆而完好无损。那大道法*轮一出现，就涌出许多的劫雷，环绕在大道法*轮的四周，之后，那大道法*轮就快速的往星辰子的身上碾来。

    见状。星辰子连忙利用空间规则之力幻化出空间规则法*轮，往大道法轮上撞去，虽然，只是刚碰到一起就被撞飞，可是，星辰子的空间规则法*轮的速度，要比大道法轮快上许多，刚被撞飞就再次撞上大道法*轮，硬是凭借着速度，没有让大道法*轮再进一步。

    靠着世界树幼苗和自己的身上的空间规则之力。星辰子才侥幸将那大道法*轮给碾碎，而就在星辰子用空间规则法*轮将那大道法*轮给碾碎的那一刻。

    混沌之中突然落下一道光芒，融入到星辰子的身体之中，之后，星辰子就感觉对空间规则领悟快速的提升着，一眨眼的时间，星辰子对空间规则领悟就达到了圆满境界。

    当星辰子将空间规则的领悟达到圆满后，星辰子就感觉到空间规则在自己的眼中再也没有任何的秘密，现在，无论在什么地方。他都能调动空间规则来攻击对方。同时在空间规则达到圆满境界的时候，星辰子身体之中的空间规则之力，还快速的将星辰子的身体给淬炼了一番。

    感受着身体之中比之前更为强大的空间规则之力，星辰子忍不住调动空间规则之力。往扬眉和天道代言人的身上击去。那扬眉本来就是重伤之身，而且领悟的又是空间规则。

    因为对空间规则的领悟，和星辰子比起来差的远了，身上的空间规则之力，一碰到星辰子身上的空间规则之力，就被击散。然后，快速的击在扬眉的身上，将扬眉给击飞了出去。

    至于，那天道代言人在看到星辰子将空间规则领悟到圆满境界之后，就直接融入到天道法轮之中，得天道法轮之助，将星辰子发出的空间规则之力给抵挡了下来。

    虽然，自己融入到天道法*轮中后，星辰子奈何不了自己，可是，他的速度不如星辰子，根本就攻击不到星辰子，待在这里只能做星辰子试验圆满空间规则威力的靶子。

    所以，刚将星辰子的空间规则之力给抵挡了下来，天道法轮上就涌出一道强大的天道之力将天道法轮给包裹起来，然后，快速的来到扬眉的身边，带着扬眉往远处遁去。

    看到天道代言人带着扬眉离去，星辰子并没有阻止，而是微笑的看着鸿钧和罗睺两人，“之前多谢两位道友的帮忙，我现在就遵守承诺将进入到灵界之法告诉两位。”

    听到星辰子的话鸿钧和罗睺一喜，然后对着星辰子行了一礼道“多谢星辰子道友的成全。”

    受了鸿钧和罗睺两人一礼之后，星辰子就开口道“想要进入到仙界或是魔界之中，你们必须做到两点，第一是你们必须得到二十颗法珠，第二则是得到对应于仙界或是魔界的镇界至宝，比如神界的诸神权杖和灵界的世界树，至于什么是镇界灵宝只能是靠你们这些在仙界或是魔界界碑之中烙下烙印之人，外人是不可能知道。我还有事就先离开了。”说完，星辰子就来到女娲的身边，将刚刚清醒过来的直接收入到鸿蒙鼎之中，之后，就往自己的星辰宫飞去。

    鸿钧和罗睺两人得到了星辰子的指点之后，两人的眼中俱是闪过了一丝的精光，然后各自回去，为进入仙界和魔界做准备。对于，星辰子将女娲强行抓走的行为根本就管都没有管。

    至于，那些和女娲几乎同时清醒的过来的老子等人虽然有心想要阻止，星辰子的动作，可是，他们现在连站都站不起来，谈何阻止星辰子的动作，只能是眼睁睁的看着星辰子将女娲给强行带走。之后，这些天道圣人就在原地恢复起自己的实力来，打算等到实力恢复以后，在去找星辰子问清楚他将女娲带走到底所为何事。(未完待续。)
------------

第二百六十一章开始

    当星辰子回到自己的星辰宫以后，就打开鸿蒙鼎，将里面的女娲放了出来，一出鸿蒙鼎，女娲就戒备看着星辰子问道“星辰子你将擒来所谓何事？”

    “女娲，你放心我不会对你怎么样的，要不然的话，我之前就不会在回来的路上，用鸿蒙鼎助你疗伤了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>我之所以将你带走，是因为我想要和你联手，让你在灵界的界碑上烙印，不知道，道友你可愿意？”

    听到星辰子的目的，女娲的眉头不禁皱的更紧了，之后，自嘲的笑了笑道“星辰子，虽然四个世界的界主之位，我们这些天道圣人都能竞争，可是，你我都清楚，这四个世界界主最终只会是落在五位大道圣人的身上，我们这些天道圣人，只不过你们只不过是陪衬罢了，所以，对我来说，在那一个世界烙印，根本就没有任何的区别。”

    “女娲你过谦了，天道法*轮施展了青玉秘术之后，他们再也无法利用鸿蒙紫气来逼迫你们，现在你们已经已经能自由的修炼，还有，虽然道友你在灵界之中烙印后，不太可能成为灵界的界主，可是，在道友你没有主动的背叛我们俩的盟约之前，我星辰子可以保证，这世上没有任何人，再能强迫到你做什么。”听到女娲的自嘲声，星辰子直接说出了自己的条件，之后，就在那了微笑的看着女娲。

    果然，女娲听到星辰子的条件后，眼中一亮，直勾勾的盯着星辰子道“星辰子道友，你说的是真的吗？”

    “当然，只要道友没有背叛我们的盟约，那么，我星辰子绝对不会主动背叛盟约，我绝对会庇护与道友。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;不过，若是道友你有一天若是想要背叛的我们的盟约，我希望道友你主动的告诉与我。我绝对不会阻止道友，可若是道友你是想要对我下黑手的话，我星辰子也绝对不会放过你。”说着这话时候，星辰子的眼中闪过了一丝的厉光。

    对于星辰子的眼中的厉光。女娲并没有在意，在听到星辰子愿意和她结盟之后，她就没有打算背叛。“星辰子道友你放心，我女娲是绝不会背叛我们之间的盟约的，星辰子道友不知道你现在可愿意陪我去仙界一趟。将那仙界之中烙印抹去，重新烙在灵界之中呢。”

    “自然愿意。”说着，就带着女娲来到仙界之前，看到星辰子和女娲再次回到这里，老子的等人俱是戒备的看着星辰子和女娲两人，不知道，这两人来这里有什么事情。

    对于老子等人眼中的戒备，星辰子和女娲两人并没有理会，一来到仙界之前，女娲就将仙界的界碑给召唤出来。然后，将上面属于自己的烙印抹去，之后，来到灵界之前，将灵界界碑给召唤出来，烙下了自己的名字。

    完成了灵界的烙印以后，星辰子和女娲两人就各自回到自己的洞府之中。经过了这么多的事情，女娲知道自己根本就不可能成为世界之主，所以，直接放弃了研究灵界缺陷的时候。回到自己的娲皇宫中修炼。

    却说，当那两道鸿蒙紫气进入到洪荒之中，虽然，那些准圣们可能感觉到不到鸿蒙紫气的气息。可是，那些大道混元大罗金仙境界，确是清晰的感觉到鸿蒙紫气进入到洪荒的那一刻，清楚的感觉到了鸿蒙紫气的气息。

    于是，这些混沌魔神们纷纷开始寻找鸿蒙紫气的下落，这是他们最后能成为不死不灭存在的机会。他们怎么会轻易的放弃。只是，那鸿蒙紫气自从入到洪荒之中后，就自动的藏匿起来，让任何人都找不到一丝的痕迹。

    可就算是这样，那些混沌魔神们寻找鸿蒙紫气的热情，一点也没有减少。时间就着那个平静的过了十几年，这天敖烈，猪刚鬣、孙悟空和卷帘四人眉心处的卍字标记，突然一阵的跳动，然后，散发出各自发出一道金光直冲天际，四道金光一出现在天空之中，就快速的融合到一起，化为一颗金色的珠子快速的遁入到金蝉子的转世之身唐三藏眉心处。

    那颗金色的珠子融入到唐三藏的眉心之后，然后，再次隐藏起来，而就在那金珠融入到唐三藏眉心处时，唐三藏立马觉醒了前世的记忆，知道了自己的使命。在知道了自己的使命之后，唐三藏就告别身边的众人，往五行山的方向行进。

    不过，那颗金珠虽然让唐三藏恢复了前世的记忆，可是也同样，让他在没有完成西游之前，身上不可能出现一丝的法力。见状，唐三藏只能是快速的往孙悟空所在的五行山走去，打算先和准提圣人化身须菩提的弟子孙悟空汇合，再去找其他极为西游之人。

    只是，唐三藏不知道的是当由敖烈四人眉心处卍字标记散发出来的金光汇聚而成的金珠，融入到唐三藏的身体之中时，那些得到法珠的人，俱是从法珠之中得到了一个提示。

    若是他们能将那唐三藏抓走，并且练成一颗金珠，只要他们将金珠吞噬，那么，他们不仅能得到唐三藏五人的全部气运，凭借着这些气运，他们能在极短的时间之内修炼到混元大罗金仙之境，还能在达到混元大罗金仙之后，引鸿蒙紫气入体从而证道成圣。

    得知了这一消息之后，那些得到了法珠的人都是一阵的兴奋，可惜，自从那颗金珠融入到唐三藏的眉心处，之后，洪荒之中的天机就变得十分的混乱，让人在也算不到一丝的天机。

    让那些得到法珠之人，派遣自己的手下开始打探唐三藏师徒五人的下落来，好将那唐三藏给练成金珠吞噬了。只是，现在天机混乱想要在茫茫人海之中找到唐三藏却是一件极为困难的事情。不过，好在他们想要完成西游之事就必须经过一些地方，于是，在找不到唐三藏的情况之下，这些人就来到这西游的必经之路上，等待唐三藏等人的到来。(未完待续。)
------------

第二百六十二章相遇

    不提那些得到法珠之人，在西游的必经之路上埋伏，却说，唐三藏花了一个月的时间，终于来到了五行山的地界，唐三藏刚踏进五行山的地界，那在五行山中修炼的孙悟空，突然睁开了眼睛，然后，快速的来到唐三藏的面前，直勾勾的盯着唐三藏道“你就金蝉子的转世之身，你叫什么名字呀？”

    听到孙悟空的问话，唐三藏的眉头一皱，有些不悦的道“孙悟空，虽然你是圣人弟子，可是，在西游之时，你得称呼我为老师，这点我想你的老师一定郑重的交代过你。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    对于，唐三藏的不悦孙悟空并没有理会，不耐烦的摇了摇“这我知道，待我确定了你真的是金蝉子的转世之身以后，我会按照老师的要求，暂时称呼你为老师的。”

    看着孙悟空那不耐烦的样子，唐三藏也没有再说什么，直接将自己眉心处的金珠显现出来“现在，你该相信我金蝉子的转世之身了吧。”

    唐三藏眉头处的金珠一出现，孙悟空就知道眼前之人确实就是金蝉子的转世之身，想起老师的吩咐，孙悟空对着唐三藏恭敬的行了一礼道“弟子孙悟空见过老师。”

    “悟空你起来吧，我们现在要尽快与其他三人汇合，只有这样我们才能更好的应对西游路上的各种危机。”说着，就准备和孙悟空往鹰愁涧走去。

    可惜，就在这个时候，一只虎妖突然出现在孙悟空的面前，两眼冒光的看着唐三藏“没想到，我虎大的运气竟然这么的好，这么快就见到了唐三藏，真是天助我也。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”原来，那虎大今日正好就在附近闲逛，在唐三藏眉心的金珠显现出来的时候，拥有法珠的他。自然能感觉到唐三藏就是那拥有能让他们快速达到混元大罗金仙，并且证道成圣的金珠的人。所以一见到唐三藏，就快速的来到唐三藏的面前，伸手往唐三藏的身上抓去。想要将唐三藏带走。

    看到一个只有大罗散仙境界的虎妖，竟然，敢无视他去抓唐三藏，这是多么看不起他孙悟空呀，怒吼一声。孙悟空就祭出如意金箍棒，快速的往虎妖的身上砸去。

    听到孙悟空的怒吼声，虎大这才注意到唐三藏身边的孙悟空，见孙悟空手握一件后天功德灵宝往自己身上砸来，不禁是吓了一跳，然后，快速的旁边闪去。

    可是，孙悟空的速度太快了，他只能是勉强躲过头部要害，最后。让如意金箍棒砸在了肩膀上，连同自己的手臂一同被砸断。看着被孙悟空砸断的手臂，虎大的眼中闪过了一丝的仇恨。

    “俺老孙还以为，敢这样无视与俺老孙，定然是一个不凡之人，没想到，你这么的不禁打，只是一击就受了重伤，虎妖我看你还是乖乖的，将你身体之中的法珠交出来吧。要不然的话，今日就是你魂飞魄散之日。”看到被自己轻易就重伤的虎妖，孙悟空的不禁讥讽道。

    听到孙悟空的讥讽，虎大一阵的愤怒“妖猴。你安敢小瞧了我虎大王，现在我就让你好好的见识一下你虎大王的手段。”

    只见，那虎大的身上涌出一道黑光，之后，虎大的身影就消失在了众人的面前，看着消失得无影无踪的虎大。孙悟空脸色变得凝重了起来，快速的将唐三藏拉到自己的身后。

    然后，将自己身上的法力输入到如意金箍棒之中，催发出一道道金光，将自己给护在里面。隐藏在虚空之中的虎大，看到孙悟空手中后天功德灵宝，竟然有如此威力，不禁感觉到一阵的无奈。

    以他现在的实力，想要打破孙悟空四周的功德金光，将里面的唐三藏给抓走，基本上不太可能，可是，让他就这样放弃唐三藏身上的金珠离去的话，他又不甘心，牙一咬将自己的左手，化为虎爪，身上的妖力也快速的融入到虎爪，等那妖力相助，那些爪牙上闪烁着丝丝的寒光，然后，虎大就快速的往那金光上抓去。

    只是，那功德金光岂是那么简单就能被抓破，当虎大的爪牙抓在金光上的时候，孙悟空四周的功德金光，突然大放光芒，将虎大给击飞了出去。

    那虎大刚被击飞了出去，孙悟空就快速的追了上去，手持如意金箍棒的往那虎大的头上砸去，那虎大还来不及有任何的保护，就被如意金箍棒砸在了他的头上，直接将那头砸碎，连虎大的元神一同毁灭。

    那虎大刚被击杀一颗法珠，就出现在孙悟空的面前，看着眼前的法珠，孙悟空连忙将属于魔界的烙印，印上眼前的法珠之中。然后，拉着唐三藏快速的往其他鹰愁涧飞去。之前，这里闹出的动静不小，要是引起了那些拥有法珠之人注意的话，可就麻烦了。

    果然，孙悟空两人才离去没有多久，就有一个拥有法珠的树妖来到这里，看到刚刚死去不久的虎大，树妖不禁是一阵的兴奋，随后，就快速的往灵山方向飞去。

    只是，等到他隐隐的看到唐三藏和孙悟空的时候，孙悟空两人已经是踏进了鹰愁涧的地界。因为，过于兴奋那树妖根本就没发现，自己已经踏入了鹰愁涧的地界。

    要是，知道自己已经踏入鹰愁涧的话，那么，他就不会这么高兴了。毕竟，那敖烈可是西游五人之中，背景最为深厚的一人，就算是那些已经达到了混元大罗金仙境界的混沌魔神们，遇到敖烈也不敢过分的为难，免得将敖烈背后的姜子牙或星辰子引出。

    孙悟空和唐三藏两人刚进入到鹰愁涧的地界，那敖烈就直接出现在两人的面前，“两位想必就是须菩提圣人的弟子孙悟空和接引圣人的记名弟子金蝉子的转世之身吧。”

    “不错，正是我二人，你是西海三太子敖烈吧。”“正是我，敖烈见过两位师兄。”听到敖烈对自己的称呼，唐三藏眉头不禁是一阵的不悦。(未完待续。)
------------

第二百六十三章敖烈的信念

    听到敖烈对自己称呼后，唐三藏一阵的不悦，然后，郑重的看着敖烈道“敖烈，天注定你在西游期间得称呼我为老师。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>这是天意，不管你愿不愿意，你都必须遵守。”

    听到唐三藏的话，敖烈的脸色一阵的难看，可是，看到唐三藏那坚定的眼神，敖烈知道他是不会改变注意，看来自己只能是称呼他为老师了，想到这，敖烈的一阵的恼怒，正好这个时候，那树妖来到了唐三藏的身边后。

    一看到树妖，敖烈就快速的祭出星光剑，往树妖的身上刺去，想要用着树妖好好的发泄一下，心中的怒火。只是，那个树妖也不是简单人物，往旁边一侧，就躲过了敖烈的攻击，祭出了一根木棍，狠狠的往敖烈的身上扫去，想要将敖烈扫飞了出去。

    只是，还未等他手中的木棍扫到敖烈的身体，敖烈的头顶就出现了一土黄色的珠子，催下一道道功德之力，将他的攻击给抵挡了下来，然后，敖烈手中的星光剑，闪烁着浓郁的星光，快速的刺在了那人的身体之中，将他重创。

    看着重创的树妖，敖烈打算再次挥动自己手中的星光剑，将那树妖彻底的击杀，好得到他身上的法珠。可是，就在敖烈手中的星光剑要刺到树妖时，一朵紫色莲花突然出现在树妖的面前，将敖烈的攻击给抵挡了下来。

    “十二品劫火紫莲，老师，是你来了吗？”“敖烈，这个树妖为师有用，就先带着了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”从十二品劫火紫莲中传出了姜子牙的声音，之后，十二品劫火紫莲上，冒出了一道浓郁的紫光，将那树妖给笼罩在里面，而后连同十二品劫火紫莲一起消失在敖烈三人的眼中。

    待到那十二品劫火紫莲消失后。敖烈就来到了唐三藏的面前行了一礼道“敖烈见过三藏老师。”听到敖烈对自己的称呼，唐三藏虽然还是不满意，可是，知道这已经是敖烈的极限了。无论自己怎么说敖烈都不会再改变的。想到敖烈对姜子牙的忠诚，唐三藏不禁是一阵的羡慕。

    随后，就无奈的叹了一口气“走吧，我们要尽快的和两外两人汇合到一起，只有汇合到一起。我们才能完成西游之事。”在他们和猪刚鬣、卷帘两人汇合到一起之前，敖烈一行人竟然没有再遇到拥有法珠的人。

    这本来应该是一件高兴的事情，可是，敖烈等人的脸上，却没有一丝的笑容，反而是一脸凝重的样子，看来这是暴风雨要来的征兆。

    果然，在一天以后，当敖烈等人进入到一片树林之中的时候，他们头顶的天空和脚下。突然出现了一个玄奥的图案，将他们给包围起来，然后，洒下无尽的蓝光，形成一个单独的空间，将他们五人给困住。

    待这个单独的空间形成之后，敖烈等人就看到有十个人影出现在他们的面前，微笑的看着敖烈等人。“你们就是金蝉子的转世之身唐三藏，孙悟空、敖烈、猪刚鬣和卷帘吧。”

    听到这人问话，敖烈就率先上前一步。戒备的看着对面的十人道“不错，正是我们，你们是什么人了，将我们困在这里想要做什么？”

    “将你们困在这里还能是为了什么事情。当然是要你们身上的珠子了，识相的话，你们就主动的交出来，你们可以死得轻松一些，要不然的话，你们不要怪我们。让你们受遍世间所有的酷刑之后，在将你们击杀。到时候，我们一样能得到你们身上的珠子。”

    听着这人毫不在意的说道，敖烈不禁是一阵的好奇，这十人到底是谁的手下，竟然一点也不将他们身后的圣人放在眼里。

    想到这，敖烈五人都是直勾勾的盯着对面的十人仔细的看了起来，想要从他们的身上看出一些端倪来，对于敖烈五人探究的目光，那十人一点也不在意，好像根本就不怕敖烈等人知道他的身份。

    “你们一点也不害怕我们身后的人报复，看来在你们身后支持你们的人，定然十分厉害，不知道，你们可否告诉我们，在你们身后支持你们的人是谁，和你们到底是什么人，也好让我们明白是栽在手中手中？”

    本以为这些人这么的有恃无恐，定然会非常得意将在身后支持他们人的身份道出，可惜，他们的回答却是让敖烈等人一阵的失望。

    “这个可不能告诉你们，敖烈你且站到一边，若是你不参与到今天的事情，看着你身后星辰圣人的面子上，我们不会将你怎么样，不过，若是你执意要参与进来的话，那么，我们不介意将你也击杀。”

    看着这些人眼中的杀气，敖烈知道自己若是不退开的话，这些人定然会将自己给击杀，可是，西游之事对于崆峒山一脉来说关系重大，他敖烈就算是死，也绝对不会让西游之事出现变化。

    “要战便战，最后谁生谁死还不一定呢。”说着，水元珠祭出扔到唐三藏的头顶催下一道道功德之气将唐三藏护在里面。

    “虽然，我很不想用水元珠来救你，可是，你是西游之事中最重要的人，若是死去，那么西游之事就将提前结束，所以，为了我崆峒山一脉的大业，在我敖烈没有身死之前，我绝对不会让任何的人伤害到你。”对上唐三藏那疑惑的目光，敖烈斩钉截铁的说道。

    之后，敖烈就控制着星光剑快速的往其中三人的身上击去，见唐三藏有水元珠护身，孙悟空三人也各自选择两个或是三个人。

    看到敖烈等人往自己的身上击来，这些人却无动于衷，呆呆的站在任由敖烈等人的攻击，只是，当敖烈等人的攻击，快要洛带那些人身上的时候，他们的身前突然出现一阵蓝光，将敖烈等人的攻击全部吞噬。

    “这是什么阵法怎么如此诡异，竟然能将攻击给吞噬了。”见到那些人面前的蓝光，敖烈知道那定然是阵法幻化出来。(未完待续。)
------------

第二百六十四章再现

    听到敖烈的询问，其中的一人眼中闪过了一丝的得意，“这座大阵名叫水源阵，至于大阵的威力，你们一会就会知道，你们放心这水源阵，是我耗费了几个元会的时间，才领悟出来，威力定然不会让你们失望的。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    “是吗，那么就让我姜子牙来试一试这大阵的威力吧。”原来，敖烈自从发现自己头顶和脚下的图案后，就依靠秘法，暗中给老师姜子牙传音，让姜子牙前来搭救自己。

    姜子牙刚到这里，就听见那人在吹嘘自己的水源阵，就听到这水源阵他是花了几个元会的时间，才领悟出来时，姜子牙顿时大感兴趣，然后，快速的凝聚出一朵劫火往大阵之中击去。

    看着往大阵上击去的劫火，水云真人连忙对着身边的人喊道“各位道友与我联手一同操纵大阵，我一个人无法抵挡住这劫火的攻击。”

    听到水云真人的求救，其他的几人连忙打出一串串手印融入到大阵之中，得这些手印相助，大阵之中顿时涌出几股浓郁的蓝光，立在劫火的面前，将劫火的去路挡住。

    见蓝光竟然敢将自己的去路拦住，那劫火不禁一阵的跳动，仿佛是被蓝光给激怒了一样，然后，快速的附到蓝光上，想要将蓝光烧穿。只是，大阵之中不停的吞吐着蓝光，让那劫火就是再怎么厉害，也不能将越过蓝光，攻击到水云真人的身上。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    看到这种情况，水云等人不禁是得意的看着姜子牙，想要听到姜子牙对他们大阵的承认，可是，却看到姜子牙这个时候，正直勾勾的盯着水源阵，似乎是想要将大阵的奥秘给堪破一样。

    “姜子牙，你竟然想要堪破大阵的奥秘，真是做梦，这水源阵可是我水云真人研究了几个元会的时间。才将创出来，岂会这么简单就被你将其中的奥秘给堪破呢。”

    只是，水云真人的话语刚落，他就看到姜子牙的眼中闪过了一丝的了然。“好厉害的大阵，水云真人这大阵应该是你从什么地方参悟到了出来吧。”

    姜子牙的这话，像一个巴掌狠狠的抽在他的脸上，将他给抽蒙了，过了一会。才反应过来，瞪大了眼睛看着姜子牙。

    只是，还不等他将心中的疑惑问出口，姜子牙就继续开口道“这大阵之中，含有了水中规则的运行，若真是你领悟的出来的话，那么，你现在修为不可能只有这么一点，说吧，水云真人这大阵你是从什么地方看到水之规则的显现。领悟出这座大阵的，说出来的话，我说不定会饶你一命，要不然，今日就是你们魂飞魄散之日。”

    “姜子牙你好大的口气，想要知道我是在什么地方看到水之规则的运行，从而悟出的水源阵，那么，你就先将水源阵破除吧。”

    “如你所愿。”姜子牙自信的笑了笑，然后。凝聚出一朵更为强大的劫火，快速的融入到之前的劫火之中，两朵劫火一融入到一起，就将四周的蓝光给烧的一干二净。

    待到蓝光消失。姜子牙就凝聚出一道剑气，对着天空狠狠的一劈，之后，阵法空间之中就传来一阵‘咔嚓咔嚓’的声音，和一阵摇晃。

    只是，这一切异象很快就消失。而敖烈等人也发现自己再次回到了原先的树林之中。“水云真人，现在你可愿意告诉你是在什么地方，看到水之规则运行，从而领悟出了水源阵的？”

    看到姜子牙这么轻易就水源阵给破除了，水云真人知道自己小看了姜子牙，这水源阵在姜子牙的眼中，根本就不值得一提。想到这，水云真人不禁是一阵的沮丧。

    见水云真人一脸沮丧的样子，旁边的火云真人，就上前一步看着姜子牙道“姜子牙，你想要知道的东西，水云真人和我们都是不会告诉你，因为，在背后指使我们的修为，比星辰圣人还要高一些。”

    “其实你们不说我也猜的出一些，你们身后的那人，就是领悟了混沌规则的人吧，从你们身上的法力可以看出你们十人分别对应的是五行的阴阳两面。我能猜出来的只有这么多，而其他的你们定不会告诉我，所以，我也就不问了。”说到这，姜子牙就在身边凝聚出了十道诛仙剑气，对着水云真人刺去。

    虽然，水云真人奋力抵抗，可是，他们的修为和姜子牙比起来差的远了，轻易就被十道诛仙剑气，将他们的元神和肉身一同毁去，只在原地留下了十颗法珠。

    这十颗法珠一出现，姜子牙就大手一挥，将这十颗法珠收入到自己的袖中。而姜子牙刚将十颗法珠收入到自己的袖中，就看到须菩提的身影，出现在他的面前。

    看着已经死去的水云十人，须菩提的眼中不禁闪过了一丝的遗憾，“看来他们十人身上的法珠，都已经被道友你收走了，姜子牙道友真是恭喜呀。”

    “准提圣人不必如此，西游才刚开始，以后出现的法珠只会越来越多，说不定圣人你下次得到的法珠，比我的多得多的也不一定。”看到须菩提眼中闪过了一丝贪欲，姜子牙不禁提醒道。

    之后，姜子牙就来到了敖烈的身边，将自己刚得到的十颗递给他，让他在这十颗法珠之中烙下灵界的烙印。而他自己则是戒备的看着须菩提，免得他出手抢夺。

    只是，直到敖烈将姜子牙十颗法珠都烙上了灵界的烙印，那须菩提也没有出手抢夺，见此，姜子牙的心中不禁是松了一口气，然后，将这十颗已经烙上的灵界烙印的法珠，送入到灵界之中。

    将十颗法珠送入到灵界之中胡，姜子牙就准备离去，可是，准提却突然开口将姜子牙留住“姜子牙道友，不知道道友你可否给我说一下，那领悟了混沌规则的人呢？”

    虽然，须菩提是在姜子牙将水云十人都给击杀之后才到的这里，可是，他刚到了就暗中传音，让孙悟空将这里发生的事情详细的告诉自己。(未完待续。)
------------

第二百六十五章自信

    在得知了水云背后有领悟了混沌规则的人支持后，须菩提不禁郑重的向姜子牙询问，关于那领悟了混沌规则人的消息。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    听到须菩提的询问，姜子牙就停了下来，正色道“对于那领悟了混沌规则的人，我也不了解，之所以会知道那人，是因为这领悟混沌规则的人曾经和我的老师较量过一次，这件事情圣人你应该知道，我知道的就这么多了。”说完，姜子牙就直接离开了这里。

    看到姜子牙离去之后，须菩提也快速的离开了这里，至于，敖烈等人看到这里只剩下他们五人之后，就继续往灵山的方向行进。

    却说，姜子牙离去之后，就将水云真人的事情，告诉的星辰子。“一个领悟了三大至高规则中的混沌规则的人，却不敢正大光明的出现在众人的眼中，看来，你也不过如此，让这样的人领悟了至高规则，还真是老天无眼呀？”感慨完了之后，星辰子就不再猜测领悟了混沌规则人的身份。

    而是带着之前被姜子牙收走的树妖，往灵界之中走去。待到星辰子来到灵界之前，就将树妖打回原形，化成一株后天火树，之后，再将后天火树中的灵智抹去，打入到灵界之中。

    那后天火树刚进入到灵界之中，灵界的界碑就突然出现，将那树妖身体之中的法珠给收走，然后，散发出一道绿光落在那后天火树上，将后天火树牵引到适合他生长的地方。qiushu.cc [天火大道]

    待到那后天火树正式在灵界中生根之后，星辰子就敏锐的感觉到，灵界成长了一些，看到这种情况，星辰子就知道自己的猜测没有错，植入灵根，确实能加快灵界的成长速度。随后，星辰子就用星辰塔化出了一段星辰果树的树枝，打入到灵界之中。

    刚将星辰果树的树枝送入到灵界之中。灵界上就突然散发出一道浓郁的绿光，直冲天际，将那些在混沌之中闭关的众圣，都吸引到了灵界之前。

    看着散发着强大绿光的灵界。鸿钧不禁好奇的问道“星辰子道友，不知道这是怎么回事，怎么这灵界之中突然散发出如此强烈的绿光呢？”

    “没什么，只是我找到了能让灵界快速成长的办法罢了。”听到鸿钧的问话，星辰子就轻描淡写的回答道。

    可是。星辰子轻描淡写的回答，却让鸿钧等人俱是震惊不已，急切的问道“星辰子道友，你是说你已经找到了让灵界快速成长的办法了吗？”

    “不错，我确实已经找到了。”听到星辰子再次承认，众人都是眼神复杂的看着星辰子，他们没想到，星辰子又先他们一步找到了让世界快速成长的办法。而众圣中又以扬眉最为复杂，不过，他不甘心。眼睁睁的看着星辰子轻易的成为了灵界之主。

    所以，在通过界碑了解了星辰子做的事情以后，扬眉就拿出一段自己的本体空心杨柳的柳枝，打入到灵界之中，果然，当扬眉将那一段柳枝打入到灵界之中后，那灵界上就再次涌出了一道冲天的绿光，将混沌再次照耀。

    看到扬眉的动作，众人也都知道了星辰子口中说的那能让灵界，能快速成长的办法是什么了。虽然，知道自己之前的动作瞒不过，同样在灵界界碑上烙印的扬眉和女娲两人。

    可是，星辰子没想到扬眉经过之前的教训之后。还敢公然的破坏自己的算计，想到这星辰子看向扬眉的目光中充满了杀气。

    对星辰子充满杀气的目光，扬眉并没有在意，反而是对着星辰子微微一笑，现在自己时刻都和天道代言人在一起，星辰子想要对付他。天道代言人定然会帮助自己。他们两人联手星辰子定然不会是他们的对手。

    果然，当星辰子充满杀气的看着扬眉的时候，天道代言人突然上前一步，来到扬眉的身边，和扬眉一起微笑的看着星辰子，眼中也是充满了挑衅。

    看着星辰子和扬眉，天道代言人三人擦出的火光，鸿钧等人都是抱着一副看好戏的态度，退到了一旁，将四周空出来，等待星辰子三人之间的对决。

    鸿钧等人的动作无疑是将星辰子三人的后路都给堵上了，让他们只能是做过一场。而女娲在犹豫了一会以后，就来到星辰子的身边，表示和星辰子共同进退。

    看到女娲的选择，星辰子的脸上露出了一丝的笑容“女娲道友你站到一旁看着留行，对付他们两人还不需要我们两人联手。”

    听到星辰子的话，女娲不禁是吃惊的看了星辰子一眼，当他看到星辰子那无比自信的样子以后，女娲的脸上露出了一丝的笑容，“既然道友你这么有自信，那么，女娲就在一旁等待道友你得胜归来。”说完，就退到了一边。

    看到女娲退到一边之后，星辰子就将鸿蒙鼎给祭了出来，然后，快速的往天道代言人的身上砸去，那扬眉敢这样大胆的挑衅自己，定然是因为天道代言人的原因，那么，就让他星辰子看一看天道代言人在这十几年的时间里，到底是有了多大的进步，竟然能让他们两人有如此的自信。

    见星辰子祭出鸿蒙鼎往自己的身上砸来，天道代言人连忙祭出了天道法轮立在自己的头顶，化出一个防护罩将自己和扬眉两人护在里面，而扬眉则是祭出混沌珠往那鸿蒙鼎上上砸去。

    虽然，扬眉将三十六刻定海神珠和乾坤尺融入到了混元珠中，可是，却没有将混沌珠全部补齐，只是勉强让混沌珠达到了混沌至宝的程度，和真正的混沌至宝比起来，还是有一定的差距。果然，两件混沌至宝刚撞到一起，那混沌珠就被撞飞了出去。

    在将混沌珠撞飞了出去之后，鸿蒙鼎上就涌出一股强大的空间规则之力，然后，消失在众人眼前，看着消失的鸿蒙鼎，天道代言人和扬眉两人都是面色凝重。

    然后，那天道代言人就将自己身体之中的天道之力，源源不断的送入到天道法轮之中，增强天道法轮幻化出防护罩的威力。

    成绩惨淡，跪求各位大大能支持一下。(未完待续。)
------------

第二百六十六章发飙(求支持）

    看着天道代言人，将自己身上的天道之力源源不断的送入到天道法轮之中，增强那防护罩的威力时，星辰子的脸上露出了一丝诡异的笑容。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    之后，鸿蒙鼎快速的撞上那天道法轮，‘砰’的一声巨响之后，就将那天道法轮给撞飞了出去，然后，鸿蒙鼎狠狠的砸在了天道代言人的身上。

    只是，当鸿蒙鼎砸在那天道代言人的身上的时候，鸿蒙鼎却却像是砸在了虚无之上，直接穿过了天道代言人的身体，看到这种情况，星辰子不禁是吃惊的‘咦’了一声。

    然后，神色凝重的盯着天道代言人，想要知道天道代言人的身体到底是怎么回事。

    很快星辰子就发现，天道代言人就在自己的眼前，看到这种情况，星辰子的眉头不禁紧紧的皱了起来。看着星辰子紧皱的眉头，天道代言人和扬眉的脸上，都露出了一丝的笑容，然后，驱使着天道法轮和混沌珠，再次往星辰子的身上砸去。

    看着往自己身上砸来的天道法轮和混沌珠，星辰子身上闪过过了一道空间规则之力，躲过了两件混沌至宝的攻击。在躲过了两人的攻击之后，星辰子就将鸿蒙鼎再次祭起往天道代言人的身上击去。

    想要验证一下自己的刚才的猜测对不对。当鸿蒙鼎再次砸在天道代言人身上，星辰子清晰的感觉到鸿蒙鼎就像是砸在了一片虚无的地方，再次穿过了天道代言人的身体。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “好厉害的秘术，竟然能让自己的身体化为虚无，天道代言人不知道，你可否告诉我你这秘术叫什么吗？”自己的猜测被证实之后，星辰子不禁对天道代言人施展的秘术感慨的道。

    “秘术名叫虚无，星辰子你可有办法对付我的虚无秘术呀？”“虚无这个名字还真是贴切呀。”知道了秘术的底细之后，星辰子眼中充满了战意。

    随后，快速的挥出一道空间规则之力，融入到鸿蒙鼎中，再次驱使鸿蒙鼎往天道代言人的身上砸去，看着融入了空间规则的鸿蒙鼎，天道代言人不敢再像之前那样，无视鸿蒙鼎的攻击，连忙将天道法*轮给招了回来，融入到自己的身体之中。

    快速的撞向鸿蒙鼎，将鸿蒙鼎撞飞了出去，之后，继续往星辰子的身上撞去，看着往自己身上撞来的天道法*轮，星辰子连忙施展空间规则闪到了一边。

    “天道代言人，不是只有你才能融入到混沌至宝之中，我也会。”说着，星辰子就化为一道光芒融入到鸿蒙鼎之中。

    星辰子刚融入到鸿蒙鼎之中，那鸿蒙鼎上突然放出一道耀眼的，随后，又快速的回到鸿蒙鼎之中，待那道光芒回到鸿蒙鼎之中，众人就看到鸿蒙鼎变得更加的古朴，上面散发的气息也越来越玄奥。

    之后，快速的撞向天道法*轮，两件混沌至宝的碰撞，将四周的混沌之气给搅得是一片混乱，几次碰撞之后，更是将四周就变得虚无起来。

    见鸿蒙鼎和天道法轮，战得是不相上下之后，扬眉也快速的融入大混沌珠中往鸿蒙鼎上撞去，看到扬眉的动作，融入到鸿蒙鼎之中的星辰子露出了一丝的笑容。

    果断的舍弃天道法轮往混沌上撞去，直接将那混沌珠给撞飞了出去，刚撞飞，鸿蒙鼎上就闪过一道空间规则之力，再次撞向了混沌珠。而那天道法*轮里的天道代言人看到鸿蒙鼎竟然舍弃自己往扬眉上撞去后，顿时明白了过来，星辰子的目的是扬眉。

    想到这，天道代言人就连忙操纵着天道法*轮往鸿蒙鼎上撞去，可惜，天道法*轮的速度和有空间规则之力加持的鸿蒙鼎比，起来却是差的远了。

    只能是眼睁睁的看着鸿蒙鼎不断的撞在混沌珠上，只是一会的时间，鸿蒙鼎就将混沌珠撞出了不少的裂痕，融入到混沌珠中的扬眉也因此受伤不轻。

    看到扬眉受伤不轻之后，天道法轮上涌出了一道白光，融入到四周的混沌之中，随后，众人就感觉到四周的混沌之气，快速的涌入到天道法*轮之中。

    得海量的混沌之气相助，天道法*轮的上空，竟然出现了一个大道法*轮的虚影，这大道法*轮的虚影一出现，就融入到天道法*轮之中，得大道法轮虚影相助，天道法*轮上散发出来的气息，也变得更加的玄奥莫测。

    然后，快速的往鸿蒙鼎上撞来，虽然，星辰子一直戒备着天道代言人，可是他没想到，那天道法*轮得大道法*轮虚影的相助之后，速度居然能提升这么多。

    一时不备，被天道法*轮给撞飞了出去，将鸿蒙鼎给撞飞出去后，天道法*轮上就涌出遇到光芒落在混沌珠上。“天道代言人若是我想要伤害扬眉，就凭你的速度根本就阻止不了。”

    星辰子霸气的话语，天道代言人和扬眉两人一愣。随后，讥讽道“是吗，那么，就让我们看一看，你到底哪来的自信，能让你说出这样的大话？”

    只是，天道代言人的话语刚落，他就看到鸿蒙鼎上出现一道时间规则之力，仔细一感应，众人就发现那是时间加速之力，看着散发出强大的气息的时间加速之力，众人又是一阵的复杂。

    因为，从时间加速之力上流露出来的气势上，可以判断出，星辰子定然已经将时间加速领悟到小成境界之上了，真是了不起的悟性。

    得时间加速规则之助，鸿蒙鼎的速度又提升可几倍，然后，越过天道法轮，再次将混沌珠给撞飞了出去。看到自己堂堂一个大道圣人，竟然被星辰子像撞什么一样，不停的撞来撞去时，扬眉不禁感觉到一阵的愤怒。

    “星辰子你欺人太甚，今日我扬眉定要你为此付出代价。”扬眉的怒吼声，让众人不由自主的打了一个寒颤。随后，四周的混沌之气就疯狂的涌入到混沌珠之中，吞噬了大量的混沌之气后，混沌珠的上空就一个巨大的空心杨柳的虚影。(未完待续。)
------------

第二百六十七章各自的底牌（求支持）

    空心杨柳虚影一出现，混沌之中的混沌之气，就更加疯狂的涌入到空心杨柳之中，得海量混沌之气相助，那巨大的空心杨柳虚影慢慢的化为实体。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    那空心杨柳虚影一出现，星辰子就感觉到一丝的危险，并且这种危险的感觉随着那空心杨柳的虚影越来越凝实，就越感觉到危险。

    看到这种情况以后，星辰子连忙的驱使鸿蒙鼎，往那空心杨柳的虚影上撞去，想要将那空心杨柳的虚影毁去，只是，当鸿蒙鼎，撞上那空心杨柳的虚影时，却发现鸿蒙鼎上的攻击力，竟然被空心杨柳虚影吞噬，快速的帮助那虚影快速的化为实体。

    化为实体后空心杨柳上柳枝飞舞，将鸿蒙鼎给抽飞了出去，见识到空心杨柳虚影的威力，鸿蒙鼎中的星辰子，不禁是一阵的吃惊“真不愧是天地未开时，就已经闻名混沌的混沌魔神，果然有一套。”

    “星辰子，虽然我的实力不如你，可是，我们这些在开天大劫之后，还能存活下来的混沌魔神，手中底牌不是你可以相比的，现在，我就让好好的见识一下，孤注一掷的混沌魔神的实力。”

    看着被柳枝抽飞出去的鸿蒙鼎，扬眉略带得意和兴奋的声音传来道。要知道，自从自己和星辰子翻脸之后，他扬眉还是第一次在和星辰子的对决中占得上风。

    听着扬眉那略带得意的声音，星辰子的脸上露出了一丝笑容，随后，充满战意的看着混沌珠中的扬眉道“求之不得。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]不过扬眉，我星辰子虽然底蕴比不得你们这些不知道修炼了多少年的混沌魔神们，可是，我也是一个在几万年的时间里就能和你们相提并论的人，不要小看我，不然你们为会为此付出惨痛的代价。”

    “一个只花了一万多年的时间，就将至高规则中的空间规则领悟到圆满境界的人，我们怎敢小看，星辰子来吧，让我们痛痛快快的战上一场，看一看谁才是灵根中的第一人。”听到星辰子充满战意的话语，扬眉郑重的道。然后，就驱使着空心杨柳的柳枝，往鸿蒙鼎上抽取。

    虽然，那柳枝挥动的速度不快，可是，却给星辰子一种无法躲避的感觉。既然不能躲过柳枝的攻击，那么，就让他看一看，到底是谁的攻击更强一些。

    想到这，星辰子就将鸿蒙鼎中的鸿蒙真火给催发出来，快速的往那些柳枝上烧去。星辰子全力的催动的鸿蒙真火，带着那无物不焚的气势，快速的附到空心杨柳的那些柳枝上。

    只是，空心杨柳的柳枝也是不凡，那鸿蒙真火刚附到柳枝上，那些柳枝上就各自出现了一股吞噬之力，想要将附到自己身上的鸿蒙真火给吞噬了。

    可惜，那吞噬之力和鸿蒙真火比起来，还是差了一些，只是，抗争了一会，就被鸿蒙真火慢慢烧毁。虽然速度极为的缓慢，可是，若没有想出对付鸿蒙真火的办法的话，那么，用不了多久空心杨柳的柳枝，就将被鸿蒙真火给全部烧毁。

    见此，混沌珠里面的扬眉的眉头不禁是微微一皱，然后，一步踏出混沌珠，来到那空心杨柳的面前，快速的打出一串串的手印，融入到空心杨柳之中。

    看着扬眉打出的手印，星辰子感觉到一阵的熟悉，仔细一回忆，就想起这些手印，不正是之前自己和扬眉一战时，融入到混沌珠，用来砸散鸿蒙真火的手印吗？

    想到这，星辰子就快速的操纵着鸿蒙鼎往扬眉的身上砸去，对于往自己身上砸来的鸿蒙鼎扬眉并没有理会，还是继续将剩下的手印打出，让这些手印都融入到空心杨柳之中。

    当鸿蒙鼎砸在扬眉身上的时候，众人就听到砰的一声巨响，然后，扬眉的半边身体消失在混沌之中，只是，星辰子刚将扬眉的半边身体毁去，扬眉就将剩下的手印全部都打出，并且融入到空心杨柳之中。

    得这些手印相助，空心杨柳上发出一阵浓郁的绿光，让那些鸿蒙真火，再也奈何不了空心杨柳柳枝，之后，那空心杨柳快速的挥动柳枝，不断的往鸿蒙鼎上抽去。

    可惜，见到柳枝往鸿蒙鼎上抽出，星辰子连忙施展空间规则，带着鸿蒙鼎一闪，躲过了柳枝的攻击，之后，快速的往后退去，待到鸿蒙鼎脱离了柳枝的攻击范围，星辰子的身影就出现在鸿蒙鼎的下方，星辰子一出现就神色凝重的看着扬眉身后的空心杨柳。

    “星辰子，我这秘法演化出来的空心杨柳，可是，要比我的本体还要强上几倍，我道友看一看你如何抵挡。”看着星辰子凝重的神色，扬眉不禁得意的介绍起自己的秘术来，然后，催动着空心杨柳的柳枝，快速的往星辰子的身上抽去。

    看着无数根的柳枝往自己的身上抽来，星辰子的身上快速的涌出空间规则之力和时间规则之力，快速的融合起来，幻化出时空法*轮，这时空法*轮一出现，就化为一道灰光，往空心杨柳上砍去。

    时空法*轮移动的速度不快，众人都能清楚的看清楚它的移动轨迹，在老子等人看来，扬眉应该很轻易的就能躲过，时空法*轮的攻击。

    可惜，真正面对时空法*轮的攻击的扬眉，才真正的知道，时空法*轮的恐怖之处，虽然，他能清楚的感觉到时空法*轮的攻击轨迹，却无论如何怎么闪躲，都躲不过时空法*轮的攻击。

    见状，扬眉只能全力催动柳枝，往时空法*轮上击去，希望能以较小的代价，将时空法*轮的攻击抵挡下来，根本不奢求能在时空法*轮的攻击下安然退去。

    要知道，用空间规则和时间规则凝聚出来的时空法轮的威力，他扬眉可是十分的清楚，若是，有一天星辰子就能将时间规则也领悟到圆满境界，到时候，再凝聚出来的时空法*轮的攻击力，能和混沌第一攻击至宝盘古斧一较高下。(未完待续。)
------------

第二百六十八章惨重的损失（求支持）

    面对铺天盖地的柳枝，那时空法轮还是慢慢悠悠的前进着，只是那时空法*轮好像是十分的坚硬，被众多的柳枝抽中也没见那时空法*轮有一丝的损伤，继续的往空心杨柳上击去。qiushu.cc [天火大道]

    看似众多的柳枝都击在了时空法*轮上，可是，却只有操纵着柳枝攻击的扬眉知道，其实那些柳枝根本就没有攻击到过时空法*轮。

    每一次柳枝快要抽中时空法*轮的时候，都被那时空法*轮，恰到好处的躲了过去。在穿过了柳枝的攻击后，那时空法*轮就狠狠的撞在了空心杨柳的身上，直接将那空心杨柳撞为两段。

    空心杨柳刚被撞成两段，就化为混沌之气，融入到四周的混沌之中。秘术被破扬眉直接吐了一口精血，受伤不起。

    “好厉害的时空法*轮，没想到，星辰子你才刚将那时间加速规则领悟到小成境界之上，凝聚出来的时空法*轮就有如此的威力，若是等你将时间规则全部都领悟到圆满境界的话，那么，这时空法轮的威力，应该不比那混沌第一攻击至宝盘古斧弱吧。”

    “扬眉虽然现在时空法*轮的攻击力不弱，可是，还是没能将你给怎么样，而且想要将时间规则领悟到圆满境界，可不是一件容易的事情，扬眉拿出你隐藏的实力吧，我感觉到你隐藏了自己绝大部分的实力。”听到扬眉的赞赏，星辰子并没有一丝的高兴，反而是一脸郑重的看着扬眉。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “喔，你竟然能感觉到我隐藏起来的实力，还真是厉害，可是，想要见识我隐藏的实力，还要看一看你星辰子有没有这本事了。”

    看到星辰子竟然能感觉到自己隐藏了实力，扬眉的眼中闪过了一丝的吃惊，可是，想要见识自己隐藏的实力，还要看一看他星辰子有没有这本事了。

    听到扬眉的话，星辰子的眼中闪过一丝的笑容，然后，操纵着时空法轮，快速的往扬眉身上击去。可是，让星辰子吃惊的事情发生了，那扬眉竟然躲过了时空法轮的攻击的。

    要知道，时空法轮现在的速度，可是，比自己全力施展还要快上一些，这扬眉没有将空间规则领悟圆满，以他的速度怎么可能躲过时空法轮的攻击呢。难道，扬眉真的是自己猜测的那人吗？

    想到这，星辰子就继续操纵着时空法轮快速的往扬眉身上击去，可是，却每一次都被扬眉躲了过去，好像，扬眉看穿了时空法*轮的攻击轨迹一样，提前躲了过去。

    虽然，时空法轮的攻击都被扬眉躲了过去，可是，星辰子并没有因此有一丝的不高兴，反而是满脸笑容。

    “真没想到，扬眉你竟然隐藏得这么的深，若是我的感觉没有错的话，你扬眉就是之前在洪荒之中，用混沌规则和我交手的人吧，今日，我总算是见识到了混沌规则的威力，真不愧是能和时间规则，空间规则并列的至高规则，竟然能控各种灵气为自己所用。”

    听到星辰子说扬眉还领悟了混沌规则以后，众人都是吃惊的看着扬眉，真没想到，扬眉竟然隐藏得如此的深。对于，众人吃惊的目光，扬眉微微一笑，然后，挑衅的看着星辰子道“星辰子，你既然已经知道我领悟了混沌规则，而我们又是在混沌之中，有无穷无尽的混沌之气供我驱使，星辰子，我还真的是十分的好奇你能想出什么样的办法来对付我？”

    “这个你一会就会知道了。”“是吗，看来你不太愿意施展那种手段，既然如此那么我就给你加一把火。”扬眉的话语刚落，星辰子的心中，就升起了一丝不妙的感觉。

    果然，就在这个时候，星辰子就突然听到到灵界之中，突然传来声巨响，之后，那灵界的表面竟然出现了一丝的裂痕。

    而在此时灵界之中的界碑戒备缓缓升起，界碑上属于扬眉的烙印上，突然出现一团火焰，将扬眉的烙印抹去。界碑上属于扬眉的烙印刚被抹去，扬眉就闷哼了一声，之后，更是忍不住现出了自己的本体。

    只见一株巨大空心杨柳立在混沌之中，而四周的混沌之气，则像是朝拜王者一样，快速的涌入到空心杨柳之中。只是，扬眉刚现出自己的本体，那界碑上将扬眉烙印抹去的火焰，就飞出界碑快速的往空心杨柳的身上烧去，火焰所过之处一切尽数被焚毁。

    然后，附到空心杨柳之上，快速的将空心杨柳的烧毁，好在那火焰只在空心杨柳的身上焚烧了几个眨眼的时间，就被界碑上的光芒给召唤回去。

    将那火焰给召回之后，界碑就再次融入到灵界之中，而灵界也再次恢复了平静，只是，灵界上那一丝的裂痕，灵界之中世界之力和灵气源源不断的从灵界之中涌出，告诉大家它受到的损伤。

    看着灵界上的裂痕，众人都是震惊的看着扬眉，他们没想到这扬眉这么能忍，这么的狠绝，不出手则已，一出手就直接将星辰子一直以来的优势全部废除，并且，还给他留下了一个巨大的难题。

    只是众人不知道，因为灵界将空心杨柳的柳枝重在了世界树幼苗的旁边，那空心杨柳突然自爆，将那世界树的幼苗，也是受损严重。

    “扬眉你真是好算计，女娲道友，麻烦你先用自己的力量，阻止灵界之中的世界之力和灵气继续外泄，其他的事情，我来处理，我会让扬眉付出惨痛的代价的。”星辰子声音虽然平静，可是众人都能从星辰子的话语中感觉到其中的滔天怒火。

    看着面无表情的星辰子，扬眉的神色也变得前所未有的凝重，身上涌出一道圆满的混沌规则之力，沟通着四周的混沌之气，免得自己被星辰子偷袭。

    看着扬眉那戒备的样子，星辰子微笑着道“扬眉你放心，今日我不会偷袭你的。”星辰子话语刚落，一个栩栩如生的世界，就出现在星辰子的头顶。(未完待续。)
------------

第二百六十九章投靠（求支持）

    看着星辰子头顶栩栩如生，恍若真实的小世界，众人感觉一阵的庆幸，还好，扬眉有先见之明，将灵界炸出了一道裂痕，要不然的话，星辰子定然先他们一步，将灵界圆满，等到更多的法珠。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    却说，当女娲听到星辰子的话以后，就快速的往那裂痕处飞去，然后，将自己的法力将那裂痕出盖去，想要将那裂痕给封住。只是，那裂痕刚出现在灵界上，那灵界之中的世界之力和灵气，就快速的往外面窜去，融入到混沌之中。

    现在，女娲用自己的法力，将那裂痕给封住，无疑是要以自己的法力，和灵界之中的全部世界之力与灵气对抗。只是一会的时间，女娲就发现自己法力消耗了许多。“星辰子道友，你赶紧解决那扬眉来帮助我，以我的法力支持不了多久。”

    “我知道了，女娲道友你请放心，我会很快将扬眉解决了，过去助你的。”听到女娲的话，星辰子就将鸿蒙鼎里面的鸿蒙真火取出，然后，将小世界之中的世界之力，注入到鸿蒙真火之中，得世界之力相助，那鸿蒙真火顿时散发出一股毁灭的气息，之后星辰子就操纵着鸿蒙真火往扬眉身上烧去。

    鸿蒙真火一出现，扬眉就感觉到一阵的危险，随后，身体就快速的融入到四周的混沌之气当中，让其他人再也不能感觉他的一丝气息。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    看到扬眉消失在自己的眼中，星辰子就开始仔细的感应起来四周的混沌之气来，一会之后，突然将手中的鸿蒙真火打入到北边的一团混沌之气中。

    鸿蒙真火的速度十分的快，融入到那团混沌之气中的扬眉，根本来不及反应，就被鸿蒙真火融入其中，快速的焚烧起扬眉的身体和元神来。

    身体和元神的被焚烧，让扬眉不由之主的现出了自己的本体，一株巨大的空心杨柳，再次出现在众人的面前。这次的鸿蒙真火刚附到身上，扬眉就知道自己不可能，将鸿蒙真火给驱逐出去。

    见状，扬眉就果敢的选择放弃在的本体，同时将染上了鸿蒙真火的元神一同斩出，以此来摆脱鸿蒙真火，扬眉一现身就愤恨的看着星辰子“真是好手段，星辰子你是怎么发现我的踪迹的？”

    星辰子发现扬眉的方法，只需要扬眉静下心来，好好的想一想，就能想明白，所以，星辰子并没有隐藏“是空间规则之力指引我找到了你。”

    “喔，原来如此，看来我小看了空间规则了。只是，星辰子我就算是失去了本体，可是，站在混沌之中，你依然奈何不了我，更何况我还有帮手，你还是退去吧。”

    虽然，自己被星辰子将本体毁去，可是，扬眉有绝对的自信，只要自己在混沌之中，那么就无人能奈何得了他，因为四周的混沌之气，随他驱使。

    不过，他不想和星辰子真正的不死不休，因为星辰子的悟性实在是太恐怖了，若不是，为了延缓灵界的成长速度，他是绝对不会引爆灵界之中的空心杨柳。

    灵界出现裂痕，可是，自己的本体也让星辰子毁去，在扬眉看来这应该算是两清了。不过，若星辰子不愿就此罢休的话，那么，就不要怪他和其他人联合起来，将星辰子重伤或是封印起来了。

    “扬眉你毁我灵界，阻我修行，我怎会这么轻易的放过你。”虽然，他已经将扬眉的本体毁去，可是，星辰子不想就这样罢休，还是继续操纵着鸿蒙真火往扬眉的元神上烧去。

    见星辰子不愿意罢手，扬眉也不再多说什么，对着一旁天道代言人和风灵子两人道“还请两位道友能助我一臂之力。”

    听到扬眉的话，天道代言人和风灵子，就各自祭出了自己的至宝，往星辰子的身上击去，看到风灵子出手，星辰子眼中闪过了一丝的了然。

    “风灵子，真没想到一个大道圣人竟然会投靠了扬眉，真丢我们大道圣人的脸。”之后，星辰子直接施展空间穿梭，瞬间来到风灵子的面前。然后，凝聚出了时空法轮快速的往风灵子的心脏处切去。

    看到星辰子的动作，扬眉和天道代言人两人暗道一声不好，随后，两人分别调动四周的混沌之气和天道之力，往星辰子的身上击去，想要阻止星辰子的动作。

    可是，对于两人的攻击，星辰子根本就不理会，身上快速的涌出一道空间凝固之力，将风灵子的身体给定住，手中的时空法轮则是狠狠的，切在风灵子的身上，直接将风灵子的半边身体给切掉。

    待将风灵子的半边身体给切掉之后，星辰子就快速的将化为风灵子心脏的诸神权杖给抓在手中，打回原形，重新化为诸神权杖的样子，然后，扔到鸿蒙鼎之中，借助鸿蒙鼎的力量，想要将诸神权杖之中属于风灵子的元神烙印给抹去。

    星辰子刚将诸神权杖扔到鸿蒙鼎之中，扬眉和天道代言人两人的攻击就落在了星辰子的身上，将星辰子击飞了出去，让星辰子受伤不轻。

    对于自己身上的伤星辰子并没有一丝的担心，身上涌出一股时间加速之力，快速的帮助星辰子恢复伤势，只是，几个眨眼的功夫，星辰子就将身上的伤势恢复了。

    感觉到星辰子借助鸿蒙鼎的力量，想要将自己烙在诸神权杖之中的元神烙印，风灵子不禁出声威胁道“星辰子，你若敢夺我诸神权杖，我风灵子此生定与你星辰子不死不休。”在风灵子看来自己怎么说，都是不死不灭的大道圣人，对于自己的威胁星辰子应该会有所顾忌才对。

    可是，星辰子听了风灵子的威胁之后，却只是不在意的笑了笑，然后，就继续借助鸿蒙鼎的力量，将诸神神权杖之中风灵子的元神抹去。

    看到诸神权杖被星辰子收入到鸿蒙鼎之中，扬眉顿时明白了星辰子的打算，看来星辰子是打算借助诸神权杖的力量，也让神界出现损伤。(未完待续。)
------------

第二百七十章星辰子的反击（求支持）

    知道了星辰子的打算之后，扬眉不禁是一阵的着急，星辰子可能对于世界的损伤不是很了解，可是，他扬眉却是十分的清楚，时间一旦受损了之后，想要修复的话，却是十分的麻烦。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    想到这，扬眉就疯狂的操纵着四周的混沌之气，往星辰子的身上击去，希望能阻止星辰子的动作，可是，扬眉的攻击却都被星辰子躲了过去。

    看着扬眉着急的样子，星辰子的脸上露出了一丝残忍的笑容。“扬眉你放心我定会让你尝试一下，修复世界时什么滋味的。”说着，星辰子就往鸿蒙鼎中打入一股时间加速之力，帮助鸿蒙鼎快速的将诸神权杖上，属于风灵子的元神印记抹去。

    见自己的攻击都被星辰子躲了过去后，扬眉没有再继续攻击星辰子，而是往女娲的身上击去，若是星辰子去救女娲的话，那么，他们就有了对付星辰子的办法，若是星辰子不去救女娲的话，那么，他们两个人之间的联盟就会消失。

    扬眉的动作，让风灵子和天道代言人的眼睛一亮，随后，两人也快速的往女娲的身上击去。看到扬眉三人竟然往女娲的身上击去，星辰子不禁暗骂一声‘卑鄙’。然后，直接施展空间穿梭来到女娲的面前，拉着女娲就往其他的地方移去，躲过了扬眉三人的攻击。

    “女娲道友，不知道，你可愿到我的小世界之中参观一番呢？”若是女娲留在外面的话，自己还需要分神照顾与他，所以在躲过扬眉三人的攻击之后，星辰子就问女娲愿不愿意进入到自己的修炼出来的小世界之中躲避一番。txt小说下载80txt.com

    听到星辰子的提议，女娲考虑了一会就点了点头道“我对道友你修炼出来的小世界十分的好奇，那么，就借助这个机会进入参观一番吧。”

    自己留在外面只会是成为星辰子的拖累，所以，略微一思考，女娲就同意了星辰子的提议，进入到星辰子修炼出来的小世界之中。

    听到女娲同意进入到小世界之中，星辰子连忙将女娲收入到自己的小世界之中，而灵界的裂痕因为失去了女娲的封锁，灵界之中的世界之力和灵气就源源不断从灵界之中涌出。

    虽然，星辰子想要马上就去将那裂痕给封住，可是，扬眉三人定然是不会轻易的让自己接近那裂痕，想到这，星辰子看向扬眉的目光中充满了狠绝。

    一会之后，星辰子终于将诸神权杖之中，属于风灵子的元神烙印给驱逐，感觉到自己和诸神权杖之间的感应，风灵子就知道诸神权杖之中之中烙下的元神烙印，已经被星辰子给抹去。

    “星辰子，你竟然敢抢夺我的诸神权杖，我风灵子从今天起和星辰子不死不休。”对于风灵子的话，星辰子并没有放在心上，看到诸神权杖变成了无主之物的先天至宝，星辰子就马上开始炼化起这件先天至宝来。

    在时间加速的帮助下，星辰子只是花了一个小时的时间，强行将诸神权杖给彻底的炼化，在将诸神权杖给彻底的联合炼化之后，星辰子就直接来到神界的上空，借助诸神权杖进入到神界。

    虽然，在看到星辰子将诸神权杖抢走之后，扬眉三人就一直暗中关注着神界，防止星辰子对神界的破坏，可是，领悟了空间规则和时间规则的星辰子，速度实在是太快了，无论，他们怎么防备都不能阻止，星辰子来到神界的上空。

    当星辰子来到神界的上空之后，就借助诸神权杖和时间加速之力，快速的将那神界的界碑给召唤出来，看着立在自己面前的神界界碑，星辰子的眼中满是残忍，举起诸神权杖就准备狠狠的往界碑上砸去。

    “星辰子，你若是敢损坏神界界碑的话，那么，我扬眉定然想尽一切办法，让灵界那道裂痕更加的大。”“扬眉，我再不会给你破坏灵界的机会的。”说完，就用手中的诸神权杖狠狠的砸在了神界的界碑之上。

    之后，众人击听到一阵‘咔嚓、咔嚓’的声音出来，听到这个声音，扬眉和风灵子两人的脸上，顿时变得阴沉起来，无论是诸神权杖受损，或是界碑受损都不是他们两人愿意看到的。

    不过，若是在两种之间必须走一个选择的话，他们希望受损的是诸神权杖，可是，事实却是让他一阵的绝望，因为一阵的咔嚓咔嚓声之后，那界碑上就布满密密麻麻的裂痕，然后，轰然破碎，化为一堆碎片。

    这些碎片一出现，星辰子就手一挥，将这些碎片都收入到自己的小世界之中。而就在星辰子将那界碑的碎片都手中之后，神界中突然传来一阵的悲鸣声，混沌之中更是因此下起雨来，似乎是在为神界界碑的消失而哭泣。

    虽然神界没有破损，可是，失去了界碑的神界，受损程度明显就要比灵界之上出现裂痕要严重得多了。看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容。

    而扬眉和风灵子两人看到星辰子不禁将神界界碑打碎，甚至还将神界界碑的碎片给收走之后，就快速的来到星辰子的身边，将星辰子给包围起来，充满杀气的看着星辰子“星辰子将神界界碑的碎片交出来。”

    “可以，不过你们要那东西来换。”“什么东西？”听到星辰子说可以用东西将神界界碑换回去，扬眉和风灵子两人俱是一喜。

    “想要神界界碑的话，就拿一件完整的混沌至宝和十株先天灵根来换。”听到星辰子提出的条件，扬眉和风灵子两人还不明白，星辰子根本就是在耍他们吗。

    看来星辰子是不会将着界碑碎片，还给他们的，想到这，风灵子和扬眉两人也不再说什么废话，直接施展自己领悟的规则往星辰子的身上击去。

    见状，星辰子连忙施展自己领悟两种规则来到风灵子的身后，祭起鸿蒙鼎就狠狠的完后风灵子的身上击去。(未完待续。)
------------

第二百七十一章炮制

    因为，诸神权杖被星辰子给抢走，现在风灵子的身上根本就什么威力强大的灵宝，只能是施展大成的风之规则，来抵挡鸿蒙鼎的攻击。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    看到风灵子竟然用风之规则来应对鸿蒙鼎的攻击，星辰子眼中闪过一丝不屑，同时，身上也涌出一股空间规则之力，融入到鸿蒙鼎之中。

    风之规则的攻击力，本来就比不上空间规则的攻击力，两人对各自规则的领悟程度，风灵子也比不上星辰子，在加上鸿蒙鼎的作用，只是一击，星辰子就将风灵子给重伤了。

    只是，星辰子刚将风灵子重伤，他就感觉到一股强大的混沌之气，往自己的身上击来。见状，星辰子赶忙闪到了一边，躲避混沌之气的攻击。

    将星辰子逼退之后，那股混沌之气就融入到风灵子的身体之中，帮助风灵子恢复伤势。只是一会的时间，风灵子的伤势就恢复如初。

    看到这种情况，星辰子的眉头不禁皱了起来，自己好不容易将风灵子给重伤，可是，却马上被扬眉用混沌之气治疗好，让自己之前的努力都给白费了。

    “星辰子，就算是你能将风灵子道友重伤，我也能借助混沌之中，无穷无尽的混沌之气让他快速的恢复。现在，天道代言人已经在那想办法扩大灵界的裂痕，你若将神界界碑碎片全部都还给我们，我们三人就此离去，要不然的话，你就等着灵界之中的世界之力和灵气全部都消散吧。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    看到天道代言人正不断的用天道法轮攻击着那到裂痕，想要将拿到裂痕不断的扩大，星辰子就连忙来到天道代言人的旁边，举起手中的鸿蒙鼎，狠狠的往天道代言人的身上击去，鸿蒙鼎还未临身，天道代言人就感觉到莫大的危险。感觉到星辰子含恨一击威势，天道代言人怎敢硬接，连忙闪到一边。

    见天道代言人躲开，星辰子并没有继续下去，而是来到灵界的上空，让灵界的界碑慢慢的出现在灵界的上空。

    知道界碑使用镇界至宝才能破坏，所以，扬眉没有去攻击界碑，而是趁着星辰子将界碑不能分神期间，快速的施展空间穿梭往星辰子的身上击去。

    对于扬眉的动作星辰子早有所觉，眼中闪过一丝笑容，待到扬眉来到自己身后，星辰子突然消失在扬眉面前，原来，星辰子根本就没有打算将灵界的界碑给召唤出来，只是做个样子想要将扬眉给吸引过来。

    星辰子料准了扬眉定然不会让眼睁睁的看着，神界界碑被灵界界碑给吞噬。果然，当扬眉看到灵界的界碑出来三分之一以后，不疑有他，快速的施展空间穿梭往自己的身上击去。

    看到星辰子消失在自己的眼中，扬眉暗道一声‘不好，着了星辰子算计了。’然后，就想要往旁边退去。只是，还不等他有所动作，星辰子就已经是融入到鸿蒙鼎之中，狠狠的往扬眉的身上砸去，直接扬眉砸到了灵界之上。

    之后，趁着扬眉被砸蒙的空隙，再次驱使鸿蒙鼎砸在扬眉的头上，如此反复了三次之后，星辰子才现出身形，将扬眉给收入到鸿蒙鼎之中，用里面的鸿蒙真火不断的攻击扬眉。

    星辰子这一系列的动作在时间加速的辅助下十分的快，天道代言人和风灵子两人根本还没有反应过来，扬眉就已经被星辰子收入到了鸿蒙鼎之中。

    将扬眉收入到鸿蒙鼎之中以后，星辰子就继续来到灵界的上空，召唤灵界的界碑。虽然，星辰子用时间加速缩短了召唤界碑的时间，可就算如此也需要几个眨眼的时间，才能将灵界的界碑召唤到灵界的上空之中。

    只是，有了之前的扬眉教训，天道代言人和风灵子两人都有所顾虑，害怕这还是陷阱。不过，让他们就这样放弃大好的机会他们又是不甘，于是，两人分别的驱使风之规则之后和天道之力，往星辰子的身上击去。

    可是，这次星辰子不是想要算计他们，而是真的想要将灵界的界碑给召唤出来，只能是站在那里硬受两人一击，看到星辰子印上两人一击，天道代言人和风灵子两人都是一阵的后悔，要是早知道如此的话，两人定会来到星辰子的身边动用雷霆手段，让星辰子重伤。

    星辰子硬受了两人一击后，终于将灵界界碑召唤到了灵界的上空，然后，就将自己收起的神界界碑碎片，全都都打入到灵界的界碑之中。

    刚将这些界碑碎片打入到灵界界碑之中，众人就看到灵界界碑之上涌出了一道绿光，化为一团火焰快速的焚烧着神界界碑，将这些界碑碎片给焚化融入到灵界的界碑之中。

    看到界碑上再次出现火焰，星辰子连忙打出几道手印，融入到火焰之中，之后，那火焰上光芒一闪一分为二，一朵继续焚化神界界碑碎片，一朵则是飞向星辰子的手中。

    因为，收取火焰的时候，星辰子不能分神，天道代言人和风灵子再次看到将星辰子重伤的机会，于是，两人毫不保留的的往星辰子身上击去，想要一举将星辰子重伤。

    对于两人的攻击，在没有将火焰收到手中之前，星辰子只能是咬着牙承受。好在天道代言人和风灵子两人的攻击刚落在自己的身上，星辰子就将那火焰收取到了手中，连忙施展时间加速和空间穿梭闪到了一边，躲过了两人大部分的攻击。

    因为星辰子躲过了两人大部分的攻击，所以，星辰子的伤并不是很重，也就没有理会自己的伤势，快速的将界碑上飞离出来的火焰，打入鸿蒙鼎之中，准备融入到鸿蒙鼎中的鸿蒙真火之中。

    却说，那界碑之中的火焰刚进入到鸿蒙鼎之中，就感觉到了扬眉的气息，突然欢快的跳动起来，然后，主动的融入到鸿蒙鼎中的鸿蒙真火之中，让鸿蒙真火的威力顿时提升了几倍，两种火焰刚融入到一起，扬眉就感觉到一阵的危险。

    成绩惨淡，跪求各位大大支持一下。(未完待续。)
------------

第二百七十二章炮制2（求支持）

    可是，对于两种融合而成的火焰威力，星辰子还是有些不满，于是，再次祭出小世界，将一股世界之力注入到鸿蒙真火之中，让鸿蒙真火的威力又变大的几分。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    看到星辰子对扬眉的手段，天道代言人和风灵子两人不禁倒吸了一口冷气，心中也升起了一丝的后悔。

    在鸿蒙鼎之中的扬眉看到，星辰子又将一股强大的世界之力融入到鸿蒙真火之中，让鸿蒙真火的威力又提升了一些，让自己在鸿蒙真火上，感觉到一丝死亡的危险时，扬眉不禁暗骂星辰子心狠手辣。

    虽然，因为他现在已经证道成圣了不会身死，可若是让鸿蒙真火一直煅烧自己的话，那么，他扬眉绝对会陷入到沉睡之中，到时候，他扬眉难逃被封印的下场。

    想到这，然后，扬眉再也顾不得其他，身体融入到混沌珠之中，疯狂的冲击着鸿蒙鼎四周，想要逃出去。看着手中砰砰乱响的鸿蒙鼎，星辰子不禁冷笑了起来。

    “扬眉想要挣脱鸿蒙鼎，真是做梦，你还是老老实实的陷入到沉睡之中吧，你放心，待你陷入到沉睡之后，我一定选择一个很好的地方将你给封印起来，让你再无脱困之日的。”

    听到星辰子的话，扬眉更是着急，若是真的被星辰子封印起来，那么，自己真的是再无脱困之日了，毕竟星辰子的悟性实在是太恐怖了了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “星辰子这是你逼我的。”扬眉的眼中闪过了一丝的厉光和狠绝，就想要将混沌珠引爆，借混沌珠自爆的威力炸开鸿蒙鼎，从而逃出生天。

    扬眉自爆混沌珠的想法一出，混沌之中顿生感应，响起一阵的悲鸣声，“扬眉想要引爆混沌珠你问过我没有。”看到扬眉竟然想要引爆混沌珠时，星辰子不禁霸气的道，然后，快速的进入到鸿蒙鼎之中，凝聚出一个时空法轮快速的往那混沌珠上击去。

    只是，扬眉怎么会眼睁睁的看着，星辰子破坏自己的逃生之机呢，身上涌出一股强大混沌之力，往那时空法轮上击去，同时一股空间穿梭之力附到混沌珠上，快速的往远处遁去。

    “就这点速度还想逃，真是做梦。”见扬眉往远处逃去，星辰子的身上涌出一道更为强大时间加速之力，让星辰子的速度又加快了几分，几乎在一瞬间就追上了混沌珠。

    追上混沌珠之后，星辰子手中的时空法轮，就快速的往混沌上切去，在时空法轮切上混沌珠的时候，时空法轮上的力量就全部转换为空间凝固之力，将混沌珠凝固在原地。

    之后，星辰子就将那鸿蒙真火，全都都打入到混沌珠之中，虽然，星辰子刚将鸿蒙真火打入到混沌珠之中，那混沌珠就摆脱了空间凝固之力。

    不过，被鸿蒙真火融入其中后，星辰子再也不用担心扬眉会将那混沌珠引爆而逃出鸿蒙鼎了，果然，鸿蒙真火刚进入到混沌珠之中，就快速的缠上扬眉，让扬眉再也无法分神引爆混沌珠。

    只是，还不等星辰子高兴，他就感觉到两股强大的力量，击在鸿蒙鼎上，让鸿蒙鼎一阵的摇晃，若是，混沌珠现在撞击鸿蒙鼎的话，有很大的可能能逃出去。

    可惜，现在扬眉现在被鸿蒙真火折磨的痛苦不堪，根本就没有能力能操纵混沌珠撞击鸿蒙鼎，逃出去。

    随后，星辰子直接回到混沌之中，将鸿蒙鼎再次稳定下来，在混沌之中的天道代言人和风灵子两人，看到扬眉并没有趁着刚才的机会逃出来，不禁是一阵的失望。

    看来，得界碑上火焰相助的鸿蒙真火，定是让扬眉困扰不已，以至于无法抓住刚才的机会逃出来。想要救出扬眉看来只能是先将星辰子给打败了，再说了。

    想到这，两人就疯狂的星辰子的身上击去，攻击时候动静也弄得十分的大，希望被星辰子困在鸿蒙鼎之中的扬眉，能感觉到贺他们里应外合，找机会逃出鸿蒙鼎。

    看着两人攻击时闹出的大动静，星辰子猜到他们俩是希望，以此提醒鸿蒙鼎里的扬眉和他们里应外合。只是，他们还不知道，扬眉现在根本就没有精力来配合他们的动作。他们的这一番苦心注定是要白费的。

    因为，害怕出现意外，所以，星辰子就算是回到混沌之中，也是四处闪躲天道代言人和风灵子两人的攻击，打算先将扬眉给解决了再说。

    有时间加速的帮助，没多久星辰子就感觉到混沌珠之中的扬眉元神已经十分的虚弱，只要再过不久，就会因为伤势过重，而陷入到沉睡之中。

    可是，就在这个时候神界之中，突然散发出一道金光，落在鸿蒙鼎之中，这道金光刚落在鸿蒙鼎之中，星辰子就看到扬眉连同混沌珠一起，被这道金光往神界之中牵引。

    虽然，星辰子想尽一切办法，想要阻止这道金光将混沌珠和扬眉牵引走，可是，从神界之中散发出来的金光，实在是太诡异了，竟然无视诸多力量，直接将扬眉连同混沌珠牵引到了神界之中。

    看到扬眉和混沌珠被牵引到神界之中，天道代言人和风灵子的心中，不禁是松了一口气。“两位现在就松一口气，是不是有些太早了，我和你们两人的战斗可才刚开始呢。”

    看到天道代言人和风灵子两人，松了一口气的样子，星辰子不禁戏谑的提醒道。话音刚落，星辰子就已经来到了风灵子的面前，举着鸿蒙鼎快速的往风灵子头上砸去，直接将风灵子的头给砸碎。

    只是，星辰子刚将风灵子的头给砸碎，天道法轮就来到鸿蒙鼎的下方，将鸿蒙鼎的攻击给抵挡了下来。然后，涌出一股天道之力，将风灵子给收到了天道法轮之中。

    见风灵子已经被收入道天道法轮之中，天道代言人的身体，就化为一道光芒融入不到天道法轮之中，再无声无息的消失在众人的眼中。

    那天道代言人刚融入到天道法轮之中，星辰子就感觉到天道力量，所以，没有阻止天道法轮离去。看到大战已经结束，好等人就各自往自己的洞府飞去。(未完待续。)
------------

第二百七十三章霸气（求支持）

    看一切都已经解决，星辰子就将小世界之中的女娲给放出来。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>“女娲道友那裂痕就先麻烦道友你先封一下，我现在去找准提要一截菩提树的树枝，来帮助灵界恢复”

    “我知道了，星辰子道友你就安心的去吧。”听到这话，星辰子就点了点头，然后，直接来到准提的洞府之前。“准提出来见我。”

    听到星辰子的声音，准提有一种如释重负的感觉，自从知道灵界需要先天灵根时，准提就知道星辰子早晚会来找自己。

    “星辰子你来找我，是想要菩提树的树枝吧。”“不错，你是自己主动的交出来的，还是要我亲自动手取。”对于准提的为人，星辰子很了解，所以根本不给他提条件的机会，直接威胁道。

    “你，星辰子你不要欺人太甚。”听到星辰子的话，准提脸上顿时阴沉起来。“我只是将你以前对我做的事情，在你的身上也试验一边罢了，准提我再问一边，你是主动的将菩提灵根给我一截，还是要我自己动手取。”说完这话以后，星辰子就将鸿蒙鼎祭了出来，不善的看着准提。

    看着星辰子手中的鸿蒙鼎，准提眼神一暗，虽然，自己现在修为提升了许多，可是，和星辰子相比起来却还是弱了许多，最后，定然无法阻止星辰子得到自己身上的菩提灵根。

    想到这，准提的脸色就变得更加的阴沉，恨恨不平的取出一截菩提灵根，扔给星辰子“星辰子，这是你要的菩提灵根，你拿去吧。求书网小说qiushu.cc”

    接过准提扔过来的菩提灵根，星辰子就转身离开了这里，回到灵界的上空。“星辰子道友，你这么快拿到那菩提灵根了？”看到星辰子出现在灵界的上空，女娲不禁是吃惊的问道。

    “已经拿到了。”说着，就拿出了准提扔给他的那截菩提灵根，在女娲的面前晃了晃。“厉害。”看着星辰子之时几个眨眼的时间，就拿到了菩提灵根，女娲不禁由衷的赞道。

    “女娲道友你过誉了，我们现在先联手将这裂痕封印起来，然后，多找一些先天灵根加快灵界恢复吧。”“好。”说完，就和星辰子一起，打出一道道封印，将那条裂缝给封印住，不让灵界之中的世界之力和灵气，再融入到混沌之中。

    待到那裂痕被封印住，星辰子就将手中的菩提灵根，扔到灵界之中，在它合适的地方扎根。

    先天灵根菩提树树枝，刚进入到灵界之中，灵界界碑就再次显现，散发出一道绿光，落在菩提树树枝上，让它化为一株幼苗，在适合生长的地方扎根成长，同时，也将之前给星辰子取走的火焰给收了回来。

    而就在这个时候，星辰子和女娲两人突然感觉到那裂缝变小了一些，看到这种情况，两人的脸上都露出了一丝的笑容。

    “女娲道友，我现在要去洪荒之中走一趟，多取一些灵根来恢复灵界裂痕，而这灵界的裂痕现在已经被我们俩给封印住了，可是，还是需要有人看着，免得被其他的人被破坏了，不知道，道友你可愿意在这守护一番呢？”

    “道友你安心的去吧，我会在这里守着不让其他的人破坏封印的。”听到女娲的保证，星辰子就施展空间穿梭，进入到洪荒之中，刚进入到洪荒之中，星辰子就直接来到天庭的蟠桃园之中，将其中九千年一熟的蟠桃灵根取走了四百株。

    只留下一句“昊天、瑶池这蟠桃灵根我取走四百株，当做是以前你们对我不敬的惩罚。”就开了天庭往五庄观飞去。

    听到星辰子的传音，昊天和瑶池两人就快速的来到蟠桃园之中查看，仔细一看原先里面的三千六百株蟠桃，现在只剩下三千两百株，再仔细的一看，发现少的是九千年的四百株蟠桃后，昊天不禁是怒吼了一声“星辰子，你欺人太甚。”

    要知道，蟠桃灵根乃是他们天庭镇压气运之物，星辰子一下子就将其中的四百株取走，本来就是大大损坏了天庭的气运，若是，星辰子取的是三千年一熟或是六千年一熟的，他们都能想到办法弥补。可是，将九千年一熟取走的话，他们两人根本就可能弥补，这样一来，天庭的气运将缓慢的流失。

    这样的事情，对于一个一心想要让天庭和圣人教派相提并论的昊天来说，怎么可能容忍。只是，昊天的话语，刚落一个手掌就在他的眼前凝聚成型，狠狠的将昊天扇到洪荒的大地之上，在地上砸出了一个大坑。

    “昊天对圣人不敬，当罚。”威严的声音，让众人知道了什么是圣人之威。这一巴掌，让昊天清醒了过来，之后，一言不发面色阴沉的往天庭飞去。离开了天庭之后，星辰子就直接来到五庄观的外面“镇元子道友，故人来访。”

    在五庄观中修炼的镇元子，听到星辰子的声音，心中一喜，然后，连来到五庄观外面，将星辰子给迎了进来。

    “镇元子见过星辰圣人，不知圣人你来我这五庄观，可是有什么事情吗？”“镇元子道友，你还是称呼我为星辰子道友。”听到星辰子的话，镇元子迟疑了一会，就点了点头“既然如此，那么，镇元子就放肆了，星辰子道友，不知道，你来我五庄观，可是有什么事情吗？”

    “不瞒道友，我这次来找道友是希望你能将人参果树的树枝给我一截，我有大用。”“星辰子道友，你要这人参果树的树枝，有什么用？因为，我最近隐隐的感觉到我的人参果树，好像是要遭劫了一样。所以，我要问起清楚了之后才能决定。”

    “这用处我不能告诉道友你，若是，有一天道友你能修炼到混元大罗金仙境界的话，自然就会知道，不过，我可以肯定的告诉道友你，人参果树遭劫的事情，不是应在我的身上，应该是应在西游之事上的。”

    “既然如此，道友你就随我看来吧。”听到星辰子的话，镇元子也没有勉强，带着星辰子来到种植人参果树的地方，折下一截人参果树的树枝递给星辰子。(未完待续。)
------------

第二百七十四章心魔出世

    “多谢镇元子道友的馈赠，道友这大乱已经快要来临了，道友你还是抓紧时间提升自己的修为吧，要不然的话，大乱到来之时，道友你说不定会有陨落的危险。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”接过镇元子递过来的人参果树的树枝，星辰子对镇元子提醒了一句，然后，快速的消失在五庄观。

    离开了五庄观之后，星辰子就快速的往太阴星飞去。刚进入太阴星之中，星辰子就看到那与太阴星中参天大树月桂树。随后，星辰子就快速的来到月桂树上，借助太阴星和太阳星的联系，想要推算出太阳星的下落。

    可是，现在是西游期间，天机一片的混乱，就算星辰子是大道圣人也难以推算出太阳星的下落。看到这种情况，星辰子就将星辰塔祭了出来化为星辰果树，立在月桂树的旁边，再次推算起太阳星的下落。

    将星辰果树立在太阴星中，虽然能瞒过，洪荒上的众人，可是却瞒不过，一直在太阴星中生存的嫦娥，只是，当她看到弄出如此大动静的是星辰果树之时，顿时躲进广寒宫之中，并且将广寒宫中的禁制全部开启。

    借助星辰果树和太阴星，星辰子终于是推算出了太阳星的下落，似笑非笑的看了一样广寒宫之中的嫦娥之后，星辰子就一挥手将月桂树带着，往太阳星飞起。

    一步跨出，星辰子就来到了一个散发着炎热气息的星辰前，看着上面布下的禁制，星辰子不禁感慨道“还厉害的封印，竟然能阻止圣人的推算，真不愧为昔日妖族的妖皇与妖帝。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”

    之后，星辰子就直接施展空间规则进入到太阳星中，将耸立在太阳星中央的扶桑树给收走。

    待做完这一切之后，星辰子就出现在姜子牙的面前，看到突然出现在自己面前的星辰子，姜子牙不禁吃了一惊，反应过来之后，连忙行了一礼“弟子姜子牙，拜见老师。”

    “子牙你起来吧，为师来这里是有一件事情交代与你？”听到星辰子的话，姜子牙连忙正色道“老师，有事尽管吩咐，弟子一道会竭尽全力做到的。”

    “好，不久之后，有号称是第一先天灵根黄中李出世，这株灵根对为师有大用。”星辰子刚说到这，姜子牙就连忙保证道“老师放心，不管有多困难，弟子定会将黄中李取来献给老师。”

    看着姜子牙眼中的坚定，星辰子不禁欣慰的笑了笑“好，不过，子牙你也不要小看了这件事情，因为那黄中李是可以寄托第三尸的至宝，你要小心，还有，在黄中李出世之前，你尽量的去寻找一些后天灵根和先天灵根，待到黄中李之争结束之后，你就将你得到的灵根，都带到混沌之中。”

    交代完，星辰子就消失在姜子牙的面前，回到混沌之中。看到老师离去，姜子牙就往崆峒山外面走去，开始寻找灵根。

    却说，一直守护在灵界旁边的女娲，看到星辰子回来，连忙上前问道“星辰子道友，不知道，你找到了几种先天灵根呀。”“四种，我们现在就将这些先天灵根打入到灵界之中吧。”说完，星辰子就将自己得到先天灵根给拿了出来。

    看到星辰子得到的先天灵根，女娲先是一愣，随后，惊喜道“道友，你还真是厉害，竟然这么快就将先天五行灵根，给收集起了，灵界有这先天五行灵根相助，定能很快将那条裂缝给修复的，道友，我们现在就将这四株先天灵根融入到灵界之中吧。”

    “好。”说完，星辰子就将手中的四株先天灵根打入灵界之中，这四株先天灵根一进入到灵界之中，灵界的上空就出现了一个巨大的五行图案。

    待到五行图案出现，菩提树就率先飞向金行位置，发出一道金光与金行交相辉映，之后，月桂树飞向水行位置，发出一道蓝光与水行交相辉映，月桂树之后是蟠桃树飞向水行位置，发出一道绿光与木行交相辉映，蟠桃树之后是扶桑树飞向火行位置，发出一道红光与火行交相辉映，最后则是人参果树飞向土行位置，发出一道黄光与土行交相辉映。

    待五行先天灵根落位，世界树幼苗就散发出一股强大的世界之力融入到五行大阵之中，让五行大阵围绕着它快速的旋转起来。

    五行大阵一旋转，女娲和星辰子两人，就看到灵界上那一丝裂缝，以肉眼可见的速度愈合着，一个小时之后，就恢复如初。待到灵界恢复如初五株先灵根连同世界树幼苗就慢慢的消失在灵界之中。

    虽然，女娲和星辰子两人看不到那六株先天灵根的身影，可是，却能清晰的感觉到，那六株先天灵根并没有消失，只是隐藏暗中保护灵界不会再次受损。

    灵界恢复之后，女娲和星辰子两人就看到从灵界之中飞出一大一小两道光芒，分别落在他们的身上，这两道光芒刚融入到他们两人的身体之中，两人就感觉到自己对规则的领悟速度加快了许多。

    看到这种情况，女娲和星辰子两人点了点头之后，就各自回到自己的洞府之中，快速闭关修炼。只是他们两人修炼没多久就再次被混沌之中的异象给惊醒。

    原来这个时候，混沌之中魔气滔天，时刻诱惑着众人，想要让他们堕入到魔道之中，只是，现在在混沌之中的全是圣人，心志无比坚定，怎么会被这些魔气给诱惑呢。

    一声冷哼，将四周的魔气都驱逐了出去，只是，这次是魔界在向众圣宣告心魔的存在，怎么可能就这么轻易的就结束。这些魔气刚被驱逐出去，就快速的聚集到一起化为一个个无影无形的心魔，再次进入到众圣的洞府之中，想要将众圣引入魔道之中。

    虽然，这些心魔无影无形，可是，能证道成圣之人，又有那一个是简单的呢，这些心魔刚进入到他们的洞府，众圣就感觉到，手中规则涌动，快速将这些心魔给抓住。(未完待续。)
------------

第二百七十五章酝酿(跪求支持）

    待到将心魔抓住之后，众圣的神识就探入到心魔之中，想要知道这心魔到底是怎么回事，因为，他们发现这些心魔，虽然奈何不了他们这些圣人，可是，对于那些没有证道成圣的人来说，却是确是十分的难缠。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    一旦被这些心魔彻底的融入到元神之中，那么，他们都将堕入到魔道之中，所以，他们才会将这些心魔抓想要研究出克制心魔的办法，只是，这次乃是魔界想众圣宣告心魔的存在，不是让众圣研究克制心魔之法的。

    当圣人的神识进入到心魔的身体之中，众圣就看到那心魔的身体，突然化为魔气融入到圣人的神识之中，然后，随着圣人释放出的神识，想要进入到圣人的元神之中。

    只是，这些魔气刚融入到圣人的神识之中就被发现，众圣果断将探入到心魔之中的神识断去，见众圣将被魔气融入的神识断去，心魔就快速的将这些圣人的神识吞噬，得这些圣人神识相助，那么心魔顿时变得更为强大。

    看着将自己元神吞噬了之后，变得更为强大的心魔，星辰子的脸上，露出了一丝诡异的笑容，从刚才心魔身上探的消息，结合前世的记忆，星辰子知道了心魔的弱点。

    伸手抓住一团混沌之气凝聚成雷电，这雷电刚出现，星辰子就看到被自己用空间规则困住的心魔，顿时四处乱撞想要挣脱空间规则逃回魔界之中。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    可是，星辰子用空间规则幻化出来的囚牢，又岂是几个小小的心魔可以撞破的，雷电落在那些心魔的身上，星辰子就听到一阵阵的惨叫声从囚牢之中传出。

    一阵惨叫之后，心魔就消失在囚牢之中，虽然，囚牢之中的魔气和心魔都消失了，可是，星辰宫的四周还有不少的魔气，见状，星辰子就再次凝聚出一道道雷电，将四周的魔气一一毁去。

    “罗睺道友，控制好这些魔气，要不然的话，我不介意现在前往魔界之中，扔上一些雷电。”星辰子的一番动作，让鸿钧等人都知道了克制心魔之法，纷纷凝聚出各种雷电，将自己洞府四周的魔气和心魔全部毁去，让魔界的这次的示威彻底的失败。

    而作为失败的代价，魔界上散发出去的剩余魔气，全部都回到魔界之中，再次还原成了一朵漆黑的三十六品混沌魔莲，原本漆黑如墨的三十六品混沌魔莲，在损失了大量的魔气后，颜色顿时变淡了许多，不再漆黑如墨。

    看着三十六品混沌魔莲变淡的颜色，罗睺不禁咬牙切齿的看着星辰宫的方向“星辰子，你竟然敢坏我至宝，我罗睺定不予你甘休。”话语刚落，罗睺就被牵引到魔界之中，进入到顿悟的状态之中。

    罗睺本来领悟的就是魔道规则，几位符合魔界的一起，所以，罗睺只用了一眨眼的时间，就将魔道规则领悟到了圆满境界，待到罗睺将魔道规则领悟到圆满境界，就开始全力的参悟起空间规则来。

    见识过三道至高规则的威力，罗睺知道若是自己不能领悟到至高规则的话，他永远不可能和星辰子扬眉鸿钧三人相比。所以，他自从知道第一个进入到魔界之人，能进入到顿悟的状态之中后，就一直谋算着，领悟至高规则的事情。

    为了领悟空间规则，他不惜摧毁三件含有空间法则的先天灵宝，强行的灵宝之中蕴含的空间印记封印到自己的身体之中，帮助自己更快的领悟空间规则。

    果然，在借助先天灵宝中的空间印记，罗睺领悟到了空间法则，并且很快将空间法则领悟到圆满境界，可惜，他领悟到空间规则，不是他最想要领悟的空间穿梭。而是空间吞噬，罗睺刚将空间吞噬领悟到了一成，他就退出了顿悟的状态，之后，被魔界强行驱逐出来。

    只是奇怪的是，罗睺离开魔界的时候，作为魔界镇界至宝的三十六品混沌魔莲，竟然飞出魔界融入到罗睺的身体之中，一直在暗中观察着魔界的众圣，看到这种情况，都是一阵的吃惊，不知道，罗睺是怎么做到的。

    走出魔界之后，罗睺就快速的回到自己的洞府之后，开始巩固起自己的修为来。现在混沌之中四个世界中，只剩仙界还没有找到能镇压仙界的至宝。

    想到这以后，星辰子不禁是好奇的看着鸿钧洞府紫霄宫，他知道以鸿钧的才智不可能这么久了，还没有找到能镇压仙界的至宝，之所以没有进入到仙界之中，定然是在图谋着什么重要的事情。

    只是，想到自己现在的状态，无论鸿钧在图谋什么，他都有自信应付，想到这，星辰子就继续闭关起来。

    却说，敖烈等人离开树林没几天，就来到了万寿山的地界，敖烈等人刚踏入万寿山地界，在五庄观中修炼的镇元子就感觉到了，曾经他镇元子有过戏言，若是他金蝉子有一日到五庄观的话，定会让他品尝一些人参果的味道。

    况且，敖烈是姜子牙的弟子，以自己和崆峒山一脉的关系，敖烈到了万寿山地界，定然会来拜见自己一番的，想到这，镇元子就让身边的清风明月在他们的必经之路上等着，待敖烈五人到了之后，将他们带到五庄观之中，摘几个人参果，让他们品尝一番。

    只是，清风明月两人刚走一回就看到五人正在朝五庄观方向走来，见状，清风连忙上前一步来到问道“敢问五位道长，可是西游的五人。”

    “不错，正是我们，不知道，两位道童是何人？”听到金蝉子的回答，清风明月两人一喜。“我们乃是五庄观镇元大仙身边的童子，奉老爷之命请你们五人到五庄观中品尝人参果，不知道，五位可愿意随我前往呢？”

    “镇元大仙相邀我等怎敢不去，还请两位童子前面领路。”听到唐三藏的话，清风明月两人就带着唐三藏三人往五庄观走去。在五庄观之中的镇元子，看到清风明月这么快就将唐三藏五人领到自己的目前，镇元子不禁奇怪的扫了唐三藏几人一眼，没发现任何异常之后，也就不再说什么了。(未完待续。)
------------

第二百七十六章被盗的灵根

    虽然，镇元子对敖烈五人这么快来到这里的事情，虽有疑惑，可是，扫了一眼五人没有发现任何的异常之后，镇元子也将这疑惑压下，让清风明月两人去摘五个人参果，让敖烈五人品尝一番。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    看着托盘之中的五个人参果，唐三藏五人就分别拿了一个人参果迫不及待的吞下，刚吞下镇元子就看到五人的身上闪过了一道光芒，修为明显的精进了一个境界。

    “你们到底是何人？真正的敖烈他们在什么地方？”虽然，人参果确实能提升修为，可是，敖烈等人俱是圣人弟子，怎会不知道用外力提升修为会留下隐患。

    听到镇元子的质问，敖烈上前一步焦急的问道“镇元子师伯，我不是就在你的眼前吗，难道你看不到我吗？”

    “不，你不是敖烈，快说真正的敖烈在什么地方，再不说实话，你们就不要怪我对你不客气了。”说着，镇元子祭出地书将自己面前的五人，给困在一个土黄色的结界之中。

    只是，镇元子刚将这五人给困住，就听到后园传来一阵巨响，“不好，有人强夺将人参果树给带着。”见状，镇元子一个袖里乾坤，就将对面的五人收到自己的袖中，然后，快速的往后园飞去。

    可惜，当镇元子赶到后园的时候，就看到原本栽种着人参果树的地方，只剩下了一个大坑，人参果树已然消失不见。“人参果树与我相伴多年，我俩早已气息相通，你是带不走它的。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    话音刚落，镇元子的身上涌出一道黄光，在镇元子的头顶四处旋转，想要确定人参果树的方向，可惜，真像却像是一个巴掌，狠狠的抽在镇元子的脸上，因为，许久他头顶的黄光也没能确定人参果树的位置，看到这种情况，镇元子的脸上顿时十分的难看，随后，镇元子狠狠的剁了一下大地，一股青烟缓缓从地上升起，“见过本尊，不知道本尊召唤我们可是有什么事情吗？”

    “你可知道是何人将我的人参果树给强行带走的？”自己的这些分身可是分布在洪荒的各个地方，只要这人在大地之中行走，定然就被自己的土地分身给发现。

    “本尊，我们感觉不到任何关于人参果树的气息。”感应了一会，土地就面色难看的回答道，分身的回答让镇元子的原本阴沉的脸色变得根据的阴沉，一抖袖口，将之前被自己收入到袖中的五人给狠狠的抖落在地上。

    同时，身上涌出一股强大的法力将这五人定住，之后，镇元子就来到一人的身前，将手放在他的天灵盖出，强大的元神之力涌入到这人的识海之中，想要翻看这人的记忆。

    只是，镇元子的元神之力刚进入到这人的识海之中，他就感觉到眼前之人，突然变成了一截木头，“先天灵根傀儡树。”低声道出了这截木头的来历，眼中也闪过了一丝的了然，原来是先天灵根傀儡树，炼制而成的傀儡，难怪能瞒过自己的感知。

    第一根傀儡木出现之后，其他的四人同时哀嚎了一声，现出了自己的本体傀儡木。“连心秘术，我知道是谁偷走我的人参果树了。”说着将地上的五根傀儡木收起来，之后就快速的往南方飞去。虽然，这些傀儡木再次被炼制成傀儡之时，威力会下降一些，可也是一件不错的灵宝，可以作为见面礼送给后辈。

    镇元子刚踏出五庄观就感觉到不远处，敖烈五人正被七人围攻，看到这，镇元子就直接出现在敖烈的面前，祭出一根自己的拂尘，狠狠的往其中一人的身上抽去。

    那人还来不及有任何反应，就被镇元子手中的拂尘给抽飞了出去，再次化为了一截木头，“果然是傀儡木。”之后，手中的拂尘连续挥动六次，将其他的六人也抽飞了出去，各自化为了一截木头。

    见敌人都被击杀，敖烈就上前一步来到镇元子的面前，行了一礼“敖烈见过镇元子师伯，师伯不知道这是什么木头，怎么有如此的威力。”

    “那是用先天灵根傀儡树炼制而成的傀儡，因为材质的原因，用傀儡树炼制出的傀儡实力，最强能达到斩二尸的的准圣境界，好了我还有事就此别过。”说完，镇元子将那七截傀儡木一收就消失在敖烈等人面前。

    看着一脸着急的镇元子，敖烈知道镇元子定是遇到大事了。考虑了一番，敖烈就将这件事情告诉了姜子牙后，才随唐三藏等人继续上路。

    却说，就在镇元子的人参果树被盗走没多久，星辰子和女娲两人就突然感觉到灵界之中尽然传来了一阵的悲鸣声。见状，两人连忙出关来到灵界前。

    星辰子和女娲两人刚来到灵界前，就看到之前隐藏在灵界之中的人参果树，突然出息在他们的面前，涌出一道绿光，形成了一个地名。

    “星辰子道友，你说这人参果树写下三阴山这样一个地名是什么意思。”

    “女娲道友你有所不知，我去镇元子要人参果树树枝的时候，镇元子说他感觉到人参果树将会遭劫，而现在人参果树悲鸣，我想定是人参果树现在已经遭劫，现在它是想要让我们去三阴山助它渡过劫难。”说到这，星辰子脸露一抹为难。

    “看到你面露难色，可是此行十分的麻烦？“哎，不瞒道友我现在也不能轻易的进入到洪荒之中，去找那些拥有法珠之人的麻烦，要不然的话，将有大业力落在我的身上阻碍我的修行，看来，只能是让就再也代我们走一趟了。”说完，星辰子就拿出灵犀符通知姜子牙，让他前去三阴山珠镇元子一臂之力。

    在洪荒上行走寻找灵根的姜子牙先后收到了星辰子和敖烈的传音，脸上露出了一丝的笑容，然后，快速的往三阴山飞去。姜子牙刚来到三阴山，就看到镇元子已经到了这里。

    “姜子牙道友你怎么也来这里？”看着出现在这里的姜子牙，镇元子的脸上露出了一丝笑容，以自己和崆峒山的关系，姜子牙此来应该不是与自己为难的吧。(未完待续。)
------------

第二百七十七章天傀道人

    果然，姜子牙听到镇元子的问话以后，就道出了自己的来意“镇元子道友，我是奉了老师之命来助道友你一臂之力的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”听到姜子牙的话，镇元子的脸上露出了一丝的笑容“那么，一会就有劳道友了。”之后，就和姜子牙快速的进入到三阴山之中。

    他们刚进入到三阴山之中，四周就有无数的禁制显化，往他的身上击来。见状，镇元子和姜子牙两人连忙祭出了地书和十二品劫火紫莲，将自己护住，然后，快速的来到天傀洞之前。

    “天傀老贼快将我的人参果树还给我。”说着，就化出一只巨掌往当天傀洞上拍去。“镇元子，还给你。”话语刚落，一颗树苗，就迎上镇元子化出的巨掌。

    镇元子一惊连忙将该拍为抓，将那颗树苗抓在手中，快速的带到自己的面前，只是当镇元子看清楚了人参果树的状态之后，不禁勃然大怒，然后，再次化出一只巨掌，狠狠的拍向天傀洞。

    “镇元子，我不是已经将已经将人参果树还给你了吗，你怎么还要毁我的洞府呢。”一道戏谑的声音从洞府之中传出，之后，满脸笑容的道人出现在镇元子的面前。激活天傀洞的禁制，将那巨掌给抵挡了下来。

    “天傀道人你欺人太甚，竟然敢将人参果树之中的精华全都夺走，毁去人参果树，今日我镇元子若是不能将你给击杀的话，以后我还有什么面前在洪荒之中行走。”看着手中已然死去的人参果树，镇元子不禁寒声道。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “哼，镇元子想要杀我，等你找到我的真身，再说这话也不迟。”对于，镇元子的话，天傀道人是一点也没有放在心上，在看来自己傀儡秘术没有人能破解。

    而本尊已经是将人参果树的精华全部吞噬，不需要多久就能达到混元大罗金仙境界，到时候，就算是被镇元子找到，凭镇元子的修为，也不会是自己的对手，所以，天傀道人才会这么的肆无忌惮。

    “是吗，这可不一定。”说到这，镇元子就对着姜子牙行了一礼，“还望道友你能助我一臂之力。”“镇元子道友，你客气了。”将镇元子托起之后，姜子牙的身上就涌出了一道红光，快速的融入到天傀道人的元神之中。

    这道红光刚融入到自己的元神之中，天傀道人就感觉到无论是分身还是本尊之中都出现了一道红光，随后想起什么震惊的看着姜子牙道“你是姜子牙？”

    “不错我正是姜子牙，既然你知道我，那么，你应该知道自己的生死，现在已全在我的一念之间。”姜子牙诛仙剑祭出握在手中，身上同时涌出一道黑光融入到手中的诛仙剑中。

    这黑光一融入诛仙剑中，他就感觉到自己已经被诛仙剑给盯上，只要诛仙剑一动，自己定会魂飞魄散。见状，天傀道人脸色惨白的点了点头。

    “将人参果树的精华交出来。”看着天傀道人惨白的脸色，姜子牙满意的点了点头，只是，姜子牙的话语刚落，那天傀道人已经十分惨白的脸色，变得更加的惨白。

    “人参果树的精华被我吞噬，我现在根本就拿不出来，就算是你将我杀了也不可能，将人参果树的精华给再次取出，因为，这些精华已经全都都与我的本体傀儡树融为一体了。”果然，天傀道人的话语刚落，镇元子和姜子牙两人就算到他们就算到事情确实像天傀道人说的那样。

    看到这种情况，镇元子就想要动手将眼前的天傀道人击杀了。可是，却被姜子牙阻止“道友你先不要着急，你可以带着人参果树去混沌之中找我的老师，老师他说不定有办法让人参果树复原也不一定。若是不能复原到时候，道友你在杀天傀道人也不迟。”

    听到姜子牙的话，镇元子的眼中闪过一丝的希望“多谢道友提醒我现在就去找星辰子道友。”

    “这是星辰宫的位置，还有道友你将这天傀道人也带上吧。”说完，就看着眼前的分身，“你将自己的本尊和其他分身都召集到这里，随镇元子道友去见我的老师，说不定有一线生机，要不然的话，我现在就让你魂飞魄散。”

    听到姜子牙的话，天傀道人不敢反抗，连忙将自己本尊和分身都召集到了这里，全部都融为到本尊之中，看着眼前的天傀道人，姜子牙就打出一道到封印将天傀道人给封印起来，让他不能动用一丝的法力和元神。

    将天傀道人给封印之后，姜子牙就看着镇元子道“镇元道友我还有事就先离开了。”“道友自便就是。”待姜子牙离开，镇元子就施展袖里乾坤，将天傀道人收到自己的袖中，然后，快速的往混沌之中飞去。

    只是，镇元子刚踏进混沌之中，一道充满魔道气息的刀气，就将快速的往他身上斩来，“罗睺你过了。”一道白色剑气出突然出现在镇元子的面前，将那道漆黑刀气给驱散。

    见星辰子一直关注着镇元子，罗睺也没有再继续攻击镇元子，冷哼一声之后，混沌之中就再次恢复了平静，“镇元子道友沿着这条通道走，道友你就能见到我。”

    听到这星辰子的话，镇元子心有余悸的点了点头，然后，踏上出现自己面前的由空间之力凝聚而成的通道。一会之后，镇元子就来到星辰子和女娲的面前。

    “镇元子，见过星辰圣人，女娲圣人。”“镇元道友你客气了。”说着，女娲就微笑的用法力将镇元子托起。

    “镇元道友，你的来意我已经知道，道友你将人参果树拿出来让我看一看吧。”听到星辰子的话，镇元子就将怀中的人参果树递给星辰子。接过，镇元子手中的人参果树之后，星辰子就仔细的看了起来，“哎，镇元道友，你这人参果树受损严重，我现在没有办法能让他恢复。”

    听到星辰子的话，镇元子眼中闪过一丝的黯然和仇恨，随后将自己袖中的天傀道人给抖出来，并打回原形，之后，就准备动手将先天灵根傀儡树给毁去。(未完待续。)
------------

第二百七十八章凭空造物

    “道友且慢，我虽然没有办法，让人参果树恢复，可是，有一个地方却可以，只是，这个地方有些特殊，道友你会有失去人参果树的可能？”

    “还请星辰圣人出手救助人参果树，只要能救活人参果树，那么我失去人参果树也无所谓。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”一听星辰子说有希望让人参果树复原，镇元子迫不及待的回答道

    听到镇元子的话，星辰子就将手中的人参果树打入到身后的灵界之中，这人参果树刚进入到灵界之中，扎根在五行图案之中的人参果树就再次出现，涌入一道绿光融入到已经死去的人参果树之中，让那人参果树上出现了一些生机，然后，在灵界之中扎根自行慢慢的恢复。

    至于，五行图案之中的那株人参果树则是再次消失。“镇元子道友，现在那人参果树已经在灵界之中慢慢恢复，你要想将这株先天灵根取回，只能是等到那灵界演化完成之后，才行了。”

    感觉到已经慢慢开始恢复的人参果树，镇元子微笑道“没事只要人参果树能恢复好，而且我感觉到它十分喜欢待在灵界，以后就让你在灵界之中扎根吧，道友这人参果树今后就有劳道友你照顾了。”说完，就郑重的对星辰子行了一礼。

    这人参果树和他相伴了不知道多少年，在镇元子的心底早就将它当初了自己的弟弟，现在星辰子将人参果树救活，镇元子对他心中充满了感激。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    待镇元子行完里以后，星辰子就将他给扶了起来“道友你客气了，镇元道友，这傀儡树的树枝对我有用，不知道，道友可否给我一截傀儡树的树枝呢？”

    “星辰子道友，这傀儡树对我没有什么作用，就送给道友你吧。”说着，镇元子还将自己得到那些傀儡木都拿出来给星辰子。

    虽然，只要有一截傀儡树的树枝，灵界就能将这树枝化为树苗，栽种在灵界之中，可是，这确实需要小看不少的灵界之中的世界之力和灵气。

    若是，能得到整株傀儡树的话，那么，则不需要再消耗灵界的力量，所以，考虑了一会，星辰子就接过了镇元子手中手的傀儡木“镇元道友，这株先天灵根傀儡树我就收下了，这件事情算我欠道友你一个因果，道友日后若是有事可以来找我。”

    虽然，镇元子想说不用了，可当看到星辰子那坚定的眼神，镇元子就知道无论自己怎么说星辰子都不会改变自己的主意，于是，就无奈的点了点头，“多谢道友了，我还有事就先回去。”

    “道友你自去吧。”待到镇元子安全离开混沌回到洪荒之中后，星辰子就傀儡树打入到灵界，让灵界的演化速度又加快了一些。

    做完这一切，星辰子就看着女娲道“女娲道友，不知道，你可否将造化规则之力送入到灵界之中，我感觉到要是灵界，能得道友你的造化规则之力相助的话，灵界演化速度的定然还能加快一些。”

    女娲现在已经在灵界界碑上烙印，灵界演化速度和她息息相关，听到星辰子说自己的造化规则，能让灵界的演化速度加快，二话不说连忙来到灵界之前，将界碑给召唤出来，然后将自己身体之中的造化规则之力源源不断的输入到灵界之中。

    女娲刚将自己的造化规则之力输入到界碑之中，就看到界碑上出现一股磅礴的生命之力落在灵界之中，随后，凭空出现了许多的植物虚影，慢慢的化为实体，扎根灵界，并快速的生长。

    看到这种情况，星辰子和女娲两人的脸上，都露出了一丝的狂喜。有星辰子在什么看着，女娲可以毫不保留的将自己的造化规则之力，输入到灵界之中帮助灵界演化出更多的植物，而不必担心规则之力耗尽时，有人趁机出手对付自己。

    虽然，女娲的造化规则之力在界碑的帮助下，能在灵界之中凭空演化植物，可是，这凭空演化植物十分的消耗造化规则之力，只是一会的时间，女娲就因为造化规则之力耗尽，而不得不停下来，恢复造化规则之力。

    看到女娲苍白的脸色，星辰子身上涌出了一道时间加速之力落在女娲的身上帮助他快速的恢复。有了星辰子的帮助，女娲很快就恢复了。

    “道友，我发现我不停的将造化规则之力，输入到灵界之中创造出植物，能让我对造化规则的领悟更加的快速，我有一种感觉，当我能用造化规则之力结合界碑的帮助下，凭空创造出一株先天灵根时，就是我将造化规则领悟圆满之日，所以，我打算在这里好好的修炼一番，不过，道友你最好也能在这里不断的将混沌之气输入到灵界之中，这样才能让灵界的演化的速度的变得更加的快。”说到这，女娲就期许的看着星辰子想要知道他的选择。

    “既然如此的话，那么，我也就留下来先将灵界演化完成吧。”说完，星辰子就直接施展空间吞噬快速，吞噬起四周的混沌之气，将它们注入到灵界之中。

    看到星辰子的选择，女娲的脸上露出了一丝的笑容，然后，再次将自己身上的造化规则之力，输入到灵界之中演化着各种不同的植物。

    星辰子和女娲两人闹出的动作不小，将众圣都给惊动了，随后，就将自己的神识探入到这里，当他们看到女娲的造化规则之力，竟然能加快灵界的演化时，顿时明白之前星辰子为什么要将女娲给带走了，原来他是早就打定了主意，让女娲用造化规则之力帮助他加快演化灵界的速度。

    “星辰子道友，你还真是厉害，在演化世界的道路上，将我们这些人都给远远的超越了，老道本来还打算着让你好好的震惊一次，没想到，还开始行动你就先给老道一个下马威，让老道再也不能隐藏在暗中了。”看到女娲和星辰子两人闹出的动作，鸿钧不禁是一脸复杂的感慨道。(未完待续。)
------------

第二百七十九章被低估的鸿钧

    感慨完了之后，鸿钧就快速的出了紫霄宫，来到仙界之前，看到鸿钧来到仙界之前，星辰子就停下了手中的动作，微笑的看着鸿钧。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，“鸿钧道友，你这次来是打算将镇界至宝送入到仙界之中了，怎么道友你不继续隐藏在暗中了吗？”

    “星辰子道友你闹出的动静不小，老道我怎么还能坐得住呢，这不，就急匆匆的来仙界之前，将镇界至宝送入到仙界之中，希望能借助这次机缘，缩小和道友你之间的差距。”听到星辰子的话，鸿钧自嘲的回答道。

    只是鸿钧的自嘲和夸奖，并让星辰子的一丝的得意，反而是郑重的看着鸿钧道“鸿钧道友，你我之间的这一点差距，怎么可能让道友你放在心上呢，对于是否要将我超越，全在道友你的一念之间吧。若是道友你想，很快就能将我超越了。”

    暗中关注这里的众圣，听到星辰子对鸿钧的评价都是吃了一惊，他们没想到星辰子对鸿钧竟然如此的忌惮，随后一想，众人也都理解了星辰子对鸿钧的忌惮。

    毕竟，鸿钧可是独占两个多量劫气运修炼的老怪，谁也不知道他现在修为达到了什么程度。求书网小说qiushu.cc星辰子的话语刚落，鸿钧就敏锐的感觉到众人对于自己的戒备，都加重了几分，见状，鸿钧脸上的笑容就更加的浓了。

    “没想到，星辰子道友你如此的看重与我，还真是让人吃惊呀，看来我今日也要拿出一些手段了，要不然的话，辜负了道友你的这一番重视，可就不好了。”

    语毕，鸿钧仙界的界碑给召唤出来，然后，拿出二十颗法珠打入到界碑之中，然后，才将造化玉蝶祭出并打入到仙界之中，造化玉蝶刚进入到仙界之中，就化为一只闪烁着雷光的巨眼，融入到仙界之中。

    那闪烁着雷光的巨眼融入到仙界之后，仙界的界碑就快速的出现散发出一股浓郁的仙光，将鸿钧的身体的包围牵引到仙界之中。看到鸿钧进入到仙界之中，那些闭关的圣人们也快速的出现在这里，想要知道经过了顿悟之后的鸿钧，实力能达到什么程度。

    却说，鸿钧刚进入到仙界之中，身上就先飞出了五道光芒，然后，快速的融合到一起，化为一种混沌色的光芒。“混沌规则。”因为，鸿钧已经将五行规则都领悟到了圆满的境界，而这五行规则本就是混沌规则分离而成的规则。

    所以，这五行规则刚融合成为混沌规则，鸿钧对混沌规则的领悟就直接达到了大成境界之上。一会之后，鸿钧对混沌规则的领悟，更是达到了极限，想要进步就必须渡圆满的程度。

    可惜，那鸿钧并没有再继续领悟混沌规则，引出圆满劫，而是快速快速的领悟起时间规则来。看着鸿钧身上因为领悟时间规则，而涌出的时间规则之力，星辰子感觉到了一阵的吃惊，他没想到，鸿钧对于时间规则的领悟竟然如此的深，要是他没有感觉错的话，鸿钧现在对时间规则的领悟绝对在九成五以上，恐怕，这次顿悟应该能让他对时间规则的领悟也达到圆满。

    “本以为我对道友你有足够的重视，可现在看来我星辰子还是大大的低估了你，鸿钧道友你隐藏得还真是深呀。道友你是打算以时间规则来渡圆满劫吧。”

    看到鸿钧对时间规则的领悟，星辰子情不自禁的感慨道。没有领悟时间规则的人，对时间规则可能不了解，可是，同样领悟了时间规则的星辰子，却是十分的了解，虽然时间规则，空间规则和混沌规则并称为三大至高规则。

    可是，在这三大至高规则之中却是以时间规则的威力最强，空间规则次之，混沌规则最弱。星辰子感慨声虽轻，可是在场的都是圣人，再轻的声音也瞒不过他们，在听到星辰子的感慨之后，俱是震惊的看着仙界之中的鸿钧。

    星辰子的判断没有错，果然一会之后，鸿钧对于时间规则的领悟也同样达到了渡圆满劫的程度。之后，更是一鼓作气引出了圆满劫。

    一会之后，一道雷声再次响彻混沌，在雷声响彻混沌之时，鸿钧退出了顿悟的状态，被仙界送出，来到了混沌之中。

    鸿钧刚到混沌之中，劫雷就慢慢的演化成大道法*轮，大道法*轮一成型，就发出一道劫雷往鸿钧的身上。

    看到星辰子渡圆满劫，鸿钧知道前三道劫雷是帮助他淬炼时间规则之力和法界的，所以，他并没有抵抗，任由前三道劫雷击在他身上，淬炼他的时间规则之力和法界。

    至于，第四道劫雷出现的时候，鸿钧则是直接凝聚出一道时间规则之力，往劫雷上击去，时间规则不愧为三道至高规则中最强的规则。

    和劫雷刚一接触，就将它击散，之后的五道劫雷，虽然一道比一道强大，可是，面对有时间规则和混沌规则的护体的鸿钧，根本就不能将鸿钧怎么样，最后，鸿钧有惊无险的渡过了时间规则的圆满劫，将时间规则领悟到了圆满境界。

    将时间规则领悟到圆满境界之后，鸿钧就将那还未圆满的混沌规则也领悟到了圆满境界，渡过一次圆满劫的鸿钧很轻松就将混沌规则领悟到圆满境界。

    只是，当鸿钧将混沌规则领悟到圆满境界之时，混沌之中再次响起了雷声，出现一道劫雷化为一道蓝光，进入到混沌规则之中，将混沌规则之力淬炼一番，之后，才消失在混沌之中。

    蓝光一消失，鸿钧就感觉到自己现在能很轻松的调动四周的混沌之气进入到仙界之中，加快仙界的演化。

    见此，鸿钧的脸上就露出了一丝的笑容，身上同时涌出一股时间规则之力和混沌规则之力，操纵着四周的混沌之气急速的进入到仙界之中，加快仙界的演化，有着两种圆满规则的帮助，仙界的演化，以一种飞快的速度圆满着。

    见状，星辰子和女娲两人不敢在有任何的耽搁，连忙再次联手加快灵界的演化速度，想要争取在鸿钧将仙界演化到圆满之前，将灵界先行演化到圆满境界。(未完待续。)
------------

第二百八十章异常

    虽然自己现在已经将混沌规则和时间规则领悟到圆满境界，可是，对于星辰子鸿钧还是不敢小看，毕竟，星辰子也将空间规则领悟到圆满境界，而且据他对观察，星辰子对时间加速的领悟定然也达到了圆满境界，这样一来，星辰子演化世界的速度比起自己来也只是差了一点。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    若是再加上女娲造化规则的相助，那么，他们两人演化灵界的速度并不比自己演化仙界的速度慢，见此，鸿钧就连忙对一旁的三清喊道“老子四人你们还不过来帮忙吗？”

    听到鸿钧的吩咐老子、原始、通天和后土四人，不敢有一丝的耽搁，连忙上前将自己的法力输入到仙界之中，加快仙界的成长。看着快速成长的仙界和灵界，罗睺、准提和接引三人也不敢再去闭关，快速的来到魔界之前，将自己身上的法力输入到魔界之中，加快魔界的演化。

    看到星辰子正在和鸿钧全力相争，无暇他顾，扬眉心中一喜，得意的来到星辰子的面前，不善的看着星辰子“星辰子，将诸神权杖还给我，要不然的话，你休怪我现在对你不客气。”听到扬眉的话，那风灵子也连忙来到星辰子的面前，不善的看着星辰子。

    “滚，要不然的话，我不介意拿着诸神权杖去试一试，看是我手中的诸神权杖坚硬，还是神界坚硬。”对于扬眉和风灵子两人想要趁火打劫的行为，星辰子十分的反感，所以，就直接威胁道。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    星辰子的话，让扬眉和风灵子两人一阵愤怒，可是，当他看到星辰子眼中的杀气之后，却是不敢在说什么狠话，生怕刺激到星辰子，让星辰子真的拿着诸神权杖去攻击神界。

    见不能借这次机会将诸神权杖要回，扬眉和风灵子两人只能是恨恨的来到神界之前，也开始加快神界的演化，而就在众圣全部演化四界的时候，在洪荒寻找灵根的姜子牙确实发现了一件奇怪的事情。

    他在洪荒之中行走了这么久，竟然没有发现一株灵根，要知道，洪荒之中虽然先天灵根十分的难得，可那些后天灵根还是有可能找到一些的。

    可是，现在他在洪荒之中搜寻这么久竟然都没有发现一株灵根或是灵药，好像是这些东西都已经被人提前收刮干净一样。

    看到这种情况，姜子牙的眉头不禁紧紧了皱了起来“到底是谁，将这洪荒之中的灵根，灵药都提前收刮干净了呢，难道，是有人提前知道了老师需要灵根的事情，所以，才将洪荒之中的灵根和灵药都收刮干净的吗？”

    想到这，姜子牙的眉头就皱得更紧了，随后，决定不再像之前那样仔细的寻找，而是快速的将洪荒巡视一遍，看一看是不是有人先他们一步将洪荒上的灵根给收刮走了。

    果然，没有过多久，姜子牙就发现在一些偏僻的地方，有不少的妖怪在收集灵根灵药，看到这种情况，姜子牙就直接出现一个鱼妖的面前。放出自己身上的气势，将这金仙境界的鱼妖给压趴在地上。“告诉我，是谁让你收刮这些灵根和灵药的？”

    感受到姜子牙那比自己大王更为强大的气势，鱼妖颤声回道“回大仙的话，是九头大王往我们将附近的灵根和灵药收集起来。”

    “带我去见你口中的九头大王。”“大仙饶命，要是小妖带你去见九头大王的话，九头大王定然会将小妖挫骨扬灰的。”

    听到姜子牙的要求，那鱼妖连忙恐惧的求饶道，要知道，不久前就有一个太乙金仙境界的小妖，将大罗金仙境界的道人领到了九头大王的面前，想要让九头大王将他得到的灵根灵药交出来。

    可是，最后不敌九头大王，连同自己和那太乙金仙境界的妖怪，都九头用最残忍的手段给折磨致死，那凶残，血腥的场面至今仍然深深的刻在鱼妖的脑海之中，让他不敢有一丝背叛九头大王的心思。

    看着跪在自己面前不断哀求的鱼妖，姜子牙心中闪过一丝的不忍，鱼妖的妖力很纯净，一看就知道眼前的鱼妖并没有杀过生。见状，姜子牙就柔声道“你放心，有我在，你们的九头大王不敢将你怎么样的，而且，我离开之时，也会安排好你的去处的，让你不必担心九头大王的报复。”

    听到姜子牙的承诺，鱼妖心中一喜，“既然如此，那么大仙请跟我来。”说完，就领着姜子牙往九头大王的洞府走去。几个时辰之后，两人就来到一个瘴气弥漫的沼泽之中。

    因为，姜子牙没有隐藏自己的气息，所以，两人刚来到沼泽之前，在沼泽深处修炼的九头蛇就感觉到了姜子牙的气息。随后，带着自己手下，快速的来到这沼泽之上，残忍的看着鱼妖和姜子牙道“看来上次处理叛徒的时候，还是太仁慈了，竟然，没有多久，就有人敢再次背叛本大王，那么，今日本大王只能是在施展些手段，让你们知道背叛本大王的下场，鱼妖你放心，你死后，本大王不会将你炼制成法宝的，因为这次，本大王会将你给吃掉，尝一尝玉龙鱼的味道，是不是像传说中的那样美味。”

    九头蛇的话，让鱼妖浑身不由自主的颤抖起来，而九头蛇手下们听到九头的话之后，更是叫器着，让九头赏他们一些玉龙鱼的鱼肉给他们尝一尝。

    看到这种情况，鱼妖不禁求救般的看着姜子牙。看到鱼妖求救的目光，姜子牙的脸上露出了一说的笑容，“你放心，有我在洪荒之中没有能将你给怎么样呀的。”

    说完，姜子牙就化出一只手掌，往九头蛇和他手下的拍去。九头虫和他的手下那些小妖的身上，俱是充满了业力，看来这些妖怪们伤天害理的事情没少做。

    所以，对于这些人，姜子牙一句废话都不想说，一巴掌直接将除了九头蛇以外的妖怪们拍得魂飞魄散，而九头蛇则是重伤倒在地上。(未完待续。)
------------

第二百八十一章雷罡真君（求支持）

    姜子牙在将九头蛇重伤后，就直接将九头蛇抓到自己的面前，将手放在九头蛇的额头，想要查看九头蛇的记忆，知道到底是谁，让他将洪荒之中的灵根和灵药给收走的。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    只是，姜子牙的神识刚进入到九头蛇的识海之中，就感觉到九头蛇的识海之中，充满了禁制，若是，他强行翻看九头蛇的记忆的话，那么这些禁制就会引爆，将九头蛇强行毁灭，让姜子牙得不到任何的消息。

    看到这种情况，姜子牙不禁遗憾的叹了一口气，然后，将那九头蛇摔落在地上，厉声道“告诉我，到底是谁让你在洪荒之中收集灵根和灵药的，告诉我，我可以给你一个痛快，要不然的话，我定让你尝遍世间的所有酷刑。”

    感觉到姜子牙眼中的杀气，九头蛇知道若是自己不说的话，那么，姜子牙真的会让自己受尽世间所有的酷刑，只是，想到自己背后之人的实力，九头蛇还是觉得，自己背后的主人的实力要比姜子牙厉害一些。

    想到这，九头蛇不禁对姜子牙威胁道“小子虽然你实力了得，可是，你的修为比起我主人的修为来，定然还差得远了，要知道我主人的修为已经达到了混元大罗金仙境界，你要是不想死的话，最好将我给放了，要不然的话，等我的主人来了，你定难逃一死。”越说，九头蛇的态度就越是嚣张，似乎已经料定了姜子牙在知道了自己主人的修为之后，不敢再为难自己的。

    听到九头蛇背后支持的人确实像自己猜的那样是混元大罗金仙之后，姜子牙的眼中闪过了一丝精光，然后，微笑的看着九头蛇道“看来，你有通知你背后之人的办法，现在你最好赶紧传音给你背后的主人，说有人要抢你收集到的灵根和灵药，要不然的话，我不介意现在将你给击杀了，要知道，现在可是特殊时期，就算是我将你给击杀了，他也算不出什么来的。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    虽然，姜子牙的脸上充满了笑容，可是，姜子牙的笑容并没有让九头蛇感觉到一丝的温暖，反而是让他心底一阵的发寒，仿佛下一刻姜子牙就会将自己击杀了一样。

    见状，九头蛇再也不敢耽搁，连接将自己识海之中，一处禁制给引得，告诉自己的主人有人要抢夺他收集到的灵根和灵药。

    若是两天之前，雷罡真君接到九头蛇的传音，定然不会理会，可是，就在这两天之前，九头蛇突然传音自己说是找到了先天灵根雷枣，只是，当时自己有事耽搁了才没有过去取，所以，现在那株先天灵根雷枣还在九头蛇的洞府之中。

    有这株先天灵根在，雷罡真君却是不得不走这一趟。只是，当雷罡真君到了沼泽看到，来夺他灵根的人竟然是姜子牙时，雷罡真君心中恨不得将九头蛇给千刀万剐了，恨他惹上了这个杀神。

    雷罡真君一到姜子牙就感觉到了雷罡藏身的地方“道友既然已经来和何不出来一见呢？”见到姜子牙发现了自己的踪迹，雷罡真君暗骂一声‘倒霉‘，然后，从虚空之中走了出来来到姜子牙的面前行了一礼道“贫道雷罡见过姜子牙道友。”

    虽然，他和姜子牙同为混元大罗金仙境界，可是，若是战起来的话，他绝对不是姜子牙的对手，更何况姜子牙的背后还有一个更为恐怖的星辰子呢。

    “姜子牙见过雷罡道友。”说着，姜子牙就给雷罡还了一礼。看到雷罡真君对姜子牙恭敬的态度，九头蛇那还不知道自己惹上了一个就算是雷罡也不敢得罪的存在，想起自己之前的嚣张，九头蛇顿时面如死灰，心中只剩绝望。

    还完之后，姜子牙就直接开口问道“雷罡道友，不知道，道友你将洪荒上的那些灵根和灵药，全部都收集走所谓何事？”

    虽然，姜子牙知道凭雷罡真君一人，是不可能将洪荒上那么多的灵根和灵药都收集走的，可是，他不知道到底有谁参与了行动，所以，就直接说这些灵根和灵药都是被雷罡给收走的，希望能从雷罡真君的口中知道，到底是什么人将这些灵根和灵药给收走了。

    “姜子牙道友，你误会了，我只是将洪荒东南面的灵根和灵药收集走了，其他地方的灵根和灵药，可不是我收集的，而是其他的几位道友收集走的。”

    见姜子牙将洪荒上灵药给收刮干净的事情，按在自己的头上，雷罡顿时明白，姜子牙是希望从自己的口中得知都是什么人将这些灵药收走而已。想起姜子牙的实力，雷罡真君很大方的就告诉了姜子牙灵药的去处，卖姜子牙一个好。

    能被雷罡称为道友的人，恐怕就只有是那些被老师等人打入到洪荒之中，达到混元大罗金仙的混沌魔神了，只是，不知道这些混沌魔神，将这洪荒上灵根和灵药都收集走是为了什么事情。

    想到这，姜子牙就直接问出了自己心中的疑惑“雷罡道友你们肆意的将洪荒之中的灵根和灵药收刮干净，所谓何事？”

    “姜子牙道友，你收集灵根又是所谓何事呢？”对于姜子牙的疑问，雷罡并没有回答而是反问道。

    雷罡真君已经达到混元大罗金仙境界，已经有资格知道了灵界的事情，不如今天就将这件事情告诉雷罡，试探一番，看看能不能见此机会将雷罡真君拉到灵界的阵营之中。

    “雷罡道友，我是奉了老师的命令收集灵根的，若是你愿意加入到我们的阵营之中，那么，我就将老师收集灵根的目的告诉道友你，若是不愿的话，那么，就恕我无可奉告了。道友你可愿意加入到我们的阵营之中？”因为灵界的事情只有达到了混元大罗金仙境界的人才能知道，所以，姜子牙就对雷罡传音道。

    “对不起，姜子牙道友，我们这些在洪荒之中，混元大罗金仙境界的混沌魔神们，在风灵子圣人成圣的识海，在风灵子圣人威胁下，已经答应加入风灵子圣人的阵营了。”听到，姜子牙的提议雷罡十分的心动，只是他之前被风灵子胁迫，只能是加入到风灵子的阵营之中。

    成绩惨淡还望各位兄弟姐妹们支持一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第二百八十二章强势归来

    听到雷罡真君的解释，姜子牙不禁遗憾的叹了一口气道“哎那真是太遗憾了，雷罡道友我已经回答了你的问题，现在你可否也为我解惑呢？”

    “我们收集灵根是为了将灵根之中的精华抽出吞噬，这样我们这些达到混元大罗金仙境界的混沌魔神们，就能快速的让自己实力恢复到巅峰时期。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>之前，我的手下九头蛇对道友你多有得罪，那么他收集到的一株先天灵根就为道友的赔礼吧，我还有事就先离开了。”

    见雷罡真君如实的回到了自己的问题，姜子牙也就没有阻拦雷罡的离去，在雷罡真君离去之后，姜子牙手一挥，一朵劫火落在面前的九头蛇身上，将九头蛇烧成灰烬。

    之后，姜子牙进入到九头蛇的洞府之中，刚进入九头蛇的洞府，姜子牙就在一处角落，感觉到先天灵根的气息，于是，手一挥，将那地方的禁制破去，将那先天灵根拿到自己的手上。

    看着手中的那株先天灵根雷枣树，姜子牙的脸上露出了一丝的笑容，随后，将洞府之中的其他灵根和灵药都收集了起来，姜子牙就离开了这里，打算继续寻找灵根。

    只是，姜子牙刚踏出九头蛇的洞府，就感觉到南方的一处山脉中灵气疯狂的上涌，在天空形成了一道耀眼的五彩光芒，将洪荒上的众人都给惊动，快速的往那山脉赶去。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    感受着灵气之中浓郁的五行属性和生命气息，姜子牙知道定然是黄中李出世了，于是，也快速的赶往那山脉的上空。当姜子牙赶到散发出五彩光芒上空的时候，就发现这里已经是聚集了不少的人，而且这些人都修为不弱，绝大多事都是将法则领悟到大成境界之上，就算是混元大罗金仙境界的人也有几个。

    从那五彩光芒上的气息判断，在场的众人基本上都能判断出这次出世的乃是先天第一灵根黄中李，要知道，这黄中李可是能寄托第三尸的宝物，在场的人没有一个是不心动的。

    所以，俱是谋算着等到黄中李真正出世之时，就全力出手，将这株先天灵根给抢到时候，之后，就早一个地方隐藏起来，反正现在天机混乱，只要能将所有人给摆脱了，那么，这株先天灵根定能归自己所有。

    却说，就在黄中李出世的时候，灵界之中的世界树突然出现在灵界的上空，散发出一道绿光，快速的飞离混沌，进入到那黄中李之上。

    这道绿光刚融入到黄中李之中，那黄中李散发出来的五彩光芒全部都回到黄中李之中，然后，之前融入到黄中李之中的那道绿光，就出现在黄中李的体表，带着黄中李快速的往混沌之中飞去。

    这黄中李是他们成圣的希望，众人怎么会看着它这么轻易的就被圣人给带走呢。纷纷出手快速的往那黄中李上击去，将黄中李体表的绿光给击散。

    那绿光一出现姜子牙就从那绿光上感觉到了星辰子的气息，猜到定然是老师施展秘术，想要将黄中李带到混沌之中，所以，看到众人出手的时候，姜子牙就祭出十二品劫火紫莲想要将众人的攻击给抵挡下来，绿光能顺利的将黄中李牵引到混沌之中。

    只是，姜子牙能从那绿光之中感觉到星辰子的气息，那些大道混元大罗金仙境界的人自然也能感觉到，所以一直戒备着姜子牙，那姜子牙刚将十二品劫火紫莲祭出，就有几人也祭出了自己的灵宝，将十二品劫火紫莲给抵挡了下来，给其他的人争取时间，让他们将黄中李体表的绿光给击散。

    那绿光只是世界树发出的牵引之光，威力不强，轻易的就被众人给击散，黄中李体表的绿光消失了之后，黄中李顿时不再往混沌之中飞去。而是往快速的往地上遁去，想要逃离众人的包围。

    只是众人怎会眼睁睁的看着黄中李借助土遁逃离众人的包围圈呢，刚将绿光击散众人就用法力化出一只只手掌往黄中李上抓去。

    见往自己身上抓来的手掌，黄中李的身上出现了一道五彩之光，落在这些手掌之上，刚碰到那五彩之光，那些用法力幻化而成的手掌，就全部化为普通的灵气融入到那五彩之光中，然后在回到黄中李的身体之中。

    将众人的手掌化去，黄中李就以更快的速度，往地上遁去。只是就在这个时候，一道红光快速的出现在黄中李的身边，一把将黄中李给抓住，然后，消失在众人的面前。

    这人的速度实在是太快了，待他将黄中李给收走，并且脱离了众人的包围圈之时，众人才反应过来。那人脱离了众人的包围圈之后，并没有马上离开而是站一旁微笑的看着众人。一点也不担心自己会被再次包围。

    见到这种情况众人脸色难看看着那人道“你是何人？”“我现在的名字名叫李轩，是一个人族，我想你们应该都不知道我，可是，我的前世名字的你们可能知道，我前世名叫红云老祖。”

    红云的话语刚落，镇元子就惊喜的看着红云道“你真的是我的红云贤弟吗？”听到镇元子的问话，红云的脸上露出了高兴的笑容“镇元大哥是我，我红云老祖转世回来了。”

    “哈哈这真是太好了。”之后，镇元子就快速的来到红云的身边，祭出自己的地书将自己和红云两人给护在里面，看着镇元子的选择，红云的脸上的笑容就更加的浓了，“姜子牙道友，你若是能助我将一臂之力，让我将黄中李彻底的炼化的话，那么我红云成圣之后，就加入到星辰圣人的阵营之中，不知道，这个条件可让道友你助我一臂之力呢？”

    “道友你条件让我无法拒绝，只是，我希望道友你能以大道的名义发誓，此生只会是灵界的人，并且绝不背叛灵界，那么我就助道友你成圣。”听到红云的提议，姜子牙也说出了自己的条件。“好。”说完，红云就以大道的名义发誓按照姜子牙的提议用大道的名义发下了誓言。(未完待续。)
------------

第二百八十三章突现的鸿蒙紫气

    看到红云已经按照自己的要求发下誓言，姜子牙快速的来到红云的身边，将十二品劫火紫莲祭了出来，幻化出一朵朵紫莲，将他们三人护在里面。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “各位道友，既然这黄中李已经被红云道友夺得，各位不如就此散去，免伤和气可好呀？”

    “姜子牙，你们以为就凭你们三个人联合到一起就能保住黄中李吗，真是天真，识相的话，你们就主动将黄中李交出来，要不然的话，今日就是你们的死期。”

    听到姜子牙的话，一位达到混元大罗金仙的混沌魔神，仗着自己不久前和六位混元大罗金仙的混沌魔神们联合到一起，嚣张的看着姜子牙三人道。

    那混沌魔神的话音刚落，和他联合到五位混沌魔神就快速的上前一步，不善的看着姜子牙三人。“我说，你怎么敢如此的嚣张呢，原来是已经联合到了五位混元大罗金仙了，只是，你们以为就凭你们六人，就能对付得了我们三人了吗？”说着，姜子牙就祭出弑神枪，指着那名混沌魔神道。

    看着姜子牙手中的弑神枪，玄元等人眼中不禁闪过一丝的忌惮和贪欲。相互传音一番之后，玄元魔神就哈哈大笑起来“真是太好了，没想到，那星辰子竟然将弑神枪赐给你了，那么，将你们三人给击杀之后，我们就能得到两件寄托第三尸的至宝了，真是天助我也。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>”

    “想要抢我的弑神枪，就怕你们没有那本事。”姜子牙面色阴沉的说完之后，取出自己的诛仙剑，递给红云“道友，这件先天灵宝，就先借给道友你使用。”

    “多谢姜子牙道友，之前我还在发愁自己没有一件威力强大的攻击灵宝呢，现在有着诛仙剑在手，我倒要看一看有谁能逃得过我的追杀。”听到红云霸气的话，姜子牙不禁是吃惊的看着红云一眼。

    只是，红云霸气的说完之后，姜子牙就看到红云消失在自己的面前，伴随着红云的消失，一阵惨叫声响起。

    之后，众人就看到之前叫器着要将姜子牙三人击散的玄元六人的头颅，都被红云给砍了去，并提在手中，不屑的看着玄元六人道“哼，就你们这点实力也想从我的手中将黄中李给抢走？”说完，红云就用法力将手中的六个头颅给毁去。

    当着众人的面被红云将自己的头颅砍去，让玄元六人倍感丢脸，自己刚说完要将红云等人击杀，就被红云当众将头颅砍去。这等羞辱玄元六人怎么忍受得了。

    快速的催动法力重新长出头颅“红云，我们六人竟然定要你魂飞魄散。”

    对于玄元六人的怒目而视，红云的脸上露出了灿烂的笑容，红云的笑容并没有让玄元六人感觉一丝的温暖，反而是想起红云用那快到极致的速度，将他们头颅斩下来的情景，身体不由自主的打了一个寒颤。

    一旁观望的众人，看到红云的动作，全是吃惊的看着红云，他们没想到，这红云渡劫归来之后，完全向是变了一个人。在无一丝前世老好人的样子。看到这种情况，有些人不禁是萌生了一丝的退意，可是，就在这个时候，天空之中突然出现一道鸿蒙紫气快速的融入到红云的身体之中。

    刚被鸿蒙紫气融入，红云就连忙对着姜子牙和镇元子两人传音道“两位道友，我现在需要全心全意的炼化鸿蒙紫气不能分心，还让两位为我真去一个时辰的时间，只要一个时辰我就能将这鸿蒙紫气彻底的联合。”

    “红云道友你就安心的联合鸿蒙紫气吧，我姜子牙定会为道友你争取一个时辰的时间的。”接到红云的传音，姜子牙就自信的回答，而镇元子也是在接到红玉的传音之后，对着红云郑重的点了点头。

    见此，红云的脸上露出一丝的笑容，将手中的诛仙剑递给镇元子之后，就开始炼化起身体之中的鸿蒙紫气来，可是，那些已经达到混元大罗金仙境界的混沌魔神们，怎么会眼睁睁的看着红云将鸿蒙紫气炼化呢。

    要知道，他们虽然已经达到混元大罗金仙境界，可还不是不死不灭的存在，只有证道成圣了之后，才能真正的不死不灭。现在就有一个证道成圣的机会放在他们的眼前，众人怎会轻易放弃。

    却说，若是在混沌之中的星辰子在世界树出现在灵界的上空，想要将黄中李接引到混沌之中时，星辰子就开始观察着众人的动态。

    当看到鸿蒙紫气融入到红云的身体之中时，星辰子就猜到了姜子牙三人定会被围攻，于是，就划破空间准备将混沌至宝鸿蒙鼎送到姜子牙的手中，助姜子牙一臂之力。

    可是，扬眉、罗睺和风灵子三人又怎么会，眼睁睁的看着灵界的实力增加呢，星辰子刚将鸿蒙鼎给拿出来，扬眉和罗睺两人就祭出了自己的混沌至宝，往星辰子的身上击来，让星辰子不能将鸿蒙鼎，送到姜子牙的手中。

    见扬眉和罗睺两人全力的阻止，星辰子的心中不禁叹了一口气，只能是将鸿蒙鼎立在自己的头顶，催下一道道的混沌之气，将自己护在里面，之后，隐蔽将星辰塔取出，借助空间规则，将星辰塔送入姜子牙的手中。

    看着突然出现在自己头顶的星辰塔姜子牙的露出了一丝的笑容，然后，打出一道道的手印融入到十二品劫火紫莲之中，得姜子牙手印相助，那十二品劫火紫莲，化为了一团劫火，快速的幻云等人的身上烧去。只是知道劫火厉害的幻云等人，怎么会让劫火烧到自己的身上，纷纷祭出自己的先天灵宝，将劫火挡住。

    借助劫火姜子牙到是勉强和幻云九人战的不相上下，却说，星辰子将星辰塔送入到姜子牙手中以后，就面色不善的看着扬眉和罗睺，风灵子三人。“三位你们几次与我为难，看来，我们需要做过一场。”星辰子的话语刚落，众人就看到星辰子消失在自己的面前。(未完待续。)
------------

第二百八十四章再度交锋（求支持）

    看到星辰子消失，罗睺和扬眉连忙催使混沌珠和三十六品混沌魔莲，催下一道道混沌之气和魔气，将自己三人护在里面。[看本书最新章节请到

    有了两件混沌至宝的防御，罗睺三人的心中不禁松了一口气，可是，就在这个时候，扬眉和罗睺两人感觉自己四周的时间竟然开始倒退，眨眼间，就退回了两件混沌至宝没有展开防御之时。之后，星辰子手中的鸿蒙鼎飞快的砸在扬眉的头上，直接将扬眉刚凝聚出来不久的身体，再次砸成了粉碎，只留下一个元神。

    可惜，星辰子刚将扬眉的身体毁去，扬眉的元神就快速的遁入到混沌珠之中，至于，风灵子和罗睺两人则是快速的往星辰子身上击去。

    看着两人的攻击，星辰子身上的空间规则之力一闪，消失在两人的眼中，融入到混沌珠中的扬眉，看到星辰子躲过了罗睺和风灵子两人的联手之后，就操纵着混沌珠快速的往星辰子身上砸去。

    见此，星辰子祭出了已经被自己彻底炼化的诸神权杖，身上涌出一股强大的世界之力融入到诸神权杖之中，然后，狠狠的往混沌珠上砸去。虽然，诸神权杖品质比起混沌珠来差了一丝，可是，星辰子的世界之力却是要比扬眉的混沌规则之力强大得多了。

    所以，当诸神权杖和混沌珠碰到一起，混沌珠就被诸神权杖给砸飞了出去，将混沌珠砸飞之后，星辰子就施展空间穿梭和时间加速来到风灵子的面前，不屑的看着风灵子道“就你这点实力也敢参与到大道圣人的战斗之中，真是不知量力。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    身上涌出一股强大空间凝固之力，将风灵子的身体给凝固在原地，之后，手中的诸神权杖狠狠的砸在风灵子的身上的，将风灵子的身体从中间分成了两半，连同风灵子的元神也受了轻伤。

    不过，星辰子并没有就此放过风灵子，而是祭起鸿蒙鼎狠狠的往风灵子的元神砸去，直接将风灵子的元神给砸得粉碎。

    若是，风灵子不是大道圣人的话，那么他现在定然已经身死，可惜，就在风灵子的元神被砸得粉碎的时候，风灵子的元神之中，突然出现了一道紫光，将他的元神恢复原样。

    虽然，大道紫气能保护风灵子不死，可是却不能帮助风灵子恢复伤势，所以，现在风灵子根本就无力再战，只能是退回到神界旁吸收四周的混沌之气恢复自己的伤势。

    见到星辰子轻易的就将风灵子重伤无力再战，扬眉和罗睺两人都是吃了一惊，没想到，这么短的时间里，星辰子又进步了这么多，真是太恐怖了，想到这，罗睺的眼中闪过了一丝的恶毒，脚下的三十六品混沌魔莲，顿时化为了一股浓郁的魔气，快速的往星辰子的身上飞去。

    三十六品混沌魔莲化作的魔气一出现，星辰子就感觉到一阵的危险，让他感觉到浑身发寒。见状，星辰子不敢有一丝的大意。快速的用空间规则在面前形成了一个黑洞，连接着其他的空间。这黑洞一形成，就散发着一股强大的吞噬之力，将那股黑气不断的往黑洞之中扯去。

    见状，罗睺快速的发出一道黑光，融入到三十六品混沌魔莲化成的黑气之中，让黑气再次还原成三十六品混沌魔莲，而融入到混沌珠之中的扬眉，则是快速的往星辰子的身上击去，想要帮助三十六品混沌魔莲摆脱黑洞的吸力。

    扬眉的全力一击，星辰子可不敢有任何的小看，连忙全力驱使鸿蒙鼎往混沌珠上撞去，看到星辰子分神，罗睺连忙借此机会将三十六品混沌魔莲给收了回来，然后，手握魔刀快速的往星辰子的身上砍去。

    罗睺和扬眉两人的手中都有混沌至宝，而且，两人配合默契，一时之间，星辰子也拿这两个人没有什么好办法。

    却说，洪荒之中的姜子牙虽有有星辰塔和弑神枪两件先天至宝在手，可是，幻云等九位混元大罗金仙，也不是什么易于之辈，他们根本就不想和姜子牙死战，分出几人将姜子牙纠缠住之后，就快速的往红云的身上击去。

    见状，姜子牙快速的将手中的星辰塔扔到镇元子的头顶，然后，打出一串串的手印融入到星辰塔之中，姜子牙打出这些手印是星辰子传授给他用星辰塔布置出周天星斗大阵之法。

    而其他的几人虽然不知道姜子牙打出这些手印是干什么用的，可是，本能的感觉到一阵的危机，见状，众人知道不能让姜子牙将这些手印打完，要不然的话，最后倒霉的定然是他们。

    虽然，有十二品劫火紫莲护身，可是，围攻他的五人都是混元大罗金仙境界的混沌魔神，联手一击轻易的就打破了十二品劫火紫莲的防御，不过，还在他们刚将十二品劫火紫莲的防御打破，姜子牙就打完了全部的手印，然后，快速的伤到了一边躲过了五人联手一击。

    等姜子牙手印相助星辰塔上光芒大放，然后，三百六十五颗蓝色的珠子，出现在星辰塔的四周，按照玄奥的轨迹，快速的旋转起来，看着三百六十五颗蓝色珠子的旋转规则，昊天感觉到一阵的熟悉，好像是天庭的大阵周天星斗大阵，可是，再仔细的一看这三百六十五颗蓝色珠子的旋转轨迹又有些不同，好像要比他们天庭的周天星斗大阵更为的玄奥。

    随着三百六十五颗珠子的旋转天上的星辰悉数现身，释放出浓郁的星辰之力，融入到那些珠子之中，而周天星斗大阵也瞬间布成将四周的众人都被笼罩里大阵之中。

    待周天星斗大阵布成姜子牙，就连忙对着之前并没有出手的昊天等人传音道“各位道友不必惊慌，只要，各位道友不出手攻击大阵，我姜子牙保证不会伤害各位，不过，若是众位选择主动出手攻击大阵的话，那么，各位就不要怪我姜子牙心狠手辣。”(未完待续。)
------------

第二百八十五章炼化（求支持）

    听到姜子牙的话，虽然昊天众人还是心有不甘，可是，也知道自己得到鸿蒙紫气的机会并不大，之前没走只是因为他们的心中还存着鹬蚌相争渔翁得利的想法罢了。[看本书最新章节请到

    现在看来却是根本就没有任何的可能，于是，昊天等人就安静的在大阵之中待着。而姜子牙安抚完昊天等人之后，就直接出现在雷罡真君的面前。

    看着突然出现在自己面前的姜子牙，雷罡眼神一暗，脸色难看的看着姜子牙道“没想到，我雷罡真君在姜子牙你的心中，竟然是最好对付的一人，真是讽刺，姜子牙我雷罡虽然不是你的对手，可是，我也不是那么好杀的，我会让你为自己的轻视，而付出惨痛的代价的。”

    “雷罡道友你误会了，我之所以出现在道友的面前，只不过是旧事重提，想要让道友你加入我灵界之中罢了，道友你放心，神界的界碑已经被我们灵界的界碑给吞噬了，所以，道友你加入到我们灵界之中，并没有违反自己的誓言，不知道，雷罡道友你可愿意加入到我们灵界的阵营之中呢？”见雷罡误会，姜子牙就连忙解释道。

    听到姜子牙的话，雷罡不禁沉默起来，过了一会，才看着姜子牙道“姜子牙道友你没有骗我，神界的界碑真的已经被灵界的界碑给吞噬了吗？”

    “不错。这是我的老师通过星辰塔留言告诉我的。”听到姜子牙再次确定，雷罡的心中一喜，其实姜子牙第一次邀请自己加入灵界的时候，雷罡就已经有了一丝的心动，只是因为誓言的原因无法加入灵界。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    现在，知道自己发下的誓言，已经不能在约束自己加入到灵界，雷罡马上点了点头“既然如此的话，那么，我答应道友你加入灵界之中。姜子牙道友，现在可需要我助道友你一臂之力，将幻云等人全部击杀呢？”

    “不用了，我们只需要拖延一个时辰，让红云道友将鸿蒙紫气给彻底的炼化，到时候，我们将这些人都逼到混沌之中就可以了，杀戮过多的混元大罗金仙，对我们以后的修行不利。道友你且在这个地方，等上一个时辰的时间，之后，我们就到混沌之中见我的老师。”说完，姜子牙就直接回到镇元子的身边，借助星辰塔开始观察起众人的动向来。

    姜子牙布阵的速度极快，幻云等人基本上都还没有反应过来就被大阵给笼罩在里面，而且，他们这些一进入到大阵之中，姜子牙就控制大阵的力量，将他们八人给飞离开来。

    只是，幻云八人刚被大阵分离，他们就疯狂的攻击着大阵，想要借此消耗大阵的力量，“你们谁若敢再攻击大阵，那么，休怪我借助大阵的力量，先将他给击杀了。”

    之后，姜子牙就直接出现在幻云的面前，祭出弑神枪不断幻云的身上击去，借助大阵的力量，姜子牙完全是压着幻云打，只是，姜子牙并没有打算将幻云击杀，所以，专门是找最能让人感觉到疼的地方打，饶是幻云现在已达到了混元大罗金仙境界，可是也被姜子牙打的惨叫连连。

    听到幻云的惨叫声，之前不将姜子牙话放在心上的众人，不禁开始迟疑了起来，幻云的事情是姜子牙对他们的警告，若是他们还敢继续攻击大阵的话，那么姜子牙绝对会找上他们，会借助大阵的力量将他给击杀。

    洪荒之中还有一条鸿蒙紫气，他们没必要为了红云的这条鸿蒙紫气拼上自己的性命。想到这众人，其他的人也不再攻击大阵，借此表明态度，愿意放弃红云身上的那条鸿蒙紫气。

    看到这种情况，姜子牙的脸上露出了一丝的笑容，“幻云，若是你敢攻击大阵的话，你就休怪我将你击杀，通过刚才的一战，你应该清楚我若是借助大阵的力量，想要将你给击杀的话，绝对是轻而易举的事情。”说完，姜子牙就消失在幻云的面前。

    看着姜子牙离开的背影，幻云充满了怨恨，只是想起姜子牙的实力，又让他感觉到一阵的无力，一时之间，幻云脸色变幻莫测，幽幽的叹了一口气后，就在原地安静的待着。

    很快一个时辰的时间就到了，而红云也果然像他说的那样慢慢的睁开了眼睛，只见这个时候，红云的眼中闪过一道紫光，身上更是充满了玄奥的气息，只是，这些异象都只是一闪而过，待到红云的眼睛彻底的睁开，这些异象就全部都消失了。

    之后，红云就对着身边的姜子牙和镇元子两人郑重的行了一礼“多谢两位道友的保护之恩，红云永世不忘。”“红云道友，你客气了，现在道友你可将鸿蒙紫气全部炼化？”说着，姜子牙就率先将红云给扶了起来。

    “已经彻底的炼化，要不了多久，我就能证道成圣。”听到姜子牙的问话，红云的脸上露出了一丝的笑容。“好，真是太好了，那么，我们现在就去混沌之中吧，过不了多久混沌之中，将会有大机缘出现。”说完，姜子牙就将周天星斗大阵撤去。

    姜子牙刚将阵法撤去，那星辰塔就飞回到他的手中，不过，之前被他困在大阵的之中的混沌魔神，也趁机来到姜子牙三人的面前，再次将他们三人给包围起来。

    可是，就在这个时候，雷罡却是快速的来到姜子牙三人的身边，看到雷罡的动作，幻云等人那还不明白，雷罡已经是和姜子牙等人联合到了一起的事情。

    “雷罡道友，你现在和姜子牙联合到一起，不怕进入到混沌之中以后，我们几人联合起来对付你吗？”

    “雷罡道友，已经加入我们灵界的阵营之中，你们对付雷罡道友，就是和我们灵界为敌，不怕死的话，尽管可以试一试。”听到幻云的威胁，姜子牙就快速的上前一步微笑的看着幻云等人。

    “什么，这怎么可能，雷罡你不要忘记了我们可是以前以大道的名义立下的誓言，要加入神界的阵营的。”(未完待续。)
------------

第二百八十六章逼迫（求支持）

    “幻云，我们发誓的时候，并没有说是加入神界的阵营，只是说会在神界的界碑上烙下自己的烙印，可是，现在那神界的界碑已经被灵界的界碑给吞噬了，所以，我就算是加入灵界也不算违背自己的誓言。txt全集下载www.80txt.com”听到幻云的质问，雷罡就淡淡的解释道。

    听到雷罡的解释，众人都是一阵的吃惊，没想到，星辰子竟然能将神界的界碑给抢走，只是想到风灵子和星辰子两人领悟的规则之后，眼中就闪过了一丝的了然。

    而就在这个时候，红云突然微笑的开口道“各位，那鸿蒙紫气，已经被我彻底的炼化，你们还是退去的好，要不然的话，你们就不要怪我红云大开杀戒了。”

    话语刚落，红云的身上涌出一股强大的规则之力，仔细的感受一番，幻云等人就明白了红云领悟的规则是什么了。“没想到，红云道友你领悟的竟然是号称可以在速度方面，和至高规则相提并论的速度规则，还真是厉害，既然，那鸿蒙紫气已经被道友你彻底的炼化，那么，我们自然不会再纠缠，各位我们还有事就先离开了。”说完，幻云就准备离开。

    可是，就在这个时候，姜子牙却是突然开口道“各位已经达到混元大罗金仙境界的道友，还请你们与我们一起进入到混沌之中吧，免得破坏了洪荒之中的平衡。”

    听到姜子牙的话，幻云等人俱是面色难看的看着姜子牙“姜子牙你不要欺人太甚，否则的话，你休怪我们八人联合到一起和你们拼个鱼死网破。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”姜子牙让他们和他进入到混沌之中，这无疑是要断了他们成圣之路，他们怎么可能答应。

    对于幻云等人拒绝，早在姜子牙的预料之中，只是，这件事不是他们不想就可以进入到混沌之中。“是吗，可惜这件事情可由不得你们不答应。”

    “怎么，姜子牙听你这话的意思，是想要逼迫我们进入到混沌之中吗？”说完，幻云等人快速的祭出自己的先天灵宝，戒备的看着姜子牙等人。

    看着幻云等人眼中的戒备，姜子牙笑了笑，然后，就在那了等待起来。而就在姜子牙等待的时候，在混沌之中战斗的星辰子，在和扬眉和罗睺两人硬碰硬一击之后，就快速的退到一边。

    见星辰子退到一边，扬眉和罗睺两人也没有再继续下去，毕竟，通过刚才的战斗他们知道，他们三人是谁也奈何不了谁，既然如此，何必再战下去呢。

    “各位道友，那些达到混元大罗金仙境界的人，不适合再继续留在洪荒之中，破坏洪荒的平衡。”见罗睺和扬眉两人没有再纠缠自己，星辰子就微笑的开口道，说完，星辰子就看着鸿钧。

    “然也。”见鸿钧同意自己的提议，星辰子就看向罗睺和扬眉两人。那些混元大罗金仙都是神界人，罗睺怎么会愿意他们留在洪荒之中增强神界的实力，所以，当星辰子看向他的时候，罗睺也是点了点头。

    现在，鸿钧罗睺两人都同意星辰子的提议，就算是自己不同意也没有什么作用，咬牙切齿的说出一句‘星辰子你好样的’之后，扬眉就憋屈的点了点头。

    看着扬眉那憋屈的样子，星辰子的脸上，露出了一丝开心的笑容“扬眉道友，你算计了我这么多次，我怎么也该回报一番。各位道友，既然同意我的建议，那么，我们现在四人就将自己的手中的混沌至宝送到洪荒之中，表明我们的态度，让幻云等人知道自己应该怎么选择吧。”

    说完，星辰子就将自己手中的鸿蒙鼎，率先送入到洪荒之中，看到星辰子的动作，鸿钧三人俱是点了点头，然后，将自己手中的混沌至宝给送入到洪荒之中，立在姜子牙等人的头上。

    同时，这四件混沌至宝同时传出了一句话“达到混元大罗金仙境界之人，或是进入到混沌之中，或者死。”

    星辰子四位大道圣人冰冷的话语，让幻云等人浑身感觉到一阵的冰冷，若是只有星辰子一位大道圣人如此说，那么他们可以选择无视，可是，连鸿钧、罗睺和扬眉三人也同时警告他们了，就由不得他们不慎重了。

    况且，这次是四位大道圣人第一次公然在洪荒上传音，如若他们不进入到混沌之中的话，那么，他们就是公然挑衅星辰子等人四位大道圣人威严。

    为了维护他们大道圣人的威严，星辰子四人定然全力出手对付他们，让洪荒上的众人知道冒犯大道圣人的下场，见识过大道圣人实力的他们，知道自己就算是证道成圣，也绝对不会是星辰子四人的对手。

    想到这，幻云大笑一声之后，就快速的安防混沌之中飞去，听着幻云笑声中的无奈，愤恨和凄凉等各种情绪，其他的一时之间也是感慨万分，之后，齐齐的叹了一口气之后，就跟随着幻云的脚步快速的步入到混沌之中。

    幻云等人刚进入到混沌之中，姜子牙头顶的四件混沌至宝，就飞回到星辰子等人的手中。见此，姜子牙也和红云，雷罡两人进入到混沌之中。

    幻云八人进入到混沌之中后，就收到风灵子的传音快速的来到神界之前，见到幻云八人，风灵子和扬眉的脸上露出了一丝的笑容，然后，扬眉连忙将刚才的事情解释了一番，告诉他们刚才之所以用混沌珠逼迫他们进入到混沌之中，都是迫于星辰子三人的压迫不得已而为的，希望他们能体谅。

    听到扬眉和风灵子的解释，幻云的等人脸上勉强露出了一丝的笑容，看着幻云等人脸上勉强的笑容，风灵子和扬眉的心中不禁是叹了一口气，看来幻云等人的心中定然对自己存着怨恨。

    只是，现在他们也没有找到什么解决办法只能是先带他们来到神界之力，将神界之中刚形成的界碑召唤了出来，让幻云等人在这界碑上烙下自己的印记。(未完待续。)
------------

第四百八十七章最后阶段

    神界的界碑刚出现，姜子牙等人就来到了这里，看到神界的界碑，雷罡的脸上顿时变得十分的惨白，之前，姜子牙不是告诉自己神界的界碑，已经被灵界的界碑给吞噬了，怎么现在这神界的界碑还在，难道，姜子牙之前只不过是在骗自己罢了吗？

    看着雷罡惨白的脸色，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容“雷罡道友，你不必担心，神界之中第一次诞生的界碑，确实已经被灵界的界碑给吞噬了，你看那就是神界的界碑。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”说着，星辰子就将灵界的界碑给召唤出来，然后指着那些没有被灵界界碑吞噬的神界界碑道。

    顺着星辰子指着的方向，雷罡果然看到灵界的界碑中有一堆的碎片，感觉着那些碎片上的神界气息，雷罡不禁是松了一口气。然后对着星辰子几人不好意思的笑了笑。

    之后，星辰子就从灵界的界碑中取出一块神界界碑碎片，递给雷罡让他在这界碑上打上自己的烙印，只是，雷罡刚在碎片上打上自己的烙印，那碎片就突然挣脱了雷罡的手中，往神界的界碑上飞去。

    雷罡没有想到自己手中的界碑碎片，会突然挣扎起来，毫无防备的就让那碎片飞离了自己的手掌，快速往神界的界碑上飞去，见此，雷罡就快速追了上去，想要将那界碑碎片给追回来。

    可惜，那神界界碑碎片刚脱离雷罡的手掌，那神界的界碑上就神光大放，让那碎片的速度加快了几分，而风灵子等人看到那碎片快速的往神界的界碑上飞来，就顺势往星辰子等人的身上击去，希望能让碎片顺利的融入到神界的界碑之中。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    只是，风灵子刚行动，星辰子就出现在那碎片的面前，一把将那碎片抓住，快速回到灵界的界碑前，将那碎片再次打入灵界的界碑之中。然后，眼神不善的看着风灵子等人“风灵子怎么我之前给你的教训还不够，让你还敢为难灵界众人吗？”

    星辰子的话，让风灵子脸上变得十分的难看，想起自己的惨状，风灵子看向星辰子的目光之中带上了一丝的恐惧，然后，一言不发的退回到神界之前恢复起自己的伤势来。

    “多谢星辰圣人刚才相助雷罡感激不尽。”说完，就对着星辰子行了一礼。“你是我灵界之人，我自然会庇护与你，好了，现在我们一起将自己身上的规则之力和法轮送入到灵界之中加快灵界的演化吧。”待雷罡行完里之后，星辰子就将他给扶了起来，然后，回到灵界之前继续演化灵界。

    却说，那烙印着神界界碑的碎片，刚被星辰子打入灵界界碑之中，界碑上就光芒大放，笼罩在那碎片上，让那碎片快速的融化，融入到灵界的界碑之中，至于那烙印在碎片上的烙印，则是开始慢慢的虚幻起来。见状，雷罡联合发出一道法力融入到那烙印之中让烙印重新变得清晰，并且融入到界碑之中。

    见自己的名字已经清晰的出现在灵界的界碑之上，雷罡就来到灵界之前将自己身上的法力和一些灵根都打入到灵界之中，帮助灵界更快的演化。

    见雷罡的事情已经解决，红云和姜子牙两人也来到灵界的界碑前烙下自己的烙印，然后，开始全力的帮助灵界演化，等姜子牙三人相助，灵界的演化速度不禁加快了几分。

    时间就这样平静的过去一个月的时间，这天，星辰子等人突然感觉到仙界之中，仙光大放，将鸿钧等人全部都包围在里面，仙界的异象，让星辰子等人都停下了手中的动作，仔细的盯着仙界，想要知道仙界为什么会发现这样的变化。

    当星辰子等人看向仙界的时间，他就看到仙界中的一切，竟然开始快速的完善着，看情况只需要一天的时间，仙界的演化就能完成，见此众人的脸上都是一阵的难看。

    而星辰子看到仙界只需要一天的时间，就能完全的演化完成后，对着红云传音道“红云道友，你我都不想让仙界比我们灵界更早的演化吧，让仙界得到更多的气运吧？”

    接到星辰子的传音，红云的眼睛一亮“难道，道友你有让灵界快速的演化的办法吗，道友你尽管说，只要是我红云能做到的我一定照做。”

    “好，那么就麻烦红云道友，你先将那黄中李打入到灵界之中，道友你放心，我这不是要夺道友你的黄中李，只是，想要借助黄中李加快灵界的演化速度罢了，待到灵界演化完成之后，道友你还可以将黄中李取走的。”

    听到这话，红云二话不说，就将黄中李取走打入到灵界之中，黄中李刚进入到灵界之中，灵界之中种植的先天灵根就齐齐现身。见状，星辰子连忙对着灵界的界碑打出一串串的手印，让那界碑上光芒大放。

    随后，界碑上的光芒，就全部融入到世界树之中，得这些光芒之中，世界树快速的成长，只是一会的时间，就碰到了灵界的最上空。只是却无论如何都不能破开灵界的界壁，来到混沌之中。

    尝试了几次都不能突破灵界的界壁时，世界树上传来一阵‘哗哗’的声音，之后，灵界之中的所有先天灵根，全部化为一道道光芒，融入到世界树之中，得这些先天灵根相助，世界树上的光芒顿时浓郁了许多，灵界也开始剧烈的颤抖起来，慢慢的灵界的上空出现了丝丝裂痕。

    ‘砰’的一声巨响之后，世界树上空的界壁，轰然破碎，世界树出现在混沌之中。这世界树刚出现在，混沌之中，混沌之中的混沌之气就几位疯狂的涌入到灵界和世界树上。

    没过一会的功夫，灵界之中同样也是灵光大放，将星辰子等人都笼罩在里面，之后，灵界之中的一切也快速的完善着，只是，因为灵界的完善有世界树的帮助，完善的速度要比仙界的快上许多。(未完待续。)
------------

第二百八十八章功成

    虽然，鸿钧等人被仙界之中散发出来的仙光包围着，可是，对于外面的一切，他们还是能感觉到的。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]看到灵界在世界树帮助的完善速度比自己更快一些的识海，鸿钧的脸上满是凝重，要是，自己不采取一些措施的话，最后灵界定然会比仙界先一步完善。

    好在自己早有准备，不至于现在他被动。随后，鸿钧就对着仙界伸手一抓，将融入到仙界之中的那只巨眼，给抓了出来让它再次还原成造化玉蝶的样子，融入到鸿钧的身体之中，之后，身上涌出一股空间吞噬之力，时间加速之力和混沌规则之力，三种规则之力全力的帮助仙界完善，有三种规则之力相助，仙界的完善速度完全超越了灵界的完善速度。

    看到鸿钧的动作，星辰子也不敢示弱的将自己凝聚出来的法界祭出，然后，将里面的世界之力快速的输入到灵界之中，加快灵界的完善速度。同时身体化为一个黑洞快速的将四周的混沌之气，送入到灵界之中。

    看着仙界和灵界即将演化完成，罗睺和扬眉两人都是一阵的复杂，没想到，不知不觉间星辰子和鸿钧两人，已经远远的将他们超越，让他们有些看不到两人的背影。

    “星辰子、鸿钧这次是你们两人先我罗睺一步了，不过，我罗睺是不会就这样认输的，早晚有一天我会追上你们的脚步的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”见识到自己与星辰子、鸿钧两人的差距后，虽然让罗睺不甘，不过也让他燃起更强的斗志，之后，罗睺就开始全力的演化起自己的魔界来。

    “扬眉道友，不如我们现在就去攻击星辰子等人，减缓灵界的完善速度？”想起之前星辰子对自己的羞辱，风灵子一副小人得志的提议道。

    “哎，风灵子没有用的，现在星辰子和鸿钧等人都有灵光和仙光，我们根本就伤害不了他们，道友你要是不想神界的演化速度比魔界还慢的话，让神界的气运比魔界更弱的话，就安心的演化神界吧。”说完，扬眉就回到神界之前，全心全意的演化起神界来。听到扬眉的话，风灵子只能是回到神界之前，安心的演化神界。

    一天的时间很快就过去，而神界和灵界的完善也到了最后的地步，只是，现在两界完善的程度几乎是一模一样，眼看着已经到了最后一步鸿钧也不再隐藏什么，直接祭出自己的法界，将法界之中的世界之力注入到仙界之中，让仙界的完善速度又加快了一分。

    可惜，在鸿钧将法界祭出的时候，星辰子的法界之中却是突然出现了一株世界树，融入到灵界的世界树中，两株世界树本是同源，一接触就完美的融合到一起，让灵界在最后关头先仙界一步完善，散发出道道的霞光，宣告自己的出世，然后，混沌之中飞出八百颗法珠，融入到灵界之中。

    虽然，仙界紧跟着灵界也马上散发出霞光，宣告自己的出世，可是，从混沌之中飞出的法珠却是只有六百颗。看着相差两百颗的法珠，鸿钧的脸上不禁是一阵的难看“星辰子道友，没想到，你隐藏得如此的深，你是在什么时候有培育出一个世界树？”

    “我并没有将世界树的本体移到灵界之中，之前灵界之中的世界树，只是世界树的分株，只是这个分株是拥有了世界树一半多的本源，让你们看不出它只是一个分株罢了。”

    听到星辰子的回答，鸿钧不禁叹了一口气“星辰子道友你隐藏得还真是深呀，原本我以为自己已经隐藏得够深了，可是现在才发现，和道友你比起来，我还是差了一些。”

    “和你们这些修炼了不知道多少年的老怪物打交道，不留一些底牌怎么行呀。”听到鸿钧的感慨，星辰子淡淡的道。

    从混沌之中的法珠刚融入到灵界和仙界之中，两界中散发出来的霞光，就快速的化为一条通道，往洪荒飞去，感应到霞光飞来，之前融入到洪荒之中的道界，再次出现在洪荒的上空，让两条霞光幻化而成的道路，连接到道界之中。

    一连接上，两条霞光幻化而成的道路，就快速的隐藏起来，让人再也感觉不到一丝那道路的痕迹。不过，那霞光之路虽然消失了，可是，众人确实能感觉到，他们现在已经能进入到仙界或是灵界之中了。

    想起灵界之中众多先天灵根，尤其是其中的黄中李和世界树，众人都是一阵的眼馋，要知道，那世界树可是可以和混沌至宝相提并论的至宝，只是，还不等他们进入到灵界之中，星辰子就先众人一步快速的进入到灵界之中，而女娲等人看到星辰子进入到灵界之中，也是快速的跟着进入到灵界中。

    星辰子等人刚进入到灵界之中，就感觉到他们这些在灵界界碑上烙印下自己印记的人，就感觉到界碑之中，传出有一股神秘的力量落在他们的身上，增强着他们的实力。

    现在，女娲等人感觉到，就算是扬眉和罗睺这样的大道圣人进入到灵界之中，若是，两人不动用混沌至宝的话，那么，他们绝对能凭借着界碑的加持，和他们战个不相上下。

    看到这种情况，女娲等人不禁期待起有不属于灵界的人，进入到灵界之中，让他们试验一番加持的力量到底有多强。

    只是当风灵子等人想要踏进灵界时候，突然听到鸿钧的声音传来道“风灵子道友，灵界是星辰子等人的主场，在灵界之中星辰子等人，能得到很大的加持，就算是实力不如你的女娲等人，在灵界界碑的加持下，实力也要比你还强一些，你若是不想被星辰子等人封印在灵界之中的话，你们最好不要进入到灵界之中。”

    听到鸿钧对自己的提醒，风灵子等人不禁是大吃一惊，他们知道鸿钧没必要拿这种，以后大家都会知道的事情骗自己，“多谢鸿钧道友的提醒，风灵子感激不禁。”说完，就郑重的对鸿钧行了一礼表示感谢，然后，就回去继续演化自己的世界。(未完待续。)
------------

第二百八十九章正在孕育的东西

    在灵界之中的女娲等人，听到鸿钧对风灵子等人的提醒，不禁感觉到一阵的失望。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）有了鸿钧的提醒，风灵子等人定然不会再轻易的进入到灵界之中，这样一来，他们就没有办法试验，界碑增幅后的实力了。

    看着女娲等人失望的样子，星辰子不禁莞尔一笑“你们不必失望，以后有的是机会让你们试验界碑增幅的力量。”

    听到星辰子的话，众人眼睛一亮“星辰子道友，不知道，你这话是什么意思？”“各位道友，待到魔界和神界都演化完全之后，就是我们四界争夺气运开始之日，他们是不会看着我们灵界拥有如此多的气运的，到了那个时候，各位道友有的是机会实验界碑增幅的效果。”

    说完，星辰子就找了一个地方坐了下来，借助灵界现在拥有的强大气运，领悟起时间规则来。看到星辰子开始修炼，红云就来到黄中李的旁边，继续炼化黄中李，想要将第三尸斩出，证道成圣。

    看到星辰子和红云两人已经开始修炼，女娲等人也不再说什么，找了一个地方就开始修炼起来。而就在星辰子修炼没多久，灵界的之中的灵气，就疯狂的往一个地方涌出，好像是要孕育着什么。

    灵界中灵气的异常，自然瞒不过星辰子等人，于是，星辰子等人纷纷睁开眼睛，来到灵气异常的地方，想要知道灵界到底会孕育出什么东西来。

    只是，当星辰子等人仔细的观察了一番之后，眉头齐齐的皱了起来，因为，星辰子虽然没有发现这孕育的是什么东西，可是，却可以在其中感觉到一股十分邪恶，而又带着一丝熟悉的气息。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “星辰子道友，你可有在那灵气之中感觉到混沌魔神的气息？”因为自己以前是混沌魔神的原因，所以，就算是那灵气之中只是带着一丝轻微的混沌魔神气息，也没能瞒过雷罡的感应。

    听到雷罡的问话，星辰子终于想起那让自己感觉到一丝熟悉气息是什么了，“不错，雷罡道友我也感觉到了混沌魔神的气息，看来这次灵界孕育出来的东西，可能对我们不利，各位道友，不如我们现在出手，将这还没有孕育出来的东西毁去，不知道，各位道友你们以为如何？”

    虽然，其他的人在星辰子和雷罡的提醒，确实感觉到那团孕育中东西之中有混沌魔神和邪恶的气息，可是，这东西毕竟是灵界孕育出来的，谁也不能现在就肯定这东西是对灵界有好处还是有坏处，万一，要是这个孕育出来的东西对灵界有利的话，那么被他们破坏了，灵界出现了损伤要怎么办。

    想到这，众人女娲红云和雷罡三人不禁犹豫了起来，至于，姜子牙在星辰子话语刚落，就同意了星辰子的提议。而就在女娲等人犹豫的时候，那团孕育出来的东西，慢慢出现了一个大概的轮廓。

    虽然，只有一个大概的轮廓，可是，星辰子却一眼就看出灵界孕育的是什么了，因为，星辰子对于那东西实在是太熟悉了“世界树。”听到星辰子道出了轮廓的样子，众人都是吃惊的看着星辰子“道友你的意思是，这灵界正在孕育的是世界树吗？”

    “不错，关是看轮廓绝对是世界树的样子，可是，世界树散发出来的气息，绝地不可能是这样的。”说着，星辰子就将融入到灵界之中的世界树给召唤了出来。

    果然，看着星辰子面前的世界树和那正在孕育的世界树，关是从轮廓上看完全是一模一样，可是，两者散发出来的气息却是有天壤之别，就好像是完全相反的两个物种。

    而就在星辰子将世界树召唤出来的识海，那正在孕育的世界树上隐蔽的飞出一道黑线，瞒过了众人的感应，融入到星辰子面前的世界树中。

    刚被那黑线融入，星辰子面前的世界树，就轻轻的摇晃了一些，感觉到世界树的摇晃，星辰子快速的将自己的手放在世界树的树身上，仔细的感应起来。

    而融入到世界树中的黑线，看到星辰子开始仔细的感应起世界树之前的异常后，就知道自己是绝对不可能瞒过星辰子的感应，于是，疯狂的将世界树的精华，给吞噬了一部分之后，就快速的遁出星辰子面前的世界树，往那正在孕育的世界树上飞去。

    这黑线的遁去的速度十分的快，星辰子根本来不及阻止，那黑线就已经融入到那正在孕育的世界树之中，见此，星辰子那还不明白，眼前正在孕育的世界树，对灵界根本就没有一丝好处。

    想到这，星辰子直接祭出鸿蒙鼎，往那正在孕育的世界树上砸去，想要将那正在孕育的世界树给毁去。而那正在孕育的世界树看到星辰子祭出鸿蒙鼎往自己身上砸来之后，就是一阵的悲鸣，然后传音告诉女娲等人说自己是灵界守护者，而星辰子杀它是想自己的世界树代替他成为灵界的守护者，从而主宰灵界的一切，让他更快的成为灵界之主。

    接到那正在孕育世界树的传音，女娲等人原本还打算阻止星辰子的动作，可是，接到了它的传音之后，女娲等人再也没有一丝的犹豫，快速的祭出自己的灵宝，往那正在孕育的世界树上击去。

    看到女娲等人在接到自己传音之后，竟然配合星辰子往自己身上击来之时，那正在孕育的世界树不禁疑惑的问道“女娲你们为什么在知道了我的身份之后，还要帮助星辰子来攻击与我，难道你们想要眼睁睁的看着星辰子成为灵界之中吗？”

    对于星辰子等人的攻击，正在孕育的世界树一点也不担心会伤害到自己，因为自己现在还在灵界的保护之中，灵界是不会让星辰子等人伤害到自己的。

    果然，当星辰子等人的灵宝，快要击到正在孕育的世界树上的时候，那环绕在世界树附近的灵界灵气，突然涌动将星辰子等人的攻击给抵挡了下来。(未完待续。)
------------

第二百九十章灵界的怪异

    看到环绕在正在孕育的‘世界树’四周的灵气，竟然自发的帮助‘世界树’抵挡下自己等人的攻击时，星辰子心中闪过了一丝的疑惑，这株正在孕育的‘世界树’对灵界，绝对没有任何的好处，灵界为什么要主动的帮助那‘世界树’，将自己等人的攻击抵挡下来呢，难道，其中还有什么特殊的隐情不成。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “女娲、雷罡、红云，我没有骗你们，你看连灵界都在自主的保护与我，你们为什么不愿意保护与我呢？”看到灵界自主的保护自己以后，那正在孕育的‘世界树’就语气悲愤的质问道。

    “我女娲虽然加入灵界没有多长的时间，可是，我曾经将造化规则之力输入过灵界之中，加快灵界的演化速度，所以，对于灵界还是有一定的了解的，若是，你没有说自己是灵界的守护者的话，那么，我说不定会相信你的话。可惜，你偏偏告诉我们，你是灵界的守护者，这让我如何相信你的话，要知道，以我对灵界的了解，灵界是不可能诞生不出带着邪恶气息的守护者的，我看你那一身邪恶的气息，更像是灵界的毁灭者。”听到正在孕育‘世界树’的质问，女娲不屑的看了它一眼道。

    “原来如此，可惜，我有灵界的保护，你们是伤害不了我的。”之后，一阵得意的笑声，传入到星辰子等人的耳中，听到这得意的笑声，女娲等人的脸上，都是一阵的难看。[八零电子书wWw.80txt.com]

    看着星辰子等人难看的脸色，‘世界树’就更加起劲的嘲讽起星辰子等人来，希望能借此乱星辰子等人的心境，而自己则是更加快速的吸收灵界的灵气，加快自身的孕育速度，因为，它的心中总有一股不详的预感，一直压在它的心头。

    对于，‘世界树’的嘲讽星辰子根本就没有放在心上，考虑了一会，星辰子就将诸神权杖给祭出了出来。看着星辰子手中的诸神权杖，那正在孕育的‘世界树’，不禁飞快的往其他的地方跑去。

    虽然，星辰子等人手中的至宝，因为灵界的关系能发挥出来的威力有限，可是，那诸神权杖对它的伤害确实没有一丝的减弱，因为这诸神权杖是神界的镇界至宝，不受灵界的影响。

    看着往远处遁去正在孕育的世界树，星辰子的脸上露出了一丝的讥讽，“你跑得了吗？”然后，施展空间穿梭和时间加速，快速的来到那‘世界树’的面前，用手中的诸神权杖狠狠的往的‘世界树’上砸去。

    看着往自己身上砸来的诸神权杖，‘世界树’连忙催动自己四周的灵气，快速的往星辰子身上击去，希望能将星辰子的攻击给抵消了。

    若是，让这‘世界树’彻底的孕育完成的话，那么，它绝对能将星辰子的攻击抵挡下来，可惜，它现在才刚孕育出来不久，离彻底孕育还有一段很远的距离，怎会是星辰子的对手。

    那些灵气刚往星辰子的身上击去，就被星辰子手中的诸神权杖给击散，然后，威势不减的往‘世界树’上砸去。只是那‘世界树’虽然没有孕育完善，可是，却十分的坚硬，星辰子的全力一击，只是在它的身上留下了一道细小的缺口。

    看到这种情况，星辰子的眼中闪过了一丝的吃惊，只是，想到‘世界树’是灵界孕育的之后，眼中有闪过了一丝的了然，然后，继续往世界树上击去，而女娲等人看到星辰子将‘世界树’拖住之后，连忙加入到围殴‘世界树’的行列之中。

    虽然，不知道‘世界树’的真正底细，可是，女娲等人这时也都知道‘世界树’的存在，对灵界和他们都没有一丝的好处，所以出手毫不留情。那‘世界树’虽然十分的坚硬，可在星辰子等人的围攻之下，那道被诸神权杖击出的缺口，还是慢慢的扩大着。

    在经过了一个时辰的围攻之后，那道缺口突然变得十分的巨大，只差一点就能将‘世界树’就会被分成两节。看着自己身上的缺口，‘世界树’知道若是再继续待在灵界之中的话，那么，它定然会被星辰子等人砍成两节。

    想到这，‘世界树’不禁眼神怨恨的扫了星辰子等人一眼，好像是要将星辰子等人的样子和气息牢牢刻在心中，“星辰子你们给我等着，我还会回来的，待我回来之时，我定然要将你们这些人都镇压在灵界之下，****的折磨你们的。”

    世界树语气中的怨恨，让星辰子等人感觉到一阵的发寒，见此，星辰子等人手上的动作，不禁是加快了几分，争取尽快将‘世界树’分成两节。可是，就在这个时候，灵界之中突然飞出了一道光芒，将‘世界树’笼罩在里面，之后消失在星辰子等人的眼中。

    “各位道友，它在在那里，我们快追。”那‘世界树’刚消失，星辰子就发现了‘世界树’身影正快速的，往灵界外面飞去，于是，星辰子在指出了世界树的位置，就快速的追了上去，只是，那世界树还是先星辰子一步出了灵界外面。

    见状，星辰子也没有多想，就一步跨出，想要到灵界外继续追‘世界树’，只是，当星辰子要跨出灵界的时候，灵界的界壁上出现一道灵光，阻挡了星辰子的脚步，让星辰子不能踏出灵界。至于，‘世界树’则是快速的消失在众人的眼中。

    女娲等人看到灵界之中出现了一道灵光之后，星辰子就停下来时，不禁快速的来到星辰子的身边疑惑的问道“道友可是出了什么事情，道友你为什么不继续的追击了呢？”

    “各位道友不是我不想继续追击而是这灵界不让我出去，各位道友你们赶紧试一试，看能否出灵界。”听到女娲的问话，星辰子不禁苦笑了一声道。

    听到星辰子的话，女娲等人连忙上前尝试了起来，果然当他们想要跨出灵界的时候，灵界之中就出现一道灵光阻止他们的脚步。

    各位兄弟姐妹们，成绩惨淡还望各位能支持一下，孤星万分感谢。(未完待续。)
------------

第二百九十一章胆大的争抢

    看到灵界的举动，女娲等人都是一阵的气愤和不解，那‘世界树’明明就对灵界会造成很大的危害，为什么这灵界还要如此帮助与‘世界树’呢。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    星辰子的不禁推算能力要比自己强的多了，而且，对灵界的了解也不是自己可以相比的，在女娲看来，星辰子应该能知道灵界这样做的目的。于是，就对着身边的星辰子问道“星辰子道友你可知道为什么灵界要如此不顾一切的帮助与那‘世界树’呢？”

    红云等人听到女娲的问话以后，也是好奇的看着星辰子，想要知道灵界为什么要这样做，看到红云等人好奇的盯着自己，星辰子的脸露出了一丝苦笑，“哎，各位道友，这个我真没有算出什么来？各位现在我们出不起灵界，还是先安心的修炼，尽量的提升自己的修为，只要，我们的实力足够强，便能无惧任何的阴谋诡计”

    说完，星辰子就找了一个地方开始修炼起来，见状，女娲等人无奈的叹了一口气后，也找了一个地方开始修炼起来。

    却说，当那‘世界树’逃出灵界的时候，身上被灵界的灵光给包围着，这灵光十分的特别，一出现在混沌之中就引起了扬眉等人的注意。

    当扬眉等人看到‘世界树’，竟然飞出灵界时，眼中满是贪欲，然后，快速的往‘世界树’飞去，想要将这株混沌灵根收为己有。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    看着往自己身上抓来的众人，‘世界树’立马往远处遁去，只是这些人的动作都不慢，紧紧的‘世界树’的身后，不让它逃离自己的视线。

    在众人之中以扬眉的速度最快，只一会的功夫，就来到了来到了‘世界树’的面前，然后，往那‘世界树’上抓去，看着往自己身上抓来的扬眉，‘世界树’的身上突然涌出了一道邪恶的黑光，往扬眉的身上击去。

    看着往自己身上击来带着邪恶气息的黑光，扬眉的眼中尽是不解，这世界树怎么会撒发出如此邪恶的气息，难道，眼前的根本就不是世界树，而只是一株和世界树十分相似的先天灵根吗？

    只是，当扬眉看到一株没有孕育的完成的灵根，竟然有接近混元大罗金仙的实力时，扬眉就再也顾不得眼前的灵根，到底是不是世界树了，祭出混沌珠将‘世界树’的发出黑光击散，然后，继续往那‘世界树’上抓去。

    见自己的黑光对扬眉起不到任何的作用，那‘世界树’就准备往旁边闪去，希望能躲过扬眉的攻击。可惜，就在他准备闪躲的时候，扬眉的身上突然出现一股空间吞噬之力，将它的身体往扬眉的跟前拉去。

    看到扬眉身上涌出的吞噬之力‘世界树’不忧反喜，竟然自动的往扬眉的身上飞去。在扬眉还没有反应过来之前，融入到扬眉的身体之中。

    扬眉没想到这‘世界树’竟然会主动的融入到自己的身体之中，等到他反应过来时，那‘世界树’已经融入到他的身体之中，看着刚进入到自己的身体之中，就散发出一道道邪恶的气息，想要影响自己神智的‘世界树’，扬眉的脸上露出了一丝的冷笑“想要将我夺舍你还差了一点。”话语刚落，扬眉的身上就涌出了一道混沌之气，快速的往那‘世界树’上击去。

    只是当那混沌之气落在‘世界树’上的时候，那些道混沌之气不禁没有对‘世界树’造成了任何的伤害，反而被‘世界树’当成的养料给吞噬了。

    看到这种情况，扬眉的眼中闪过了一丝的吃惊“你到底是什么灵根，怎么如此的厉害，竟然能吞噬混沌之气？”

    “我当然是‘世界树’了，要不然的话，怎么能吞噬混沌之气的呢，扬眉你不用在白费力气了，你身上的规则之力和法力都奈何不了我的。”听到扬眉的传音，那‘世界树’得意的答道。

    “是吗，这可不一定。”只是，还不等扬眉有所动作，罗睺就已经追了上来，不善的看着扬眉道“扬眉交出世界树，要不然的话，你休怪我对你不客气。”

    “罗睺道友，那根本就不是一株世界树，那有世界树会散发出那么邪恶的气息，而且，那株灵根已经主动的进入到我的身体之中，想要夺舍与我，我现在就算是想交也交不出来。”

    罗睺和自己修为差不多，他现在需要镇压身体之中的‘世界树’，所以，不想和罗睺战斗，免得便宜了身体之中的世界树。于是，就耐心的对罗睺解释道。

    只是，那罗睺身为魔祖，怎么会感觉到不到世界树上带着的邪恶气息，可是，他罗睺是谁，堂堂的魔祖怎么会害怕世界树上的邪恶气息。罗睺相信只要自己能得到这株‘世界树’，他的战力一定能有很大的提高。

    万一那株先天灵根真的是世界树的话，那么，他更是可以借助世界树快速的提什么自己对空间规则的领悟，所以，无论扬眉怎么说，他罗睺定然会抢夺那世界树的。

    看着罗睺眼中更为浓郁的贪欲，扬眉暗道一声不好，看来自己刚才的一番话，不禁没有打消罗睺对‘世界树’的贪欲，反而，让罗睺对‘世界树’更加的势在必得了。

    而就在这个时候，风灵子的声音突然传来道“扬眉道友，罗睺身为魔祖，怎么可能会放弃你身体之中那株充满邪恶气息的‘世界树’呢，道友你先走这里我们会挡着的。”

    听到风灵子的提醒，扬眉的眼中闪过了一丝的了然，随后，扬眉的身体之中涌出了一股强大的大道之力，将融入自己身体之中的‘世界树’给暂时的封印在了自己身体的一角，之后，就祭出混沌珠往罗睺的身上击去。

    “各位道友我已经暂时将那株邪恶的灵根给封印起来，现在我们全力出手先将魔界的人都给击退了到时候，再来处理那株灵根的事情。”(未完待续。)
------------

第二百九十二章大胆的谋算（为守望诸天更）

    听到扬眉的话，风灵子就快速的，往罗睺的身上击去，至于幻云八人，则是分别的往准提和接引两人的身上击去。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>虽然，准提和接引两人的实力最近的很大的进步，比起幻云等人来都要高上一些，可是，面对幻云八人的围攻，两人还是有些手忙脚乱的。

    至于，罗睺更是在扬眉和风灵子的围攻下，处境变得岌岌可危，想起之前扬眉说那株邪恶的‘世界树’想要夺舍扬眉的事情，罗睺的脸上露出了一丝的残忍。

    脚下的三十六品混沌魔莲，突然化为了一股邪恶的黑气环绕在罗睺的四周，这三十六品混沌魔莲幻化的黑气刚出现，扬眉就感觉到之前被自己给封印起来，那株‘世界树’竟然开始躁动起来，疯狂的攻击着扬眉设下的封印。

    ‘世界树’的躁动让扬眉不得不闪到一边，先行将身体之中的躁动给镇压下去，看到扬眉像自己想的那样闪到了一边，罗睺就满眼杀气的看着风灵子。“风灵子，不想死的话，就滚到一边去，要不然的话，今日我不介意让你陷入到沉睡之中。”

    虽然，自己的实力不如罗睺，可是，再怎么说他风灵子都是一个证道成圣的大道圣人，怎么能忍受罗睺在这么多人的面前，如此侮辱自己，二话不说，马上挥动手中的宝剑，往罗睺的身上刺去。

    “罗睺，我风灵子怎么说都是一位大道圣人，怎能让你如此侮辱，今日我风灵子定不与你甘休。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    “就凭你这点实力能奈我何。”听到风灵子的话，罗睺不屑的撇了撇嘴，之后，手握魔刀迎上风灵子手中的宝剑。‘当’的一声巨响之后，风灵子就一种更快的速度倒飞了出去，看着倒飞出去的风灵子，罗睺的眼中闪过了一丝的残忍，他可不打算就这样轻易的放过风灵子。

    刚将风灵子击飞，罗睺就快速的追了上去，同时，用手中的魔刀发出了一道犀利的刀气，往风灵子的身上砍去，只是，那风灵子刚被击飞，身体就化为一道罡风，正好躲过了那刀气的攻击。

    躲过了刀气之中，罡风之中就飞出一道道风刃，快速的往罗睺的身上击去，看到往自己身上击来的罡风，罗睺的身上涌出了一道空间吞噬之力，将这些风刃给全部吞噬。

    见击向自己的罡风已经全部被吞噬，罗睺就将空间吞噬之力对着风灵子化作的罡风，想要将那罡风给拉到自己的面前。而化作罡风的风灵子，见到罗睺竟然想用还未达到大成境界的空间吞噬，将自己的化作的罡风吞噬的时候，风灵子就顺势飞向那罗睺。

    看到风灵子竟然主动的飞向自己，罗睺暗道一声‘不好’，于是，快速的将身上的空间吞噬之力给散去，然后，准备用手中的魔刀，往罡风上砍去。

    只是，他才刚将空间吞噬之力散去，那罡风就突然加快了速度，快速的划过罗睺的腹部，将罗睺的身体分为了两段。在罡风划过罗睺身体的同时，罡风上风之规则之力，也疯狂的涌入到罗睺的身体之中，不断的破坏着罗睺的身体，一时之间让罗睺受伤不轻。

    而那罡风将罗睺的身体分成两段之后，就再次恢复成风灵子的样子，虽然，将让罗睺受伤不轻，可是，风灵子的却是没有感觉到一丝的喜悦。

    原来在罡风划过罗睺身体的时候，罗睺也同时将一道那三十六品混沌魔莲幻化出来的黑气，打入到风灵子的元神之中，一时之间让风灵子幻象丛生，无力再攻击罗睺。

    只是对着那幻云喊道“幻云你赶紧去攻击罗睺，他现在需要将身体之中的风之规则之力给驱逐出去，最多只能是发挥出三成的实力和你战斗，所以现在是将罗睺给重伤的最好时机。”之后，风灵子就开始全力的驱逐起元神之中的黑气来。

    虽然，风灵子那命令式的口气，让幻云感觉到一阵的不舒服，可是，他还是顺从的往罗睺的身上击去。看到幻云往自己身上击来之后，就微笑的看着幻云。

    看到罗睺脸上自信的笑容，幻云不禁停下了手中的动作，打算先确定罗睺是不是真的只能发挥出三成的实力在攻击罗睺，毕竟，罗睺的凶残和记仇他可是见识过的。若是，没有机会一举将罗睺给封印起来的话，他可不会对罗睺出去，免得以后自己被罗睺击杀。

    见幻云停下来，罗睺一边施展空间吞噬之力将身体之中的风之规则之力给吞噬了，一边则是微笑的看着幻云道“不错，我现在确实受了一些，可是对付你还是可以的，不相信的话，你尽可以试一试，只是，攻击我罗睺是需要付出代价的，幻云你可有做好付出代价的准备？”

    看着罗睺脸上的笑容，幻云感觉到一阵的发毛，不禁往后退了一步。而就在这个时候，扬眉的声音突然传来道“是吗，那么就让我来看一看，你罗睺现在还有什么手段能让我扬眉付出代价。”

    原来，在扬眉镇压世界树的躁动时，留了一部分的心神关注着众人的战斗，看到罗睺受伤，就全力的祭起混沌珠往罗睺的身上砸去。见扬眉驱使着混沌珠往自己的身上砸来，罗睺的脸上不禁没有一丝的害怕，反而是露出了一丝诡异的笑容，只是罗睺背对着扬眉，扬眉没有发现罗睺脸上诡异的笑容。

    当那混沌珠快要砸到自己身上的时候，罗睺连忙驱使着那三十六品混沌魔莲化成的黑气，快速的往扬眉的身上击去。

    看着罗睺的动作，扬眉那还不知道罗睺是故意让风灵子，将自己击伤来引诱自己用混沌珠来攻击他，这样一来他罗睺就可以趁着谋夺自己身上的‘世界树’了。

    可惜，罗睺的算盘注定是落空的，因为，‘世界树’产生的灵智根本就不会跟罗睺走，它害怕自己罗睺炼化。之前的躁动根本就不是他想躁动，而是‘世界树’的邪恶本源，本能想要飞向罗睺。(未完待续。)
------------

第二百九十三章合作（求支持）

    ‘世界树’诞生的灵智，因为害怕自己被罗睺得到了之后，会被他将灵智抹去，所以，它在扬眉开始镇压世界树的躁动的时候，就主动的联系扬眉。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “扬眉道友，这不是我自己想要躁动的，而是，我身体之中的邪恶本源，本能的想要飞向魔祖罗睺而引起的躁动，我现在就与道友你一起，将这种躁动给压下去。”

    对于‘世界树’的话，扬眉并没有全部相信，不过，看到‘世界树’诞生的灵智，真的帮助镇压躁动的时候，扬眉还是说了一声‘谢谢’，之后，就开始全力的镇压起‘世界树’的躁动来。

    有了‘世界树’灵智的相助，扬眉很快就将那‘世界树’的躁动给镇压下去。待到‘世界树’的躁动被镇压了之后，‘世界树’的灵智的心中，不禁松了一口气，然后，对着扬眉传音道“扬眉道友，不知道，你可愿意和我联合到一起对付星辰子等人呀？”

    听到‘世界树’的传音，扬眉不禁好奇的打量起‘世界树’来，之后淡淡的开口道“我为什么要和联合到一起，要是我没有看错的话，你想要孕育完善的话，还需要很多的时间，这样的你，拿什么来帮助我对付星辰子等人呢，那星辰子可不是一个善茬，我不觉得你一个被星辰子赶出灵界的人，能帮到我什么。”

    扬眉直白的话语，让‘世界树’感觉到一阵的愤怒“扬眉，你不要瞧不起人，若是没有我的话，你根本就不可能对付的了星辰子，要知道，灵界之中现在可是拥用法珠最多的一界，在灵界气运的加持下，星辰子用不了几年的时间，就能将时间规则全部圆满，到时候，你觉得自己会是星辰子对手吗？”

    听到这话，扬眉的眼睛一暗“你说的是真的吗？那星辰子在灵界气运的帮助下，真的只需要几年的时间，就能将时间规则领悟到圆满境界吗？”

    “我没有骗你的必要，你若是不相信的话，可以一直关注灵界，看一看星辰子是不是能在几年之后，引下劫雷淬炼时间规则，这样你不就能知道我说的是真是假了。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    听到这话以后，扬眉就彻底的沉默下来，过了一会，才看着那‘世界树’道“你说你能帮助我对付星辰子等人，不知道，这帮助是指什么，还有我需要付出什么？”

    “扬眉道友，我还是灵界的孕育出来的‘世界树’，我可以很清楚的知道灵界之中的发现的一切事情，只要到你们将我放在灵界之上，我可以大肆的吞噬灵界的灵气，阻挡灵界的发展，要知道，现在星辰子等人，虽然将灵界已经完善了，可是，并未彻底的完善，只是，你们将我放在灵界上吞噬灵界灵气的时候，必须用混沌至宝保护我，不被诸神权杖击伤，还有，我能利用自己身体之中的灵界特有的灵气帮助神界快速的完善。”

    “条件如此的丰厚，想必你提的条件也一定不低吧，说出你的条件，我在给你答复？”“我的条件很简单，就是全力的帮助我孕育成功，并且协助我将星辰子的世界树给吞噬了。”

    听到了‘世界树’的条件，扬眉略微一思考，就答应了下来，之后，扬眉为了表示自己的诚意，更是将自己设下的封印除去。而世界树见识到了扬眉的诚意之后，在见到三十六品混沌魔莲化成的黑气，往自己身上击来的时候，就自动飞到扬眉的头顶，发出一道灵界独有了灵气，将那黑气击散。

    世界树刚将黑气击散，那混沌珠就狠狠的砸在了罗睺的身上，直接将罗睺的身体毁去，甚至连元神也受了一些轻伤。

    只是，这个时候，罗睺根本就考虑自己的伤势，而是一脸不可置信的盯着扬眉头顶的世界树道“扬眉，你怎们可能这么快就将世界树给炼化的？”

    “我并没有将‘世界树’炼化，只是，它不想被道友你炼化，而主动的帮助我罢了。”“是吗，可是，有些事情不是，它一株灵根可以决定的，我早晚会得到它。扬眉你可要将它给我保管好呀，接引、准提我们回去吧。”

    听到罗睺的话，接引和准提两人就快速的来到，而幻云等人见到接引和准提两人来到罗睺的身边之后，也快速来到了扬眉等人的身边，并且，隐隐的形成了一个包围圈将罗睺三人给包围在里面。

    看到这种情况，罗睺的脸上露出了一丝戏谑的笑容“怎么，扬眉你们打算将我们三人强行留在这里吗？”

    “我可没有那打算，道友你自行离去便是。”听到扬眉的话，幻云等人就全部来到扬眉的身后，任由罗睺等人离去。

    待到那罗睺等人离去之后，扬眉就对着头顶的世界树问道“你不是说灵界之中的一举一动都瞒不过你吗，现在，你就告诉我那星辰子等人到底在干什么吧？”

    “看来扬眉道友你对我的话不怎么的相信，既然如此，那么我就让你看一看，星辰子等人到底是在干什么吧。”说着，世界树上突然出现了一道灵气，慢慢的在扬眉等人的面前形成了一副图案。

    图案中星辰子等人的一举一动都清晰的出现在里面，甚至连星辰子等人的气息都清晰的出现在里面。看着星辰子不断增强着的气息，扬眉等人的脸色都是一阵的难看。

    他们没想到星辰子竟然真的随时都在进步着，可是，就在这个时候，那正在修理的星辰子突然睁开了眼睛，然后，对着不远处闭关的女娲等人喊道“各位道友，我们被人监视了。”

    听到星辰子的话，女娲等人俱是睁开了眼睛，然后，来到星辰子的身边疑惑的问道“道友说的可是真的，我们真的被人给监视了吗，可是，在这灵界之中又有谁能监视我们呢？况且，我们几个都没有感觉到自己被监视了呀？”(未完待续。)
------------

第二百九十四章报复

    听着女娲等人的疑惑，星辰子就耐心的解释道“各位道友，不必疑惑，若是我没有将空间规则领悟到圆满境界的话，也不可能察觉到有人在监视我们，各位道友，我现在就用空间规则之力让你们感受一番。[八零电子书wWw.80txt.COM]”说着，星辰子的身上涌出了一股强大的空间规则之力，分别落在女娲等人的身上。

    果然，当空间规则之力落在女娲等人身上的时候，他们就感觉到自己的感应灵敏了几倍不止，随后，就清晰的感觉到虚空之中有一股力量，监视着他们的一举一动。

    尤为让女娲等人气愤的是，在知道了他们都已经察觉到那股力量的监视之后，那股力量还不肯撤去，还继续的监视着他们，似乎是觉得就算被自己等人知道了，他们也没有能力摆脱自己的监视。

    看到这种情况，女娲等人的脸上都是一阵的难看，“星辰子道友，不知道，你可知道到底是什么人，在监视我们呢？”“你们没有感觉到那监视的我们的力量，根本就是我们灵界的灵气吗？”

    听到这星辰子的话，女娲等人就开始仔细的回忆起之前的感觉到力量来，果然，发现那监视自己的等人的力量确实是灵界的灵气。

    “道友，你的意思是这监视我们的人，就是之前从灵界中狼狈逃走的所谓世界树吗？”女娲说着这话的时候，女娲特地将这狼狈不堪四个字咬的极重。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    果然，在外面监视了星辰子等人的‘世界树’，在听到女娲说出他狼狈不堪的从灵界逃走的时候，那‘世界树’的树枝一阵的晃动，好像是在为女娲的话感觉到愤怒。

    “别冲动，那是女娲在故意激怒你，想要比你先出手，好找出你的破绽从而破解你监视他们的办法。”看着‘世界树’那愤怒的样子，一旁的扬眉忍不住的提醒道，果然，‘世界树’在听到扬眉的提醒之后，再次冷静了下来。

    可是，那世界树才刚冷静下来，星辰子的脸上就不屑的盯着那图案的所在地，不屑道“世界树，扬眉你们不要多想，我们根本就没有逼你露出破绽的想法，我星辰子若是想要破解你们的监视的话，轻而易举。”

    虽然，星辰子不屑的话语，让‘世界树’等人感觉到一阵的愤怒，可是，当知道星辰子已经知道他和扬眉等人联合起来，还是一阵的吃惊，不知道，星辰子是怎么发现这件事情的。

    “罗睺道友的身上，充满了魔道的气息，在得到你的一瞬间定然会将你炼成一件灵宝，而仙界你应该进不去，所以，猜出你与我联合到一起，并不是一件很难的事情。”

    看着‘世界树’疑惑的样子，扬眉就开口解释道。“多谢道友解惑。”既然星辰子已经知道了是自己在监视他，那么他也就没有必要再隐藏什么，直接对星辰子传音道“不错，星辰子就是我在监视了，可是，你就算是知道了是我在监视你又能如何，难道，你能破除我的手段吗？还有，星辰子我不仅会一直的监视这你们的一举一动，我还要将灵界的灵气大量的吞噬，让减缓灵界的成长。我倒要看一看你星辰子能奈我何。”说完，那‘世界树’就得意的哈哈大笑起来。

    “‘世界树’你高兴的太早了，我现在就先将你监视的灵界的手段破去，让你见识一下我星辰子的能力，至于，吞噬灵界的灵气，只要，你不怕被我给抓住的话，尽管可以试一试。”

    话语刚落，星辰子的身上的就出现了一股强大的空间规则之力，强行将那监视灵界的力量给毁去。星辰子刚将那监视的力量抹去，扬眉等人面前的图案就轰然破碎，化为灵气回到世界树的身体之中。

    看着回到自己身体之中的灵气，世界树一脸震惊的看着灵界中星辰子所在的位置，他没想到星辰子竟然真的轻易的就将自己监视手段破除。

    看着世界树那副失魂落魄的样子，扬眉不禁开口安慰道“道友，你太小看那星辰子，要知道，他可以是一个只修了几万年的时间，就达到如此境界的天才，任何小看他的人都是需要付出代价的，道友我们先回去吧。”

    听到扬眉的话，世界树快速的恢复了过来，只是他并不想就这样放弃，而是坚定的看着扬眉道“不，我还要试一试看看我现在吞噬灵界灵气那星辰子有什么阻止的办法，道友我希望你能助我一臂之力。”

    看着世界树那坚定的样子，扬眉略微一思考就点了点头“好。”说完，就祭出混沌珠和世界树来到了灵界的上空。一来到灵界的上空，世界树就伸出一根根树根快速的往灵界之中缠去。之后，每一根树根都开始疯狂的吞噬起灵界之中的灵气。

    不过，在他吞噬灵界灵气的时候，那些灵气竟然自发的攻击着‘世界树’，见状，扬眉就马上将混沌珠推到世界树的头顶，催下一道道混沌之气，将‘世界树’护在里面，让那些灵气伤害不到‘世界树’。

    在灵界之中的女娲等人看到灵界上空，疯狂吞噬着灵界的世界树树根，不禁感觉到一阵的恼火，然后，快速的各自的灵宝就准备跨出灵界，将这些附在灵界外面的树根给斩断。

    在他们看来这次灵界应该不会再阻止自己的踏出灵界了，毕竟，他们这样做是为了让灵界更加的完善，可是，出乎预料的是，灵界再次阻止了他们的踏出了灵界。

    看到这种情况，女娲等人都是一阵的沮丧，不知道，灵界为什么要如此的维护那所谓的‘世界树’，可是，就在这个时候，星辰子突然对着女娲等人大声喊道“女娲道友，你们继续尝试踏出灵界，让我看一看到底是什么东西，在那里帮助所谓的世界树。”对于，多次阻止他们对付‘世界树’的东西，星辰子也十分的痛恨，打算借助这个机会，将它找出一举消灭。(未完待续。)
------------

第二百九十五章背后之人（求支持）

    “是，我们知道了。[八零电子书wWw.80txt.COM]”听到星辰子的话，女娲等人就在那里不断的尝试着想要跨出灵界，引得那股力量不断的出现。而星辰子也没有让他们失望，一会之后，星辰子终于发现到底是什么东西在帮助他们了。

    “女娲道友，你们可以停下来了，我已经知道到底是什么东西，在帮助那所谓的世界树了。”听到星辰子说已经找到了那东西，女娲等人心中一喜，连忙来到星辰子的身边，好奇的问道“道友，到底是什么东西，在帮助所谓的世界树呢？”

    “各位道友，不要着急我现在就将他给抓出来。”说着，星辰子的身上，就涌出了一道空间规则之力，快速的遁入到灵界之中，之后，女娲等人就感觉到虚空之中一阵的震动，好像有什么东西要出来了一样。

    一会之后，众人就看到一只有空间规则之力化作的巨掌，将界碑强行的抓出，只是，那界碑十分的不想出现在众人的面前，一直剧烈的挣扎着，希望，能摆脱空间规则化作的巨掌，逃回灵界的虚空之中。

    可惜，那空间规则之力化作的巨掌，好像是镶在界碑上的一样，无论，界碑怎么挣扎都不能摆脱空间规则化作的巨掌，慢慢的被抓到了星辰子等人的面前。

    “星辰子道友，真的是这界碑一直在暗中帮助着那所谓的世界树吗？”看着自己面前的界碑，女娲不禁是好奇的问道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “不是，那东西十分的狡猾，一直出世就先将界碑给炼化，然后，利用灵界的力量，不断的帮助着那所谓的世界树成长，刚才，若不是你们逼着他频繁的使用灵界的力量，帮助外面的世界树的话，我定然发现不了它的存在，出来吧，我已经发现了你了？”

    为女娲等人解释完了之后，星辰子就直勾勾的盯着那隐藏在界碑之中的一颗带着浓郁死亡气息的珠子上。

    那珠子见星辰子已经发现了自己的踪迹，就飞出界碑来到星辰子等人的面前，化为一个老者。“你到底是谁呀？”听到星辰子的问话，那老人就抬起头看着星辰子，老子一抬头，星辰子等人就看到老者的脸上布满了死气，好像是随时都会死去一样。

    虽然，这老者一副快要死去的样子，可是，星辰子等人却感觉到这只是表象，这个脸上布满死气的人，若是没有人将他强行击杀的话，那么，他定然是一个寿与天齐的人物。见此，星辰子等人看向那老者的目光充满了戒备。

    看到星辰子等人眼中的戒备，老者的脸上露出了一丝的笑容“我是灵界的守护者。”“是吗，我可不相信你是什么灵界的守护者，要是我没有猜错的话，你应该是第一株世界树的诞生的灵智吧，我们应该怎么称呼你呢？”

    “星辰子你说什么，我不明白？”听到星辰子的话，那老者就一脸疑惑的看着星辰子。“是吗，既然如此的话，那么，我就让你见一位故人，你就知道我说的是什么意思了。”说完，星辰子就将世界树给召唤到自己的面前。

    这世界树一来到出现，树身上就出现了一股浓郁的生命之力，然后，一个和布满死气老者的模样，一模一样的老者出现在星辰子的身边，只是，不同的识海这个老者的身上，充满了生命的气息。

    看着出现在自己面前的老者，对面那浑身充满死气的老者不可置信道“你还没有死，这怎么可能，我明明就已经将你彻底的抹杀了才是？你怎么可能再次出现呢？”震惊之后，老者就开始仔细的打量起眼前之人来。

    打量了一会，那充满死气的老者就面色难看的看着星辰子道“星辰子你还真是好手段，你是怎么确定我身份的？”原来，仔细的打量之后，那充满死气的老者，就发现眼前这个充满生命气息的人，只不过是那人留下了一点残破的生命印记罢了。

    “这个你没有必要知道，你既然是世界树的一部分，那么，还是给我回归世界树的好。”说着，星辰子就直接祭出鸿蒙鼎，往那老者的身上的砸去。

    而女娲等人看到星辰子往那老者的身上击去之后，也是祭出自己的先天灵宝快速的往老者的身上击去。见星辰子等人往自己的身上击来，那老者就手一抓，将那界碑抓到自己的手中，然后当成化为一枚印章，快速的往那鸿蒙鼎上砸去。

    “星辰子，还要多谢你将那神界的界碑抢来，融入到这灵界的界碑之中，这样才让灵界的界碑威力，达到可以和混沌至宝一脚高下，而且，有界碑在手，我在灵界之中得到的增幅，要你们都要强一些，所以，星辰子你是不可能奈何得了我的。你们还是放弃吧。”用界碑化作的印章将鸿蒙鼎给击退之后，那老者就一脸自信的看着星辰子道。

    “是吗，我今日定会将你给击杀，然后，将那外面的世界树也给击杀了。”虽然，这老者是第一株世界树诞生出来的灵智，可是，星辰子还是有自信能将这老者给击杀。

    见到鸿蒙鼎的攻击被抵挡了下来之后，星辰子就对着那姜子牙道“子牙，将你手中的弑神枪借给为师一用。”“是，老师。”听到星辰子的话，姜子牙就将手中的弑神枪扔给星辰子。

    接过弑神枪，驱使着鸿蒙鼎将那界碑给纠缠住，之后，手握弑神枪快速的往那老者的身上刺去，看着星辰子手中的弑神枪，老者的眼中满是戒备，身上涌出一股浓郁的死气，凝聚成一根漆黑的权杖，迎上弑神枪。

    当权杖碰到弑神枪的时候，权杖上突然涌出一道道的死亡之气，快速的缠上弑神枪，想要通过弑神枪缠到星辰子的身体，可惜，还未等那死气缠上星辰子的身体，他就感觉到胸口一阵的疼痛，低头一看，发现诸神权杖，已经将自己的心脏给洞穿了。(未完待续。)
------------

第二百九十六章遗留

    看着将自己要害心脏被诸神权杖洞穿，老者不禁满脸震惊的看着星辰子，不知道，星辰子是怎么瞒过自己，将诸神权杖击在自己的要害处的，将自己给重伤的。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    看着老者一脸不可置信的样子，星辰子的眼中，闪过了一丝的不屑，然后，让女娲等人将那界碑化作的印章，给纠缠不住，不要让他回到老者的手中。

    待女娲将那界碑给纠缠住之后，星辰子就操纵着那鸿蒙鼎，往老者的身上罩去，想要将那老者给收入到鸿蒙鼎之中。看着往自己身上的身上罩来的鸿蒙鼎，老者的身上快速的涌出一股强大的世界之力，想要往远处遁去，避免被鸿蒙鼎收到里面。

    可是，在他的身上涌出刚强大世界之力，鸿蒙鼎中就出现一股强大的吞噬之力，将老者的身体不停的往鸿蒙鼎中扯去。

    见状，老者只能不断的用身上的世界之力和那吞噬之力对抗着，勉强抵住了鸿蒙鼎中散发出来的吞噬之力，可是，就在这个时候，星辰子突然来到鸿蒙鼎的身边，微笑的看着全力抵抗鸿蒙鼎吞噬之力的老者。

    看着星辰子脸上的笑容，老者暗道一声‘不好’，没有那星辰子相助，他抵挡这鸿蒙鼎的吞噬之力都已经有些勉强，若是，再有星辰子全力的相助的话，那么，他定然难逃被收入鸿蒙鼎中被炼化的命运。[txt全集下载wWw.80txt.com]想到这，老者再也顾不得其他，打算和星辰子两败俱伤。

    只是，还不等他有所动作，星辰子的身上就涌出一股，并不比他弱的世界之力，融入到鸿蒙鼎之中，得星辰子身上的世界之力相助，鸿蒙鼎中的吞噬之力顿时变强了十倍不止，一下子就将老者给扯入鸿蒙鼎之中。

    将老者吞噬了收入到鸿蒙鼎之中后，星辰子就对着女娲等人道“各位道友，我现在需要一心一意的将那老者给炼化，这镇压界碑的事情，就麻烦各位道友了，这界碑关系重大，各位道友一定不可逃出灵界，被其他的人得到，要不然的话，我们以后就麻烦了。”

    “星辰子道友，你就安心的炼化那老者吧，我们几人保证定会将界碑给镇压住，不让他有逃脱的机会。”听到星辰子的话，女娲就郑重道，而其他的几人也郑重的对着星辰子点了点头。

    见此，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，然后，手一拍鸿蒙鼎，让鸿蒙鼎中充满了鸿蒙真火，不断的煅烧着那老者，同时控制着还插在老者胸口的诸神权杖，不停的抽打着老者，让他不能全力的抵挡鼎中的鸿蒙真火。

    只是，一会的时间，那老者在鸿蒙真火和诸神权杖的攻击下，有些坚持不住，开始向星辰子求饶道“星辰子求求你放过我，只要你放过我，我愿意帮助你将外面的世界树给引进灵界之中？”

    “很诱人的条件，可惜，在我的心中，你逼外面的世界树更为危险，所以，我觉得先将你给击杀的为好。”说着，星辰子身上又涌出一股世界之力，让那鸿蒙真火为威力变得更强。

    看着星辰子还用世界之力增强鸿蒙真火的威力，那老者知道今日无论他怎么说，星辰子都不会放过自己的，见此，老者也不再求饶，开始对星辰子破口大骂。

    在老者破口大骂的同时，外面的灵界也界碑开始疯狂的攻击着女娲等人，想要破开女娲的等人的封锁，去救老者，看到界碑开始疯狂的攻击他们，女娲等人也不再隐藏什么，连忙打出一道到的封印落在那界碑的身上，想要将那界碑给封印起来。

    虽然，界碑的威力可以和混沌至宝相比，可是失去了老者的指挥了之后，能发挥出来的威力有限，只是一会的时间，就被女娲等人的打出的一些手印融入到其中，攻击开始慢慢的变弱。

    见此，女娲的等人的心中一喜，然后，更加的快速的打出一道道手印落在那界碑上，直到那界碑，黯淡无光的落在地上。

    可是，就算是这样，女娲等人也不放心，又把自己知道的封印都在界碑上施展了一遍之后，才来到来到星辰子的身边，关注着鸿蒙鼎中的情形。

    在鸿蒙真火的煅烧之下，那老者的身体开始慢慢的变得虚幻，只有心脏处的那颗黑色珠子，越来越亮。见状，星辰子就将那诸神权杖给收了回来，将弑神枪扔到那黑色珠子上，开始吞噬老者的元神。

    那老者的元神本来就在鸿蒙真火的煅烧之下，变得十分的虚弱，现在根本就无力的抵抗弑神枪的吞噬，只是一会的时间，就被弑神枪将老者元神给吞噬吸收。

    吸收了老者的元神之后，星辰子感觉弑神枪威力又变强了一丝，见状，星辰子的脸上就露出了一丝的笑容，然后，将弑神枪给收了回来，还给姜子牙，之后，就继续煅烧那黑色的珠子，想要借助那鸿蒙真火，将珠子中的死气给除去。

    随着鸿蒙真火的煅烧，珠子上面的死气，竟然真的开始慢慢的消失着，几个时辰之后，珠子上的黑气终于是被星辰子全部除去，当珠子中的死气都除去之后，一股磅礴的生命质量从珠子深处涌出。然整颗珠子充满了生命的气息。见状，星辰子手一挥将那颗充满生命气息的珠子收到自己的手中。

    而一直关注着星辰子的女娲等人，看到星辰子睁开眼睛之后，就快速的来到星辰子的面前问道“道友，那人可否已经被道友你彻底的击杀？”

    “嗯，他已经被我彻底的击杀，现在只留下了这颗珠子。”说完，就将握着珠子的那只手掌摊开。看到躺在星辰子手掌上的珠子，女娲等人的心中齐齐的松了一口气。

    “道友那界碑已经被我们彻底的封印起来，现在，我们是不是该去找那外面的那株世界树和扬眉等人了结因果？”想起灵界之中被吞噬的灵气，女娲等人脸色都是一阵的难看。(未完待续。)
------------

第二百九十七章错失

    听到女娲的话，星辰子就抬头看了灵界的上空一眼，只见这个时候，灵界上空原本密密麻麻的‘世界树’树根，都已经消失不见。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    原来，当老者被收到鸿蒙鼎之中的识海，就传音外面的‘世界树’让他赶紧离开，帮助扬眉将神界彻底的完善，然后躲进神界之中，免得被星辰子抓到。

    得到老者的通知，‘世界树’就将环绕在灵界上空的树根都给收回，“扬眉道友，星辰子已经差不多将灵界的事情处理好，不久之后就能踏出灵界，来找我们的麻烦，所以，现在我们必须赶在星辰子踏出灵界之前将神界完善，躲入神界之中，要不然的话，我们中除了已经证道成圣的人以外，其他的人都难逃一死。”

    而星辰子听到女娲的话，看着躺在地上的界碑，考虑了一会就摇了摇头道“我觉得我们应该先将灵界之中的事情，先处理好了之后，再去找扬眉和世界树了结因果也不迟，不知道，几位道友你们觉得怎么样呀？”

    看着躺在地上的界碑，女娲等人考虑了一番，就点了点头道“道友你说的不错，我们现在就将灵界的事情先处理好吧。”说完，女娲就来到界碑的面前，将自己留在上面发的封印破去。

    红云的等人看到女娲的动作之后，也是来到界碑前，将自己设下的封印解开。只是，女娲等人刚将自己设下的封印去除，那界碑就快速的往灵界外面遁去。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “好胆，到现在还敢打灵界界碑的主意，真是不知死活，待我们将灵界的事情解决了之后，定会让你为自己的事情付出代价。”

    看着往灵界外面飞去的界碑，星辰子面色阴沉的道，之后，快速的来到界碑的面前，将界碑的去路给拦住，并且，一把将它抓住。

    将界碑抓住之后，星辰子的强大的神识，就快速的涌入到界碑之中，想要找出隐藏在界碑之中的‘世界树’元神。在星辰子强大元神的观察之下，界碑之中的一切都清晰的，出现在他的感应之中，很快星辰子就所发现。

    只是当他看清楚操纵界碑人的是谁的时候，不禁是大吃一惊“你没死？”因为，眼前之人，亦然就是之前被自己击杀的老者。

    而那老者看到星辰子的一瞬间，眼中就充满了仇恨“我怎么可能，那么轻易的就死去呢，星辰子你给我等着，我一点会报仇的。”

    之后，老者的在界碑之中的那一丝元神，就干脆利落的自爆开来，若不是星辰子反应快，在老者自爆的瞬间，用神识之力将自爆的威力抵消一些的话，那么，现在界碑说不定已经受损。

    待自爆的力量消失殆尽，星辰子又仔细的将界碑坚持了一遍，确定在五一丝的问题之后，才退出了界碑。只是，星辰子的神识刚退出了界碑，界碑上就光芒大放，然后，快速的飞出几道印记，落在星辰子等人的眉心。随后，那界碑上光芒一闪消失在众人的眼中。

    那到印记刚融入到星辰子等人的眉心，就像星辰子等人解释了他的用处，得知融入到自己身体之中印记的作用之后，脸上都是露出了一丝的笑容。

    原来，刚才界碑给星辰子等人的印记，是让他们操纵界碑进行攻击的之法。有了这个印记他们就相当于是有了一件混沌至宝护身一样，这样的事情怎么能不让他们感觉到惊喜呢。

    可是，就在这个时候，众人突然感觉到神界之中，突然光芒大放，神光四射，并将扬眉等人保护在里面，亦然完善是才会出现的异象。

    看到这种情况，星辰子的等人的脸上都是一阵的难看，若是按照正常的演化速度，扬眉等人想要将神界完善，至少，还需要十年左右的时间，可是，现在却只用了几个时辰的时间，就将神界演化完成，看来扬眉等人定然是用了之前世界树在灵界之中吸收的灵气，用来演化神界了。

    想到这，星辰子等人的脸色都是一阵的难看，只是，现在扬眉等人已经能进入到神界之中，星辰子拿他们也没有什么好的办法。

    “各位道友，我们先安心的修炼，现在气运加身的机会难得，而且，刚才我算到这气运加身是有时间限制，我们现在先安心的修炼，待到我们能进入到神界之中以后，再找扬眉等人了结因果也不迟。”

    听到星辰子说着气运加身的时机是有时间限制后，女娲等人人马上找了一个地方开始修炼起来。可是，就在这个时候，原本已经被星辰子彻底炼化的诸神权杖，受到一股特殊的力量牵引，竟然快速的往灵界外面飞去。

    可惜，诸神权杖飞行的速度和星辰子比起来差的太远了，刚飞出去没多远，就被星辰子一把抓住，随后，身上的空间规则之力，快速的化为一把长剑，将那牵引诸神权杖的神秘力量给斩断。

    牵引的神秘力量被斩断，原本剧烈挣扎的诸神权杖，顿时安静的躺在星辰子手中，只是，星辰子还不放心随手就将诸神权杖给扔到鸿蒙鼎之中，用鸿蒙鼎镇压着。

    用鸿蒙鼎将诸神权杖给镇压之后，星辰子又将世界树给招到自己的面前，仔细的检查一番，看到世界树没有任何异常的后，星辰子的心中不禁松了一口气，然后，拿出那颗充满了生命气息的珠子。

    星辰子刚这颗珠子拿出来，就看到世界树树枝一阵的乱晃，十分迫切的想要将星辰子手中的珠子给吞噬了。

    见状，星辰子连忙将手中的珠子扔给世界树，那珠子一碰到世界树就快速的融入其中，刚一融入，星辰子就看到世界树，竟然快速的成长了一些。

    成长后的世界树散发出一股世界之力，将星辰子给笼罩在里面，刚被世界树上散发出来的时间之力笼罩，星辰子就感觉到自己对时间规则的领悟速度竟然提升了许多。见此，星辰子再也顾不得其他马上开始全心全意的修炼起来。(未完待续。)
------------

第二百九十八章消息泄露

    却说，扬眉等人虽然在付出了一些代价之后，抢在星辰子踏出灵界之前，将神界演化完成了，可是，因为神界中的镇界至宝和最初诞生的界碑，都已经被星辰子抢走。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    失去了这两样东西，就算是他们将神界完成，比其他的几个世界，在先天上就差了一些，可惜，这一点是扬眉等人将神界完善了之后才知道的。要不然的话，扬眉等人哪怕是拼着被星辰子等人追杀，也会想办法先将差距弥补了之后，在将神界演化完成。

    得知了神界在先天上就比其他四个世界差了一些时候，扬眉等人的脸色阴沉得能滴出水来。可惜，现在事已成定局，他们就算是在后悔也改变不了什么。

    不过，他们看向‘世界树’的目光中都带上了一丝的怨恨，都是因为他，要不然的话，他们也不会这么着急的就要将神界演化完成，若是，按照正常的速度演化神界的话，他们说不定能发现神界的缺陷也不一定。

    感觉到扬眉等人目光之中的怨恨，‘世界树’的眉头微皱，看来扬眉等人都将神界不完善的原因，归罪到自己的身上了。

    虽然，世界树有心辩解，却也知道不会有任何的效果，于是，也就放弃了辩解，而是再次提醒道“你们与其做没有埋怨，还不如想一想，要如何对付神界之中，负面能量凝聚而成的镇界至宝吧，若是，你们不将这带有负面能量凝聚的镇界至宝给毁去的话，那么，神界的气运和灵气，必然会被这带着负面属性的镇界至宝给吸走的。[看本书最新章节请到”

    听到‘世界树’的提醒，扬眉就直勾勾的看着面前的世界树问道“你是灵界中代表负面能量凝聚而成的镇界至宝？”

    虽然，扬眉已经基本上肯定，可是，他还是希望能听到世界树亲口确定。在提醒扬眉等人的时候，‘世界树’就知道自己的来历，定然会被扬眉等人猜到，所以，也没有再隐瞒。

    听到扬眉的问话，那‘世界树’就点了点头。见‘世界树’承认，扬眉不禁微笑的看着‘世界树’道“你将自己的来历告诉我，就不怕我以那你作为筹码，和星辰子联合到一起吗？”

    “我既然刚将自己的来历道出，自然有自保的办法，还有，扬眉你若是将我的来历告诉星辰子，让他将我给击杀的话，那么你今后将彻底被星辰子压制，再无翻身的一天。”

    听到世界树如此说了之后，扬眉的眼中闪过了一丝的了然，看来这‘世界树’对自己十分的了解，知道自己定然不会甘心被星辰子这样的一个后辈给压制。

    “不知道，道友你可否将我们神界之中有负面能量凝聚而成的镇界至宝下落告诉我们呢？”

    “我没有那么大的本事，能感应到神界中诞生的那至宝下落，它只有你们神界中的人能感觉到，其他的人除了大道之外，谁都不可能知道那件至宝的下落。”听到扬眉的问话，世界树没好气的撇了了扬眉一眼道。之后，世界树就找了一个地方开始修炼起来。

    看到世界树开始修炼，扬眉没有再打扰世界树，而是吩咐幻云八人，让他们寻找至宝的下落，至于，他和风灵子两人则是借助气运加身的状态下，开始领悟起规则来。

    看着在一旁修炼的风灵子和扬眉两人，幻云八人都是一阵的不忿，可是，却不敢违抗扬眉的命令，只能是无奈的寻找起至宝的下落来。

    只是，那至宝乃是神界诞生出来，岂会那么简单就被找到。所以，任幻云八人搜遍了整个神界都没有发现至宝的踪迹，不过碍于扬眉和风灵子的吩咐，他们只能继续寻找至宝的下落。

    却说，当洪荒上的准圣知道洪荒上混元大罗金仙们，都已经离开了洪荒之后，对敖烈等人的监视就开始变得明目张胆起来，因为，在姜子牙等人离去了不久，一个消息就快速的在洪荒之中蔓延开来，消息称当那些圣人们和混元大罗金仙境界的人，一旦进入到混沌之后，想要再到洪荒之中就变得十分的困难。

    刚得知这个消息后，洪荒上的诸多准圣联合到一起推算着消息的真伪，经过了一番艰苦的推算之后，众人知道这个消息是真的。见状，众人就开始严密的监视着敖烈等人的一举一动，因为现在无疑是他们这些人得到法珠的最好几乎，洪荒上的准圣们怎么会轻易的放弃呢。

    当敖烈五人在五庄观外见到了镇元子，知道了镇元子有事外出，就没有进入五庄观，而是继续往灵山方向走去。这天，他们刚踏进一座山中，就看到原本生机勃勃的植物，突然变为一堆堆白骨，让人感觉到一阵的发寒。

    而就在这个时候，一个晶莹剔透的骷髅出现在敖烈等人的面前，“你们就是西游的五人吧。”虽然，是在讯问敖烈等人，可是听着骷髅的语气，已经肯定他们就是西游的五人。

    见此，敖烈等人也不再隐藏什么“不错，我们真是西游的五人，你是谁，找我们有什么事情吗？”“吾乃白骨大魔，主动交出你们身上的珠子，这样我可以给你们一个痛快，要不然的话，你们休怪我一口一口的将你生吃了。”手中的骨头遥指这众人。

    白骨大魔手中的骨头刚指向敖烈等人，敖烈五人感觉到一阵威压，压在他们的心头，让他们感觉到呼吸困难，见状，敖烈等人不禁吃惊的看着白骨大魔手中的那根骨头。

    想要知道那到底是谁的骨头，怎么会有如此的威力，光靠自身散发出来的威压，就能让他们有些喘不过起来，而那唐三藏更是直接晕了过去。

    虽然，敖烈四人还在那里坚持着，可是随着时间的变长，敖烈等人额头上的汗珠就越来越多，不过，好在经过了一番的艰辛之后，敖烈终于是将水元珠给祭了出来，立在他们的头顶催下一道道玄黄之气，将敖烈等人护在里面。(未完待续。)
------------

第二百九十九章敖烈底牌

    有了水元珠的保护，白骨大魔手中的骨头，散发出来的威压再也影响不到敖烈等人，见状，敖烈等人的心中，不禁松了一口气。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “没想到，你竟然有拥有一件有如此了得的后天功德灵宝真是太好了，正好我还差了一件防御灵宝，你这件灵宝正好合适，小子你将它交给我吧，只有我才能发挥出这件功德灵宝的威力。”说着，就伸手往那水元珠上抓去。

    只是，当白骨大魔的手掌快要抓到水元珠的时候，水元珠上光芒大放光彩，将那手掌给牢牢抵住，托在虚空之中，不让它再进一步。

    看到这种情况，白骨大魔不禁没有一丝的愤怒，反而是一阵的兴奋，之后，手掌上闪烁着五彩之光，将水元珠的散发出来的玄黄之气慢慢的压回去。

    见状，敖烈连忙对着身边的孙悟空等人怒吼道“你们还不赶紧通知你们各自师门的前辈前来相救。”

    “敖烈这还用提醒，早在你祭出水元珠的时候，我们就已经分别向自己的师门求救了，只是不知道怎么回事，他们还没有到。”听到敖烈的怒吼，孙悟空等人没有好气的回道。

    听到孙悟空等人的话，敖烈的眼中闪过了一丝的精光，然后，快速的将水元珠收回到自己的身体之中，快速的伤到一边躲过了白骨大魔的攻击。

    敖烈这一番动作，让众人大吃了一惊，他们不明白敖烈为什么要将水元珠给收回去。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “你们若是再不出手的话，那么，你们门下的弟子，都将死在这里了。”而就在众人疑惑敖烈用意的时候，敖烈的声音突然在众人的耳边响起。

    果然，敖烈的话语刚落，佛门，人教和截教的准圣，纷纷出现在四周，只是，这些人并没有理会敖烈，自顾自将自己门下的弟子保护起来。

    原本，看到众多的准圣出现在这里时，白骨大魔心中不禁有些担心，可当他看到这些准圣们只保护自己教中的弟子时，白骨大魔嘿嘿一笑“各位道友你们放心，我不会去动你们的弟子，我只要这敖烈身上的珠子就可以了。”说完，就快速的往敖烈的身抓去。

    “白痴，虽然，我崆峒山一脉的顶级高手都去了混沌之中，可是，并不代表我们崆峒山一脉就无人了，你知道他们为什么都没有出现吗？”看着往自己身上抓来的白骨大魔，敖烈的眼中闪过了一丝的不屑。

    果然，听到敖烈的话以后，白骨大魔停了下来，戒备的看着敖烈问道“为什么？”“因为，我师公星辰圣人给了我一些保命的底牌，让洪荒之中的无人能伤害到我，所以，我崆峒山一脉的人才没有出现。”对上白骨大魔疑惑的眼神，敖烈自信的说道。

    敖烈的话语刚落，众人看向敖烈的目光中充满了戒备，“敖烈，既然你有如此厉害的底牌，刚才为什么不施展出来，将我给击杀吗，我看你只不过是在虚张声势罢了。”说着，就继续的往敖烈的身上击去。

    对于，白骨大魔的攻击，敖烈仿佛是没有看到一样，任由他的手掌印在自己的身上，只是，白骨大魔的手掌刚印在敖烈的身上，敖烈的身体之中，就涌出了一道强大的星辰之力，将白骨大魔给震飞了出去。

    敖烈身上的星辰之力，将白骨大魔给震飞出去之后，并没有回到敖烈的身体之中，而是继续涌出敖烈的身体，在敖烈的头顶上幻化出三百六十五颗星辰的样子，这些星辰一出现，天空之中就洒下一道道浓郁星辰之力，融入到敖烈头顶的三百六十五颗星辰之中。

    之后，这些星辰就快速的往白骨大魔的身上撞去，看着往自己身上撞来的星辰白骨大魔的心中，不禁一阵的后悔，他没想到敖烈真有如此厉害的底牌。

    要是，他知道敖烈真有如厉害底牌的话，那么，他绝对不会去攻击敖烈，只是现在后悔已晚已，只能挥动着手中的骨头，希望能将这些星辰给击碎。

    可惜，刚一交锋白骨大魔就知道自己刚才的想法，有多么的天真了，原来，之前白骨大魔看到一颗星辰往自己身上击来之后，就挥动手中的白骨，快速的往那颗星辰上击去，只是，当他砸中星辰的时候，却看到自己手中的白骨，直接穿过了那颗星辰。

    还不等他惊讶，他感觉到腹部传来一阵剧痛，低头一看，不知道什么时候一颗星辰击在了腹部，让那里的骨头上出现了密密麻麻的裂痕。之后，更是不待他有任何的反应，又有许多的星辰不断的撞在他的身上，将他不断的撞来撞去。

    只是一会的时间，他的骨架就被彻底的毁去化为虚无，只在原地留下了一团火焰，将白骨大魔的骨架毁去之后，那些星辰化为一把把宝剑，快速的穿过白骨大魔的留下的灵魂之火。

    每一次那宝剑穿过都让那灵魂之火虚弱一些，待三百六十五把宝剑穿过之后，那团灵魂之火就彻底的消失，至此，世上再无白骨大魔这人，只在原地留下一颗法珠。

    让白骨大魔魂飞魄散之后，三百六十五把宝剑再次还原成三百六十五颗星辰，带着白骨大魔留下的那一颗法珠，回到敖烈的身体之中。

    看着手中的法珠，敖烈就准备在这颗法珠上，烙下灵界的印记，可是，三教的弟子怎么会眼睁睁的看着灵界，又得到一颗法珠呢，连忙开口阻止道“敖烈，这颗法珠不能再归你们灵界所有了。”

    “为什么我不能拥有这法珠，要知道，击杀白骨大魔时候，你们可是一点忙也没有帮，只是在旁边看着罢了。”说完，敖烈就快速的在那法珠上打上了灵界的印记。

    看见敖烈没有理会他们的话，将那法珠上烙下了灵界的烙印之后，佛门的药师佛就不悦的看着敖烈道“敖烈你竟然敢无视我们的话，真是好胆。”

    今日是端午节，孤星祝各位兄弟姐妹们端午快乐。(未完待续。)
------------

第三百章女娲试探

    虽然，对敖烈无视自己话的行为，药师感觉到一阵的气愤，可是，药师佛，并没有动手攻击敖烈，毕竟，刚才将白骨大魔击杀的星辰，并没有消失。txt全集下载www.80txt.com

    而是隐藏在敖烈的身体之中，若是逼得敖烈再次动用那些星辰来攻击自己的话，他可没有把握能在那些星辰的攻击下来活下去。

    敖烈将自己的底牌暴露之后，就知道这些人是不敢过分的为难自己，所以，继续无视药师佛，快速的将手中那颗法珠借助秘法，送入到灵界之中。一时之间，场面诡异的安静下来。

    法珠刚进入到灵界之中，就将在灵界之中闭关的众人都给惊醒了，对于敖烈这么快又得到了一颗法珠，星辰子的眼中闪过了一丝的吃惊，然后，将那颗法珠摄到自己的手中，开始推算起来。

    虽然，西游期间天机混乱想要推算天机十分的困难，可是，这颗法珠上带有了敖烈的气息，所以，在星辰子全力的推算下，还是推算出一些敖烈的事情。

    当知道敖烈因为姜子牙进入到了混沌之中后，被三教针对的事情，星辰子的脸上顿时变得难看起来。看到星辰子拿那法珠推算之后，脸上就变得难看起来时，女娲等人略微一思考就猜到星辰子是为了什么事情而生气。

    “星辰子道友、红云道友，若是，我现在传音让那鲲鹏助敖烈一臂之力，顺便让洪荒上的众人知道，敖烈有我们妖族的支持，不知两位道友以为如何？”说完，女娲就略带紧张的看着星辰子和红云两人。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    若是，两人同意，那就表示，两人愿意让妖族进入到灵界之中，这对于妖族有很大的好处，若是，两人不同意，那她女娲就要为妖族寻一条出路了，毕竟，妖族的身后若是没有大道圣人支持的话，只能是再次沦为炮灰。

    听到女娲的话，红云率先点了点头“女娲道友你这主意不错。烦劳道友你告诉鲲鹏，若是这件事情做得好，那么，我与他之间的因果就一笔勾销。”

    妖族虽然在经过了巫妖大劫之后，已经没落，可是作为曾经的霸主，妖族现在的实力也不是单独的圣人门下可以相比的，有妖族的支持，敖烈应该能多得到一些法珠。至于，他和鲲鹏的那点因果，在法珠面前可以忽略不计。

    听到红云的话，女娲心中一喜，对着红云行了一礼道“红云道友，我在这里体鲲鹏谢过道友了。”

    “女娲道友客气了，毕竟，我们现在可是同一条船上的人。”说着，就将女娲给扶了起来。

    见状，星辰子考虑了一番之后，就慢悠悠的开口道“既然如此，那么，就麻烦女娲道友通知那鲲鹏一声，让他和妖族之人，在西游期间照顾好敖烈，毕竟，现在想要得到法珠，还得考敖烈才是。”

    “道友你客气了。”见星辰子愿意让妖族加入到灵界，女娲不禁一阵的大喜，连忙拿出玉符传音给鲲鹏让他感觉去助敖烈一臂之力。

    那鲲鹏本就在附近，接到女娲的传音，鲲鹏的心中一喜，之前，红云成圣的时候，鲲鹏一直就担心着红云会来找自己了结因果，现在知道只要保护敖烈，那么，他和红云之间的因果就一笔勾销，这怎么能不让鲲鹏高兴呢。

    况且，那女娲虽然一直在混沌之中，可是，她和鲲鹏之间还是有些联系的，也曾经将混沌之中发生的事情，告诉鲲鹏，希望能以此警告他，让他不要生出一些不该有的心思。

    所以，他是洪荒上少数知道灵界存在的人，现在，有机会让妖族加入到灵界的阵营之中，得到灵界的庇护，更是让鲲鹏欣喜若狂，当即决定在西游期间他定要一直跟在敖烈的身后，保护好敖烈，好让妖族得到灵界的庇护，免得再次成为炮灰。

    想到这，鲲鹏就快速的出现在敖烈的身边，不善的看着三教的准圣，“几位如此欺负敖烈小友是不是太不将我们妖族放在眼里了，要知道，敖烈小友可是我们妖族的朋友。”

    鲲鹏的话，让三教的准圣都是一阵的皱眉“鲲鹏你这话是什么意思？”难道妖族是准备支持敖烈了吗？

    “什么意思我不是说的很清楚吗，我们妖族的人在西游期间会全力了的帮助与敖烈小友，以后凡是和敖烈小友做对，就是和我们妖族做对。”

    看到敖烈在听到自己的话以后，紧紧皱起的眉头，鲲鹏就连忙对他传音道“敖烈，我们妖族圣人女娲娘娘和星辰圣人达成了联盟，我是奉了星辰圣人和女娲娘娘的命令保护与你的。”

    听到鲲鹏的解释，敖烈的心中不禁是松了一口气，然后，对鲲鹏传音道“那么，以后还要劳烦妖师多多照顾了。”“小友你客气了。”听到敖烈的传音，鲲鹏的脸上露出了一丝的笑容。

    “既然如此，那么就让我来看一看，曾经扬名洪荒的妖师鲲鹏，现在是否还能威慑洪荒吧。”见鲲鹏铁了心要支持敖烈之后，多宝就上前一步来到鲲鹏的面前挑战道，想要借此机会看一看鲲鹏的实力。

    “正好我也想要见识一下你多宝的实力。”对于多宝的挑战，鲲鹏不敢有一丝的小看，连忙祭出自己炼制的灵宝妖师宫，戒备的看着多宝，毕竟，多宝可是得两教圣人悉心调教出来的人。

    听到鲲鹏对自己的称呼，多宝的眉头微皱“妖师，世上以再无多宝只有佛门的如来佛祖。”“哼，好一个如来佛祖，真不愧是佛门中人，都是一群数典忘祖的人。”听到如来的话，孔宣就不忿的说道。

    “孔宣，你安敢如此欺辱我佛门，我弥勒定不与你甘休。”说完，就快速的往孔宣的身上击去，“怕你不成。”说着，两人就站到了一起。

    看到弥勒和孔宣站到一起之后，如来就祭出杀气腾腾的图纸，快速的往鲲鹏的身上卷去。(未完待续。)
------------

第三百零一章强势降临

    一见那杀气腾腾的阵图，鲲鹏不禁吃惊的叫了出来“诛仙阵图，没想到，如来你竟然炼制出了如此不凡的诛仙阵图了，看来道友你定然也炼制出了诛仙四剑，只是，不知道友你炼制出来的伪诛仙剑阵能有诛仙剑阵的几成威力。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”说完，就驱使妖师宫，往那阵图上砸去。

    那妖师宫是鲲鹏耗费了无数的天材地宝炼制出来，炼制成功又被鲲鹏祭炼了不知道到多少年的时间，威力岂是如来炼制伪诛仙阵图可以相比的，刚碰撞到一起，如来佛祖就看到伪诛仙阵图上的杀气，竟然消失了一些。

    见状，如来佛祖不禁感觉到一阵的心疼，那伪诛仙阵图上的杀气都是他辛辛苦苦收集起来，损失一些，威力就会下降一些。于是，如来马上祭出四把杀气腾腾的宝剑，融入到伪诛仙阵图之中，化为一把古朴的宝剑，这把宝剑浑身无一丝的杀气，若不是亲眼所见，定然不会有人相信，五件杀气腾腾的灵宝融合到一起之后，会化成一把毫无杀气的宝剑。

    这把古朴的宝剑一出现，多宝就驱使着它，快速的往鲲鹏的身上刺去。看着往自己身上刺来的伪诛仙剑，鲲鹏的神情前所未有的凝重，快速祭出河图洛书祭出，幻化出一个防护罩，将自己护在里面。

    只听‘砰’的一声巨响，随后，众人就看到河图洛书幻化出来防护罩一阵的摇晃，不过，那河图洛书幻化出来的防护罩一阵摇晃之后，又恢复了原样。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    看到这种情况，鲲鹏的心中不禁松了一口气，脸上露出了讥讽的笑容，对如来嘲讽道“如来，看来你炼制出来的伪诛仙剑的威力也不怎么样吗，竟然连河图洛书的防御都不能打破。”

    “是吗，这可不一定。”听到鲲鹏的讥讽，多宝的眼中闪过了一丝诡异的笑容。

    看到多宝脸上诡异的笑容，鲲鹏的心中暗道一声‘不好’，可是，还不等他有任何的动作，就看到那把伪诛仙剑上光芒大放，快速的飞出四道光芒，立在四个方向，瞬间布成伪诛仙剑阵。

    这伪诛仙剑阵一成，众人就看到大阵之上，顿时涌出惊人的杀气，直冲天际，让众人感觉到一阵危险。而被为诛仙剑阵笼罩在里面的鲲鹏，一见自己陷入到诛仙剑阵后，双手快速的挥动，借助河图洛书布下混元河洛大阵，想要以阵破阵。

    只是，如来佛祖刚布下伪诛仙剑阵，他就听到弥勒惨叫一声，原来，那孔宣看到如来，竟然，用他们截教曾经的镇教阵法，和鲲鹏战斗时，不禁感觉到一阵的愤怒，出手在无一丝的留情，快速的将弥勒击成重伤，来到伪诛仙剑阵的上空。

    施展五色神光快速的往伪诛仙剑阵上刷去，想要将伪诛仙剑阵给收走。只是，五色神光刚刷到伪诛仙剑阵上，大阵上就出现一股惊人的杀气，不仅五色神光强行破去，还将孔宣给击得倒飞了出去。

    而在混元河洛大阵之中的鲲鹏，看到如来在和自己布下的混元河洛大阵对抗时，竟然，还敢分散大阵的力量来攻击孔宣，眼中快速闪过了一丝不屑的。

    虽然，诛仙剑阵为洪荒上的第一杀阵，比混元河洛大阵更强一些，可是，如来的修为和对诛仙剑阵的领悟，和自己修为与对混元河洛大阵领悟比起来都差了一些，况且，对于这闻名洪荒的诛仙剑阵，鲲鹏早就得过女娲指点，对大阵有些了解。

    所以，趁着如来分散诛仙剑阵攻击孔宣的时候，鲲鹏全力的催动混元河洛大阵的力量，往伪诛仙剑阵击去，只是一击，就将伪诛仙剑阵破去。

    伪诛仙剑阵一破，那伪诛仙四剑和伪诛仙阵图，直接被炸飞了出去，而且，那伪诛仙四剑和阵图炸飞的方向，正是孔宣所在的地方。

    看到往自己面前飞来的伪诛仙四剑和阵图，孔宣的脸上露出一丝的笑容，快速的施展五色神光，将那伪诛仙四剑和阵图收走。

    “孔宣将灵宝还给我，要不然的话，我定于你不死不休。”见伪诛仙四剑和阵图被孔宣用五色神光刷走，如来再也顾不得面前的鲲鹏，快速的来到孔宣的面前讨要自己的灵宝。

    “如来从你叛教的那一刻起，我们截教的弟子就已经和你不死不休了，况且，这诛仙剑阵本就是我们截教的镇教大阵，你既然已经叛出截教，那么，这布置诛仙剑阵之物也该还给我们截教才是。”看着如来那难看的脸色，孔宣郑重的说道。

    看到孔宣那郑重的样子，如来知道孔宣是不会将伪诛仙剑阵还给自己，于是，也不再说什么废话，直接的往孔宣身上击去，想要将为诛仙剑阵给夺回来。

    而其他的佛门弟子见状也纷纷上前，想要帮助如来将那诛仙四剑给夺回，看到佛门的弟子想要围攻孔宣，人教和截教的准圣纷纷上前，与佛门的其他准圣战到了一起。

    只是，人教和截教准圣修为和灵宝，都明显的要比佛门强上一些，只是一会的时间，就有佛门的准圣受伤。

    可是，就在这个时候，一个突然的声音传来，让众人都停下了手中的动作。“孔宣，那伪诛仙剑阵乃是我教如来佛祖之物，你将它还给如来吧，要不然的话，今日就是孔宣陨落之时。”

    话音刚落，众人就看到准提圣人的分身须菩提出现在自己的面前，须菩提一出现，就直接放出了自己的气势往众人身上压去。

    感受到须菩提的气势，众人不禁震惊的看着那须菩提，原来，从刚才的气势中众人感觉到须菩提的实力，并不比刚证道成圣时的准提差，这如何不让众人吃惊呢。

    看到众人震惊的样子，须菩提的脸上露出了一丝的笑容，原来，当鸿蒙紫气中的禁制被除去后，天道圣人们的实力都有了很大的进步。这须菩提作为准提的分身，因为准提的进步，拥有准提刚成圣时的实力，所以，须菩提才敢直接威胁孔宣交出伪诛仙四剑。(未完待续。)
------------

第三百零二章奇怪的举动（求支持）

    “那伪诛仙四剑和阵图就在我的身上，圣人你若是想要的话，就自己过来取吧，截教弟子断不会有将诛仙剑阵主动交出去的弟子。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”面前须菩提的威胁，孔宣的脸上男士绝然，然后，充满战意的看着须菩提道。

    看着充满战意的孔宣，须菩提的眼中闪过了一丝的赞赏和惋惜，要是这孔宣是自己佛门中人的话，那该有多好。

    “孔宣，既然你自己找死，那么你就不要怪我了。”这孔宣的潜力巨大，若是让他一直成长下去的话，定然能达到混元大罗金仙境界，到时候，凭借着五行规则之力，孔宣说不定能和自己抗衡也不一定，想到这，须菩提决定今日定然不能让孔宣活下去。

    须菩提杀机一动，孔宣就感觉到浑身一阵的冰寒，见状，孔宣那还不明白须菩提对自己动了杀机，想到这，孔宣就开始小心的戒备起来。

    看着孔宣戒备的样子，须菩提的眼中闪过了一丝的戏谑，然后，祭出七宝妙树快速的往孔宣的身上刷去。须菩提刚出手就先将孔宣给锁定，让他无法躲避，只能是硬拼。

    见状，孔宣就全力的施展五色神光，快速的往那七宝妙树上刷去，同时身上也涌出了五道不弱的法则之力，融入到五色神光之中，让五色神光的威力又增强了几分。

    只是，当五色神光击在七宝妙树上的时候，七宝妙树上出现一阵耀眼的金光，强行将孔宣的五色神光破去，之后，七宝妙树去势不减的往孔宣的身上刷去。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    七宝妙树还未临身，孔宣就从那七宝妙树上感觉到一股无比的锋利之气，让他身体隐隐的感觉到一阵的疼痛，好像自己的下一刻就会被千刀万剐了一样。见状，孔宣知道自己若是七宝妙树刷在身上的话，定然难逃一死。

    可他孔宣怎会甘心就这样死去，随即怒吼一声，身上竟然涌出了一股带着无物不焚气势的火焰，快速的往那七宝妙树上烧去。

    一看这火焰，须菩提就知道是有人封印在孔宣身体之中，只有在生死关头才会被激发出来，而那火焰杯激发出来之后，就将孔宣身体之中的法力，全都都抽取干净，让孔宣直接昏迷了过去，然后，就快速的往七宝妙树上烧去。

    原本，须菩提以为封印在孔宣身体之中，只是一种比较厉害的火焰，可是，仔细的感应一番之后，却是吓了须菩提一跳“鸿蒙真火，不对这不是鸿蒙真火，只是上面带了一丝鸿蒙真火的气息。”

    虽然，火焰上只是带着一丝鸿蒙真火的气息，可就算是这样须菩提也不敢让这火焰烧到七宝妙树，要不然的话，凭借着鸿蒙真火对金之规则和七宝妙树的克制，定然轻易的就能将七宝妙树毁去。

    想到这，须菩提的身上快速的涌出一股强大的天道之力，不断的往那火焰上击去，在天道之力攻击下，那道火焰开始慢慢的变弱。

    可是，就在这个时候，洪荒突然震动起来，然后，南方传来一阵的凤鸣声，凤鸣声响起的同时，南方出现一股强大的火之规则之力融入到那火焰之中，让那火焰彻底的蜕变成鸿蒙真火。只是，这鸿蒙真火的威力和鸿蒙鼎中的鸿蒙真火比起来，却差的远了。

    蜕变后的鸿蒙真火并没有继续攻击须菩提，而是回到孔宣的身体之中，再次隐藏起来，只是，在鸿蒙真火回到孔宣身体之中时，一个威严的声音在众人的耳边响起。

    “须菩提道友，你可否看在我的面子上，放我那儿子孔宣一码呢？”听到这话，须菩提顿时明白相救孔宣的人是谁。

    “既然是凤祖开口了，我须菩提怎么会不给道友你这面子呢，道友你可以放心，只要孔宣他不主动的招惹与我，我定然不会为难孔宣的。”“既然如此，那么，我就多谢道友了。”之后，南方的异象再次消失，恢复了原样。

    答应凤祖不再为难孔宣之后，须菩提就眼神不善的看着敖烈，看到须菩提眼神不善的盯着敖烈看，鲲鹏就连忙来到敖烈的面前，将敖烈挡住身后，戒备的看着须菩提问道“准提圣人，不知道，你这是什么意思？”

    那鲲鹏刚将敖烈挡在自己的身后，镇元子也出现在鲲鹏的身边，戒备的看着须菩提。看着将敖烈挡在身后的镇元子和鲲鹏两人，须菩提的眼中闪过了一丝的不屑“两位若是不想死的话，就给我乖乖的站到一旁，不然今日就是你们的死期。”

    “须菩提，你以圣人之尊欺负一个大罗金仙境界的人，不怕被洪荒上的众人耻笑吗？”“谁敢取笑，谁又敢将今天的事情说出去呢？”说完，须菩提就不怀好意的扫了众人一眼。

    凡是被须菩提看到的人，一个个连忙发誓自己绝对不会将今天的事情说出去，看到这种情况，须菩提的脸上闪过一丝得意的笑容，“你们看，没有人会将今天的事情说出的。”

    “须菩提，你到底想要怎么样，你可不要忘记了敖烈可是星辰圣人的徒孙，你若是将他击杀的话，那么星辰圣人定然不会放过你的，到时候，你在混沌之中的本尊，可就要面对星辰圣人的怒火了，虽然，那星辰圣人无法将你本尊击杀，却可以将准提圣人永远的封印起来。须菩提，你真的下定决心要将那星辰圣人给得罪死吗？”

    “这一点不用你们操心，我自然有应对的办法，既然，你们不让开，那么，就休怪我对你们不客气了。”说完，手握七宝妙树就快速的往镇元子和鲲鹏两人的身上刷去。

    见状，镇元子连忙祭出地书将三人护在里面，而鲲鹏则是再次用河图洛书，布置出了混元河洛大阵，抵挡须菩提的攻击，然后，对着身后的敖烈焦急的喊道“敖烈，我们支持不了多久，赶紧将消息告诉你的师公，现在只有星辰圣人能救我们的性命。”(未完待续。)
------------

第三百零三章须菩提的打算（求支持）

    “两位前辈放心，只要两位前辈能坚持一会的时间，待我将师公留给我的底牌施展出来的话，须菩提不足为虑。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”听到鲲鹏焦急的声音，敖烈就自信的回道。

    之后，敖烈就快速的将星光剑祭出，将自己身上的法力源源不断的送入都星光剑之中，得敖烈的法力相助，一个虚幻的身影慢慢的在星光剑上凝聚而成，看着那虚幻的身影，须菩提的眼中闪过了浓浓的戒备。

    同时手上的动作，不禁加快了几分，连连挥动手中的七宝妙树，直接以暴力的方法将混元河洛大阵给破去，虽然，混元河洛大阵被破去，可是，鲲鹏却还坚强在挡住须菩提的面前，想要为敖烈多争取一些时间。

    只是，须菩提怎么会看着星辰子的身影凝聚成型呢，见鲲鹏想要拖延时间后，须菩提的身上涌出一道强大的金之规则之力，轰在鲲鹏的身上，直接将鲲鹏的肉身和元神都近乎毁灭，然后，陷入到昏迷之中。

    而镇元子看到须菩提轻易的就将鲲鹏重伤，眼神一暗，身体快速的融入都大地之中，疯狂的抽取大地之力，注入到地书之中，只是，在锋利的金之规则之力面前，再多的大地之力也被金之规则之力强行切开了一道缝，然后，快速的闪入其中。

    看到须菩提进入到进入到地书的防御之后，镇元子就快速的操纵着大地之力和土之法则之力往须菩提的身上击去，可惜，却被金之规则之力回去，连同镇元子也被重伤，无力再做什么。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    虽然，须菩提轻易的进入到地书的防御之中的事情，让他十分的吃惊，可是，敖烈并没有慌乱，而是，疯狂的将自己的身上的法力输入到星光剑之，希望，早点让星辰子的身影凝聚成型。

    见状，须菩提的眼中闪过了一丝的赞赏，然后，快速的来到敖烈的面前，一掌印在敖烈的身上，之后，敖烈就感觉到一股锋利之气涌入到自己的身体之中，疯狂的破坏着他的肉身和元神。

    只是，一眨眼的时间，敖烈就重伤倒地无论动弹，而他面前的星光剑，则是在七宝妙树的刷动之下，星光暗淡，还未彻底凝聚出来的星辰子身影消失在众人的眼前。

    看着消失的星辰子虚影，须菩提的心中不禁松了一口气，然后，手一抖一条蛟龙出现在众人的眼前，“蛟魔王，现在敖烈已经被我重伤，你可以夺取他的一切了，记住了，将敖烈的一切夺取之后，你要加入我佛门，全心全意的为我们夺取法珠，要不然的话，我定会让你尝一尝什么是求生不得求死不能的感觉。”

    “圣人你就放心好了，待我取代敖烈之后，定会全力寻找法珠，让佛门得到更多的法珠的。”听到须菩提的话以后，蛟魔王就连忙保证道，之后，面带残忍笑容的走向敖烈。

    “敖烈，没想到我们这么快就再见面了，本来，在我的设想之中，等你落在我的手中，我要好好的折磨你一番，可惜，现在时间紧迫，却是不能，不过，你放心我们之间的仇恨，并不会因为你的死亡而消失的，待我得到了你的一切之后，我一定会好好的利用你的一切，回报你在乎的人的。”蛟魔王的脸上虽然洋溢着灿烂的笑容，可是就是这灿烂的笑容，确实让敖烈不寒而竖。

    想起蛟魔王描述的场景，敖烈不禁一阵的悲愤，然后，绝然的看着蛟魔王道“我是不会让你阴谋诡计给得逞的。”说完，就不顾一切的催动剩余的全部力量，自爆。

    “想要自爆问过我没有。”看到敖烈的打算自爆，蛟魔王连忙挥出一道灵力，往敖烈的身上击去，想要阻止敖烈的自爆，可惜，蛟魔王还是小看了敖烈想要自爆的决心，蛟魔王挥出这一道灵力，并没有打断敖烈的自爆。

    看到这种情况，蛟魔王的眼中闪过了一丝的着急，而在一旁的看着须菩提，见状不禁暗骂蛟魔王一声‘蠢货‘，然后，就准备亲自动手，打断的敖烈的自爆。

    可是，就在这个时候，一个让须菩提刻骨铭心的声音在他的耳边响起“敖烈，就为了这一点事情自爆，可不值得呀，你且站到一边看着师公为你出气。”

    之后，天上降下一股浓郁的星辰之力分别落在敖烈，镇元子和鲲鹏的身上，快速的将三人的伤势恢复。

    “星辰子，你既然已经来了又何必躲躲藏藏呢？”见四周并没有出现星辰子的身影，须菩提不禁戒备的看着四周，害怕星辰子偷袭与他。

    “须菩提不用如此，就算是你的本尊也没那资格能让我星辰子自降身份偷袭与他，所以，你可以放心我不会去偷袭与你。”话语刚落，须菩提就看到敖烈的身边凭空出现了一个身影。而那身影不是别人正是星辰子。

    虽然，出现的只是星辰子的一缕元神，可是，身上散发出来的气息却是一点也不比须菩提弱。见状，须菩提不禁是一阵的吃惊。

    要知道，从他决定对敖烈动手的那一刻起，他就出手将洪荒中原本就十分的混乱的天机，搅得更加的混乱，他自信，绝对没有人在算出洪荒之中的任何天机，这星辰子是知道敖烈有危险，从而降下如此强大的分身帮助敖烈渡过此劫呢。

    “真是好算计，要不是我曾经在敖烈的身上留下了一丝的神识，今日你们的算计就要得逞，只是可惜了，先你们这些人就都全部都给我死吧。”面色阴沉的说完之后，星辰子就挥出了一道法力进入到灵界之中。

    一听这话，须菩提就知道，星辰子的本尊并不知道这件事情时，眼中闪过了一丝的喜悦，然后，快速的往星辰子的分身上击去，同时，让蛟魔王快速感觉去敖烈吞噬，只要，蛟魔王能将敖烈给击杀，就算星辰子的本尊赶到这里也无力回天，只能接受蛟魔王取代敖烈成为西游人选的事实。(未完待续。)
------------

第三百零四章虐杀

    而就在蛟魔王击向敖烈的时候，佛门中的众多准圣也快速的缠上镇元子和鲲鹏两人，不让他们两人有机会去帮助敖烈。（WWW.qiushu.CC 好看的小说可惜，须菩提他太高看自己的实力，还未等他到击到星辰子分身的身上，星辰子分身的身上，就出现一股强大的时空之之，击到须菩提的身上，直接将他给击飞了出去。

    将须菩提击飞了之后，星辰子分身就出现在蛟魔王的面前，身上涌出一股强大的空间凝固之力，将蛟魔王定在原地，同时身上又飞出了几股空间规则之力，将那些佛门弟子重伤。

    刚将蛟魔王和众多的佛门准圣重伤，众人又看到一件散发着强大气息的至宝破空而来，定在星辰子分身面前，待看清楚星辰子面前至宝的样子，须菩提不禁脸色大变“混沌至宝鸿蒙鼎，星辰子你想要杀我。”

    就刚才星辰子分身展现出来的实力，想要将自己打败不是一件困难的事情，根本就没有必要用到鸿蒙鼎，可是，星辰子分身却将鸿蒙鼎从灵界之中召唤了出来，看来，星辰子分身是打算将自己给彻底的击杀。想到这，须菩提的眼中闪过了一丝的恐惧。

    虽然，须菩提眼中的恐惧很快就消失了，可是，却瞒不过一直关注着他的星辰子分身。见状，星辰子的脸上满是不屑，现在知道害怕了，怎么当初对付敖烈的时候，不多想一下呢。

    之后，星辰子分身快速驱使鸿蒙鼎往须菩提的身上砸去，看着往自己身上砸来的鸿蒙鼎，须菩提第一反应就是想要闪到一边，躲过鸿蒙鼎的攻击。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    可是，这个想法才刚出现，他就感觉到自己已经被鸿蒙鼎给锁定，无论，他逃到什么地方都不可能躲过鸿蒙鼎的攻击，见此，准提的眼中闪过了一丝的狠绝。

    身上涌出一股强大的金之规则之力，融入到手中的七宝妙树上，让那七宝妙树闪烁着耀眼的金光，之后，七宝妙树化为一道锋利金芒，快速的往鸿蒙鼎上割去。

    可是，鸿蒙鼎乃是混沌至宝本体坚硬无比，非同等级的混沌至宝不能伤，更何况，鸿蒙鼎中还融入了强大的时间规则之力和空间规则之力。

    两者刚碰到一起，众人就听到一阵咔嚓咔嚓的声音响起，之后，只见那道金芒快速的消散，只在原地留下一团的碎木头。将七宝妙树击成一堆碎木头之后，那鸿蒙鼎就继续往须菩提的身上撞去，在须菩提还没有反应过来之前，直接将须菩提的身体撞得支离破碎，好不凄惨。

    看到自己的老师重伤，孙悟空就连忙来到须菩提的身边，焦急的问道“老师你没事吧？”看着孙悟空担忧的眼神，须菩提的眼中闪过了一丝的欣慰“悟空你且站到一边吧，这是为师的战斗你不要插手。”随后，对着孙悟空一挥手，让他飞到一边，并且，定在地上不能动弹。

    之后，艰难的站了起来，充满战意的看着星辰子分身道“我们继续。”说完，须菩提就直接现出了自己的本体，只见一株闪烁着金光的菩提树出现在原地。

    这株菩提树一出现，洪荒之中的飞出一道道金光，快速的融入到菩提树之中，让菩提树上闪烁着耀眼的金光，之后，须菩提挥舞着身上的金光，化为一道道锋利的金芒，快速的往星辰子分身上割去。

    看着铺天盖地往自己身上割来的金芒，星辰子分身的身上涌出一股强大的时空之力，覆盖在他的身上，然后，任由那些铺天盖地的金芒，穿过自己的身体。

    虽然，自己发出的金芒全部都穿过了星辰子分身的身体，可是，须菩提并没有感觉到一丝的高兴，反而是一阵的沮丧，因为他感觉到自己发出那些金芒，根本就没有击到星辰子分身的身体之上，而是像击在一片虚无处，直接穿越了过去。

    “须菩提，你已经攻击过了，现在该轮到我攻击了。”话语刚落，须菩提就看到从鸿蒙鼎之中飞出一股鸿蒙真火，这股鸿蒙真火一出鸿蒙鼎，就快速的附到那菩提树上，快速的蔓延整个树身。

    鸿蒙真火威力极大，再加上克制的作用，刚附到菩提树上，就烧得菩提树一片焦黑，那须菩提更是惨叫连连，可是，就在这个时候，虚空之中传来一股更为强大的金之规则之力，快速的往星辰子分身上击去，想要将这具分身毁灭。

    可是，却被星辰子分身提前得知，躲了过去，并且，一个空间穿梭来到那菩提树的身边，用鸿蒙鼎将那菩提树收入到鸿蒙鼎之中。

    “星辰子将我的分身还给我，要不然的话，你今天休想走出洪荒。”看到星辰子将自己的分身须菩提给收走，准提不禁面色阴沉的看着星辰子的分身道。

    听到准提的话，星辰子的分身示威似的晃晃了手中的鸿蒙鼎，“须菩提就在鸿蒙鼎之中，有本事的话，就自己来取好了，不过，准提你的动作可要快一些，要不然的话，这时间一久，那须菩提就会被鸿蒙鼎中的鸿蒙真火烧为灰烬。”

    看着，星辰子分身手中的鸿蒙鼎，准提的眼中闪过了一丝的贪欲，这可以一个抢夺鸿蒙鼎的好机会，“既然，道友你执意要灭杀我的分身，那么，道友你就不要怪我也灭杀你的分身了。”

    身上的金之规则快速的化为一道道金芒快速的房星辰子的身上割去，那些金芒上带着一股要将万物切割的锋芒之势，见状，星辰子分身的脸上露出了一丝的凝重，身上也涌出一股强大的空间吞噬之力，想要将这些金芒给吞噬了。

    只是，当那些空间吞噬之力碰上众多金芒的时候，却是空间吞噬之力一反常态的，被众多的金芒快速的切割，只是一会的时间，那空间吞噬之力就被那些金芒给切割成虚无。

    见此，星辰子分身的眼中闪过了一丝的吃惊“九成九的金之规则，没想到，准提你竟然这么快就将金之规则领悟到了九成九的地步，还真是让人吃惊呀？”(未完待续。)
------------

第三百零五章突降的机缘（求支持）

    听到星辰子分身的称赞，准提的脸色一黑“若是，我们这些天道圣人再没有进步的话，恐怕就要你们大道圣人羞辱死了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)星辰子我承认你确实很厉害，要是你的本尊在这里的话，我绝对不是你的对手，可惜，现在在这里只是你的一缕元神幻化出来的分身，这分身能发挥你本尊的几分实力呢，所以，你还是将我的分身还给我的好，免得你的这个分身也陨落在这里。”

    “我也想要将道友的分身还给道友，可惜，道友你这话说得太迟了一些，道友你那分身已经被鸿蒙鼎中的鸿蒙真火烧成了灰烬，我现在就是想还，也还不了了。”听到准提的话，星辰子的分身戏谑的道。

    星辰子的分身话音刚落，准提果然感觉到自己的分身须菩提已经彻底的消失。见状，准提脸色阴沉道“你好大的胆子，竟然敢戏耍与我，你找死。”说完，就快速的往星辰子的分身上击去。

    见状，星辰子的分身连忙施展空间穿梭，往远处遁去。看到往远处遁去的星辰子分身，准提连忙追了上去。

    那星辰子的分身和准提两人刚一离开，敖烈就连忙挥动星光剑，往蛟魔王的身上刺去。众人没想到敖烈会突然出手攻击无力动弹的蛟魔王，等到注意到的时候，那蛟魔王已经被星光剑上强大的星辰之力化为灰烬。

    看到这种情况，如来等人的眼神一暗，可是，还不等他们有什么动作，镇元子和鲲鹏两人就已经站在了敖烈面前，不善的看着佛门的众人。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    自己等人受伤不轻，绝对不会是镇元子和鲲鹏两人的对手，强行出手的话，只会自讨苦吃。想到这，如来等人都沉默起来。

    却说，当敖烈将那蛟魔王击杀之后，就感觉到浑身一阵的轻松，只是，还没有等他仔细的体会一番，就听到孙悟空冰冷的声音传来道“敖烈你师公杀我老师，今日我就先杀了你，祭我老师在天之灵。”说完，挥舞着如意金箍棒往敖烈的身上砸去。

    原来之前须菩提的定法，只是让孙悟空不能乱动，对于四周发生一切他还是可以清楚的感觉到，刚才须菩提身死，他之前的定法自然失去了作用，当得知自己的老师已经被星辰子的分身击杀之后，不禁是悲从心来，双眼充满仇恨的盯着敖烈道。

    看到孙悟空往自己身上击来，敖烈连忙握着星光剑就迎了上去，两人的修为和手中的灵宝的威力都差不多，一时之间战得是难解难分。只是，随着时间的变长，孙悟空越战越感觉到烦躁。

    渐渐的出现了一些破绽，不过，孙悟空进攻勇猛，敖烈就算是发现了破绽，也无法抓住那破绽将孙悟空击败。

    好在，随着时间的变长，孙悟空越来越烦躁，露出的破绽也越来越多，终于，不久之后被敖烈抓住了其中的一个机会，用星光剑将孙悟空给劈飞了出去，一下子就将孙悟空重伤。

    原本，自己的实力就和敖烈在伯仲之间，现在自己深受重伤如何再是敖烈的对手，想到着，孙悟空感觉到一阵的不甘，不禁仰天怒吼，发泄自己心中的不甘和痛苦。

    可是，怒吼一番之后，不禁没有让他心中的不甘和痛苦，给发泄出来，反而是让它感觉到更加的痛苦和不甘，已然到客走火入魔的边缘。

    见此，佛门众人不禁一阵的担心，随后，就想要上前帮忙，可是就在这个时候，孙悟空的身上，突然涌出了一道浓郁的功德之力，将孙悟空从走火入魔的边缘给拉了回来。

    当孙悟空再次恢复神智后，突然福至心灵大喊一声“斩”，话音刚落，孙悟空的身体之中就飞出了一道虚影，快速的融入到如意金箍棒之中，然后，一个满脸凶残的孙悟空出现在众人的面前。

    只是，这个人刚一现，就快速的融入到孙悟空的身体之中，“敖烈，你现在可还敢跟我一战。”“有何不敢，孙悟空还真是要多谢你，要不是你突然达到了准圣境界，我也不可能这么快就达到准圣境界，斩。”

    原来刚才受孙悟空达到准圣的契机影响，敖烈也借助了将蛟魔王击杀的时机，用水元珠将自己的善尸斩出。

    本以为自己斩出恶尸达到准圣境界之后，斩杀敖烈应该是一件轻而易举的事情，可是，没想到敖烈竟然也斩出了善尸达到了准圣境界，让两人又回到了同一起点。

    “厉害，真不愧是崆峒山一脉的弟子，要不是我们份属不同敌对阵营的话，俺老孙真想和你交个朋友。”说到这，孙悟空眼中闪过了一丝的惋惜。

    而敖烈听到孙悟空如此的说道后，眼中也闪过了一丝的惋惜呢，他敖烈何尝不是这样想的呢？“孙悟空战吧，今日就让我们好好的战个痛快。”“好。”

    可是，就在这个时候，那一直关注着孙悟空的准提，在得知了孙悟空已经突破到了准圣境界后，快速回到这里欣慰的看着孙悟空道“悟空你住手，你的老师并没有彻底的死去，还能复活，你没有必要现在就和敖烈一决生死。”

    一听这话，孙悟空再也顾不得和敖烈战斗，连忙来到准提的面前期待的看着准提问道“你说的是真的吗？”

    “当然是真的，因为那须菩提是我的分身，你自然有办法能让他复活，还有你应该叫我老师。”听到孙悟空并没有喊自己老师时，准提就郑重的告诫道。

    看着准提脸上的郑重，孙悟空就点了点头“是老师，弟子知道了。”听到这话，准提的脸上露出了一丝的笑容，之后，就微笑的看着敖烈。

    只是，准提的眼神让敖烈感觉到一阵的发毛，好在就在这个时候，星辰子的分身也回到这里挡在敖烈的面前。

    “准提道友，我想你们都不想过多的待在洪荒之中，沾染因果，不如我们现在就到混沌之中就解决我们之间的恩怨如何？”(未完待续。)
------------

第三百零六章扬眉的毒计（求支持）

    只在，洪荒之中呆了一会的时间，在灵界之中的星辰子就感觉到有不少的业力落在了自己的身上，阻碍他的修行。qiushu.cc [天火大道]见此，赶紧通知自己的分身让他尽快回到混沌之中。

    星辰子只是降临了一个分身，就有不少的业力降落在星辰子的身体，更何况准提这样直接本尊降临的，从准提来到洪荒的那一刻起，他就感觉到大股大股的业力，不断的降落在他的身上。

    现在，一听星辰子分身的提议，立刻就欣然同意道“好，那么，我们就到混沌之中解决我们之间的恩怨。”说完，就快速的往混沌之中飞去，而星辰子分身看到之后，也快速的进入到混沌之中。

    星辰子的分身刚进入到混沌之中，就感觉到一道光芒快速的往他的身上击来，可惜，星辰子分身早就已经预料到会出现这种情况，还没有进入到混沌之中，就用鸿蒙鼎将自己护在里面。

    只是，那一道光芒的威力强大，就算是有鸿蒙鼎防御，星辰子分身也被震伤，身形暗淡了一些，看到这种情况，偷袭的接引和准提两人心中一喜，然后，疯狂的往星辰子分身上击去，想要趁着星辰子本尊，没有赶到这里之前，将这分身给击杀，再将混沌至宝鸿蒙鼎给抢走。

    看着疯狂攻击着自己的接引和准提两人，星辰子的分身暗道一声‘不好’连忙联系自己的本尊，让他前来相救。而在灵界之中修炼的星辰子，接到分身的求救，并没有马上去救自己的分身，而是打断女娲等人的闭关，将他们叫到自己的面前，交代了一番之后，才施展空间穿梭，往分身所在的地方遁去。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    只是，星辰子才刚出灵界就看到罗睺正在不远处等着自己，看到自己后，就微笑的看着他道“星辰子，只要你让姜子牙将那十二品劫火紫莲给我，那么，我就让你过去，要不然的话，你只能是将我击败之后，再去救你的分身了。”

    “是吗，先跟上我的速度之后，再跟我谈条件也不迟。”不屑的说完之后，星辰子的身上就闪过一道空间规则之力和时间规则之力，然后，就消失在罗睺的面前。

    看着消失的星辰子，罗睺脸上露出了一丝诡异的笑容，手一翻一块玉符出现在罗睺的手中，快速的将那块玉符给捏碎，之后，才往星辰子的身后追去。

    罗睺刚将那玉符给捏碎，在神界之中的扬眉等人，就快速飞出神界，来到灵界的上空，对着那些混元大罗金仙们吩咐道“你们在这里看着不要让任何的人打扰到‘世界树’吸收灵界的灵气，我和风灵子两人则去阻止星辰子回来。”听到扬眉的吩咐，幻云等人就点了点头。

    却说，当星辰子来到混沌边缘的时候，就看到自己的分身在接引和准提两人的围攻之下，已经被还原成了一缕神识，只要再一次攻击，就能将星辰子那一缕元神强行回去，到时候，他们两人就强行将鸿蒙鼎费用带着。

    “接引、准提，没想到，你们竟然敢谋算的鸿蒙鼎，看来我之前给你们的教训还不够深刻，让你们还敢来算计与我。”话语刚落，接引和准提两人就看到星辰子直接进入到鸿蒙鼎的防御之中，然后，将那一缕元神收入到自己的身体之中，同时，发出一股法力融入到鸿蒙鼎之中，将两人的攻击给抵挡了下来。

    看到突然出现的星辰子，接引和准提的眼中闪过了一丝的遗憾，就只差那么一点时间，他们就能将星辰子的那一缕元神彻底的毁去，并且，强行将鸿蒙鼎封印带走。

    当他们对上星辰子的目光时，就发现星辰子的目光中充满了寒光，让接引和准提的心中闪过了一阵的担忧。

    不过好在，星辰子刚将两人的攻击抵挡下来，罗睺、风灵子和扬眉三人就赶到了这里，并和他们一起将星辰子给围在里面，看着将自己包围起来的五人星辰子叹了一口气道“没想到，你们竟然会联合到一起，你们是什么时候联合到一起的？”

    “当我们神界演化出来没多久，我们就联合到了一起，打算从你们灵界之中借些灵气用一用。”扬眉解释道。

    “恐怕你们是打算将我灵界之中的灵气全部都借光吧，真是歹毒的打算，既然如此那么我也就没有什么顾虑了。”星辰子的话语刚落，身上就涌出一股强大的空间规则之力和一股只比空间规则之力弱上一丝的时间规则之力。

    然后，快速的融合到一起，幻化成时空法*轮的样子。这时空法*轮一凝聚成型，就快速的融入到星辰子的身体之中，让星辰子能更加随意的操纵两种规则之力。

    看着那只比空间规则之力差上一丝的时间规则之力，扬眉等人俱是震惊的看着星辰子“星辰子，你怎么可能在这么短的时间里，进步得如此的快呢？”

    “扬眉，你们虽然得到了‘世界树’，可是，你们并没有得到世界树全心全意的辅助，要不然的话，你就不会问这个问题了，因为，我之所以能有这么大的进步，都是因为世界树的辅助。”刚为扬眉等人解释往，星辰子的身影就消失众人的面前。

    看着星辰子消失的身影，扬眉等人暗道一声‘不好’，这星辰子定然是赶回灵界去对付那‘世界树’了。于是，快速的往星辰子的身后追去。

    只是，他们的速度怎么可能和星辰子相比，只一会的时间，星辰子的踪迹就消失在众人的感应之中。却说，风灵子和扬眉等人一离开，那世界树的树根就快速的附到灵界之上，想要将灵界之中的灵气吞噬。

    可是，女娲等人早就得到了星辰子的提醒一直注意这灵界的外面，一见这世界树的树根附到灵界之上，想要吞噬灵界的灵气，就各自祭出了自己的灵宝，狠狠的往那世界树的树根上击去。(未完待续。)
------------

第三百零七章大丰收

    那‘世界树’没想到女娲等人早就在灵界之中等着它了，一时没有防备，就被女娲等人的灵宝击在了身上，一下子，就将他的不少树根给毁去。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    被毁去的‘世界树’树根，并没有因此而消失，而是化为一道道绿光，往灵界之中飞去，感觉到一道道绿光进入到灵界之中，那隐藏在灵界之中的世界树，就快速的现出自己的身形，将那一道道的绿光都吸引过来，并融入到自己的身上。

    这一道道的绿光刚融入到世界树的身上，女娲等人就看到世界树竟然成长了一些。

    见此，女娲等人一喜，然后，更加疯狂的往灵界外的‘世界树’上击去，想要将那些树根多摧毁一些，好让世界树更为强大。

    只是，就在女娲等人分神关注着世界树的那一刻，外面的幻云的等人，快速的反应过来，然后，祭出自己的灵宝，将女娲等人的灵宝给抵挡下来。之后，更是疯狂的缠上女娲等人，不让女娲等人有机会干扰到‘世界树’吸收灵界的灵气。

    而在灵界之中的世界树，却不知道为什么，只是站在原地看着外面的‘世界树’不断的将灵界之中的灵气吸收，不做任何的阻止。不过好在，女娲等人和幻云等人刚交上手，星辰子就出现在‘世界树’的旁边。

    看着突然出现在自己身边的星辰子‘世界树’不禁是大吃一惊，不知道，星辰子怎么会这么快就来到这里，难道，星辰子早就知道自己会来灵界吗？

    可惜，现在却不是想这个的时候，他现在需要赶紧离开这里，要不然的话，他今天说不定就要消失了，想到这以后，‘世界树’就快速的往远处遁去。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “现在，才想起跑是不是有些太迟了。”话语刚落那‘世界树’就发现星辰子突然出现在自己的面前，将自己的去路给拦住，

    然后，快速的祭出鸿蒙鼎疯狂的往‘世界树’上砸去，虽然星辰子领悟的两种至高规则，若是直接在‘世界树’上施展的话，可能效果不大。

    可是，若是这两种规则之力时融入到鸿蒙鼎之中，借助鸿蒙鼎的力量施展开来的话，那么，能发挥出来的威力绝对是巨大的只是，一眨眼的时间，鸿蒙鼎就在‘世界树’的身上砸了几十下，直接将‘世界树’给砸蒙了。

    见‘世界树’已经被自己给砸蒙，星辰子快速操纵着鸿蒙鼎将‘世界树’收入到鸿蒙鼎之中，刚被鸿蒙鼎给收入到鼎中，那‘世界树’就清醒了过来，一看自己被星辰子收入到鸿蒙鼎之中，就疯狂的攻击着鸿蒙鼎，想要逃出鸿蒙鼎的空间。

    看到不断攻击鸿蒙鼎的‘世界树’，星辰子的脸上露出了一丝残忍的笑容，手中打出一道道的手印融入到鸿蒙鼎之中，催发出鸿蒙真火最强的威力。

    鸿蒙真火刚被催发出来，就立刻布满了鸿蒙鼎中的所有地方，将那世界树烧得是惨叫连连，同时整个鸿蒙鼎也变得通红起来。

    而就在这个时候，扬眉等人赶到到了这里，他们刚到这里就听到‘世界树’的惨叫声，不断的冲鸿蒙鼎中传出来，见此，扬眉也顾不得在说什么，快速的祭出自己的混沌珠，就往星辰子的身上击去。

    看到扬眉祭出混沌珠往星辰子的身上砸去，罗睺和风灵子两人，也祭出了自己的灵宝往星辰子的身上击去。至于，接引和准提两人则是加入到围攻女娲的队伍之中，想要将女娲等人解决之后，在联合所有人的力量对付星辰子。这样的话，那星辰子就算是有天大的本事，也难逃此劫。

    现在，鸿蒙鼎中鸿蒙真火的威力被自己催发到了最大，在鸿蒙真火的作用下，鸿蒙鼎坚硬程度大大的下降，若是强行用鸿蒙鼎和其他的混沌至宝碰撞的话，说不定会出现损伤。

    所以，星辰子犹豫了一番之后，就将鸿蒙鼎给收了起来，祭出诸神权杖快速的往混沌珠上砸去，虽然，诸神权杖的威力比起混沌珠来要差上一些，可是，星辰子对规则的领悟却要比扬眉强上一筹不止。

    所以，两件至宝刚碰到一起，那混沌珠就被星辰子手中的诸神权杖给砸飞了出去，之后，星辰子直接施展空间穿梭消失在扬眉的眼前，再次出现已经是在风灵子的背后。

    星辰子刚出现在风灵子的背后，身上就涌出一股时间静止之力和空间凝固之力，强行将风灵子的定在原地，然后，挥动着手中的诸神权杖狠狠的砸在了风灵子的后背。

    诸神权杖刚砸到风灵子的后背，风灵子就感觉到一股混乱的时空之力，快速的涌入到他的身体之中，疯狂的破坏着他的肉身和元神，一时之间让风灵子苦不堪言。

    若是不能及时将身体之中的那极其混乱时空之力给驱逐出去的话，那么，风灵子逼向想入到沉睡之中。见状，风灵子不得不推到一边，开始驱逐起身上的时空之力来。

    看到风灵子退到一边，星辰子没有再继续攻击风灵子，而是快速的往罗睺的身上击去，看到星辰子眨眼间就让风灵子狼狈不堪，不得不退出了战斗，罗睺看向星辰子的目光之中充满了戒备。

    一见星辰子往自己的身击来，也顾不得在攻击星辰子，连忙踏在三十六品混沌魔莲之上，让那三十六品混沌魔莲幻化出一道魔气环绕在自己的四周将自己护在里面。

    有了三十六品混沌魔莲的保护，星辰子根本就不可能在短时间之内，将罗睺击败，于是，就传音给女娲等人，让他们不要再和幻云等人纠缠退回到灵界之中。

    得到星辰子的传音，女娲等人就快速的摆脱幻云等人的纠缠回到灵界之中，见状，星辰子马上施展空间规则和时间规则，回到灵界之中。

    虽然扬眉等人全力阻止不让星辰子回到灵界之中，可是，领悟了圆满空间规则和大成境界时间规则的星辰子，岂是他们可以阻拦下来，最后，还是让星辰子轻易的回到灵界之中。(未完待续。)
------------

第三百零八章俘虏

    星辰子一回到灵界之中，就让女娲等人布下结界，然后，将鸿蒙鼎之中的‘世界树’给放了出来。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    在鸿蒙真火的攻击下那‘世界树’已经变得一片焦黑，里面的灵智，更是到了消失的边缘，不过就算如此众人也不敢有一丝的大意，那‘世界树’刚进入到结界之中，星辰子等人就疯狂的用自己手中的灵宝往世界树上击去。

    每一次的攻击都能让‘世界树’上的一部分，化为一道绿光融入到另外一株世界树中，灵界的镇界至宝世界树，每吸收一道绿光，它就能成长一些。

    而且，随着世界树的成长，灵界散发出来的气息，也越来越强大。在外面的扬眉等人感觉到灵界的气息不断的强大之后，再也顾不得其他，操纵着自己的至宝或是灵宝，不断的往灵界上击去，想要阻止灵界继续变强。

    可惜，他们的攻击根本就不能阻止灵界的继续变强，因为，在他们攻击灵界的时候，灵界上突然出现了一道绿光，将整个灵界包围起来，让扬眉等人的攻击，伤害不到灵界一丝。

    那些绿光在保护灵界的同时，还不断的吸收着混沌之中的混沌之气，注入到灵界之中，让灵界将这些混沌之气，转化为绿光补充着绿光的消耗。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    那绿光不知道是什么东西，任扬眉等人用尽手段，也不能减缓一丝吸收混沌之气的速度和伤害到灵界一丝。见状，扬眉等人只能是放弃，在外面观察起来。

    他们到要看一看，当两株世界树融为一体后，这灵界能成长到什么地步。在星辰子等人的攻击下，那株由灵界负面能量凝聚而成的‘世界树’很快就全部化为绿光融入到世界树之中。

    刚融合完成，世界树就突然急速的成长起来，很快就碰触到灵界的界壁。当世界树碰到那界壁的时候。原本保护着灵界的绿光就全部都融入到世界树之中。

    见此，扬眉等人心中一喜，然后，就祭起手中的至宝往世界树击去。可是，当他的至宝击到世界树上的时候，世界树上突然出现了一股强大的世界之力，将这些击向自己的混沌至宝和先天灵宝给牢牢的吸在世界树上。

    同时，星辰子等人的耳边响起了一个稚嫩的声音“各位我是灵界的镇界至宝世界树，我现在已经将扬眉等人宝物都给吸住了，我能吸收这些宝物上的灵光，增强自己的威力，同时削弱这些宝物的威力，所以，各位你们一会尽量的为我多争取时间，让我将这些宝物上的灵光吞噬得更多。”

    听到世界树的传音，星辰子抬头一看，果然看到世界树的顶端有不少的灵宝被吸住了，见此，星辰子等人就快速的踏出灵界往扬眉等人的身上击去。而扬眉等人看到自己的灵宝被世界树吸住时，俱是一愣，他们都没有想到这世界树竟然还有这能力，随后，就疯狂的往世界树个击去，想要将自己的至宝或是灵宝给收回来。

    可是，就在他们攻击的时候，星辰子五人突然出现在他们的面前，并将他们的攻击给抵挡了下来，“各位，我们现在就来算一算你们之前算计与我的账吧。”说完，星辰子就祭出鸿蒙鼎将世界树给罩住，不让扬眉等人能感觉到自己至宝或是灵宝的状况。

    而扬眉等人看到星辰子祭出鸿蒙鼎将世界树给护住，以为是星辰子想要将他们的至宝都给夺走，见此，不禁讥讽道“星辰子，你竟然想要将我们的混沌至宝和先天灵宝都给夺走，你这胃口是不是太大了，难道，你就不怕将你们五人给胀死吗？”

    “这个无需你担心，就算我们保不住这些宝物，也可以拿这些宝物送人。”听到这话，扬眉等人的脸上都是一阵的难看，同时心中竟然诡异的出现了一丝的焦急，好像有什么东西在催促他们赶紧动手。

    他们这些人不是圣人就是混元大罗金仙，心中出现这种感觉，定是在预示着什么，见状，扬眉等人也不再说什么废话，快速的往的星辰子等人的身上击去。

    见状，星辰子等人也祭出了自己的灵宝快速的和扬眉等人战到了一起，不过，星辰子并没有选择和扬眉等人硬碰硬，而是利用自己的速度不断的骚扰着扬眉等人，让他们不能安心的战斗。

    毕竟，扬眉等人在失去了直接混沌至宝之后，可没有把握在星辰子的偷袭下不被重伤，一旦他们被重伤了，那么他们的宝物定然会被星辰子给收走。

    出于这种顾虑，扬眉等人一时之间竟然没有一人能打扰到世界树，可是，过了一会以后，扬眉等人突然接到了自己灵宝的求救，“星辰子你们好大的胆子竟然敢毁我们至宝，今日我们定不予你甘休。”说完，就不顾一切的往女娲等人的身上击去。

    因为，扬眉等人的拼命，女娲等人的处境开始变得岌岌可危起来，见此，星辰子就传音给女娲四人让他们放扬眉等人过去，之后，见机偷袭那些混元大罗金仙，最好是能将他们重伤，带回灵界之中削弱神界的实力。

    听到星辰子的传音，女娲等人就欣然同意，然后，放众人来到鸿蒙鼎的面前，看到自己来到鸿蒙鼎的面前，众人连忙施展自己最强的攻击，想要打破鸿蒙鼎的防御，好将被世界树给收走的灵宝给夺回来。

    而就在他们展自己最强攻击的时候，星辰子等人快速的出手，一下将其中的五个混元大罗金仙重伤，并且，在众人都么有反应过来之前，将这五人带回到灵界之中。

    同时，那世界树则是将被自己吸住的先天灵宝和混沌至宝全部都击飞了出去，之后，带着头顶的鸿蒙鼎也回到灵界之中。

    看着被星辰子等人抓住的五位混元大罗金仙，扬眉等人的脸上都是一阵的难看，可是，当他们看着飞出去的混沌至宝和先天灵宝，扬眉等人只能是先去将自己的混沌至宝和先天灵宝，先收回来之后再做打算。(未完待续。)
------------

第三百零九章灵道封印

    星辰子等人一回到灵界之中，就各自将手中五人狠狠的摔到地上，看着自己五人被星辰子等人，带到了灵界之中后，幻云等人都是一阵的绝望。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;他们清楚被星辰子五人带到了灵界之中的他们定然不会有什么好下场，最好也不过是被星辰子等人封印起来吧。

    只是，当他看到女娲旁边的雷罡时候，眼睛一亮，“星辰圣人，若是，你愿意放我们一条生路的话，那么，愿意加入到灵界的阵营之中。”

    幻云的话语刚落，其他的四人也俱是眼睛一亮，然后，直勾勾的看着星辰子道“对，星辰圣人只要你放我们一条生路，那么，我们就加入到灵界的阵营之中，星辰圣人，有我们五位混元大罗金仙的加入，灵界的实力定然能提升许多。”

    灵界的发展比起神界来好了不知道多少，而且，现在四界之中就以灵界得到的法珠最多，更重要的是星辰子实力强大，若是能得到星辰子的庇护，那么，他们以后也将安全得多了。

    想到这幻云等人的看向星辰子的目光中不禁带上了一丝恳求，希望，星辰子能让他们加入到灵界之中。

    可惜，等待他们的却是星辰子无情的拒绝“不用了，我们灵界的实力已经足够强大了，不需要你们加入，你们还是乖乖的被我们封印在灵界之中吧，只要你们乖乖的被我们封印起来，那么，我们就放你一条生路，甚至在某天放你们自由也说不定，可是，你们若是胆敢有一丝的反抗的话，那么，你就休怪我们，现在就将你们全部击杀，是死还是被封印你们自己选择吧。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    听到星辰子无情的拒绝，幻云和女娲等人都是一愣，幻云等人怎么也不明白，星辰子为什么要拒绝这样一个共赢的合作，只是不同的女娲等人很快就重新镇定下来，女娲等人相信，星辰子这样定然有他的理由，现在不说，定然是不想让幻云等人知道其中的原因罢了。想到这，女娲等人也俱是不善的盯着幻云等人。

    看着星辰子五人不善的眼神，幻云等人的心中不禁叹了一口气“星辰圣人，你能告诉我们为什么你要拒绝我们加入到灵界之中吗？”“不能，说出你们的选择，要不然的话，我当你们是选择与我们一战。”

    星辰子的话语刚落，幻云等人就连忙开口道“我们愿意让众位封印起来，只求各位能放我们一条生路。”生怕慢了一步，星辰子等人就会将他击杀了。

    只要，他们不死，那么，他们以后可能有找回场子的一天，可是要是死了的话，那么，今日的耻辱就再无洗刷的一天，所以，在死和被封印之间，幻云等人俱是选择了被封印。

    因为，他们都是修炼到混元大罗金仙的人，他们相信只要他们能得到机缘，定然会有超越星辰子等人的一天。

    听到幻云等人的选择，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，打出一串串的手印，将灵界的界碑给召唤了出来。打算借助界碑的力量，将幻云五人给封印起来。

    只是，那界碑刚出现，就发出五道光芒，分别融入到星辰子五人的识海之中，这光芒之中记载的是借助整个灵界的力量的封印之法，灵道封印，一旦被灵道封印给封印起来，那么，除非星辰子五人主动的解开封印，要不然的话，哪怕是大道也不可能将强行将灵道封印破除。

    见此，星辰子等人的脸上都露出了一丝的笑容，可是，还不等他们施展灵道封印，星辰子等人就感觉到扬眉等人，正疯狂的攻击着灵界，想要进入到灵界之中将幻云五人带走。

    在他们看来星辰子等人，将幻云五人带到灵界之中，定然是想要让幻云等人加入到灵界的阵营，这灵界的实力本来就比他们神界和魔界强的多了，若是，再让灵界得到幻云五人的话，那么以后，就算是他们两界联合起来也不是灵界对手。

    这样的事情，扬眉和罗睺等人怎么会愿意呢。所以，在将自己的混沌至宝和先天灵宝收回来之后，两人对视了一眼，就快速的来到灵界之前，疯狂的攻击着灵界想要让星辰子将幻云等人交出来。

    看着不停攻击着灵界的扬眉等人，星辰子的眉头，不禁是皱了起来，而幻云等人则是眼中，快速的闪过了一丝的欢喜。想着，等到星辰子五人迫不得已，离开灵界和扬眉等人战斗之后，他们就赶紧冲击身上的封印，只要，给他们一点时间，他们五人有信心能很快的将自己身上的封印给破除了。

    可是，就在这时候，那伫立在一旁的世界树，突然对星辰子等人传音道“各位不用担心，有我在扬眉等人，短时间之内绝对无法对灵界造成任何的损伤，你们就安心封印就行。”

    之后，世界树突然开始晃动起来，随着世界树的晃动，一道道绿光快速的涌出，飞到灵界之外，将整个灵界给包围起来。

    “多谢了，世界树。”之后，星辰子等人就快速的施展起灵道封印来，本来，幻云等人在看到扬眉等人攻击灵界的时候，还幻想着，自己能逃脱这次的封印，可是没想到，世界树的一番动作，直接将他们的幻想给打破。

    不过，有了逃脱的希望之火，幻云等人怎么会再甘心，被星辰子等人封印起来，俱是想着尽量的拖延时间，待到世界树无力守护灵界，星辰子必定会出去和扬眉等人战斗，这样一来他们就可以不用被星辰子等人封印在灵界之中。

    看着幻云等人的反抗，星辰子脸上一沉，然后，祭出鸿蒙鼎，快速的往幻云五人的身上砸去，在时间规则之力和空间规则之力的帮助下，鸿蒙鼎分别砸在了幻云五人的身上，直接将他们全部重伤。

    “刚才只是一个警告，若是你们再敢有任何的反抗，那么，你们就休怪我直接将你们击杀了。”(未完待续。)
------------

第三百一十章大战

    星辰子冰冷的话语，让幻云等人清晰的感觉到了星辰子对他们的杀意，他们知道若是接下来，他们再敢有一丝的反抗的话，那么，星辰子绝对会毫不犹豫的将他们五人击杀，想到这，幻云等人顿时不敢在做任何的反抗，乖乖的任由星辰子五人将他们给封印起来。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    因为，幻云等人的配合，星辰子等人施展封印的过程，十分的顺利，不到一会的时间，就将灵道封印给完成了，只见，那灵道封印刚完成，灵界之中的灵力顿时疯狂的涌向幻云等人的四周，幻化成五个光团快速的往幻云五人的身上飞去。

    之前，那灵道封印一丝气机都没有外泄，而且，幻云等人看星辰子这么快就布下了封印，以为星辰子对他们布下的封印，只是一个比较难缠一些的封印。

    可是，现在当他们干啥到这灵道封印的气机之后，才知道这哪是一个难缠些的封印，根本就是一个一座只能进不能出的囚牢，若是他们真的被这灵道封印给封印起来的话，他们破封而出的几率无限接近于零。

    所以，在知道了灵道封印的威力之后，幻云等人再也控制不住心中的愤怒，纷纷对星辰子等人破口大骂。对于，幻云等人的咒骂，星辰子五人并没有理会，只是静静地看着灵道封印。

    在确定不会再发生任何的意外之后，星辰子等人就没有在理会，在做无谓挣扎的幻云五人，快速的来到灵界之外，星辰子刚出现在灵界的外面，扬眉等人就快速的来到星辰子等人的面前质问道“星辰子，你将幻云五人怎么样了？”

    “能怎么样，当然是先将他们给封印起来，等待以后再做处理了。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”听到幻云五人，现在并没有加入到灵界之中的时候，扬眉等人的心中，不禁松了一口气。

    只要，星辰子没有动用特殊的手段，将幻云五人强行变成灵界中人就好，这样一来的话，他们还是有机会将幻云等人救回来。

    想到这，扬眉顿时理直气壮的看着星辰子道“星辰子，那幻云等人是我们神界中人，我希望道友你能将幻云等人交出来，要不然的话，今日我们这些人定不与你甘休？”

    “扬眉，下次你能换一个中威胁吗，因为，你每一次的威胁都是一模一样的太无趣了，况且，今日就算你肯罢休，我们也不愿意，喔，对了一会你若是不想神界再受损的话，最好不要想着逃回神界去，因为，今天不管你逃到什么地方，我都会一直追杀下去的。”

    说完，就直接祭出鸿蒙鼎快速的往扬眉的身上砸去，看着往自己身上砸来的鸿蒙鼎，扬眉就连忙将混沌珠给祭了出来，往鸿蒙鼎上撞区，想要将鸿蒙鼎给抵挡下来。

    可是，当两件混沌至宝撞到一起之后，众人却看到那混沌珠快速的，被鸿蒙鼎给撞飞了出去，不过，就在星辰子将鸿蒙鼎撞飞出去的时候，罗睺和风灵子两人全力的往星辰子的身上击去。

    看着往自己身上全力击来的风灵子，星辰子的脸上露出了一丝残忍的笑容，直接施展空间穿梭快速的来到风灵子的面前，挥动的手中的诸神权杖，将风灵子给往姜子牙的方向扫去。

    而在一旁的姜子牙，早就得到了星辰子传音，在风灵子往自己面前飞来的时候，全力施展因果规则，一道粗大的红光，快速的往风灵子的身上飞去。

    感觉到往自己身上飞来的红光，风灵子的脸色大变，再也顾不得身上的伤势，强行全力施展风之规则之力，想要将那红光给击散，可是，他身上的风之规则之力刚涌出来，他就感觉到一股空间凝固之力和时间停顿之力，快速的落在他的身上，将他定在原地。

    而就在他被定在原地之时，姜子牙凝聚出来的那道红光，快速的融入到风灵子的身体之中，见红光已经融入到风灵子的身体之中，星辰子就没有再理会风灵子，而是全心全力的和扬眉、罗睺两人战到了一起。

    因为，星辰子没有再理会风灵子的原因，风灵子马上就挣脱了星辰子的定法，看着融入到身体之中的代表因果规则中的因，风灵子心中升起了一丝不妙的感觉。

    之后，就快速的往姜子牙的身上击去，想要在姜子牙施展因果规则中的果，来对付自己之前，先将姜子牙击杀了，这样一来的话，那么，融入到他身体之中的因，也就会因为姜子牙的死亡而消失。

    虽然，将姜子牙击杀了之后，星辰子定然不会放过自己，不过，他们神界已经和魔界联合到了一起，星辰子就算是想要对付自己，也不是一件容易的事情。

    风灵子想的很好，可惜，还未等他攻击到姜子牙的身上，他就看到姜子牙的身体之中，涌出了一道黑光快速的融入到弑神枪之中，之后，在他往姜子牙身上击去的时候，姜子牙手中的弑神枪，也同时往风灵子的身上刺去。

    虽然，知道自己被代表因果规则中的因融入之后，无法摆脱融入了因果规则果的弑神枪，可是，风灵子不甘心就这么轻易的就被姜子牙重伤，反而是更加快速的往姜子牙的身上击去，想要在弑神枪刺中自己之前，将姜子牙给重伤或是击杀了。

    可是，他还是低估了因果规则的威力，因为，很快他就发现自己根本就不可能在弑神枪击中自己之前，将姜子牙重伤，看着姜子牙讥讽的笑容，风灵子不禁一阵愤怒。

    随后，也不再理会往自己身上击来弑神枪，全力的往姜子牙的身上击去，想要和姜子牙同归于尽，他就不相信，姜子牙的因果规则能将已经证道成为大道圣人的自己击杀。

    看着全力往自己身上击来的风灵子，姜子牙偷偷的拿出一枚玉符扣在自己的手中，待那强大的风之规则之力，快要击在自己身上的时候，姜子牙突然将手中的那玉符给捏碎。(未完待续。)
------------

第三百一十一章星辰子的誓言（求支持）

    姜子牙刚将玉符给捏碎，那玉符之中就涌出了一道强大的空间穿梭之力，附在姜子牙的身体上，带着姜子牙的身体直接消失在风灵子的眼前。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]在姜子牙消失的同时，弑神枪狠狠的刺在了风灵子的身上。

    弑神枪刚刺在风灵子的身上，风灵子就感觉到自己原本还未复原的伤势再次加重几分，让他一身的实力，根本就发挥不出几成，肉身更是在因果规则之力的作用下快速的崩溃，只是一个眨眼的时间，风灵子的身体，就全部崩溃并且化为灰烬，消失在众人的眼前，只在原地留下了风灵子重伤的元神。

    可就算是这样，姜子牙也没打算放过他，还在继续利用弑神枪不断的吞噬着他的元神之力，和因果规则之力不断的毁灭着他的元神，让他的伤势快速的加重着，只是一会的功夫，风灵子的元神就变得透明起来。

    见状，姜子牙就将弑神枪给收了回来，因为，这个时候弑神枪，已经再也不能吞噬风灵子的一丝的元神，而且，这个时候也有一个神界的混元大罗金仙，驱使着强大的先天灵宝，往他的身上击来，于是，姜子牙就顺势将弑神枪召唤回来，和那人战到一起。

    逼迫姜子牙将弑神枪给收了回来，却没有让风灵子元神的情况得到任何的改善，因为，融入到风灵子元神之中的因果规则，还是不断的抹杀着风灵子的元神。[txt全集下载wWw.80txt.com]而风灵子现在根本就无力再做任何的反抗，只能是任由他元神之中的因果规则之力，不停的毁灭着他的元神。

    很快，风灵子的元神就到了消失的边缘，风灵子更是因此陷入到了沉睡之中，风灵子的意识刚陷入到沉睡之中，风灵子的元神之中突然出现了一道紫光，将他元神之中因果规则之力给直接击散。

    可惜，这紫光出现的太晚了，就算将姜子牙的因果规则之力给驱散了，那风灵子并没有再次醒过来，而是继续的沉睡。不过，在沉睡的时候，风灵子的剩余的元神上，布满了紫光保护风灵子的元神不会再受到任何的伤害。

    看到姜子牙的因果规则作用，那些圣人们看向姜子牙的目光中，充满了忌惮，其中以扬眉和罗睺两人最甚。虽然，姜子牙现在对因果规则还领悟较浅，还伤害不到他们。

    可若是等到姜子牙将因果规则领悟到圆满境界，到了那时这姜子牙再和星辰子联手的话，绝对能轻易的将他们两个大道圣人给重伤甚至让他们陷入到沉睡之中。想到这，罗睺和扬眉的眼神一暗。

    而就在这个时候，接引突然接到了罗睺的传音。接到罗睺后，接引的眼中闪过了一丝的挣扎，可是，很快就被坚定取代，然后，舍弃自己的对手女娲，化为一道光芒，快速的往姜子牙的身上击去。

    就在接引化为一道光芒击向姜子牙的时候，扬眉和罗睺两人则是疯狂的攻向星辰子，不让星辰子有任何救援姜子牙的机会。而女娲看到接引舍弃自己往姜子牙身上击去后，就想要去帮助姜子牙，可惜却被另外一个混元大罗金仙给拦住。

    见此，女娲只能是大声的提醒姜子牙，让他小心接引的偷袭，而正在全力应付自己的对手的姜子牙听到女娲的提醒之后，就准备将十二品劫火紫莲祭出，将自己护在里面。

    可惜，还不等他将十二品劫火紫莲祭出，接引化作的那道光芒，就已经击在了他的后背之上，并且，快速的将他的身体洞穿，在将姜子牙身体洞穿的同时，那光芒上面还涌出一股强大的光之规则之力，疯狂的涌入到姜子牙的身体和元神之中。

    一见到光之规则之力涌入到自己的身体之中，姜子牙就连忙驱使因果规则之力，想要将身体之中的光之规则之力给驱逐出去。

    可是，姜子牙对因果规则的领悟，只不过是刚打到了小成的境界，而接引对光之规则确是达到大成的极限，不需要多久就能达到圆满的境界。

    诚然那因果规则的威力确实要比光之规则的威力要强上一些，可是，这最多能弥补两者之间一成境界的差距罢了。

    所以，两股规则之力刚碰到一起，姜子牙的因果规则之力就被光之规则之力给强行驱散，然后，不断的破坏着姜子牙的身体和元神的，只是一眨眼的时间就将姜子牙的肉身毁去，连同元神也受伤不轻。

    却说，当星辰子看到罗睺和扬眉两人疯狂攻击着自己的时候，星辰子的心中就升起了一丝不妙的感觉，果然，下一刻他就听到女娲对姜子牙的提醒，朝着姜子牙所在的方向一看，星辰子就看到接引化作一道光芒，将姜子牙的肉身毁去，只留姜子牙重伤的元神留在原地。

    虽然，姜子牙还未彻底的死去，可是，看着姜子牙元神上，那不断攻击着姜子牙元神的光之规则之力，星辰子知道自己必须赶紧去救姜子牙，要不然的话，姜子牙定然会陨落在接引的手中。

    “接引，你若是敢杀姜子牙的话，我星辰子以大道的名义发誓，此生定然会将你们佛门的道统断绝，并且，让你和准提两人永远的陷入到沉睡之中。”

    星辰子冰冷的话语，让接引一愣，不敢再将姜子牙剩余的元神毁去。可是，就在这个时候，那疯狂攻击着星辰子的扬眉，突然大声开口道“接引不用理会星辰子的威胁，我扬眉会一直站在你身后坚定不移的支持与你，只要，我扬眉保证只要我不死，那么，我扬眉绝对不会让星辰子伤害到佛门弟子、你和你师弟的。”

    扬眉的话语刚落，罗睺也迫不及待的保证道“接引不用理会星辰子的威胁，我罗睺也会一直站在你身后坚定不移的支持与你，只要，我罗睺不死，那么，我也绝对不会让星辰子伤害到佛门弟子、你和你师弟的。”(未完待续。)
------------

第三百一十二章激战1（求支持）

    罗睺和扬眉两人的公开保证，让接引大为的心动，而且，两人在那这件事情逼自己表态，只有，将姜子牙彻底的击杀了，扬眉和罗睺两人才会全力的帮助自己，不过，那样一来的话，自己就彻底的将星辰子给得罪死了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    一番权衡，接引决定将姜子牙给击杀了，毕竟，他现在是魔界中人，若是他不将姜子牙击杀的话，那么，等到这次的事情了结之后，罗睺和扬眉两人定然是不会放过自己。况且，自己和准提两人本就与星辰子之间有很大的因果，再多一些也无所谓。

    可惜，接引的一番权衡的时间，虽然不到一个眨眼的时间，可是，就是这么一点时间，已经足够星辰子付出一些代价之后，摆脱扬眉和罗睺两人的围攻，快速的来到姜子牙元神旁边。

    星辰子刚来到姜子牙元神的身边，就看到接引再次化为一道光芒，快速的往就这样的元神击去。见状，星辰子快速的祭出鸿蒙鼎狠狠的砸在那道光芒之上。

    这一击星辰子没有任何的保留，强大的空间规则之力和时间规则之力，快速的融入到鸿蒙鼎之中，直接将那道光芒给砸散。[看本书最新章节请到

    在将那道光芒砸散的同时，星辰子身上又涌出一股空间规则之力和时间规则之力，将姜子牙元神之中的光之规则之力给驱逐了出去，同时利用时间规则之力，帮助姜子牙快速的恢复自己的伤势。

    那道光芒被砸散之后，就再次化为接引的样子，只是这个时候，接引的脸色苍白，一看就知道受伤不轻，不过，星辰子并没有打算就这样放过接引，再次驱使鸿蒙鼎往接引的身上砸去。

    可惜，却在半途中被扬眉和罗睺两人，用混沌珠和三十六品混沌魔莲给抵挡了下来，见状，星辰子也没有强求，而是将鸿蒙鼎给招了回来，因为有时间规则的帮助，姜子牙的元神上的伤势已经没有什么大碍，至于，肉身只要有足够的混沌之气，很快就能再次凝聚出来。

    看到这种情况，星辰子的心中不禁松了一口气，然后，不由分说的将姜子牙送回到灵界之中。之后，就对着雷罡吩咐道“雷罡道友，你也回灵界之中吧。待会的战斗，会十分的激烈，以你现在的实力，还不足以在这次的大战之中自保。”

    听到星辰子的话，雷罡的眼中满是感激，他怎么会不知道，以现在灵界和神界、魔界三界的因果，接下来的战斗定然会十分的激烈呢。就算是他们这样的混元大罗金仙参与进去的话，也难免会有魂飞魄散的危险。所以在听到星辰子不让他参与接下来的战斗后，怎么能不让雷罡对星辰子充满感激呢。

    “多谢星辰圣人照顾之恩。”说完，就郑重的对着星辰子行了一礼，然后，就快速的往灵界之中飞去，而神界之中那些没有扬眉允许不能回到神界之中的混元大罗金仙们，看着往灵界中飞去的雷罡，不禁一阵的羡慕。

    待雷罡进入到灵界之中后，星辰子就满脸杀气的看着扬眉等人道“各位，现在我们就来好好的算一下，我们之间的所有因果吧。”话语未落，那星辰子就消失在众人的眼中。

    星辰子刚消失，女娲和红云两人就快速的往接引和准提两人身上击去，之前接引就已经被星辰子给重伤，他和准提两人如何是女娲和红云两人联手之敌。

    所以，一见女娲和红云两人，往接引和准提的身上击去，扬眉连忙对着一旁的洪泽等三位混元大罗金仙喊道“你们还不赶紧去接引和准提两位道友的忙。”

    听到扬眉的吼声，洪泽三人不敢怠慢，连忙往一步跨出，就准备往女娲和红云两人的身上击去，只是，那洪泽三人才刚跨出，鸿蒙鼎，诸神权杖和星辰子，就分别击在三人的身上。

    虽然，那三人一直戒备着星辰子的偷袭，可是，他们还是低估了星辰子的速度，被鸿蒙鼎、诸神权杖和星辰子分别击在身上，直接被重伤。

    “这场战斗，不是你们这些混元大罗金仙可以参与进来的，识相的话就赶紧离去，要不然的话，今日就是你们陨落之时。”洪泽三人刚被重伤就听到星辰子冰冷的声音传来道，星辰子的声音中充满了杀气，一下子，就将洪泽等人镇在了原地。

    见此，扬眉的心中不禁一阵的暗骂，随后，大声喊道“星辰子你不要太嚣张了，我现在就去助准提两人一臂之力，我倒要看一看，你能否偷袭到我。”说完，就祭起混沌珠快速的往女娲的身上击去，只是被女娲躲了过去。

    虽然，扬眉嘴上说得嚣张，可是，心底却一直戒备着星辰子的偷袭。而隐藏在虚空之中的星辰子看着扬眉戒备，脸上露出了一丝的笑容。

    “那么，扬眉你就睁大眼睛，看好了我是如何偷袭到你的。”扬眉的挑衅声刚落，就星辰子回应道。听到星辰子的回应，扬眉顾不得在攻击女娲，立刻在原地开始小心的戒备起来。

    突然他发现自己面前的空间，有一丝的异常，看到这种情况，扬眉就快速的驱使着混沌珠，快速的往那空间异常的地方击去，可是，还未等混沌珠砸在前方异常的地方，扬眉再次感觉到自己的身后，也出现了一丝隐蔽的异常，见此，扬眉的脸上露出了一丝的笑容，然后，混沌珠驱使着混沌珠快速的调转方向，往身后的那处异常之处击去。

    只是，当混沌珠击在那处异常之处后，扬眉却感觉到那里哪有星辰子的身影，‘不好，中计了。’然后，赶紧驱使着混沌珠，快速的往自己面前的那处异常之处击去。

    可是，却再次感觉到混沌珠击在了空处，而就在这个时候，鸿蒙鼎突然出现在扬眉的头顶，狠狠的砸在了扬眉的身上，直接将扬眉给砸飞了出去。

    之后，星辰子快速的追上扬眉，不断的祭起鸿蒙鼎往扬眉的身上砸去。不过，在被砸了两次之后，扬眉就将混沌珠，给招了回来，立在自己的头顶将自己护在里面。(未完待续。)
------------

第三百一十三章激战2（求支持）

    而罗睺也在这个时候，快速的来到扬眉的身边，祭出三十六品混沌魔莲，幻化出一股股的魔气，将自己护在里面，之后，祭出魔刀快速的发出一道刀气往星辰子的身上砍去。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    可是，罗睺刚来到扬眉的身边，星辰子就再次消失在两人的面前，随后，两人就听到准提一声惨叫。原来，星辰子看到罗睺来到扬眉的身边后，就快速的施展空间穿梭来到准提的身边，操纵着鸿蒙鼎，狠狠的砸在了准提的身上，直接让准提给重伤。

    在将准提给重伤了之后，星辰子就快速的来到接引身边，想要用鸿蒙鼎往砸到接引的身上，若是，这一击击在接引身上的话，那么，定然在短时间之内无法再战斗了。

    可是，就在这个时候，星辰子突然看到扬眉和罗睺两人，竟然驱使着混沌珠和三十六品混沌魔莲，快速的往女娲的身上击去，看样子两人也是打算一举将女娲给重伤，让女娲也在短时间之内无法战斗。

    见状，星辰子不得不放弃继续攻击接引，快速的来到女娲的身后，祭出鸿蒙鼎将混沌珠和三十六品混沌魔莲的攻击给抵挡了下来。

    看着被星辰子抵挡下来的混沌珠和三十六品混沌魔莲，女娲的心中不禁一阵的庆幸“多谢星辰子道友，你的相助，要不然的话，女娲现在定然已经被重伤。”

    “女娲道友你客气了，你是我灵界之人，我星辰子怎么会眼睁睁的看着你被重伤呢，两位道友接下来，我会全力的应付，扬眉和罗睺两人，争取不让这两人再打扰到两位道友。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”听到女娲的道谢，星辰子微微一笑道。

    “那么，罗睺和扬眉两人就麻烦道友了，至于准提和接引，道友你就交给我们把，我们一定会让这两个人，付出惨痛的代价的。”说完，女娲疯狂的往准提的身上击去，而一旁的红云看到女娲疯狂的往准提圣人击去之后，也更加快速的往接引身上击去。

    看着疯狂往准提和接引两人身上疯狂击去的女娲和红云两人，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，再次隐藏到虚空之中，星辰子刚隐藏到虚空之中，扬眉和罗睺两人，就看到鸿蒙鼎和诸神权杖神出鬼没的往他们的身上击去。

    一时之间，让两人狼狈不堪，只能是用混沌珠和三十六品混沌魔莲，这两件混沌至宝牢牢的将自己护在里面，虽然，两人抵挡住了星辰子的攻击，并且，让星辰子根本就奈何不了他们，可是，扬眉和罗睺两人并没有感觉到一丝的高兴，反而时候感觉到异常的憋屈。

    看着两人脸上憋屈的表情，隐藏在虚空之中的星辰子不禁得意的哈哈大笑起来，听到星辰子得意的笑声，扬眉和罗睺两人的脸色，顿时就变得更加的难看。

    可是，却无力改变目前的这种状态，因为领悟圆满境界空间规则和大成境界时间规则的星辰子，速度实在是太快了，两人根本就不能锁定星辰子的踪迹，不能锁定星辰子的踪迹，如何能击到星辰子的身上。

    “罗睺道友，这样下去可不行，不如我们两人汇合到一起，你用三十六品混沌魔莲防御，而我用混沌珠来攻击，不知道，道友你觉得我这提议怎么样？”

    “好主意，我们就这样干。”说完，就快速的扬眉的身边飞去，可是，就在这个时候，扬眉和罗睺两人却发现，鸿蒙鼎和诸神权杖的攻击变得更加的频繁，好像是不想让两人汇合到一起一样。

    看到这种情况，扬眉和罗睺脸上都露出了一丝的笑容，之后，更加快速的往对方飞去，很快两人就汇合都到了一起，当两人汇合到一起之后，罗睺就全力的催动三十六品混沌魔莲，幻化出一道道的魔气，将两人牢牢的护在里面，而扬眉则是全力的施展圆满境界的混沌规则，不断的感应着星辰子的方向。

    无处不在的混沌之气，让扬眉的感应变得异常的强大，只是，一会的时间，就发现了星辰子的踪迹，可是，星辰子的速度实在是太快了，扬眉就算是发现了星辰子的踪迹，也无法将星辰子锁定，只能是不断的追寻着星辰子的身影，希望能将星辰子的身影给锁定。

    可惜，还未等他们将星辰子的身影锁定，鸿蒙鼎就带着毁天灭地之势，快速的往两人的身上砸来。见状，罗睺不敢有一丝的大意，全力的催动三十六品混沌魔莲幻化出更多的魔气，环绕在两人的四周。

    因为，星辰子发动这一击花了不少的时间，所以，一直在寻找星辰子的踪迹的扬眉，终于，如愿以偿的借助这次的机会，将星辰子的身影给锁定，刚将星辰子的身影锁定，扬眉就快速的操纵着混沌珠，往星辰子的身上击去。

    看着往自己身上在的混沌珠，星辰子马上将诸神权杖，招了回来，全力的往混沌珠上砸去，将混沌珠给击飞了出去，之后，星辰子的身影，再次消失在扬眉的感应之中。

    不过，因为之前的锁定扬眉并不担心，自己会找不到星辰子的踪迹。而就在这个时候，那鸿蒙鼎狠狠的砸在那两人四周的魔气上，之后，众人就看到那三十六品混沌魔莲幻化出来的魔气，快速的消失着。

    只是一会的时间，就只剩下薄薄的一层，看着薄薄的一层魔气，众人相信鸿蒙鼎突破这最后一层防御，砸在两人的身上是迟早的事情。

    不过就在这个时候，罗睺连忙驱使着三十六品混沌魔莲往鸿蒙鼎上撞去，将这鸿蒙鼎的一击给抵挡了下来。可惜，在罗睺刚将鸿蒙鼎的攻击抵挡下来，那诸神权杖就无声无息的出现在罗睺的身后，狠狠的砸在了他的后背，直接将他给击飞了出去。

    看着罗睺飞出去的方向，扬眉不禁脸色大变，因为，他感觉到星辰子就在罗睺的前方的不远处，看来星辰子是打算借助这次机会一举将罗睺重伤，之后，好全心全意的对付自己。(未完待续。)
------------

第三百一十四章激战3（求支持）

    扬眉猜的没错，星辰子正是打算先将罗睺给重伤，让他无力再参与到接下来的战斗之中，这样一来的话，星辰子就能好好的和扬眉，接引、准提三人，好好的算一算他们的之间的因果了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    罗睺刚飞出去，星辰子就将鸿蒙鼎招了回来，握在手中，然后，现出身形，快速的来到罗睺的面前，在他还来不及做任何的反应之前，狠狠的砸在了罗睺的身上，一下子，就将罗睺给重伤了，肉身直接被星辰子毁去，只在原地留下一个近乎透明的元神。

    不过，星辰子刚将罗睺重伤，扬眉的混沌珠就砸在了星辰子的身上，将星辰子给砸飞了出去，看着被砸飞的星辰子，扬眉的脸上，不禁露出了一丝的笑容。

    看着被混沌珠击飞出去的星辰子，罗睺并没有感觉到一丝的高兴，反而，是看向扬眉的目光中充满了戒备，以扬眉的速度根本就不可能在星辰子一现身，用鸿蒙鼎重伤自己之时，就能驱使着混沌珠砸在了星辰子身上，同时，让星辰子受伤。

    定然是扬眉早就发现了星辰子的踪迹，只是，扬眉并没有告诉自己，而是打算借助这次机会，将星辰子一举重伤了，想到这，罗睺看向扬眉的目光中，不禁带上了一丝的怨恨。

    只是，这个时候，扬眉根本就没有时间来理会罗睺眼中的怨恨，而是快速的操纵着星辰子四周的混沌之气，不断的往星辰子的身上击去，想要借助这次的机会，让星辰子的伤更重一些。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    可惜，星辰子刚被击飞出去，就将鸿蒙鼎祭出立在自己的头顶，催下一道道的混沌之气，将自己护在里面，让扬眉操纵的那些混沌之气，根本就不能将星辰子怎么样。

    有了鸿蒙鼎的防御之后，星辰子的身上就涌出一股时间加速之力，帮助星辰子快速的恢复自己自己的伤势。不过，这次星辰子并没有再次隐藏到虚空之中，而是就在原地恢复着自己的伤势。

    虽然，对于星辰子不隐藏到虚空之中恢复自己伤势的事情，有些疑惑，可是，心中迫切想要将星辰子给重伤的想法占了上风，从而让扬眉没有再纠结星辰子为什么不隐藏到虚空之中恢复自己伤势的事情。

    一见混沌之气奈何不了鸿蒙鼎的防御之后，他全力的操纵着混沌珠往鸿蒙鼎上撞去，想要在最短的时间之内将鸿蒙鼎的防御破去，好伤害到里面的星辰子。

    其实，星辰子的伤势并补严重，只是在他刚被击飞出去时，突然接到了世界树的传音“星辰子，我现在已经将身体之中的所有能量都已经炼化，你若是想要对付神界的话，我可以现在就去将神界中特有的神力，吞噬上一些，阻碍神界的发展，甚至，是让神界成为从此以后成为一片荒芜的世界，也不是不可能的，怎么样，星辰子你需要我现在去吞噬神界的神力吗，不过，我若是去吞噬神界神力的话，你必须保护我不被扬眉等人攻击。”

    世界树的传言，让星辰子大吃一惊，然后，就在鸿蒙鼎的防御里面思考了起来。过了一会，就对着世界树询问道“吸收着神界的神力，对你或是对灵界有什么不好的影响没有，还有，你是怎么具有这种能力的，其他的几个世界镇界至宝，是不是也可以像你一样吞噬灵界中特有的灵力？”

    星辰子的传音刚落，就听到世界树笑声道“星辰子，你放心好了，我乃是世界树能够吞噬世上所有的能力帮助自己成长，也可将其他的能量转化为灵界特有的灵力，只是想要吞噬其他三个世界的特有能量，会比较麻烦，而神界则不同，不说神界在完善的时候用了我们灵界的特有的灵力，更何况，他们还曾经将那株有灵界负面能量凝聚而成的‘世界树’带入过神界之中，让它吞噬过神界的神力。

    现在，我已经将那株‘世界树’融合，只要我再带上界碑去的话，那么，我绝对能轻易的就将神界之中的神力给吞噬了，还有，星辰子你可以放心，每一个世界的镇界至宝的作用，都是不一样的，虽然，不知道他们都是什么能量，可是，我可以肯定，他们定然不能像我一样吞噬其他世界的特有能量来成长，因为，镇界至宝的能力都是独一无二的，我是能力是能吞噬火转化出所有的能量。”

    听到星辰子的疑问，世界树就耐心的解释道，听到世界树的解释，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，“好，那么，我们就干一次狠的，让神界的人，知道我们灵界的人不是好欺负的，你现在先偷偷的潜入到神界之中，我在这里将神界的众人，给纠缠住，不过，你吸收神力的动静，先不要闹的太大，等我通知了之后，你再开始肆无忌惮的吞噬神界的神力。”

    “知道了，那么，我现在就先进入到神界之中了。”听到星辰子应允，世界树开心的道。之后，星辰子就感觉到世界树无声无息的潜出灵界，化为一道混沌之气，慢慢的进入到神界之中。而对于，世界树进入到神界之中的事情，扬眉等人根本没有任何的感觉。

    看着进入到神界之中的世界树，星辰子的脸上露出了一丝的笑容。之后，他就看到扬眉操纵着混沌再次往鸿蒙鼎上击来，见此，星辰子也操纵着诸神权杖，快速的往扬眉的身上砸去。

    若是，扬眉执意要用混沌珠来打破鸿蒙鼎的防御伤害到自己的话，那么，他也必定会被诸神权杖击中，到时候，扬眉也将会受伤。不过，星辰子没想到的是，扬眉竟然会宁愿自己受伤，也要让自己的伤势加重。

    看到扬眉的选择，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，你扬眉的都不怕受伤，他星辰子又怎么会害怕呢。随后也全力的操纵着诸神权杖往扬眉的身上狠狠砸去。(未完待续。)
------------

第三百一十五章星辰子的逼迫

    当混沌珠再次砸在鸿蒙鼎防御上的时候，混沌珠轻易的就将那鸿蒙鼎幻化出来的防护罩给击破，然后，快速的砸到星辰子的身上，将星辰子给击飞了出去，让星辰子不由自主的吐了一口血。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    不过，在星辰子吐血的同时，诸神权杖也狠狠的砸在了扬眉的身上，上面附着的强大力量，也将扬眉给击飞了出去，而且，这扬眉飞行的方向和星辰子是同一个方向。

    星辰子虽然两次被击飞了出去，可是，星辰子的实力要比扬眉更强一些，而且，星辰子已经将时间加速领悟到了圆满境界，这时间加速能加快伤势的恢复。

    所以，星辰子比扬眉更快将自己的身形给稳定下来，星辰子刚将自己的身形给稳定下来，就快速的祭起鸿蒙鼎往扬眉的身上砸去，看着往自己身上砸来的鸿蒙鼎，扬眉再次祭起混沌珠，想要将鸿蒙鼎的攻击给抵挡下来，可惜，他刚将混沌珠祭出，就被诸神权杖给缠住。

    看到这，扬眉的心中不禁叹了一口气，看来只能是用规则之力来抵挡了。想到这，扬眉的身上就涌出一股强大混沌规则之力和一股空间规则之力，快速的往鸿蒙鼎上击去。

    可惜，在扬眉身上涌出强大的混沌规则之力时，鸿蒙鼎上也出现了一股强大的时间规则之力和空间规则之力，快速的轰向扬眉身上的混沌规则之力和空间规则之力。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    扬眉对规则的领悟，比起星辰子本就要差上一些，所以，星辰子的空间规则之力和空间规则之力轻易的就将扬眉身上的规则之力给击破带着剩余的十分之一的威力，轰在了扬眉的身上。

    当这些时间规则之力和空间规则之力，轰在扬眉身上之后，就快速的进入到扬眉的身体之中肆意的破坏着扬眉的肉身，并且，强行将扬眉的身体定在原地，让他只能是眼睁睁的看着鸿蒙鼎往他的身上砸来。

    看着越来越近的鸿蒙鼎，扬眉的眼中闪过了一丝的绝望，可是，就在和这个时候，三十六品混沌魔莲突然出现在扬眉的面前，将鸿蒙鼎的攻击给抵挡下来。

    “扬眉之前你算计我的事情，待这件事情了解之后，我会跟你好好的清算一番，现在我们先全力出手对付，星辰子，要是这次我们两人联手，再不能将星辰子压下去的话，那么，星辰子必将在很长的一段时间内，彻底的凌驾于我们两人之上，我想你也不希望发生这样的事情吧？”说完，就转过身来郑重的看着扬眉。

    看着罗睺郑重的样子，扬眉连忙正色道“罗睺道友你放心，之前那样的事情，我可以保证绝对不会再发生了，从现在开始我会和你一心一意的联手对付星辰子的。”

    趁着罗睺抵挡下鸿蒙鼎攻击的期间，扬眉将身体之中的时间规则之力和空间规则之力给驱逐了出去，让自己摆脱了星辰子的定法。

    之后，率先祭起混沌珠往星辰子的身上击去。见此，罗睺也连忙祭起三十六品混沌魔莲，往星辰子的身上击去，只是，这个时候，星辰子再次消失在两人的眼中。

    看到这种情况，两人暗道一声‘不好’，然后，两人就分别往准提和接引的身边飞去，可是，他们还是迟了星辰子一步，因为这个时候，星辰子已经再次出现在接引的身后，祭出鸿蒙鼎全力的往接引的身上砸去，一下子，就将接引的肉身毁去，只在原地留下接引虚弱的元神。

    看着这种情况，扬眉和罗睺两人不禁加快自己的速度，想要阻止，星辰子对付接引那虚弱的元神，可惜，当两人赶到星辰子面前的时候，星辰子已经将接引虚弱的元神收到鸿蒙鼎之中。

    之后，星辰子就快速的退到一边戏谑的看着罗睺，看着星辰子戏谑的笑容，罗睺马上停了下来，皱眉道“星辰子，将接引放出来。”

    “可以，只要你们魔界的人，在接下来的战斗之中，不参与到我们灵界和神界的战斗之中，那么，待我们和神界战争结束之后，我就将接引元神还给你们，要不然的话，我现在就将接引带回到灵界之中封印起来，让他接引再无出世的可能？”虽然，星辰子是在回答罗睺的问题，可是，眼睛却是直直的看着准提。

    而准提的反应也向星辰子预料的那样，自己的话语刚落，准提就连忙开口道“星辰圣人，只要你放了我的师兄，那么，我准提保证绝对不会插手接下来的大战之中，并且，我还会拼尽全力，来帮助星辰圣人你拦住一人。”

    虽然，准提没有说出这人是谁，可是，准提说到‘这人’的时候，却是扫了罗睺一眼，仿佛是在告诉星辰子，只要他答应放了接引，那么，他就绝对会尽自己最大的努力，将罗睺给阻拦下来的。

    准提扫视罗睺的时候，并没有想要瞒住其他的人意思，所以，大家都知道准提说的‘那人’是罗睺，看到这种情况，扬眉的脸色一阵的难看。“哼，星辰子你还真是好手段，可是，你这逼迫他们为自己效命的手段，是不是太卑劣一些。”

    听到扬眉的讽刺，星辰子毫不客气的反击道“扬眉道友，你这是在说自己吗，要知道，这个手段我可是从你们神界人身上学来的，当初你们神界不就是靠着这样的手段将逼迫幻云八人加入到道友你的神界之中的吗，罗睺道友，对于我的条件你考虑的怎么样？”讽刺完扬眉之后，星辰子就直直的看着罗睺问道。

    “星辰子道友我还有的选择吗，要是，我继续和你战斗下去的话，那么，一会我魔界可就只剩下我一个圣人了，所以，星辰子你赢了，接下来我不会再参与你们灵界和神界的战斗之中。”说完，就退到了一边，看到罗睺的选择，准提看向罗睺的目光之中充满了感激“准提带师兄和我自己，多谢魔祖成全。”说完，就郑重的对着罗睺行了一礼，然后，来到罗睺的身边。(未完待续。)
------------

第三百一十六章惊变

    虽然，猜到罗睺会为了留住接引和准提两人而答应星辰子的条件，可是，当他亲耳听到的之后，还是感觉到一阵的愤恨，“星辰子，就算是是没有了魔界的帮助，我扬眉也无惧与你。[看本书最新章节请到”说完，就操纵着混沌珠往星辰子的身上击去。

    “是吗，扬眉，这一次我不会再有任何的留情，我会将你一次性打入到深渊之中。”说完，星辰子就通知已经潜入到神界的之中的世界树，让它可以大肆的吸收神界之中的神力了。

    得到星辰子的通知后的世界树，不禁得意大笑起来，然后，直接现出自己的身形，疯狂的吞噬起神界之中的神力来。因为，神界和扬眉等人息息相关，这神界之中神力大量流失的事情自然瞒不过扬眉等人。

    得知神界之中的神力大量的流失以后，扬眉等人不禁一阵的着急，然后，就想要飞回到神界之中，看一看到底发生了什么事情，这神界的神力怎么会突然大肆的流失呢。

    可是，就在这个时候，扬眉等人却是被星辰子等人阻止了下来，见此，扬眉不禁脸上难看的看着星辰子问道“星辰子我们神界之中的神力大量的流失是不是你做的手脚？”

    “不错，确实是我做的手脚，扬眉你百般的算计与我，不就是不想让我星辰子身合大道吗，那么，我今日就先将身合大道的道路先给斩断，让你尝一尝被人阻挡成道是什么滋味。”

    听到星辰子竟然想要斩断自己身合大道的道路之后，扬眉再也顾不其他，疯狂的往星辰子身上击去“星辰子，你若敢断我的身合大道之路，那么，我扬眉今生定于你不死不休。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”

    虽然，这话扬眉已经威胁过星辰子很多次，可是，无论那一次都没有这一次，让星辰子感觉扬眉对自己的恨意，见此，星辰子的脸上，露出了一丝得意的笑容，他知道自己这一次是真的踩到了扬眉的痛处了。

    想到这，星辰子脸上的笑容，就更加的浓了，随后，也驱使着鸿蒙鼎和扬眉疯狂的战到了一起，而在星辰子和扬眉两人疯狂的对战之时，女娲红云两人也和洪泽三位混元大罗金仙真疯狂的对战着。

    毕竟，这神界的发展也关系的他们以后进步的速度，若是神界之中的神力大量被吞噬的话，那么，他们神界众人的修炼速度比起其他的四个世界来就要慢上许多。所以，为了他们以后的修炼，洪泽三人俱是开始和女娲、红云两人拼起命来。

    女娲和红玉两人都已经证道成圣，是不死不灭的存在，怎么会害怕洪泽的三人的拼命呢，所以，在看到洪泽三人拼了命一样的想要突破他们两人的阻拦回到神界中后，女娲和红云两人也拼命起来。

    而在一旁的罗睺，看到那正在拼命战斗的两拨人，不禁叹了一口气，眼神复杂的看着星辰子的身影道“星辰子你这算计还真是狠辣呀。”感慨完，罗睺看向星辰子的目光之中，更多了几分的忌惮。

    罗睺的目光从知道神界的神力大量的流失之后，就一直盯着星辰子，而且，罗睺也没有想要隐瞒自己对星辰子的忌惮，所以，在和扬眉战斗的星辰子，自然能感觉到罗睺对自己的忌惮。

    只是，星辰子并没有时间来理会，现在他需要全力的阻止着扬眉进入到神界之中，为世界树尽量的多争取时间。因为星辰子三人的全力阻止，神界的众人根本就没有机会进入到神界之中查看，到底是什么东西，让神界之中的神力大量的流失。

    随着，世界树大量的吞噬神界之中的神力，世界树的树身开始快速的成长着，不到一会的时间，世界树的顶端的树枝，就开始慢慢的延伸到神界的外面。

    这世界树的树枝刚延伸到神界之外，扬眉等人就知道那是世界树了“原来是世界树在吞噬我们神界的神力，星辰子既然你将世界树送到了神界之中，那么，这世界树就给我永远的留在我们神界之中吧。”说着，扬眉就将混沌珠往神界之中扔去。

    看着飞向神界之中的混沌珠，星辰子的心中升起了一丝不妙的感觉，满是的扔出诸神权杖，想要阻止混沌珠的飞向神界之中。只是，那混沌珠刚飞出去，混沌珠上突然出现了一股混沌规则之力，快速的融入到四周的混沌之气中，借助源源不断的混沌之气将诸神权杖阻止了下来，让自己顺利的进入到混沌之中。

    可惜，混沌珠的动作还是慢了一步，还未等他进入到神界之中，那世界树就已经退出了神界。原来，星辰子将诸神权杖给扔出去的时候，为了谨慎起见，就传音给世界树，让它赶紧离开神界之中，对于星辰子的话，世界树不敢不从，于是，刚接到星辰子的传音就退出了神界。

    不过，那世界树虽然听从星辰子的吩咐退出了神界，可是并没有马上回到灵界之中，而是将自己的树根附在了神界的上空，继续吞噬着神界之中的神力。

    而那混沌珠刚进入到神界之中，那神界微微一颤，之后，一股强大的气息从神界之中涌出，感觉到那强大的气息，世界树一阵的摇晃，好像遇到了深刻可怕的东西一样，快速的收回自己的所有树根，快速的往远处遁去。

    看着世界树的动作，扬眉的脸上露出了一丝的讥讽，“现在才想跑，是不是太迟了，世界树你还是给我乖乖的留在神界之中吧。”虽然，扬眉现在受伤极重，可是，在感觉到神界之中传出来的强大气息之后，脸上就露出了灿烂的笑容。

    扬眉的话语刚落，那混沌珠就再次飞出了神界，那混沌珠刚飞出神界，星辰子就感觉到混沌珠上发生了翻天覆地的变化，因为这个时候，混沌珠上出来的气息，竟然要比没有进入到神界之前强上一倍不止。

    对于，混沌珠的变化除了始作俑者扬眉之外，其他的众人都是一阵的疑惑，不知道，扬眉到底做了什么事情，这混沌珠的怎么会突然变强一倍不止呢。(未完待续。)
------------

第三百一十七章奇怪的少年

    看着星辰子等人疑惑而又吃惊的眼神，扬眉不禁得意的哈哈大笑起来，听到扬眉得意的笑声，星辰子不禁眉头紧皱，考虑了一会，就再次击起鸿蒙鼎，狠狠的往扬眉的身上砸去。txt小说下载80txt.com

    可是，这次扬眉对于鸿蒙鼎的攻击，却仿佛没有看到一样，理都没有理，任由那鸿蒙鼎往他的身上砸去，扬眉怪异的举动，让星辰子眉头更是紧皱起来，要知道，扬眉现在本就已经受伤极重，若是，再被鸿蒙鼎给砸到的话，那么，他有五成的可能，会陷入到沉睡之中。

    难道，扬眉就那么的有把握自己的这一击伤害不了他吗？想到这，星辰子的眉头不禁是皱得更紧了，而就在这个时候，那混沌珠上光芒一闪，然后，消失在众人眼中。

    而几乎在同一时间，那混沌珠就出现在扬眉的面前，然后，混沌珠上出现了一只真实的手臂，快速的往鸿蒙鼎上抓去。

    看着往鸿蒙鼎上抓去的手中手臂，那世界树突然对星辰子提醒道“星辰子那是界灵，你要小心应对，不能让他抓到你的至宝，要不然的话，会非常的麻烦？”

    听到世界树的提醒，星辰子就想要将鸿蒙鼎给收回来，可惜，那只从混沌珠上伸出来的手急速变长，一把将鸿蒙鼎给牢牢的抓住，慢慢的往混沌珠上扯去。

    见状，星辰子再也顾不得其他，手握诸神权杖，狠狠的往那只混沌珠上伸出来的手臂上砸去，想要将那手臂给砸断。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>在星辰子看来，这诸神权杖原是神界的镇界至宝，对这所谓的界灵，应该有很大的作用才是。

    看着星辰子的动作，世界树一脸的不解，不知道，星辰子怎么会做出如此糊涂的举动，竟然，用诸神权杖攻击那界灵，这不是肉包子打狗一去不会吗。

    可惜，他现在根本就没有功夫去提醒星辰子，因为，他现在也到了关键时期。为此，世界树心中不禁叹了一口气，希望那星辰子能将诸神权杖给保住，要不然的话，星辰子等人就麻烦了。

    当星辰子手中的诸神权杖，砸在那只手臂上的之时，星辰子就感觉到那条手臂上，传来一股强大的吞噬之力，将星辰子手中的诸神权杖，不断的往混沌珠中扯去。

    看着那强大的吞噬之力，星辰子的眼中闪过了一丝的吃惊，不知道，这是怎么回事，那手臂上怎么会传来如此强大的吞噬之力，竟然，让他都有些握不住手中的诸神权杖。

    而就在此时，让星辰子更为吃惊的事情发生了，只见那混沌珠上，竟然慢慢的出现了人体的其他构造，只是，两眨眼的时间，一个俊美少年，就出现在星辰子的面前，这个少年一出现，那混沌珠就化为一颗心脏融入到少年的身体之中。

    在那颗心脏上，星辰子感觉到一阵的熟悉气息，因为，这气息和星辰子在风灵子的诸神权杖融化后化为的心脏散发出来的气息，一模一样。

    那年轻的少爷一出现，星辰子就感觉到自己手中的诸神权杖，竟然开始剧烈的挣扎起来，想要挣脱星辰子的控制融入到少年的身体之中。

    见状，星辰子的身体之中涌出一股强大的空间规则之力和时间规则之力，快速的往那少年上击去，可是，当星辰子身上的时间规则之力和空间规则之力，击在那少年身上的是，却发生了一件，让星辰子等人都极为震惊的事情。

    原来，当星辰子身上涌出的时间规则之力和空间规则之力击向那少年时，那少年竟然连躲都没有躲任，由那世界规则之力和空间规则之力击在他的身上。

    当那世界规则之力和空间规则之力击在那少年身上时，星辰子发出的时间规则之力和空间规则之力，竟然，开始慢慢的融入到那少年的身体之中。

    得这些星辰子的时间规则之力和空间规则之力相助，那少年竟然慢慢的睁开了眼睛，微笑的看着星辰子道“圆满境界的空间规则，九成九境界的时间规则，难怪，你星辰子一人就能将我神界给搅得天翻地覆。”虽然，这人一副少年的样子，可是，这声音却是星辰子听过最为沧桑的声音。

    “你是神界的界灵？”听到那少年的话以后，星辰子不禁疑惑的问道。“不错，我就是神界的界灵，星辰子这诸神权杖是属于我们神界的镇界至宝，你该将它物归原主了。”说话间，界灵就快速的往诸神权杖上抓去。

    现在，诸神权杖被那少年的手臂牢牢的吸走，星辰子根本就不能将它给收起来，只能是眼睁睁的看着界灵的另外一只手，快速的抓在那诸神权杖之上。

    界灵的手刚抓在诸神权杖之上，星辰子就感觉到手中的诸神权杖挣扎得更加的厉害，见此，星辰子的上涌出了一股强大时间规则之力和空间规则之力涌入到诸神权杖之中，快速的涌入到诸神权杖之中，将诸神权杖挣扎给镇压下去。

    见星辰子身上涌出的空间规则之力和时间规则之力，界灵的身上也涌出了一道力量进入到诸神权杖之中，看着界灵身上涌出的力量，星辰子不禁不禁吃惊的叫了出来，“世界之力，这世界之力怎么会如此的强大。”

    界灵身上的世界之力，不仅比他法界中拥有的世界之力，强大一倍不止，在纯粹度上，星辰子拥有的世界之力就更差得远，甚至，比世界树拥有的世界之力还要纯粹上几分。不过，想到界灵的身份，星辰子的眼中有露出了一丝的了然。

    “真不愧是神界界灵，这拥有的世界之力果然纯粹而强大，让我都有些怀疑自己法界中拥有的世界之力，到底是不是真的是世界之力。”见识到了界灵的世界之力后，星辰子不禁感慨道。

    “星辰子，只要你将诸神权杖还给我，那么，我就鸿蒙鼎还给你，要不然的话，你就休怪我将鸿蒙鼎给抢走了。”听到星辰子的感慨，界灵的脸上露出了一丝的笑容。(未完待续。)
------------

第三百一十八章界灵手段

    听到界灵的威胁，星辰子不禁郑重的道“是吗，可是，这诸神权杖和鸿蒙鼎都是我星辰子的东西，我为什么要放弃其中的一件呢？”可惜，界灵对星辰子还是不了解，他星辰子岂是那种会轻易妥协的人。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    说完之后，星辰子连忙伸出空余的那只手抓在鸿蒙鼎上，想要将鸿蒙鼎给抢回来，可是，那鸿蒙鼎却被界灵牢牢的抓在，无论星辰子怎么用劲，都不能将鸿蒙鼎给抢回来。

    看着星辰子的动作，界灵的脸上露出了一丝的不屑，“星辰子你还真是贪婪呀，这贪婪的人可不会有什么好下次。”说着，那少年就抬起一只脚，快速的往星辰子的身上踹去，想要将星辰子给踹飞出去。

    见界灵的抬起脚往自己的身上踹来，星辰子也抬起脚往界灵的脚踹去。这次，星辰子并没有再用规则之力来攻击界灵，而是调动法界之中的世界之力，可惜，星辰子的世界之力和界灵的世界之力比起来差了不少，刚碰撞到一起，星辰子脚上的世界之力就被界灵脚上的世界之力给驱散了。

    然后，剩余的世界之力顺势涌入到星辰子的身体之中，肆意的破坏着星辰子的身体。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]好在那剩余的时间之力不多只有原先的五分之一左右。

    不过就算是这样，这些世界之力也让星辰子就受伤不轻，而那界灵也不知道怎么回事，竟然没有再趁机攻击星辰子，而是定定的在那里看着。

    虽然，星辰子对界灵没有趁机攻击自己的事情十分的疑惑，可是，星辰子并没有理会，而是，趁机将自己身体之中的世界之力给驱逐了出去，之后，星辰子更是借助时间之力快速的恢复自己的伤势。

    待到自己的伤势恢复了之后，星辰子才疑惑的看着界灵，思考起界灵为什么没有继续攻击自己的事情，看着星辰子疑惑的目光，那界灵就淡淡的开口道“伤势恢复了，怎么样星辰子你现在可愿意将这诸神权杖还给我？”

    界灵淡淡的语气，让星辰子清楚的感觉到了界灵对自己的藐视，这不禁让星辰子感觉到一阵的恼火，随后，就想要不顾一切的往界灵的身上击去。

    可是，这个想法一出，星辰子就是一愣，眼中也闪过了一丝的疑惑，随后，就强行将这想法给压了下去，面色凝重的看着界灵道“你真是可怕，竟然一出现就在不停的勾动我心中的杂念，让我失了分寸，我想之前，我会用诸神权杖攻击你也是因为你不动声色的勾动我的杂念，让我做出的不智之举吧。”

    听到星辰子的话界灵的眼中闪过了一丝的吃惊“星辰子你是怎么发现这件事情的？”虽然，接引吃惊星辰子发现了自身的异常，可是，界灵并没有感觉到一丝的慌张，吃惊过后就淡淡的问道。

    “就在刚才你，你再次想要引出我的杂念，让我再次攻击你的时候发现的，还有界灵你不用在端着那幅高高在上的样子，因为，你并没有想我想象中的那样强。”

    刚说完，星辰子就再次调动法界之中的世界之力，狠狠的往界灵身上击去，想要知道自己的猜测是否正确。

    看着往自己身上击来的世界之力，界灵的身上也涌出一道世界之力更为强大的世界之力，将星辰子的世界之力给击碎，然后，带着剩下不到五分之一的力量，继续往星辰子的身上击去。

    好在星辰子早有准备，在世界之力击向界灵的时候，身上也同时涌出一道时间规则之力和空间规则之力，将剩下的那世界之力给击散。

    而看到界灵在发出了一道世界之力之后，就没有再继续用世界之力攻击自己，和这次界灵调动的世界之力比起之前弱上一些之时，星辰子的眼中闪过了一丝的了然，然后，不断抽取法界之中的世界之力往劫雷的身击去。

    看着不断往自己身上击来的世界之力，界灵心中不禁遗憾的叹了一口气，“星辰子你果然不凡，竟然这么快就看穿了我的弱点，难怪，你能一个人就将我神界给搅得是天翻地覆。可惜，你还是太小看我了。”

    感慨完了之后，界灵的身后出现了一个黑洞，快速的将四周的混沌之气快速的吞噬，然后转化为世界之力，将击向自己的世界之力给抵消了。

    虽然，这仓促之间转化而成的世界之力，比起之前界灵身上那纯粹的世界之力来说，威力确实差得远了，甚至，还不如星辰子的世界之力强大。可是，在四周源源不断的混沌之气的支持下来，界灵的攻击不但没有比之前的攻击弱上一些，反而是更加的难缠。

    见状，星辰子的身体之中就再次涌出一股世界之力融入到鸿蒙鼎之中，催动鸿蒙鼎的鸿蒙真火往界灵的身击去。

    那界灵本来就一只手抓在那鸿蒙鼎上，所以，鸿蒙鼎中的鸿蒙真火刚涌出来，就快速的附到界灵的手臂上，可惜，鸿蒙真火刚附到界灵的手臂上，界灵就发现了，然后，快速的将自己凝聚出来的世界之力分出一股，不断的往鸿蒙真火上击去，想要这火焰给掐灭。

    只是，界灵仓促之间凝聚出的世界之力威力本就不如星辰子法界之中诞生的世界之力，如何能掐灭这用世界之力催动而出的加强版的鸿蒙真火。只见，这些世界之力刚碰到鸿蒙真火就轻易的被鸿蒙真火焚烧殆尽，然后，继续往界灵的身上涌去。

    见此，界灵怨恨的看了星辰子一眼，然后，身上再次涌出一股纯粹的世界之力，强行的往鸿蒙真火上击去，这次，世界之力并没有让界灵失望，在和鸿蒙真火碰撞到一起之后，就慢慢的掐灭着鸿蒙真火，只是，当鸿蒙真火被掐灭的时候，那纯粹的世界之力也刚好消失殆尽。

    看着被掐灭的鸿蒙真火，星辰子不禁没有一丝的失望，反而是脸上露出了一丝的笑容，再次用世界之力催动鸿蒙鼎中的鸿蒙真火往界灵的身上击去。(未完待续。)
------------

第三百一十九章预感

    而知道了鸿蒙真火威力的界灵，怎么会轻易的看着星辰子继续用世界之力催动鸿蒙真火来攻击自己呢，一见星辰子想要故技重施，界灵就快速的催动自己刚凝聚出的世界之力，不断的往星辰子的身上击去。[八零电子书wWw.80txt.com]

    同时，身体之中飞出一根漆黑的权杖，快速的往星辰子身上砸去，虽然，这根飞出的漆黑权杖和星辰子手中的诸神权杖除了颜色差别之外，在样子上有一丝的不同。

    可是，星辰子还是一眼就判断出界灵手中的那根漆黑的权杖，就是神界之中由负面能量凝聚而成的诸神权杖。只是，不知道为什么这根诸神权杖的顶端，会和自己手中的诸神权杖有些许的不同。

    对于这一点星辰子十分的疑惑，可是，现在根本就没有时间给星辰子思考这个事情，因为这个时候，那漆黑的诸神权杖，已经快速的往自己的身上击来。

    而这根漆黑的诸神权杖一出现，星辰子就感觉到再次感觉到手中的诸神权杖挣扎起来，只是，这次诸神权杖的挣扎，并不是想要融入到界灵的身体之中，而是挣扎着想要离开界灵的身体，往那漆黑的诸神权杖上击去。

    看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，只是，那界灵对诸神权杖的异常早已猜到，身上顿时涌出一股强大的神界特有的神力，融入到诸神权杖之中，快速的攻击着诸神权杖之中的禁制，看样子是想要强行破开诸神权杖的禁制，将诸神权杖从星辰子的手中给强行抢走。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “哼，界灵你当着我的面前就想要将诸神权杖给强行抢走是不是太看不起我星辰子了。”看到界灵竟然当着自己的面前想要将诸神权杖给强行抢走之时，星辰子不禁气愤的冷哼道。

    听到星辰子愤怒的话语，界灵再次淡淡的开口道“星辰子我就是如此的欺你，你又能奈我何？”听到界灵讥讽，星辰子心中的怒火竟然出奇的消失了，“界灵你不要高兴得太早了，我会让你知道欺负我的下场的。”

    话语刚落，星辰子就祭出自己的法界，这法界一出现就散发出一股强大的气息和五彩之光，之后，众人就看到四周的混沌之气也疯狂的涌入到法界之中。同时，也将那根漆黑的诸神权杖的攻击给抵挡了下来，让这根漆黑的诸神权杖根本就伤害不了星辰子

    得这些混沌之气相助，法界上散发出来的气息变得更加的强大，之后，法界快速的融入到鸿蒙鼎之中。那法界刚融入到鸿蒙鼎之中，界灵就感觉到鸿蒙鼎上传来一股炎热的感觉，随后，就感觉到一阵的剧痛

    只是，还不等低头看是怎么回事，就看到鸿蒙鼎飞回到星辰子的手中，那鸿蒙鼎飞回到星辰子的手中之后，上面就飞出一股带着毁灭气息的鸿蒙真火，这鸿蒙真火一出，众人就看到四周的一切，都被那鸿蒙真火给焚烧殆尽。

    之后，那鸿蒙真火就快速的往界灵的身焚去，还未临身，界灵就冲那鸿蒙真火上感觉到一股死亡的危险，虽然，他身为神界界灵，并不会真正的死去，可若是真的让这鸿蒙真火，烧到自己身上的话，那么，他定然被重伤，在很长的一段时间之内，不能出现。

    见此，界灵在也顾不得星辰子手中的诸神权杖，快速的往远处遁去看着离开的界灵，星辰子连忙将鸿蒙真火给收了回来，同时也将鸿蒙鼎之中的法界给收回来。

    再次出现的法珠上之前强大的气息和散发出五彩之光，俱是消失殆尽，一看就知道这法珠，消耗不小，没有多年的温养，根本就不可能恢复之前的状态。

    而这个时候，界灵也有时间来查看自己的状态，随后就看到自己之前握着那鸿蒙鼎的那只手掌已经消失，看到这，界灵的眼中闪过了一丝的了然和震惊。

    助诸神权杖摆脱了界灵之后，诸神权杖上就散发出一道强大的金光，这金光一出现，星辰子等人就看到神界之中，涌出一股强大的神力，快速的融入到星辰子的身体之中。

    可惜，星辰子并没有再神界的界碑上烙下自己的印记，要不然的话，星辰子得这些神力相助的话，定能凭借着这些神力和界灵好好的战斗一番。

    那些神力星辰子的身体之中游走了一圈，并没有发现神界之中烙印之后，就全部聚集到星辰子手中的诸神权杖之中。

    这神界之中涌出的神光，刚融入到那诸神权杖上，星辰子手中的诸神权杖金光大放，之后，就迫不及待的往那根漆黑的诸神权杖上击去。

    而那根漆黑的诸神权杖见状也不甘示弱，身上同样涌出了一道黑光，让神界之中再次涌出一道强大的神力，融入到漆黑的诸神权杖之中，和星辰子手中的诸神权杖战到了一起。

    看到两根诸神权杖战到一起之后，星辰子就祭起鸿蒙鼎往扬眉的身上击去，想要知道扬眉之前为什么一直没有出手，因为，星辰子的心中有一种感觉只要弄清楚这件事情的话，那么，他就能找出对付界灵办法。

    看到星辰子往扬眉的身上击去，界灵的眼中第一次出现了一丝的慌乱，虽然这一丝的慌乱很快就消失，可是，还是让一只关注这它的星辰子给看到。

    见状，星辰子顿时明白自己心中的猜测是正确的。只要弄清楚了扬眉的异样，那么，他就能找到对付界灵的办法。于是，星辰子的全力的施展自己的速度往扬眉的身上击去。

    可惜，星辰子的速度和界灵比起来还是差了一丝，当星辰子快到扬眉的面前之时，那界灵已经来到扬眉的面前，身上涌出一了一股强大的世界之力往星辰子的身上击去。

    现在，星辰子的法界中的世界之力近乎干枯，所以，星辰子只能是将时间规则之力和空间规则之力融入到鸿蒙鼎之中，往世界之力上砸去(未完待续。)
------------

第三百二十章救援

    虽然，界灵身上的世界之力确实强大，可是，两种至高规则和混沌至宝联合起来的力量也不弱，一时之间，僵持在虚空之中，见状，星辰子就趁机施展空间穿梭和时间加速快速的往扬眉的身上击去。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    看到这种情况，界灵不禁遗憾的叹了一口气，然后，身上涌出一道混沌之力，再次化为混沌珠立在扬眉的头顶，将扬眉给护在里面。

    界灵刚消失，那和鸿蒙鼎对抗的世界之力也跟着快速消散融入到四周的混沌之气中，而那根漆黑的诸神权杖则是悲鸣一声，化为一股黑气融入到混沌珠之中。

    不过，那混沌珠刚来到扬眉的头顶，那扬眉的身上就涌出一道强大的混沌规则之力和空间规则之力融入到混沌珠之中，趁着那鸿蒙鼎未在星辰子的手中的时机，狠狠的往星辰子的身上砸去，想要借此机会一举将星辰子给重伤了。

    可惜，被星辰子给躲了过去，见那界灵再次化为了混沌珠，看了一直站在一旁的世界树，星辰子的眼中闪过了一丝的了然，然后，将鸿蒙鼎给招到了自己的手上，狠狠的往混沌珠上撞去。

    那根漆黑的诸神权杖融入到混沌珠之后，混沌珠的威力顿时增加了不小，原本，这混沌珠的威力比鸿蒙鼎差上一些的，可是，却变成了混沌珠的威力，要比鸿蒙鼎强上一丝。也正是因为这样混沌珠这次没有想往常那样被鸿蒙鼎给砸飞，而是僵持在虚空之中，谁也奈何不了谁。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    看到这种情况，星辰子的眼中闪过了一丝的吃惊，没想到，扬眉竟然有如此手段，提升混沌珠的威力，还真是厉害呀。虽然，混沌珠的威力增加了许多，可是，星辰子依旧有绝对的信心打败扬眉。

    随后，星辰子就将鸿蒙鼎给收了回来，然后，施展空间穿梭和时间加速，快速的往扬眉的身上击去，好在扬眉看到星辰子将鸿蒙鼎给招回去之后，也是将自己的混沌珠给招了回来，立在自己的头顶，幻化出一个防护罩将自己护在里面，防止被星辰子的偷袭到。

    那防护罩刚出现，扬眉就听到一阵震耳欲聋的响声，混沌珠幻化出来的防护罩，更是剧烈的摇晃起来，虽然，扬眉想要反击，可是，星辰子的速度实在是太快了，让扬眉根本就没有一丝的把握能攻击到星辰子。

    见此，扬眉只能是一边被动的防御着，一边借助四周的混沌之气锁定星辰子的踪迹。可惜，还未等他锁定星辰子的踪迹，混沌珠幻化出来的防护罩，就已经在星辰子快速的攻击之下，出现了密密麻麻的裂痕。

    看到这种情况，扬眉不禁是一阵的着急，可是，有没有什么办法，一会之后，那混沌珠的幻化出来的防护罩，就在鸿蒙鼎的不断撞击下轰然破碎开来。不过，在防护罩破碎的瞬间，扬眉再次将星辰子的身影锁定，然后，驱使着四周的混沌之气，快速的往星辰子的身上击去。

    同时，再次将因为防护罩破碎悲鸣了一声，掉落在自己的怀中，灵光有些暗淡混沌珠祭起，往星辰子的身上击去，可是，还未等星辰子出手，之前，在一旁不见任何动静的世界树上，突然出现了一道世界之力，将那混沌珠给击退。

    感觉到世界树挥出的世界之力，星辰子不禁震惊的看着世界树，因为，星辰子感觉到刚才世界树挥出的世界之力，要比之前神界界灵身上的世界之力还要纯粹，还要强大。难道世界树是灵界的界灵吗？

    在将混沌珠击退之后，世界树上绿光一闪，然后，一个中年模样的道人，出现在众人的面前，“我终于化形而出了，这种感觉真是太好了。”

    看着星辰子身边的中年道人，扬眉不禁震惊的指着那中年道人道“你怎么可能这么快就演化完成，成为界灵呢？”

    “这还要多谢你将那个半成品镇界至宝催生成界灵，要不然的话，我们几个想要演化成界灵，最少还需要几年的时间。”虽然嘴上说得感谢，可是，世界树对于扬眉等人的行为，却没有一丝的感谢，反而是充满了怨恨。

    要知道，他们四个世界的镇界至宝，本来就有一种莫名的联系，扬眉施展秘法将神界的镇界至宝提前催化成界灵，在那种莫名联系的影响下，其他三个世界的镇界至宝，也会快速的演化成界灵。

    提前演化成功，让其他的三个世界镇界至宝都有一些的不圆满，所以，世界树才会对扬眉充满了怨恨。而就在这个时候，那鸿钧带着三清和后土四人，突然出现在众人的面前，看着突然出现的鸿钧五人，星辰子的眉头不禁皱了起来。

    鸿钧一出现就直勾勾的盯着世界树演化完成的中年道人，看到鸿钧直勾勾盯着自己的眼神，世界树的眉头微皱，不悦的看着鸿钧道“鸿钧你这样直勾勾的看着我是什么意思？”

    “没什么，只是想要知道你提前演化出来有什么缺陷没有，不过现在看来，你是四个界灵之中最幸运的一人，几乎没有任何的缺陷，星辰子你的气运还真是强大呀？”看到几乎没有任何缺陷的世界树，鸿钧不禁感慨道。同时，对星辰子也更加的忌惮了。

    鸿钧并没有想要掩饰自己对星辰子的忌惮，所以，星辰子能清楚的感觉到鸿钧对自己忌惮，看到这，星辰子的眉头微微皱起。不过，并没有说什么，而是继续往扬眉的身上击去，想要借此机会将扬眉先解决了。

    可是，星辰子才刚一动，鸿钧就快速的来到星辰子的面前，将星辰子的去路给拦住。看着将自己去路拦住的鸿钧，星辰子不禁皱眉问道“鸿钧道友你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是这次争斗该结束了。”听到星辰子的质问，鸿钧就淡淡的开口道。“你想要留着扬眉他们，继续来牵制我们灵界，好让你能安心的修炼是不是？”听到鸿钧的话，星辰子不屑的道出了鸿钧的目的。

    成绩惨淡还望各位兄弟姐妹们能支持一些，孤星万分感谢。(未完待续。)
------------

第三百二十一章两难

    听到星辰子道出了自己的目的，鸿钧就直接承认道“不错，我正是这个意思。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”说完，鸿钧就一直观察着扬眉的，察觉到鸿钧观察着自己后，扬眉就连忙表态道“鸿钧道友，你放心好了我一定会牵制住灵界，不让灵界快速的发展。”

    听到扬眉的表态，鸿钧的脸上露出了一丝的笑容“扬眉道友你放心，只要你能牢牢的牵制住灵界的发展，那么，以后你的敌人就是我们鸿钧的敌人。”说完这话之后，鸿钧目光不善的看着星辰子，想要知道星辰子会如何的选择。

    “既然如此的话，那么，就让我看一看，你鸿钧闭关修炼这么多年，到底达到了什么境界吧。”说完，星辰子就微笑的看着鸿钧，“星辰子你想要见识一下我的实力，那么，你就出手吧。”

    听到鸿钧的话，星辰子沉默了一会后，就点了点头“那么，我就不客气了，鸿钧道友你可要小心呀。”星辰子的话语刚落，鸿钧就看到星辰子的身影，突然消失在自己的面前。

    看着消失的星辰子，鸿钧不敢有一丝的大意，连忙将造化玉蝶给祭了出来，立在自己的头顶，化出一个防护罩将护在里面。而隐藏在虚空之中的星辰子，看到鸿钧头顶的造化玉蝶，眼中闪过了一丝的疑惑，可是，就在他星辰子疑惑的时候，鸿钧的快速的驱使着自己头顶的造化玉蝶，往星辰子隐藏的地方撞去。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    看到鸿钧这么快就发现自己隐藏的地方，星辰子心中暗赞一声‘厉害’，然后，也驱使着鸿蒙鼎往造化玉蝶上撞去。两件至宝刚撞到一起，那鸿蒙鼎就以更快的速度倒飞回来，撞在星辰子的身上，带着星辰子一起倒飞了出去。

    而在一旁的世界树化形而出的道人，看到鸿蒙鼎将星辰子给撞飞出去之后，那道人就发出一道绿光融入到星辰子的身体之中，帮助星辰子快速的恢复自己的伤势。

    “星辰子，鸿钧的造化玉蝶已经将仙界之中由负面能量凝聚而成的造化玉蝶给吞噬了，威力已经超越了混沌至宝不少，只有同为镇界至宝的我才能对付，所以，你还是用我来对敌吧。”话语刚落，世界树化形而出的中年道人的身上就冒出一阵的绿光，变成世界树的样子，之后，世界树就化为界尺飞到星辰子的手中。

    看着手中熟悉的界尺，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，充满战意的看着鸿钧道“鸿钧道友，我们现在继续吧。”说完，就将鸿蒙鼎和诸神权杖都收了起来，手握界尺指着鸿钧道。之后，星辰子就握着界尺往鸿钧的身上击去。

    “来吧。”说着，就操纵造化玉蝶往星辰子的身上砸去，这一次两人都没有动用他们领悟的各自领悟的规则之力，想要看一下这两件镇界至宝到底是哪一件更强一些。

    虽然，两人对于结果已经猜测到，可是，他们两人还是想要证实一下，而碰撞的结果没有出乎他们的意料，两件至宝刚碰撞到一起，鸿钧就被星辰子震退了一步。

    “果然，星辰子你手中的界尺，要比我手上的造化玉蝶更强一些。不过，星辰子你对规则的领悟比起我来还是差了一些，所以，你不是我的对手，你若是不想丢脸的话，还是退去好。”

    话语刚落，鸿钧的身上就涌出三股规则之力，其中两股规则之力一看就知道已经达到了圆满境界，另外一股相比较起来的话，就差的远了。三股规则之力刚出现，就快速的融合到一起，融入到造化玉蝶之中，之后，鸿钧就操纵着造化玉蝶往星辰子的身上砸来。

    “厉害，领悟到的三种规则，竟然都是至高规则，只是，鸿钧我也不弱，我们之间谁输谁赢还不一定呢。”看到鸿钧身上的三种至高规则，星辰子的身上也涌出圆满境界的空间规则，和大成极限的时间规则，融入到手中的界尺之中，迎上往自己身上砸来的造化玉蝶。

    听到星辰子的话，鸿钧虽然没有说什么，可是看向星辰子的目光之中却是充满了讥讽。难道，星辰子真的以为时间，空间和混沌三种至高规则，只是比其他的规则威力更强一些吗？

    界尺和造化玉蝶刚一接触，星辰子和手中的界尺就被轻易的击飞了出去，见状，星辰子不禁震惊的看着鸿钧，看着星辰子那震惊的眼神，鸿钧笑了笑“星辰子三种至高规则，可不是你想的那么简单的，只有将三种至高规则都领悟之后，你才会知道时间、空间和混沌三种规则，为什么会被称为至高规则了。”

    说完，鸿钧就再次握着造化玉蝶，往星辰子的身上击去。看到鸿钧再次操纵着造化玉蝶往自己的身上击来，星辰子也不甘示弱的握着界尺就往鸿钧的身上击去。

    只是结果却是再次被鸿钧给击飞了出去，可是，星辰子对时间规则的领悟已经到了大成极限，每次被击飞受伤之后，都能借助时间规则和界尺中涌出的绿光，让自己快速的恢复如初。

    见状，扬眉和鸿钧两人都是一阵的皱眉，考虑了一番之后，扬眉就不怀好意的看着，一直和洪泽战斗的女娲红云两人。之后，就快速的往两人的身上击去，有了扬眉的加入，女娲和红云两人没过多久，就在四人的围攻之下受了一些轻伤。

    扬眉本就打算利用女娲和红云两人的处境，让星辰子在和鸿钧的战斗中分神，所以，围攻女娲和红云两人时，动静闹的极大，而星辰子也确实像他想的那样，在知道了扬眉和洪泽三人联手对付女娲和红云两人的时候，分了神，被鸿钧击飞了出去。

    将星辰子击飞之后，鸿钧没有再继续攻击着星辰子，而是眉头微皱的看着星辰子道“星辰子你想要感悟我时间规则，从而让自己的时间规则达到圆满境界。”

    多谢各位的支持。(未完待续。)
------------

第三百二十二章打击

    “不错，要不然的话，我怎么会一直选择和你硬碰硬，让你一次次的将我击飞呢，要知道，我的速度可并不比道友你慢，若是选择游斗的话，鸿钧你觉得你能奈何得了我吗？鸿钧道友，不知道，你现在是继续和我战斗下去，助我将时间规则达到圆满境界，还是退到一边不再插手我们灵界和神界的战斗呢？”说完，星辰子就将自己的鸿蒙鼎取出来，扔到女娲和红云的头顶，将两人护在里面。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    有了鸿蒙鼎的防御，女娲和红云两人的处境，顿时改善了许多。见状，星辰子就微笑的看着鸿钧。看着星辰子脸上的笑容，鸿钧不禁沉默起来，现在的情况，让鸿钧有些骑虎难下的感觉，若是，继续战斗下去，那么，有很大的机会，会星辰子借助这次机会，将时间规则领悟到圆满境界。

    若是，就此不管的话，那么，神界和魔界的人，将在很长的一段时间里不敢在惹星辰子，让星辰子能安心的修炼，凭借着自身强大的悟性和气运，星辰子的实力定能非常大的进步，这更是他鸿钧不愿意看到的事情。

    想到这，鸿钧就不禁叹了一口气“哎，星辰子虽然我很不想让你借助这次机会，将时间将时间规则领悟到圆满境界，可是，我之前说过，只要扬眉一直牵制灵界的发展，那么，扬眉道友的敌人就是我的敌人。所以，我们还是继续吧。”

    虽然，让星辰子将时间规则领悟到圆满境界之中，星辰子将变得更加的难缠，可是，只要他今日能将星辰子重伤，那么，以神界和灵界之间的恩怨，扬眉绝对会让星辰子在很长一段时间之内麻烦不断。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    所以，说出了直接的选择之后，鸿钧就疯狂的往星辰子的身上击去，想要趁机将星辰子重伤，让扬眉有和星辰子抗衡的能力。

    听到鸿钧选择，扬眉的脸上露出了一丝的笑容，然后，疯狂的往女娲和红云两人的身上击去，让星辰子不能安心的和鸿钧战斗。

    看到疯狂往自己身上击来的鸿钧，星辰子一思考就知道了鸿钧的打算，脸上露出了一丝的笑容“鸿钧你太看得起自己和扬眉。”说完，星辰子的涌出一股时间加速之力和空间穿梭之力，消失在鸿钧的面前。

    看到星辰子消失在自己的眼中，鸿钧就一指头顶的造化玉蝶，让造化玉蝶上涌出一道仙光，想要寻找星辰子的踪迹。可是，就在这个时候，星辰子突然出现在神界上空。

    看着突然出现在神界上空的星辰子，扬眉等人暗道一声‘不好’，然后，再也顾不得女娲和红云两人，快速的往神界飞去。

    而女娲和红云两人早在星辰子消失之前，就得到了星辰子传音，让他们赶紧回到灵界之中，所以，两人一见扬眉四人往神界之中飞去，女娲和红云两人就快速的回到灵界之中。

    当星辰子出现在灵界上空之后，星辰子就将诸神权杖祭了出来全力的往神界之中刺去。看着星辰子的动作，扬眉四人连忙焦急喊道“星辰子不要。”

    而鸿钧更是全力施展三种至高规则，想要阻止星辰子的动作，可惜，却被星辰子手中的界尺给抵挡了下来。

    听着扬眉四人焦急的声音，星辰子的脸上露出了一丝笑容，然后，挥动着手中的诸神权杖，狠狠的往神界之上刺去。不过，还未等诸神权杖刺在神界上，神界之中就涌出一股神力，想要阻止诸神权杖的攻击。

    可惜，那神力刚涌出，就被诸神权杖给吸收，吸收了这些神力之后，诸神权杖的这一刺的威力又变强几分，只见，当诸神权杖狠狠的刺在了神界时。

    轻易的就将神界破开了一个洞，让神界之中的神力快速的从里面涌出，这些神力刚涌出，星辰子手中的诸神权杖，就散发出一道绿光，将这些涌出的神力全部都给吸收了。

    在诸神权杖将神界破开一个洞时，神界中新生的界碑和神界之中的神力，同时涌出一道五彩之光，融合到一起，慢慢的凝聚成一个怪异符文，印在诸神权杖之上，这符号刚印在诸神权杖之中，就快速的融入其中，消失不见，之后，星辰子就感觉到手中的诸神权杖上传来一阵的悲鸣声。

    悲鸣之后，星辰子就感觉到自己手中的诸神权杖现在再也不是神界之中的镇界至宝，现在诸神权杖只是一件威力强大的先天至宝罢了。之前融入到混沌珠中那根漆黑的诸神权杖，快速的飞出混沌珠，还原成负面能量，融入到神界之中。

    而就在此时，扬眉等人齐齐的来到星辰子的身后，怒目而视道“星辰子你竟然敢坏我神界的根基，让我神界失去镇界至宝，今日我扬眉跟你拼了。”说完，扬眉就不顾一切的往星辰子的身上击去。

    看着往自己身上击来的扬眉四人，星辰子快速的挥动手中的界尺轻易的就将扬眉四人给分别击飞了出去。“扬眉这是我对你一次次算计与我的回报，下次，你若是再敢算计与我的话，那么我会调动灵界之中所有的力量来攻击你的神界。”

    星辰子的话语刚落，那界尺就十分配合的闪烁着耀眼的绿光，将灵界之中的灵力给牵引到星辰子的身上，得灵力相助，星辰子身上的气势顿时快速的增长，就算是强如鸿钧也在星辰子的气势下，感觉到一阵的压力，目光中满是忌惮。

    现在，鸿钧不敢在刺激到星辰子生怕，星辰子会不顾一切的攻击仙界，让仙界受到损伤，阻碍他的修行。

    看着鸿钧眼中的忌惮和扬眉的眼中的恐惧、愤恨，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，慢悠悠的往灵界之中走去。不过，在星辰子踏入到神界之前，星辰子将之前被自己封印在鸿蒙鼎之中的接引元神放了出来。虽然，接引被封印在鸿蒙鼎之中，可是，对于外面发生的事情他还是知道了，所以一出现就快速的回到罗睺两人的身边。(未完待续。)
------------

第三百二十三章界灵的作用

    待到星辰子离去之后，扬眉四人就快速的往神界飞去，而鸿钧和罗睺的人隔壁见状，也分别回到自己的地方。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    扬眉四人刚进入到神界之中，那扬眉就将神界的界碑给召唤了出来，将混沌珠打入到界碑之中。混沌珠刚进入到界碑之中，那界碑上就散发出一道耀眼的光芒。

    然后，那混沌珠竟然快速的变软，慢慢的蠕动着，化为一颗心脏。这颗心脏一出现，神界之中就涌出一道道霞光，庆贺神界镇界至宝再次诞生，并且融入到那那颗心脏之中。

    不过，就在神界之中霞光涌向那颗心脏的时候，神界的地底下，也出现了一道道黑光，快速的聚集到一起，也幻化出一颗散发着邪恶气息的心脏。

    只是，这颗心脏刚出现，扬眉就直接出现在这颗心脏的面前，身上涌出一股强大的大道之力，化为一个囚笼将这颗刚刚成形的心脏牢牢的困在里面。

    之后，扬眉将这可心脏带到的混沌珠幻化而成的心脏前。一见，囚笼之中的那颗心脏，混沌珠幻化而成的心脏，就快速的冲进囚笼之中。

    想要将那刻由神界负面能量凝聚而成的心脏，给吞噬了，只是，那颗由神界负面能量凝聚而成的心脏，怎么会甘心，就这样被吞噬呢。

    那颗由混沌珠幻化而成的心脏，刚进入到囚笼之中就遭到了疯狂的攻击。（WWW.qiushu.CC 好看的小说见那颗由神界负面的能量凝聚而成的心脏往混沌珠幻化的心脏时，囚牢之中就出现了一道道大道之力，将它的攻击抵挡下来，并且，不断攻击与他。

    那颗由混沌珠幻化而成有扬眉的辅助，很快就将那颗由负面能量凝聚而成的心脏飞吞噬了，混沌珠刚将负面能量凝聚而成的心脏吞噬了，就快速的蠕动之后，那个少年模样的道人就再次出现在扬眉等人的面前。

    看到少年道人再次出现，扬眉的心中不禁是松了一口气，可惜，那道人在感受了一番自身的状态之中，这脸色顿时阴沉起来，“各位这次我们神界受损不轻，先安心的修养一番吧。”

    话语刚落，那道人就将身边神界界碑召唤到自己的手中，然后，带着界碑来到那被星辰子刺破的地方，开始修补起来。见状，扬眉等人就安心的修炼起来。

    却说，星辰子一回到灵界之中，手中的界尺就闪烁着一道绿光再次化为一个中年道人的模样，戏谑的看着星辰子道“星辰子你这得罪人的本事还真是厉害呀，竟然有这么多的人刻意的针对于？”

    世界树的话，让星辰子的脸色一黑，“世界树你就不要再说什么废话了，给我们说一下这界灵是怎么回事吧？”

    听到星辰子的问话，世界树连忙正色道“界灵，就是五界之中，由镇界至宝化形而出的生灵，主要的作用是镇压世界气运、威慑其他世界和演化生灵。界灵的实力能随着世界的完善和气运的变强，而不断的变强。”

    “那我手中的诸神权杖是怎么回事，我之前用它攻击神界之后，感觉到诸神权杖这件至宝，不再是神界的镇界至宝了，之后，这神界会不会在诞生一件镇界至宝，若是会诞生的话，那么，这再次诞生的镇界至宝和诸神权杖比起来有没有什么区别？还有你之前说的演化生灵是怎么回事？”见世界树停了下来，星辰子就问出了自己心中的疑惑。

    而女娲三人听到星辰子竟然让诸神权杖不再是神界镇界至宝时，俱是敬佩的看着星辰子，“当镇界至宝被别界的人彻底炼化之后，用来的攻击本界，并且伤害到这个世界的话，那么，就会被所属世界剥夺镇界至宝的身份，沦为普通的至宝，当镇界至宝的身份被剥夺之后，只能是将混沌至宝打入界碑之中，让混沌至宝取而代之成为新的镇界至宝，若是，这一界人没有混沌至宝的话，那么，只能是失去镇界至宝。新的镇界至宝在实力增长方面会比我们慢上一些外，其他的和我们在无任何的差别了。”

    世界树的话语刚落他就看到，星辰子几人略带担忧的看着自己后，又连忙补充道“星辰子你放心好了，镇界至宝在化形而出成为界灵之后，就不会再有被被人炼化的可能。”让星辰子等人安心。

    听到世界树的话，星辰子几人的心中顿时松了一口气，“那么，你之前说的演化生灵是怎么一回事？”“就是这样。”世界树的话音刚落，他的身上就涌出了一道绿光，落在神界的地上，这道绿光刚落在地上，星辰子几人就看到那道绿光，慢慢的化为一株先天人参根。

    这株先天人参根一出现，星辰子等人就仔细的观察起来，可是，过了一会却发现那真的是一株先天人参根，见状，星辰子等人再次震惊的看着世界树道“这是真的先天人参根？”

    “不错，若是你们给他讲道的话，那么，这先天人参根应能很快就能化形而出，毕竟，这株先天灵根是我们灵界诞生第一位生灵，资质绝对不会差的，怎么样星辰子你们可要为它讲道一番，让它赶紧化形而出呢？”看着星辰子几人那震惊的样子，世界树不禁是得意的道。

    星辰子考虑了一番确实摇了摇头道“还是不要了，我现在要赶紧提升修为，不过，我可以将修炼法诀传给它，让它能自行修炼。”说着，星辰子就对着地上的那株先天人参根挥出了一道灵光，进入到先天人参果的识海之中。

    这道灵光刚进入到先天人参根的识海之中，那先天人参根就跳到星辰子的面前对着星辰子恭恭敬敬的行了一礼，感谢星辰子传法之恩。

    看到这先天人参根的动作，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后挥出一道法力将先天人参根扶了起来“小家伙，不必如此多礼，回去安心的修炼吧。”

    各位兄弟姐妹们订阅惨淡，还望有条件的兄弟姐妹们支持一下，孤星万分感谢。(未完待续。)
------------

第三百二十四章遇险

    听到星辰子的话以后，那株先天人参根就快速的遁入到灵界的地底，寻找适合的地方开始修炼起来。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>见先天人参根离去，星辰子就再次看着世界树问道“世界树你演化生灵有没有什么限制？”

    “当然有了，我只能演化出除了先天五行灵根之外的灵根，其他的灵根我都能演化，还有，演化灵根需要消耗我大量的能量，所以，我一年之内最多是演化出十株左右的先天灵根，在多的话，就会伤害到我的本源，若是换成后天灵根的话，则是一百株。至于，普通灵药的话，则是根据其稀有程度而定。不过，数量最起码在万株以上。”

    “那我们能不能将其他的种族之人带入到灵界之中，比如妖族或是人族？”待世界树说完，星辰子就继续问道。听到星辰子的话，女娲感激了看了星辰子一眼，然后，略带紧张的看着世界树。

    看着女娲那略带紧张的样子，世界树笑了笑道“当然可以，只不过，这些人在刚进入到灵界的一百年时间里，发挥出的实力会受到灵界的压制，只能是发挥原本的七成左右，直到他们在灵界之中待满一百年之后，才能完全发挥出自己的实力。各位我现在需要储存大量的能量演化生灵，就先离开了。”

    说完，世界树就不待星辰子等人说什么，就直接消失在众人的面前。看到世界树离开之后，星辰子等人各自回到自己的地方，开始修炼起来。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    却说，看到准提等人离去之后，敖烈五人就继续上路，可是，让他们感觉到怪异的事情发生了，他们居然平安无事的渡过了两个月的时间，这种情况，不仅没有让敖烈五人感觉到一丝的高兴，反而是让他们又一种暴风雨即将来临时的压抑。

    这种压抑的感觉，让敖烈等人开始变得烦躁不堪，隐藏在暗中保护着敖烈等人的鲲鹏等人，看到敖烈等人一脸烦躁不堪的样子，俱是一阵的摇头，看来，敖烈等人在短时间之内达到了大罗金仙境界，可是，他们的心境却没有达到大罗金仙境界，只是一些无形的压力，就让他们一个个都变得烦躁不堪。

    不过，这种压抑的感觉并没有维持几天的时间，这天，敖烈等人来到了宝象国的地界，看着繁华的地界，敖烈等人的心中不禁松了一口气，然后，面带笑容的进入到踏入到宝象国的地界之中。

    可是，敖烈等人刚踏进宝象国的地界，他们就感觉到四周突然天旋地转起来，四周的一切都开始快速的消失，化为一片汪洋，将敖烈五人包围起来。

    见状，敖烈就连忙将水元珠祭起幻化成一个明黄色的防护罩将唐三藏护在里面，然后，和孙悟空三人一起快速的往上空飞去，想要脱离汪洋。

    可是，就在这个时候，四周出现了许多的虾兵蟹将，快速的往敖烈等人的击去，见状，敖烈等人就将自己的攻击灵宝祭出，往这些虾兵蟹将的身上击去。

    这些虾兵蟹将们的修为虽然不错，都已经达到金仙境界，可是，和敖烈等人比起来，还是差得远了，轻易的就被敖烈等人给击杀。不过刚被击杀，敖烈等人就发现，那些被他们击杀虾兵蟹将们，在死后化为一团海水融入到四周。

    然后，很快又再次出现在敖烈等人的面前，再次出现的虾兵蟹将们的修为都提升了一个境界，见状，敖烈等人不敢再轻易的将这些虾兵蟹将们击杀，免得让他们变的越来越强，而是，快速的上空飞去，想要脱离四周的海水。

    只是，那些虾兵蟹将们度拼命的阻止敖烈等人脱离海洋，见状，敖烈直接现出了自己的真身，化为一条白龙，施展龙族的控水之能，不断的操纵着四周的海水，阻挡这些虾兵蟹将们的脚步，让他们很快就飞出了大海来到海面之上。

    可是，敖烈等人刚到这海面之上，敖烈等人脚底下的海水，突然幻化出一条条水龙，这些水龙每一条都栩栩如生，威武不凡，若不是，敖烈等人亲眼看到这些水龙，是有他们脚底下的海水凝聚而成的话，敖烈等人肯定会以为他们身边的这些水龙是真正的龙族。

    这些水龙一出现就对着敖烈等人一阵的咆哮，然后，快速的在敖烈等人的身边，按照玄奥的轨迹排列起来。

    一见这些水龙排列的轨迹，敖烈就连忙对着身边的孙悟空等人焦急的提醒道“各位赶紧出手攻击这些水龙，这些水龙在布置九龙困天大阵，我们绝对不能让他将大阵布成，要不然的话，我们五人都将被封印在这里。”说完，手握星光剑率先往一条水龙上刺去。

    听到敖烈的提醒，孙悟空三人不敢有一丝的大意连忙，挥动着手中的灵宝往身边的水龙上击去，那些水龙对于敖烈等人的攻击好像是没有看到一样，自顾自的布置着九龙困天大阵，想要将敖烈五人给封印在此地。

    看到这种情况，敖烈顿时开始小心的戒备着，防止自己被人给偷袭了，只是，当敖烈等人的手中的灵宝，击在这些水龙身上时，也没有发现一丝的异常，只是，他们手中的灵宝直接穿了过去水龙的身体，而那些水龙则是继续布置着九龙困天大阵。

    还没有等到他们想出什么应对的办法，敖烈五人就看到四周突然摇晃起来。原来，就在敖烈进入到宝象国地界的时候，一直在暗中保护着敖烈等人鲲鹏等人，感觉到敖烈五人突然消失在他们的感应之中。

    看到这种情况，鲲鹏等人那还不明白，敖烈等人是遇到麻烦了呢？于是，几人纷纷现身往宝象国地界飞去，只是，就在他们准备踏入宝象国地界的时候，那上面突然出现了一道蓝光阻止了鲲鹏等人的进入。看着面前的蓝光，鲲鹏等人快速祭出自己的先天灵宝王者和蓝光上击去，想要破开蓝光进入其中。

    订阅惨淡，望有能力的兄弟姐妹们能订阅一下，万分感谢。(未完待续。)
------------

第三百二十五章消失

    只是，当鲲鹏等人的先天灵宝击在那蓝光上时，却是轻易的穿过了蓝光，进入到蓝光之中，见此鲲鹏等人俱是心中一喜，然后，就想要借助先天灵宝之中的元神印记，查看蓝光里面的情况。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    可是，当他们刚动用先天灵宝之中的元神之力，外面的蓝光顿时疯狂的攻击起鲲鹏等人的先天灵宝来，在无穷无尽的蓝光攻击下，很快鲲鹏等人的先天灵宝，就被强行给驱逐了出去。

    看着被蓝光驱逐出来的先天灵宝，鲲鹏等人就手一挥将自己的先天灵宝给收了回来。然后，挥出一道法力往蓝光上击去，虽然，这些法力刚进入到蓝光之中，就受到蓝光的疯狂攻击，很快就被无穷无尽的蓝光给泯灭，不过，鲲鹏等人敏锐的感觉到在自己的法力被蓝光泯灭时，蓝光也消失了一些。

    见状，鲲鹏等人心中一喜，然后，就不断的用自己的法力和法则之力攻击着蓝光，消耗蓝光的力量，因为鲲鹏等人不断的攻击着蓝光，将蓝光搅得一片混乱，让敖烈等人所在的地方，也开始不断的摇晃起来。

    看着不断摇晃的四周，敖烈等人都是一阵的担心，而就在这个时候，敖烈等人看到那些在布置九龙困天大阵的水龙们，竟然，全都都化为海水，回到他们脚底下的海中。看到这种情况，敖烈等人就开始仔细的观察起脚底下的海水了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    这一观察他们就看到脚底下的海水，正慢慢的消失着。见状敖烈等人的心中一喜，然后，不约而同的攻击起脚底下的海水，希望能让脚底下的海水快些消失。

    里应外合之下，敖烈等人脚底下的海水，以肉眼可见的速度，快速的消失，没过多久，就已经到了干枯的边缘，看到这种情况，敖烈和外面的鲲鹏等人都是心中一喜，然后，就更加快速的攻击起来，只是，几个眨眼的识海，敖烈等人脚底下的海水就彻底的消失。

    可惜，在海水干枯的时候，敖烈等人并没有像他们想的那样离开这个地方，当敖烈脚底下的海水消失之后，整个空间突然化为一个黑洞，将敖烈五人快速吞噬到黑洞之中。

    敖烈五人刚被吞噬，那黑洞就消失在众人的眼中，让人再也找不到一丝的痕迹，这一切发生的太快了，等到鲲鹏等人反应过来的之时，敖烈五人已经彻底消失不见，甚至，连敖烈等人的气息都已经消失得一干二净，就好像敖烈五人根本就没有来过这里一样，见此，鲲鹏等人就纷纷通知他们背后的人。

    在灵界之中的修炼的女娲接到鲲鹏的传音之后，脸色大变，快速的来到星辰子的面前，唤醒了正在闭关的星辰子，“星辰子道友，不好了，敖烈出事了。”

    听到女娲的话，星辰子的面色一沉连忙开口问道“女娲道友，敖烈出了什么事情了？”“星辰子道友，敖烈五人在宝象国地界被困在了一个奇怪的地方，等到鲲鹏等人快要将敖烈等人救出来之时，那地方突然化为一个黑洞，将敖烈五人吸入到黑洞之中，让鲲鹏等人再也感觉不到一丝敖烈等人的气息。”

    听到女娲的话，星辰子就马上分出一部分的元神，来到敖烈等人消失的地方，仔细的感应着四周的一切，想要找出敖烈等人的踪迹。

    可惜，仔细的探查了一番之后，星辰子确实什么都没有发现，看到这种情况，在灵界之中的星辰子眉头不禁紧皱起来，而就在这个时候，星辰子突然感觉到鸿钧和罗睺两人的神识，也来到这里，见状，星辰子就在一旁等待了起来，想要知道这两人能不能发现什么。

    过了一会，那鸿钧的身上就率先开口道“两位道友我们还是回到混沌之中在谈吧。”语毕，鸿钧的元神就消失在两人的感应之中，见状，星辰子和罗睺的元神也回到了混沌之中。

    星辰子神识刚回归，星辰子就一步踏出，来到鸿钧和罗睺两人的面前，“两位道友不知道你们探查了一番之后，可有什么发现没有？”

    听到星辰子的问话，罗睺和鸿钧两人就摇了摇头“星辰子道友，我们并没有发现一丝的异常，就好像敖烈五人根本就没有去过那地方一样？对了，星辰子道友，你可有什么发现？”

    他们接到的传音中敖烈五人是被黑洞给吞噬的，这星辰子将空间规则领悟到了圆满境界，在圆满境界的空间规则的帮助下，应该能发现一些蛛丝马迹吧。

    “没有，不过，奇怪事情到是有一件，按照鲲鹏的说法，敖烈五人是被黑洞给吞噬的，可是，我在敖烈等人消失的地方，却没有感觉到一丝空间法则或是空间规则的痕迹。”

    若是，敖烈等人真的是被黑洞吞噬的话，那么，已经将空间规则领悟到圆满境界的自己，不可能什么都没有感觉到。不过，那鲲鹏不敢也没有必要再这件事情。所以，对于这一点星辰子感觉到十分的奇怪。

    星辰子的话语刚落，鸿钧和罗睺两人不禁瞪大了眼睛看着星辰子道“道友你真的没有在敖烈消失的地方，感觉到一丝的空间规则或是空间法则的痕迹吗？”听到鸿钧的问话，星辰子就凝重的点了点头。

    看着星辰子点了点以后，三人都沉默起来，过了一会，鸿钧就直勾勾的看着星辰子道“道友我们三人再到那敖烈五人消失的地方一趟，这次，我和星辰子两人联手全力的施展空间规则和时间规则，再来查看一番，而罗睺道友你则是为我们护法，我相信能布下这种局的人修为定然不弱，一定不会希望我和星辰子两人推算出什么的？”说完，鸿钧就郑重的看着星辰子和罗睺两人。

    鸿钧的话语刚落，星辰子和罗睺两人就认真的点了点头，见状，鸿钧的脸上露出了一丝的笑容，然后，快速的分出一缕元神再次来到敖烈之前消失的地方。(未完待续。)
------------

第三百二十六章祖龙

    刚来到之前敖烈消失的地方，星辰子和鸿钧的身上，就分别涌出一股圆满境界的空间规则之力和圆满境界的时间规则之力。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)鸿钧身上的时间规则刚涌出，星辰子和罗睺两人就感觉到四周的时间，开始慢慢的倒退，一会之后，敖烈等人被黑洞吞噬的画面，就出现在他们的眼中。

    见状，星辰子身上的空间规则之力，快速涌入到黑洞之中，感应起黑洞之中的一切，想要找到这个黑洞到底是怎么出现的。

    可是，星辰子的空间规则之力，刚涌入到黑洞之中，虚空就突然传来愤怒一阵的咆哮声，强大的音波快速的击向那黑洞上，想要将星辰子和鸿钧两人的规则的给扰乱。

    只是，那强大的音波之力刚出现，罗睺的身上涌出了一股强大的魔道规则，快速的幻化成一个黑色的防护罩和一个个黑色的骷髅头，黑色的防护罩，将鸿钧和星辰子两人护在里面，让他们能安心的推算那黑洞的来历。而那黑色的骷髅头一出现，就大声的怪叫着，形成一道道的音波之力，将那咆哮声形成的音波之力给抵消了，让这咆哮声根本就不能影响到星辰子和鸿钧两人。

    可惜，在那咆哮声响起的时候，一股诡异的力量同时突然出现在黑洞之中，将星辰子的空间规则之力和扬眉的时间倒退效果给驱逐了，两种规则的效果被强行驱逐之后，那黑洞上黑光一闪，再次消失得无影无踪。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    虽然，星辰子的空间规则之力刚融入到黑洞之中，就被驱逐出去，可是，星辰子还是对那黑洞出现的地方，有了一丝的感应，待到那黑洞消失，鸿钧就看着星辰子问道“星辰子道友，不知，道友你有没有感觉到那黑洞连接的地方在哪里？”

    “我隐隐的能感觉到一丝，只是我想知道，从刚才的咆哮声中，两位道友有没有听出是什么人发出，因为，我需要确定一下自己心中的猜测？”说完，星辰子就直勾勾的看着鸿钧和罗睺两人。

    听到星辰子的问话，鸿钧和罗睺两人思考了一会，就异口同声道“那是祖龙的咆哮声。”“果然，两位随我来吧，我们一起去见一见那祖龙吧。”说完，星辰子就快速的往东海飞去。

    只是一会的时间，星辰子三人就来到东海海底一处散发着诡异气息的地方，星辰子三人刚到这里，就看到从地底突然裂开一道十几米宽的裂缝，之后，裂缝中延伸出一条有蓝色大道路“鸿钧道友、罗睺道友、星辰子道友，敖烈他们就在地下，想要将他们带回去的话，就进来吧。”

    听到这话，星辰子三人就快速的往里面走去，一会的时间，三人就来到蓝色道路的尽头，之后，三人就看到豪华的宫殿出现在他们的面前，而就在这时一个威严的道人，出现在星辰子等人的面前“贫道祖龙，见过三位道友。”

    “祖龙，对于我们的来意你应该清楚，交出唐三藏五人，要不然的话，你休怪我们三人对你不客气了。”待到祖龙行完礼之后，鸿钧就直接开口道。

    听到鸿钧的话，祖龙满是不屑的道“若是你们三人是真身前来的话，到是有资格威胁与我，可是，就凭你们三人的元神分身，想要威胁我，让我交出唐三藏五人，却是做梦，你们还是退去的话，要不然的话，你们休怪我，将你们三人的元神分身击杀了。”

    祖龙的话，让星辰子三人俱是感觉到一阵的愤怒，也不再和祖龙说什么废话，身上各自涌出一股规则之力，就往祖龙的身上击去。看着往自己身上击来的三种规则之力，祖龙的身上也涌出了一股深蓝色的规则之力，快速的将星辰子三人击向他的规则之力，给抵挡了下来。

    见识到深蓝色规则之力的威力，星辰子等人俱是感觉到一阵的吃惊，从祖龙身上施展出规则之力上看，祖龙领悟的应该是水之规则，可是，这水之规则的威力未免也威力太强了一些了吧，竟然比他们圆满境界的至高规则的威力，还要强一些。

    “祖龙，你领悟的到底是什么规则之力，怎么这威力会比那圆满境界至高规则的威力还要强一些呢？”见识到祖龙身上的规则之力的威力之后，罗睺不禁皱眉问道。

    “这个可不能告诉你怎么，你们现在是自己退去呢，还是要我将你们三人的元神分身给消灭呢？”听到祖龙的再次说起，要消灭他的元神分身，星辰子不屑道“祖龙你太高估自己了。”

    说完，星辰子身上就涌出一道空间穿梭之力，绕过祖龙就准备进入到宫殿之中，而在星辰子的身上涌出空间穿梭的时候，罗睺和鸿钧两人则是快速的往祖龙的身上击去，让祖龙没有时间，去阻止星辰子进入到祖龙身后的宫殿之中。

    因为，星辰子三人的默契的配合，让星辰子轻易的进入到祖龙身后的宫殿之中，看着进入到宫殿之中的星辰子，祖龙脸色大变，出手再无一丝的留情，想要尽快将鸿钧和罗睺两人的元神分身毁去，免得让星辰子将敖烈五人给救出。

    只是，鸿钧和罗睺两人又岂是那么简单就能对付的人，两人硬是凭借各自的规则之力，让祖龙不能进入到后面的宫殿之中。

    星辰子刚进入到后面的宫殿之中，就看到敖烈五人，分别被困在一个光团之中，在他们的头顶都一个蓝色的符号，散发出一道蓝光，落在他们的眉心处，将五人眉心处的那颗珠子，不断的往那蓝色的符号上扯去。

    现在，敖烈五人眉心处的那颗珠子，距离那蓝色的符号只剩下几个公分，若是星辰子再晚一些进来的话，那么，敖烈五人眉心处的珠子，定然会被收入到那蓝色的符号之中。

    见此，星辰子直接发出一道空间规则之力，往那蓝色的符号上击去，只是，当星辰子的空间规则之力击在敖烈头顶的那蓝色符号上的时候，那符号上出现了一阵耀眼的蓝光，将整个大殿给照亮。(未完待续。)
------------

第三百二十七章敖烈舍生

    当敖烈头顶的蓝色符号散发出一道耀眼的光芒时，唐三藏四人头顶的蓝色符号，也跟着出现一道耀眼的蓝光，和敖烈头顶的蓝光交相辉映，之后，五道蓝光就快速的布置了先天五行大阵，将星辰子困在大阵之中。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    看着蓝光布置出的先天五行大阵，星辰子的身上涌出了一道空间凝固之力和一道空间吞噬之力，让那空间凝固之力先将敖烈头顶蓝色符号上涌出的蓝光给定住，然后，在蓝光被定住的瞬间，空间吞噬之力疯狂的吞噬起，那蓝色符号上涌出的蓝光。

    在两种规则之力的相互配合下，敖烈头顶蓝色符号中的蓝光，很快就被空间吞噬之力彻底的吞噬，失去了其中的一种力量，那由蓝光布置出来的先天五行大阵的威力，顿时减弱许多，轻易的被星辰子依法炮制，将其他四个蓝色符号中的蓝光给吞噬。

    当那蓝色符号中的蓝光，被吞噬了之后，敖烈五人上空的蓝色符号，就变得黯淡无光，见状，星辰子就再次发出了五道空间规则之力，往五个黯淡无光的蓝色符号上击去，轻易的就将那蓝色的符号，给击碎了。

    待到星辰子将那蓝光给击碎，之前，从敖烈等人眉心处强行扯出来珠子，就快速的回到敖烈等人的眉心处，那珠子刚回到敖烈等人的眉心处。祖龙就正好窜进大殿之中，看着被星辰子救出的敖烈等人，祖龙的眼中闪过了一丝的恨意，快速的来到敖烈的身边，一把将敖烈给抓住。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “敖烈我乃是龙族的祖龙，将你的一切都交给我吧，只要，你将你的一切都将给我，那么，我就能证道成圣，到时候，之前因为三族大战而落在龙族身上的业力，都会因为我的成圣而彻底的消失的，敖烈，现在是你为龙族的复兴，做贡献的时候了。”

    将敖烈给抓住之后，祖龙就对着敖烈焦急的劝说道。敖烈是祖龙唯一一个脱离这里希望，无论怎么样他都要努力一把。

    听到祖龙的话以后，敖烈沉默起来，看着敖烈沉默之后，祖龙的眼中闪过了一丝的兴奋，虽然，很快就消失了，可是还是被星辰子给看到，只是，目前这种情况，星辰子也不方便多说什么，免得因为这件事情而让敖烈产生心魔，阻碍了敖烈以后的修行。

    一时之间，场面变得诡异的安静起来，而就在这个时候，鸿钧和罗睺两人也进入到里面，一进入到这里，就连忙查看起唐三藏四人的状态来，当看到唐三藏三人并没有什么大碍时，心中不禁是松了一口气。

    之后，才看着星辰子道“星辰子道友，可需要我们帮忙？”虽然，他们才刚进入到这里，可是，对于这里发生的事情，他们知道一清二楚，对于星辰子的顾虑他们自然也是了解，所以，才会开口询问而不是直接出手帮忙。

    听到鸿钧和罗睺两人的询问，星辰子摇了摇头，表示这件事情完全交给敖烈做主，若是，敖烈不愿意将自己的一切交给祖龙的话，那么，星辰子相信凭他们三人之力定能将敖烈救出。若是，敖烈选择将自己一切交给祖龙他星辰子也不会阻止。

    鸿钧和罗睺两人的询问声，让敖烈清醒了过来，看着星辰子，想要知道星辰子对于自己的面对的选择，有什么意见。

    看到敖烈盯着自己以后，星辰子就郑重的看着敖烈道“敖烈，按照你心中的想法做就可以了，不论，你做什么决定，我和你的老师都会尊重你的。”

    听到星辰子的话，敖烈的脸上露出了一丝的笑容，复杂的看了星辰子一眼，似乎是想要将星辰子的样子，牢牢的尽在自己的心中，之后，敖烈挣脱祖龙的控制，对着崆峒山的方向磕了九个响头“老师对不起了。”

    看着敖烈的动作，星辰子不禁叹了一口气道“敖烈你果然选择将自己的一切都交给祖龙。”

    “师公，你不知道我龙族有多少天赋绝顶的天才，因为业力，修炼到了金仙境界之后，就不能再有一丝的进步，最后，因此而郁郁而终的，现在，终于有机会将我龙族的业力给消除了，让我龙族之人像其他人一样正常的修炼，徒孙怎么会不愿意，牺牲自己一人而成全龙族的所有人呢？祖龙大人你动手吧。”说完就闭上了眼睛。

    听到敖烈的话，祖龙一时之间也是感慨万分，当即保证道道“敖烈你放心，我一定会将龙族的业力消除，让龙族之人能正常的修炼。”说完，祖龙就化作一道蓝光，进入到敖烈的身体之中。

    这道蓝光刚进入到敖烈的身体之中，敖烈的面孔就不断的在祖龙和敖烈之间变化着，虽然，这个时候，敖烈的身体因为承受不住，祖龙的全部能量，让身体多处破碎，可是，敖烈的脸上却没有一丝的痛苦，反而是一脸的高兴和欣慰。

    见此，星辰子不禁叹了一口气，然后，挥出一道时间加速之力，让敖烈的身体快速的恢复着，这算是他为敖烈做的最后一件事情吧。随着时间的推移，敖烈面孔，出现时间越来越少。

    看到这种情况，星辰子知道，在过不久敖烈就会彻底消失，见状，星辰子不禁再次叹了一口气，神情也变得悲伤了起来，虽然，祖龙取代了敖烈之后，他们两界得到法珠的机会，会大大的减少，可是，两人却不敢在这个时候，打扰到祖龙，触星辰子眉头，让星辰子找他们发泄自己心中的憋屈。

    一个小时之后，祖龙就彻底的取代了敖烈，成为了西游五人之一，得到了洪荒气运庇护，现在，他终于能走出了这里，甚至有机会证道成圣，想到这，祖龙不禁是兴奋的吼叫起来。

    听到祖龙的吼叫声，星辰子顿时不满的冷哼了一声。“祖龙虽然你现在取代了敖烈，可是，你要记住你和我们可是一脉没有任何的关系，你不准借助敖烈的身份，动用我崆峒山的任何资源，要不然的话，你休怪我对你不客气。”警告完祖龙之后，星辰子就直接消失在众人的面前，回到混沌之中。(未完待续。)
------------

第三百二十八章圆满之后的选择

    星辰子的话，让祖龙一愣，原本他还打算表态，待自己成圣之后，就代替敖烈加入到灵界的阵营之中，可是，还未等他开口，星辰子就直接断了，他加入灵界阵营的想法。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    对于星辰子的拒绝，祖龙既有遗憾也有愤怒，不过，相比较起来，还是这愤怒更甚，心中打算以后若是有机会的话，一定要给星辰子一个教训。

    而鸿钧和罗睺两人看到星辰子离开之后，就郑重的看着祖龙警告道“祖龙事情不要做得太过分，要不然的话，待你成圣之时，就是你再次被封印之日。”说完，两人就放出了自己的气势，往祖龙的身上压去。

    虽然，现在鸿钧和罗睺两人的气势，对祖龙没有任何的影响，可是，祖龙对于鸿钧和罗睺两人的话，却让，他以后在抢夺法珠之前，不得不慎重的考虑一番后果。

    “两位道友，你们放心好了，我不会太过分的。”听到祖龙的应承，鸿钧和罗睺两人的脸上，露出了一丝的笑容，然后，也快速的回到混沌之中。

    待到鸿钧和罗睺两人离开之后，祖龙就带着唐三藏四人回到宝象国地界，继续西游。却说，那星辰子回到灵界之后，女娲几人就快速的围到星辰子的身边，焦急的问道“星辰子道友，事情处理得怎么样了？那敖烈可曾救回来？”

    听到女娲的问话，星辰子悲伤道“没有，那敖烈心甘情愿的让祖龙将他给夺舍了，助祖龙成圣，化解龙族身上的业力。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]现在世上已经再无敖烈这人，只有祖龙。”

    星辰子的回答，让女娲等人俱是震惊的看着星辰子，过了一会，才遗憾的叹了一口气，之后，就各自回去修炼了。

    因为，西游之中没有了灵界众人，所以，星辰子等人也不再关注西游之事，开始安心的修炼起来，一年之后，星辰子终于将那时间规则全部都领悟到圆满的境界。

    星辰子刚将时间规则领悟到圆满境界，混沌之中就响起了一道雷声，出现一道雷劫快速的穿过灵界，落在星辰子的身上，将那时间规则给淬炼了一番之后，就飞出了灵界，消失在混沌之中。

    劫雷出现的时候，闹出的动静不小，所以，混沌之中的众人都清楚的知道了星辰子将时间规则，也领悟到圆满境界的事情，一时之间，混沌中的诸圣都是感觉到一阵复杂，他们没想到星辰子这么快就将时间规则领悟到了圆满境界。

    现在，在众圣之中也只有那领悟了三种至高规则的鸿钧，能和星辰子一战了，想到这，扬眉等人留叹了一口气，之后，就全力的闭关修炼，希望自己的修为也能有所突破，不会被星辰子和鸿钧两人超越得太多。

    得知，星辰子将时间规则领悟到圆满境界之后，女娲，红云、姜子牙和雷罡四人就纷纷出关，来到星辰子闭关的地方，恭喜星辰子将时间规则领悟到了圆满境界。相谈一会之后，才各自回到自己的地方，再次闭关修炼。

    星辰子刚将时间规则领悟到圆满境界没有几天，魔界之中就涌出一道道的霞光，同时，混沌之中飞出了两百颗法珠，融入到魔界之中，两百颗法珠刚融入到魔界之中，魔界涌出的霞光，就化为一条道路，连接到道界之中，之后这条道路，也同其他三界一样再次隐藏起来。

    待到那条道路消失，罗睺等人就快速的进入到魔界之中，魔界完善的异象动静不小，将混沌中的众人都给惊动了，不过，那星辰子只是睁开了眼睛，往魔界的方向看了一眼后，就继续领悟轮回法则来。

    没错，星辰子再将时间法则领悟到圆满境界之后，并没有选择领悟三种至高规则中仅剩的混沌规则，而是选择领悟轮回法则，因为星辰子曾经参与过，后土演化六道轮回的事情，所以，根据回忆和强大的悟性，星辰子没花多少时间，就将轮回法则领悟到了小成境界。

    星辰子刚将轮回法则领悟到小成境界，就看到灵界的界碑，突然出现在自己面前，发出一道柔和的光芒笼罩在自己身上，之后，星辰子就感觉到自己目光穿过了一切，清晰的看到六道轮回中的一切。

    看着六道轮回的一切，星辰子感觉到轮回法则清晰的出现在了自己的面前，任由他参悟，见此，星辰子的心中一喜，然后，专心的领悟起轮回法则来。

    只是，当星辰子的目光盯着六道轮回领悟轮回法则时，在仙界之中修炼的后土，突然疑惑的睁开了眼中，连忙推算起来。因为，就在刚才，后土感觉到有人在不停的窥视着自己。

    可是，无论后土怎么推算，都不算不出，到底是什么人在窥视自己，见状，后土犹豫了一番之后，就径直来到鸿钧闭关的地方，恭敬的行了一礼道“弟子后土有事求见老师，还望老师能出来见弟子一面。”

    听到后土的话，正在闭关的鸿钧就疑惑的睁开了眼睛，不知道，后土怎么会在这个时候求见自己。“后土，你来见我，可是有什么事情吗？”虽然疑惑后土的来意，可是，鸿钧还是在后土恭敬的行完礼之后，就出现在后土的面前问道。

    “老师弟子从刚才起就感觉到有人不断在窥视着自己，可是，却有什么都算不出来，所以，特意来求见老师，想要知道这是怎么一回事？”

    听到后土的话，鸿钧眼中闪过了一丝的疑惑，然后，就快速的推算起来，可是，推算了一会之后，鸿钧却什么都没有算出，见状，鸿钧又将造化玉蝶祭出，立在自己的头顶，散发出一道道仙光，帮助自己推算起来。

    可惜，借助造化玉蝶推算了许久，鸿钧仍然是什么都没有推算出来，见状，鸿钧不禁怀疑的看着后土道“后土你真的感觉到有人在窥视与你吗？”为什么在自己借助了造化玉蝶推算之后，还是什么都没有算出来呢？(未完待续。)
------------

第三百二十九章鸿钧的疑惑

    对上鸿钧怀疑的目光，后土就认真的道“是的，老师，弟子从不久前开始，就感觉到有人不断的窥视着自己？”

    听到后土再次确定了之后，鸿钧的脸色顿时凝重了起来，犹豫了一会，鸿钧就打出了几道手印，融入到仙界之中，将仙界的界碑召唤到自己的面前。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    界碑出现的动作不小，将正在闭关的三清都惊动，得知鸿钧在召唤了界碑之后，三清就纷纷出关，来到鸿钧的面前，疑惑的问道“老师，可是出了什么事情了？”

    “你们的后土师妹，在刚才感觉到有人不断的窥视与她，所以，为师现在将界碑召唤出来，打算借助界碑之力和造化玉蝶，看一看到底是什么人在窥视与她。”为三清解惑之后，鸿钧就借助界碑和造化玉蝶，再次推算起来。

    刚开始的时候，鸿钧还是没有推算出什么，只是，随着界碑上的光芒，越来越耀眼，鸿钧开始慢慢的看到有一双眼睛正直勾勾的盯着六道轮回，借助那六道轮回领悟轮回法则。

    见此，鸿钧就再次催动造化玉蝶和界碑，想要知道那双眼睛的主人是谁，可是，之后无论鸿钧怎么催动那造化玉蝶和界碑，都不能看清楚那双眼睛的主人是谁。

    看到这种情况，鸿钧心底不禁遗憾的叹了一口气，然后，停了下来“后土，是有人观察那六道轮回，借助那六道轮回领悟轮回法则，而因为你和六道轮回的关系，才会让你有人在窥探与你的错觉，只是这人是谁，无论为什么怎么推算，都推算不出来。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    这六道轮回，乃是一后土的肉身演化出来的，有人一直盯着那六道轮回看，后土自然能感应到，所以，才会让后土有一阵被人窥探的感觉。

    听到鸿钧的话以后，后土的心中不禁松了一口气，没有窥探自己就好，只是，在松了一口气的同时，后土又是一阵的疑惑，不知道谁有这本事，竟然，能让借助了造化玉蝶和界碑后的鸿钧还不能算出来呢，难道，这人也是大道圣人。

    想到这，后土不禁好奇的看着鸿钧问道“老师这窥探六道轮回的人，会不会是大道圣人？”

    “虽然，因为西游之事加大了我推算的难度，可是，在我借助了造化玉蝶和界碑这两件推算利器之后，还能让我推算不出来的，只有可能是大道圣人，不过，在大道圣人之中，以那风灵子最为可能，因为，现在能将规则领悟到圆满境界的，只有他和星辰子两人而已，可是，以星辰子的见识，定然不会放弃混沌规则而去领悟轮回规则的。所以，这观看六道轮回的应该是风灵子。”听到后土的询问，鸿钧就自信的道。

    听到鸿钧的分析，后土四人赞同的点了点头，“老师需不需要现在干扰风灵子的悟道？”那种窥视的感觉，让后土感觉到一阵的不舒服，不由自主的产生了一种想要打断风灵子悟道的冲动。

    只是，想到仙界和神界几次的合作，后土打算先问一下鸿钧的意见之后再做决定。听到后土的询问，鸿钧沉默了一会，就开口道“这件事情你自己决定吧。”

    说完，鸿钧转身回到自己的洞府，开始修炼起来。见到星辰子将时间规则领悟圆满境界之后，鸿钧感觉到一阵的压力。所以，在弄清楚了事情的原委之后，鸿钧就迫不及待的去闭关了。

    看到鸿钧去闭关之后，后土就打算手打断风灵子的悟道。可是，就在这个时候，老子突然开口提醒道“后土师妹，阻人悟道是什么因果，你应该知道，你可做好与风灵子不死不休的准备？”

    听到老子的提醒，后土就有些不悦的看着老子道“那依师兄你的意思，是任由那风灵子参悟那六道轮回，让那种被窥视的感觉，一直的缠着我，让我不能安心的修炼吗？”

    “我没有那意思，我想知道师妹你可否做好和一位大道圣人不死不休的准备。”看着后土那不悦的样子，老子解释完了之后，就不再说什么，转身回到自己的地方开始闭关起来。

    老子一离开，原始和通天的两人也转身回到自己的福闭关起来，看着老子离开的方向，后土有些不屑的说道“一个刚将风之规则领悟到圆满境界的大道圣人，得罪了就得罪了，难道，我后土还怕他不成。”

    说完，后土就全力的施展轮回规则，在自己的身后形成了六个不断选择着黑洞，之后，后土就开始联系洪荒之中的六道轮回，让六道轮回将正在观看六道轮回的风灵子给驱逐出去。

    因为后土的捣乱，让星辰子从那种快速的参悟轮回法则的状态之中，退了出来，见状，星辰子的脸上闪过了一丝的愤怒，身上的涌出一股强大的时空规则之力，将六道轮回上的轮回规则，给粗暴的驱除了出去，并且，透过了六道轮回和轮回规则之力的联系，一股时空之力跟着轮回规则之力，进入到仙界之中，将后土重伤，快速的倒飞出去。

    “后土，你若是再敢打扰我悟道，那么，你休怪我星辰子打上仙界，将你封印起来。”在将后土给重伤的同时，星辰子的霸道的话语，也在仙界中响起。

    听到星辰子的传音，鸿钧和老子四人都是一阵的吃惊，没想到，那观看六道轮回的人，竟然是星辰子，见状，鸿钧和老子四人就快速的来到后土的身边，想要再确定一下。

    只是，他们刚到后土的身边，就看到后土的身上留有时空之力的痕迹，见状，鸿钧四人确定，在六道轮回之前领悟轮回规则的人确实星辰子，没想到，星辰子竟然会放弃领悟混沌规则，而选择领悟六道轮回规则，难道这轮回规则有什么特殊之处吗。

    想到这，鸿钧就发出一道空间规则之力和混沌规则之力落在后土的身上，帮助后土快速的恢复着自己的伤势，待到后土的伤势恢复了之后，鸿钧就郑重的看着后土问道“后土你对轮回规则的领悟，已经达到了大成极限境界，你可否告诉我，这轮回规则对仙界的成长，可有什么帮助没有？”问完之后，鸿钧就直勾勾的盯着后土。(未完待续。)
------------

第三百三十章最后的机会

    听到鸿钧的问话，后土仔细的思考了一番之后，就摇了摇头道“当仙界之中的生灵诞生之后，仙界中就会自动出现六道轮回的缩影，连接到洪荒之中的六道轮回，让仙界中的生灵能通过那六道轮回缩影，进入到六道轮回之中的投胎转世，只是，六道轮回缩影和六道轮回之间形成的道路不是很稳定，让生灵在投胎转世时，会发生一些错误，而轮回法则能起到的也就是让缩影和六道轮回之间的通道更加的稳定，大大减少出现偏差的机会的作用罢了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]所以，这轮回法则对仙界的帮助，可以忽略不计。”

    鸿钧相信，后土是不会在这种事情上欺骗自己的，既然，这轮回规则对仙界的帮助可以忽略不计，那么，灵界之中的情况，也应该是和自己仙界的情况差不多，既然如此的话，那么，这星辰子为什么要放弃领悟混沌规则，而选择领悟轮回规则呢？

    可惜，无论鸿钧怎么想，也想不出星辰子为什么要这样做，只能是先将这个疑惑压下，待到西游之后，仔细的推算一番，看一看能不能推算出星辰子这样做的原因。

    想到这，鸿钧就再次回到自己的洞府开始闭关，见到鸿钧离去，老子三人也相继离开，只剩下后土一人，感受着那种被人窥视的感觉，后土的脸色变得十分的难看，可是，却不敢在做什么打扰到星辰子的悟道。

    毕竟，星辰子的实力可不是她可以相比，若是，她再次打扰到星辰子悟道的话，那么，星辰子绝对会来攻击仙界找她麻烦，所以，在看到老子等人离去之后，也回到自己的洞府之中，强行闭关修炼。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    虽然之前星辰子被后土扰乱退出了那种悟道的状态，可是，界碑笼罩在星辰子身上的光芒并没有消失，所以很快星辰子就再次进入到了那种悟道状态之中，再次快速的参悟起轮回法则来。

    却说，孙悟空五人回到宝象国之后，就再次开始西游之路，只不过，有了祖龙这样一个混元大罗金仙境界的人加入，一路上唐三藏几人，遇到那些想要抢夺他们身上珠子的人，俱是轻易的被祖龙击杀，而相对的这些人身上的法珠，有六成都是被祖龙收走。

    只有剩余的四成是被其他四人和洪荒之中的一些准圣们平分，虽然，孙悟空等人对于这样的分配并不满意，可是，碍于祖龙的实力，不敢多说什么。

    而祖龙借助一路上得到的法珠，将自己的修炼速度提升几倍，每一天祖龙都能清晰的感觉到自己实力，在不断的进步着，在西游接近尾声的时候，祖龙已经将从未有任何领悟的木之法则，不仅领悟到圆满境界，甚至，连木之法则之上的木之规则都领悟到了六成境界。

    虽然，祖龙的实力提升了许多，可是，祖龙的心中并没有一丝的高兴，西游越接近尾声，越是着急，因为，到了现在那鸿蒙紫气，还没有一丝出世的迹象，若是，他不能在西游只是结束之前，得到那鸿蒙紫气，借助鸿蒙紫气证道成圣的话，那么，他成圣之事又将生出许多的变化。

    可是，让他故意拖延西游之事，不让西游之事功德圆满，却又不敢，害怕有大业力降临，只能是在纠结的将西游之事完成。

    不过，就在他们将最后一个也拥有法珠之人给击杀了时，五人就感觉到他们眉心处那隐藏的珠子，突然飞了出来，散发出一阵耀眼的光芒，然后，快速的融合到一起。

    五颗珠子刚融合到一起，珠子上就出现一道耀眼的紫光，让众人睁不开眼睛，虽然，这紫光耀眼让人睁不开眼，可是，祖龙五人还是能从那道紫光上散气息上，感觉到强大而又尊贵的气势。

    这道气息一出现，祖龙就是一阵的激动，他没想到这鸿蒙紫气，竟然隐藏在他们识海之中珠子之中，只有，当五颗珠子融合到一起之前之后，里面隐藏的鸿蒙紫气才会显现出来。

    可惜，现在西游只是一件结束，混沌之中那些达到混元大罗金仙的人，都能自由进入到洪荒之中，这鸿蒙紫气出世闹出的动静不小，估计混沌之中的那些混元大罗，就已经往这里赶来了。

    祖龙猜的没有错，当鸿蒙紫气上出现耀眼光芒的时候，混沌之中的众人，就知道是最后一道鸿蒙紫气出世了，见此，星辰子就将姜子牙叫到了自己的身边，将鸿蒙鼎给拿了出来递到姜子牙的面前“有鸿蒙鼎在手，你争夺鸿蒙紫气的机会会大一些。”说完，星辰子就直接将鸿蒙鼎递到姜子牙的手中，然后，挥出一道时空之力将姜子牙，带着姜子牙直接出现在了鸿蒙紫气的旁边。

    而这个时候，鸿蒙紫气还散发着耀眼的光芒让人睁不开眼睛，看着出现在这里的姜子牙，祖龙不禁暗道一声‘来得好快呀。’

    姜子牙到了没多久，混沌之中的混元大罗金仙们也相继出现在这里，甚至，连洪荒之中的一些准圣们也快速的出现在这里，想要看一看自己有没有那机缘能得到鸿蒙紫气。毕竟，这最后一个证道成圣，成为不死不灭存在的最后机会，他们不想就那么轻易的就放弃。

    在混沌准圣们感到这里没多久，那耀眼的紫光就全部收敛到一起起来，化为一道散发着强大而又尊贵气息的鸿蒙紫气，鸿蒙紫气刚出现，在场的众人无一不是呼吸加重，看向那鸿蒙紫气的目光中充满了贪欲。

    那祖龙更是在鸿蒙紫气出现的一瞬间，就现出了自己的祖龙真身，快速的往那鸿蒙紫气上抓去。看到往鸿蒙紫气上抓去的祖龙，姜子牙众人也纷纷祭出自己的灵宝往祖龙身上刺去。

    虽然，祖龙的实力在众人之中是最强的，可是面对这么多人的联手，祖龙也不敢硬接，连忙缩小自己的身体，快速的在众人的灵宝之中灵活的穿梭着，四处躲过了众人的攻击，将众人的攻击抵挡下来之后，祖龙的心中不禁是松了一口气。(未完待续。)
------------

第三百三十一章最后的赢家1

    只是，现在还是以祖龙和鸿蒙紫气的距离最近，所以，众人看向祖龙的目光中，依然充满了不善，见此，祖龙也不敢再继续待在这个地方，身形一动快速的回到了原来的地方。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    祖龙刚退回到圆满的地方，感觉到之前的不善目光，再次消失，可是，就在这个时候，之前静静立在虚空之中的鸿蒙紫气，微微一动。

    虽然，鸿蒙紫气只是微微一动，可是，却让在场的众人都紧张了起来，之后，再也顾不得其他，纷纷用规则之力幻化出手掌，往那鸿蒙紫气上抓去。

    那鸿蒙紫气在微微一动后，就再次呆立在虚空之中，只是，当众人幻化出来的手掌，快要抓到鸿蒙紫气的时候，鸿蒙紫气上突然出现了一道浓郁至极的紫光，将众位混元大罗金仙们用规则只看了幻化出来的手掌，全部击散。

    将那些手掌给击碎之后，鸿蒙紫气在没有继续呆立在虚空之中，而是快速的往远处遁去，只是，姜子牙等人怎么会眼睁睁的看着鸿蒙紫气，往远处遁去呢。

    见幻化出来的手掌奈何不了鸿蒙紫气，姜子牙等人就连忙亲自动手，快速的往鸿蒙紫气上抓去。鸿蒙紫气只有一道，可是动手的混元大罗金仙确有六位之多。

    这些人怎么会眼睁睁的看着鸿蒙紫气被别人给抓住呢，所以，在看到鸿蒙紫气停止下来之后，姜子牙等人就先战斗起来，一旁的鸿蒙紫气看到六位混元大罗金仙开始战斗起来，就再次往远处遁去。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    看到鸿蒙紫气再次遁去，那些混元大罗金仙们再也顾不得争斗，纷纷打出一道道手印，将鸿蒙紫气四周的空间给封锁起来，不让鸿蒙紫气有遁走的机会。

    只是，那鸿蒙紫气怎么会感谢就这样被封印起来，看到众人打算将自己四周的空间给封印起来，不让自己有逃脱的机会之后，鸿蒙紫气上散发出浓郁的紫光，疯狂的往实力最弱的洪泽处击去，想要打破洪泽布下的封印逃离出去。

    对于鸿蒙紫气会选择自己布下的封印作为逃生处，洪泽并没有感觉一丝的吃惊，反而是眼中快速闪过了一丝的得意，双手快速的打出一道道手印。

    随着，洪泽打出的手印越来越多，一块写着神字的石碑出现在洪泽的身后，并且，在眨眼间凝聚成实体。

    当神界的界碑凝聚成实体之后，鸿蒙紫气就好像是遇到了什么可怕的东西，快速的往相反的方向逃窜。可惜，那鸿蒙紫气还没有逃窜出几米，那神界界碑就彻底的凝聚成实体，涌出一道神力将那鸿蒙紫气给笼罩在其中。

    当鸿蒙紫气被神界界碑涌出的神力给笼罩后，鸿蒙紫气就像是失去了灵性，呆呆的立在那里，一动也不动。见状，洪泽的心中一喜，然后，快速的控制那神力，想要将鸿蒙紫气给扯到界碑之中，而神界的另外两位混元大罗金仙，也在同一时间来到洪泽的身边，保护洪泽不被其他的人打扰。

    可惜，两人刚到洪泽的身边，就被祖龙一人给纠缠住，而雷罡则是趁着这个机会，快速的往洪泽的身上击去，让他不能安心将鸿蒙紫气带入到神界的界碑之中。

    至于那姜子牙则是同样打出一串串的手印，将灵界的界碑给召唤了出来，并且，凝聚成实体，也涌出了一道灵力，击在鸿蒙紫气四周的神力上。

    当界碑上涌出的灵力，击在鸿蒙紫气四周的神力上，轻易的就将鸿蒙紫气四周的神力击散，然后，用灵力将那鸿蒙紫气给包裹起来，快速的扯向自己凝聚出来的灵界界碑中，虽然，洪泽马上激发一道神力往那灵力上击去，可是，却没有能将那灵力击散。

    不过，就在此时，祖龙突然祭出一颗珠子，快速的往灵力上击去，直接将那灵力幻化出来的囚牢击破，让鸿蒙紫气重新恢复了自由。刚恢复了自由，那鸿蒙紫气就准备往远处遁去。

    可惜，还未等它开始行动，就被祖龙祭出那颗珠子击中，然后，扯进哪颗珠子之中。

    看着鸿蒙紫气被祖龙祭出的珠子给收走，姜子牙和洪泽两人连忙各自催发出一道灵力和神力往那颗珠子上击去。只是，就在灵力快要击到那珠子上的时候，那颗珠子上的突然出现敖烈的身影。感觉到那身影中的敖烈气息，姜子牙连忙控制自己发出的灵力击向别的地方，免得伤害到敖烈。

    看到姜子牙果然如自己所料的那样，感觉到敖烈的气息，就将灵力击向了别的地方后，祖龙的脸上露出了一丝的笑容，然后，激发出一道蓝光，将洪泽激发出来的神力给抵挡了下来。

    将洪泽的攻击抵挡下来之后，那颗珠子就快速的来到祖龙的面前，看着眼前的珠子，祖龙就一张口，将那珠子给吞了下去。只是，祖龙刚将那珠子给吞噬下去，就看到姜子牙头顶鸿蒙鼎，愤怒的看着他。

    看着姜子牙头顶的鸿蒙鼎，祖龙眼中满是吃惊和忌惮“混沌至宝鸿蒙鼎，没想到，星辰圣人竟然将这件混沌至宝让你带出来，难道，星辰圣人就不怕这件混沌至宝丢失吗？”

    “祖龙，你觉得自己有那本事和胆量，将鸿蒙鼎从我的手中给抢走，交出鸿蒙紫气，要不然的话，你休怪我对你客气了。”说着，姜子牙就催动鸿蒙鼎，让鸿蒙鼎涌出一团鸿蒙真火，化为一条火龙不善的看着祖龙。

    “姜子牙别以为你有鸿蒙鼎在手，就能藐视与我。”话语刚落，祖龙的身上就涌出了一股黑气化为一朵莲花，将祖龙护在里面。

    看着祖龙头顶的莲花，姜子牙的眼中也闪过了一丝吃惊“三十六品混沌魔莲，祖龙你是什么时候，和罗睺联合到一起的。”“当然是还没有破封而出的时候，就和罗睺道友联合到了一起，要不然的话，怎么能将其他的人都蒙在鼓里呢。”听到姜子牙的问话，祖龙就得意的道。(未完待续。)
------------

第三百三十二章最后的赢家2

    看着祖龙那得意的样子，姜子牙认真的看着祖龙问道“祖龙你是不是在知道了敖烈是得天眷顾的人之后，就已经谋算着将敖烈给夺舍了，你之前对敖烈的承诺，是不是在骗敖烈的，好让他心甘情愿的让你夺舍？”

    “姜子牙，我确实在知道敖烈是得天眷顾的人之后，就谋算着要将敖烈给夺舍了，可是，姜子牙你不要太小了你的老师星辰圣人，我可没有那本事，能当着你老师的面说谎，而不被你的老师发现，所以，我对于敖烈的承诺是真的，也正是因为如此，星辰圣人才没有说什么？”

    回答完姜子牙疑惑之后，祖龙就催动三十六品混沌魔莲涌出一道道黑气，不停的幻化出一个个漆黑恐怖的黑色骷髅状，然后，操纵着这些黑色骷髅，往姜子牙等人的身上咬去。[八零电子书wWw.80txt.com]

    看着往自己身上咬来的黑色骷髅，姜子牙等人俱是脸色大变，因为，对于这些骷髅的厉害，他们早就听自己身后的大道圣人们说起过，于是，快速的祭出自己的先天灵宝，往这些黑色的骷髅上击去，想要将这些黑色骷髅击碎。

    那姜子牙更是催动那条鸿蒙真火凝聚出来的火龙，快速的往那黑色的骷髅上烧去，然后，对着那雷罡喊道“雷罡道友，快过来，我们一起联手对付那那些心魔。”

    听到姜子牙的话，雷罡连忙来到姜子牙身边，看到雷罡来到自己身边，姜子牙就用头顶的鸿蒙鼎，幻化出一个防护罩将两人护在里面。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    之后，姜子牙就快速的操纵那条火龙，快速的往那些黑色的骷髅上烧去，将那些黑色骷髅给烧为灰烬。虽然，那火龙能将黑色的骷髅给快速的烧为灰烬，可是，这毁去的速度和黑色骷髅了诞生的速度比起来，却是差得远了，只是一会的时间，姜子牙等人的四周，就满是黑色骷髅。

    见状，姜子牙就将弑神枪祭了出来，利用弑神枪吞噬元神之能，快速将四周的黑色骷髅给吞噬，只是，弑神枪虽然能快速的将这些黑色骷髅给吞噬了。

    可是，想要将这些黑色骷髅给彻底的炼化，却没有那么容易，只是一会时间，原本银白色的弑神枪，就因为吞噬了太多黑色骷髅变得漆黑一片，散发着邪恶的气息。而且，这些黑色的骷髅还在不断的攻击着弑神枪中的元神印记，想要，将里面的元神印记给吞噬了。

    见此，姜子牙不敢在让弑神枪继续吞噬四周的黑色骷髅，连忙将弑神枪给收了回来，打出一串串手印，融入到弑神枪之中，帮助弑神枪将里面的心魔，给封印起一大部分，让弑神枪可以轻易的剩余那部分没有封印起来的黑色骷髅给吞噬。

    有了弑神枪的帮忙之后，四周的黑色骷髅减少了许多，可是，那三十六品混沌魔莲，还在继续幻化出一个个心魔，往姜子牙等人击去。若是不能阻止三十六品混沌魔莲继续幻化黑色骷髅的话，那么，这些黑色骷髅定然会快速的增加。

    却说，当祖龙看到姜子牙等人被三十六品混沌魔莲幻化出来的心魔纠缠住后，祖龙就开始连忙炼化起被自己收入到龙珠之中的鸿蒙紫气。只要，自己能将鸿蒙紫气给炼化，那么，姜子牙等人就算是找到了对付黑色骷髅的办法，也只能是眼睁睁的看着自己证道成圣。

    可惜，祖龙低估了炼化鸿蒙紫气的难度，无论，他怎么炼化，都不能将鸿蒙紫气给炼化一丝。不过，有无穷无尽的骷髅相助，所以，祖龙并不是太着急，依旧有条不紊的炼化着那鸿蒙紫气。

    可是，就在这个时候，鸿蒙鼎带着一往无前的气势，狠狠的砸在了三十六品混沌魔莲上，将祖龙头顶的三十六品混沌魔莲，给砸飞了出去，并且，让那三十六品混沌魔莲受了一些损伤。

    所以，那三十六品混沌魔莲被砸飞之后，就不再涌出了黑气，幻化成黑色的骷髅，而是，开始修复起自己的损伤，雷罡等人见到三十六品混沌魔莲，被鸿蒙鼎击飞出去，就快速的操纵着自己的先天灵宝，往祖龙的身上击去。

    若是，让雷罡四人先天灵宝的击在自己身上的话，那么，他刚夺舍敖烈没多久的肉身，定然会直接破碎。祖龙夺舍敖烈的时间，没有几年，并没有将敖烈的一切都据为己有，还需要几年的时间，才能是才能将敖烈的一切，彻底的据为己有。若是，被雷罡等人将肉身毁去的话，那么，祖龙的气运将会被削弱很多。

    所以，现在祖龙根本就不敢让雷罡等人将肉身毁去，一见雷罡等人驱使着自己的先天灵宝，往自己的身上击来，就连忙将自己的祖龙珠给祭出来，将雷罡四人的攻击给抵挡了下来。

    看到祖龙头顶的龙珠，众人的眼睛一亮，然后，更加的疯狂的往祖龙的龙珠上击去，想要将那龙珠给击碎，得到里面的鸿蒙紫气。

    在自己决定用龙珠抵挡雷罡等人攻击的时候，祖龙就料到众人在看到自己的龙珠时，定然会疯狂的攻击自己的龙珠，想要得到里面的鸿蒙紫气。所以，刚将自己的龙族祭出，祖龙就打出一道手印，将那三十六品混沌魔莲给召唤了回来，立在自己的头顶将自己护在里面。

    只是，那三十六品混沌魔莲刚立在自己的头，就再次被鸿蒙鼎给砸飞了出去。而其他的人则是趁着三十六品混沌魔莲再次被击飞的瞬间，再将操纵自己的先天灵宝，往祖龙的身上击去，让祖龙只能是再次将自己的龙珠给祭了出来，将雷罡几人的攻击抵挡下来。

    可是，再次见到祖龙的龙珠后，洪泽突然祭出一个珠子，快速砸到祖龙的龙珠之上，那珠子攻击的速度十分的快，等到祖龙发现，想要将自己的龙珠收回来的时候，已经来不及，只能是将自己的法力，全部输入自己的龙族之中，希望将自己的龙珠不被混沌珠伤害。(未完待续。)
------------

第三百三十三章幸运儿

    可惜，祖龙还是低估了混沌珠的威力，那混沌珠刚砸在龙珠上，那龙珠上就传来几声咔嚓咔嚓的声音，随后，众人就看到祖龙的龙珠上，出现几道的裂缝，让祖龙受伤不轻，直接吐了一口血。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    见到祖龙的龙珠上出现了几道裂缝之后，众人俱是紧张的看着那龙珠，想要知道鸿蒙紫气能不能从龙珠之中逃出，鸿蒙紫气也没有让众人失望，龙珠上刚出现裂缝，一道紫光快速的从龙珠的之中遁出，然后，以迅雷不及耳之势，融入到一个准圣境界的人族身体之中，

    突然出现的变故，让众人的大吃一惊，随后，纷纷祭出先天灵宝，往那人族的身上击去，想要将那人族给击杀，好得到进入到青皇真君之中的鸿蒙紫气。

    青皇真君，没想到，这鸿蒙之气会突然融入到自己的身体之中，一时之间悲喜交加，等到他回过神来的时候，就看到众人操纵着各自的先天灵宝，往他的身上击去。

    看着往自己身上击来的几十件先天灵宝，青皇真君的眼中快速的闪过了一丝绝望，然后，满脸狠绝看着众人道“想要杀我，那么，你们就要做好付出代价的准备。”说完，就全力催动，自己的一切力量自爆。

    可是，就在这个时候，青皇真君的耳中突然出来一个声音道“道友，不必着急，我姜子牙来助你。”说完，姜子牙就将鸿蒙鼎推到青皇真君的头顶，催下一道道的混沌之气，将青皇真君护在里面，将众人的攻击都给抵挡了下来，同时也将青皇真君身体之中暴动的力量给平静了下去。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “姜子牙道友，你这是什么意思？”看到姜子牙竟然出手帮助青皇真君，将自己等人的攻击给抵挡下来，洪泽和祖龙等人俱是皱着眉头，疑惑的问道。

    其实，何止洪泽和祖龙等人疑惑姜子牙的动作，就算是和星辰子同一阵营的雷罡，也是十分的疑惑姜子牙为什么要这样做。

    看到雷罡疑惑的目光，姜子牙就解释道“人族当有一位圣人，所以，老师刚才通过鸿蒙鼎吩咐我，让我助青皇真君成圣。”

    听到姜子牙的解释，雷罡虽然有些不甘，不过，知道这是星辰子的命令之后，雷罡还是快速的来到姜子牙的身边，表示会全力的辅助姜子牙。见此，姜子牙的脸上露出了一丝的笑容。

    “姜子牙，雷罡，我们在问一遍你们真的要庇护你身后的人族的话。”说完，祖龙就一步跨出，将三十六品混沌魔莲立在自己的头顶不善的看着姜子牙和雷罡两人。

    看到祖龙的动作，洪泽也快速的上前，将混沌珠立自己的头顶，不善的看着姜子牙和雷罡两人，威胁之意不言而喻。虽然，他们几人联手，无惧姜子牙和雷罡两人，可是，姜子牙和雷罡两人身后的星辰子，却是不能不让他们多思考一番，得罪之后的下场。

    对于，祖龙和洪泽几人的威胁，姜子牙并没有放在心上，淡淡的道了一句“师命难违。”后，姜子牙就祭出了诛仙剑和十二品劫火紫莲，将三人护在里面。

    “既然如此，那么，姜子牙你就不要怪我们不客气了。”看到姜子牙的动作，祖龙等人也不再说什么，操纵着三十六品混沌魔莲和混沌珠狠狠的往鸿蒙鼎上砸去。

    只是，就在这个三个人影，突然出现在姜子牙三人的面前，看着突然出现的三人，洪泽和祖龙两人连忙将三十六品混沌魔莲和混沌珠给收了回来，免得伤害突然出现的三人，因此惹下无边的因果。

    看着突然出现在自己面前的三人姜子牙和青皇真君两人就连忙对着三人行了一礼“人族姜子牙（青皇）见过天皇、地皇、人皇。”

    虽然，他们身为人族的三皇能受人族后辈的礼，是一件天经地义的事情，可是，姜子牙毕竟是修炼到混元大罗金仙的人。所以，在他们受了姜子牙的一礼后，连忙给姜子牙还了半礼道“姜子牙道友你客气了。”还完半礼之后，天皇伏羲就看着祖龙和洪泽两人道“各位，星辰圣人有令，人族当出圣人。”说完，伏羲三人就发出自己的气势，往众人的身上压去。

    感觉到三皇的气势，众人都是吃惊了看着三皇，没想到，这三皇竟然都已经达到了混元大罗金仙境界了。虽然，姜子牙、雷罡两人和三皇联手之后，十分的强大，可是却不能让他们就这样放弃最后一个成圣的机会。

    只是，还没有等到他们动手，鸿蒙鼎上就涌出一股强大的鸿蒙真火，化成星辰子的样子，用冰冷的目光扫了在场的人一眼“鸿蒙紫气自动认主人族，人族当出圣人，尔等不可在对青皇动手，违者死。”

    死字刚出口，天地顿时充斥着一股肃杀之气，让众人感觉都一阵的压抑，而祖龙等达到混元大罗金仙的人，更是感觉到自己在星辰子的面前，自己就是一只随时可以被轻易被捏死的蝼蚁。

    这种感觉一出现，祖龙等人看向星辰子的目光中充满了恐惧，他们没想到星辰子的修为到了如此强大的地步，竟然能视混元大罗金仙境界如蝼蚁的地步。

    那鸿蒙真火凝聚出来的星辰子看到祖龙等人眼中的恐惧后，眼中闪过了一丝满意的笑容，随后，星辰子就消失在众人的眼前，再次化为鸿蒙真火回到鸿蒙鼎之中。

    待到星辰子消失了之后，姜子牙和三皇等人就带着青皇真君来到三皇居住的火云洞中，虽然，祖龙心中满是不甘，可是惧与星辰子的警告，却是不敢有任何的动作，只能是眼睁睁的看着姜子牙和三皇等人带着青皇真君离去。

    看到星辰子离去之后，祖龙等人也没有在洪荒之中多呆，而是，快速的前往混沌之中，却说，当姜子牙和雷罡两人进入到火云洞中后，三皇和青皇真君就郑重的对着姜子牙和雷罡两人行了一礼“多谢两位道友相助之恩，人族永世不忘。”(未完待续。)
------------

第三百三十四章是福还是祸？

    待三皇行完礼之后，姜子牙就还了一礼“我只是遵老师的命令罢了，这青皇真君有三位道友的照顾，应该没有人伤害到他，这样一来的话，我们也能安心的回去向老师交命了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”说完，姜子牙就准备和雷罡两人，回到灵界之中。

    可是，就在这个时候，那伏羲突然开口挽留道“两位道友，且慢，不知道，你们这次回灵界的时候，可否将青皇带上，让他加入到灵界之中呢？”

    听到伏羲的话，姜子牙的眼中闪过了一丝的吃惊，然后，转过身来，想要问一问伏羲问什么要这样做，只是，姜子牙刚转过身来，就看到青皇的眼中闪过了一丝的了然和不悦。

    他就知道姜子牙是不会白白的救自己，定然是看到鸿蒙紫气主动的认自己为主后，才出手就自己，目的就是为了让他加入到所谓的灵界之中，为星辰子效命。

    虽然，青皇真君有些不甘，可是，在怎么说星辰子、姜子牙和雷罡三人救了自己一命，自己就加入到他们的阵营之中，算是偿还星辰子三人的救命因果吧。

    看到青皇眼中的了然和不悦时，姜子牙的眼中闪过了一丝的愤怒，然后，面色难看的看着伏羲道“不用了，天皇我们还有事就先离开了。”说完，就不待伏羲他们在说什么，姜子牙就带着雷罡快速的往混沌之中飞去。

    看着姜子牙愤愤离去，伏羲的眼中闪过了一丝的不悦和惋惜“哎，青皇你可知道刚才自己浪费了一个加入到灵界之中的大好机会，并且，给灵界的众人留下了不好的印象，以后再想要加入到灵界之中，就困难了。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”青皇眼中的了然和不悦，怎么可能瞒得过就在他们身边的伏羲三人，见状，伏羲不禁惋惜的说道。

    虽然，青皇真君不知道那灵界到底是什么地方，可是，看着三皇那惋惜的样子，青皇也能猜到加入到灵界之中定然对自己有很大的好处，只是，想起自己是注定能成圣，和星辰子平起平坐之后，青皇对于有没有得罪星辰子的事情也就没有那么在意了。

    而在一旁默默关注着青皇的三皇，看到青皇那不在意的样子时候，就想要说些什么，可是，还未等他们说什么，就突然感觉有一股力量无声无息的落在他们的身上，将他们禁锢在原地不能动弹，更不能动用一丝的力量。

    就在伏羲三人不能动弹的时候，青皇真君突然听到伏羲熟悉的声音响起道“青皇，你到火云洞后面去闭关争取早日成圣。”对于这个突然响起的声音，青皇并没有感觉到一丝的不对，恭敬的对着三皇行了一礼“是，天皇。”后，就按照伏羲说的进入到火云洞后面，开始闭关起来。

    只是，青皇不知道的是在就他踏入到洞府之中的时候，那洞口处，突然出现了一个个玄奥至极的符号，化为一个个强大的禁制，让任何人都无法打扰到在里面闭关的青皇真君。

    在青皇真君的洞口前布置好禁制之后，那股将伏羲三人禁锢的力量，就消失得无影无踪。这股突然出现并将他们三人禁锢起来的力量，让伏羲三人得知了人族将要诞生一位圣人的喜悦，给摧毁得一干二净。

    “大哥，你可知道刚才将我们定在的人是谁？”在那股将他们禁锢的力量消失之后，神农就脸色阴沉的看着伏羲问道，他们三人之中一伏羲的实力和推算能力最强，若是连伏羲也不知道这人是谁的话，那么，他和轩辕两人就更不可能知道了。

    听到神农的问话以后，伏羲就面色难看的开口道“我没有能从刚才禁锢我们的力量之中察觉到那人的身份，可是，却可以猜出那人是谁？”“大哥，那这人是谁？”听到伏羲说自己能猜出那人是谁时，神农和轩辕的眼睛一亮，愤恨的问道。

    “能将我们无声无息的禁锢住的人，只有大道圣人和天道代言人，而在五位大道圣人之中，风灵神王明显没有这种实力，扬眉圣人和罗睺圣人，这两位圣人虽然有能力将我们禁锢住，可是，却还做不到无声无息，让我们感觉到一丝他们气息的成，

    只有，是那星辰圣人、鸿钧圣人和天道代言人能做到。而在三人之中虽然因为行程圣人的之前的一番动作，会让我们以为他是最有可能做这件事情，可事实上星辰圣人却是最不可能的一人，因为他为人族做得事情已经足够了，在没有到人族生死存亡的之时，星辰圣人应该都不会再出手了。

    至于鸿钧圣人，我们人族出不出圣人和他没有关系，所以，他应该也不会出手，那么，这出手的人就只有是天道代言人了，天道代言人不知道我说得可对？”道出这最有可能动手的人是天道代言人之后，伏羲就仔细观察着四周的一切，想要找到天道代言人隐藏的地方。

    可惜过了许久，伏羲也没有任何的发现，见此，伏羲的眉头不禁是紧紧的皱了起来，看着伏羲那紧皱的眉头，神农怀疑的问道“大哥，你是不是猜错了，这禁锢我们的人不是天道代言人，而是鸿钧圣人或是星辰圣人两位圣人中的一位呢？”

    “不会，绝对不是星辰圣人或是鸿钧圣人，他绝对就是天道代言人。”神农的话语刚落，伏羲就连忙反驳道。

    听到伏羲的反驳，神农就沉默了下来，而就在这个时候，轩辕突然看着神农道“二哥，我也绝对刚才禁锢我们的人应该是天道代言人。大哥，二哥要不我们现在去攻击那青皇闭关的洞府禁制看看，我想若是我们全力攻击那禁制的话，应该能从禁制上面感觉到那人的力量，从而知道那人的身份。”说出了自己的感觉之后，轩辕就对着伏羲和神农提议道。

    “好提议。”听到轩辕的提议之后，伏羲和神农的眼睛一亮，忍不住赞道，随后，三人就准备去攻击青皇真君闭关地方的禁制。(未完待续。)
------------

第三百三十五章五界相连

    可是，就在这个时候，之前将他们禁锢的那种力量，再次出现，将三人禁锢在了原地，然后，一个冰冷而又充满威严的声音传入他们耳中“你们不得去打扰青皇闭关，要不然的话，你三人休怪我，出手算计人族，让人族陷入到万劫不复的境地之中。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    警告伏羲三人之后，那股力量就再次消失，让三人再次恢复行动能力。刚恢复行动能力伏羲，就对着虚空质问道“天道代言人，你让青皇成为人族圣人，到底有什么阴谋？”

    可惜，对于伏羲的质问，天道代言人并没有理会，他在警告过后，就消失在洪荒之中，因为他相信，伏羲三人不敢那人族未来和他赌。久久不见天道代言人的回答，伏羲不禁是遗憾的叹了一口气。

    听到伏羲的叹气声，神农和轩辕的脸色也不好看，“大哥我们现在要怎么办？”“全面监视青皇，只要全面的监控青皇的话，我们定能知道天道代言人的阴谋，并且，从现在开始我们要提升自己在人族的影响力，以防万一。”

    “大哥，还是你厉害，这样一来的话，无论，那天道代言人有什么阴谋，我们都可以从容的面对了。”听到伏羲的提议，神农和轩辕两人眼睛一亮，忍不住赞道。

    “两位弟弟，我们这次的敌人是天道代言人，不可有一丝的大意，否则的话，定会让人族陷入到万劫不复的境地。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”看着两人高兴的样子，伏羲忍不住慎重的告诫道。

    看着伏羲一脸慎重的样子，神农和轩辕两人也是郑重的点了点头“是大哥我们知道了。”随后，三人就开始全面的监视器青皇真君闭关的地方来。

    却说，当姜子牙和雷罡两人回到灵界之后，就快速的来到星辰子的洞府，他们两人一到就看到女娲和红云两人，也在星辰子的洞府之中。

    “弟子姜子牙（雷罡）拜见（见过）老师星辰圣人。”一见星辰子，姜子牙和雷罡两人，就恭敬的对着星辰子行了一礼。

    “你们起来吧，姜子牙、雷罡你们觉得那青皇真君是一个什么样的人？“回老师的话，虽然弟子和那青皇真君接触的时间不长，却也感觉到那青皇真君是一个自负的人，老师，你可是想将青皇真君，招到我们灵界的阵营之中吗？”

    问完，姜子牙就略带一丝担忧的看着星辰子，那青皇真君对于他们灵界的帮助，并没有多少的感激，反而是认为是在理所当然。

    定然是在青皇真君看来，他只是欠灵界一个因果罢了，而且这个因果还不足以，让他心甘情愿的加入到灵界之中，所以，最后就算是星辰子以之前的那个因果，强行的让青皇真君加入到灵界之中，那青皇真君定然不会全心全意的帮助灵界，甚至，有可能在关键的时候，背叛灵界。

    听到姜子牙的问话，星辰子就看了姜子牙一眼，看着有些担忧的姜子牙，星辰子不屑的笑了笑道“若是，他肯跟你们一起前来灵界的话，那么，我看在他是人族未来圣人的份上，也许会让他加入到灵界之中，并且出手助他，将鸿蒙紫气中天道代言人留下的隐患除去，可惜，他以为自己成圣之后，就能和我平起平坐，不愿意屈尊加入到灵界时，那么，他就永远失去了加入到灵界之中的机会。”

    听到星辰子话，姜子牙的心中不禁是松了一口气，而就在这个时候，雷罡却是吃惊的看着星辰子道“星辰圣人，你说那鸿蒙紫气被天道代言人做了手脚了吗？”

    “不错，你们可不要忘记了那天道代言人的身份，我们找不到鸿蒙紫气的下落，可不代表他也找不到鸿蒙紫气，而且，当初你们在争夺鸿蒙紫气的时候，也是因为他的控制，鸿蒙紫气让他融入到青皇真君的身体之中，所以，我才会阻止你们参与到鸿蒙紫气的争斗之中，好了，你们都回去修炼吧。”说完，星辰子就消失在众人的眼前。

    见星辰子离去，姜子牙等人纷纷离去，回到自己的洞府之中开始修炼起来。时间就这样过去了几百年的时间，灵界、仙界、神界和魔界在各自界灵的帮助下，四界之中诞生了许多的生灵，让原本冷清的世界开始慢慢变得热闹起来。

    随着，四界之中的生灵越来越多，那之前仙界、魔界、灵界、神界和道界之间的那条由霞光凝聚而成的道路，再次出现在将五个世界开始相互连接起来，让众人能自由的在五界之中行走。

    只是，道界、仙界、灵界、神界和魔界五个世界的刚连接到一起，道界、仙界、魔界和神界的众人，就感觉到从灵界之中传来了浓郁的灵药气息，得知此事，很多的人都是快速的涌入到灵界之中，想要捕捉那些灵药提升自己的修为，其中，以魔界和神界的人最为积极。

    因为，神界之中诞生出来的神灵和魔界诞生出来的心魔们，在准圣境界之前，只要有足够的能量，就能快速的提升，不过，相对的若是神灵们和心魔们，利用大量吞噬能量的方式来提升自己的修为，那么，他们突破准圣境界的难度也将提升许多，甚至，让他们一生都没有突破到准圣境界的可能。

    在四界的生灵快速的往灵界之中飞来的时候，灵界诞生出来的灵药们还不知道自己即将面对一场惨痛的灾难，依然如常自顾自的修炼。

    最先进入到灵界之中的是魔界的心魔们，那些心魔们刚进入到灵界之中就感觉到灵界的灵气比起他们魔界来浓郁得多了，而且，灵界几乎是遍地是各种各样的灵药。

    看着遍地各种各样的灵药，那些进入到灵界之中心魔们，俱是兴奋的怪叫了起来，然后，快速的将一株株的灵药强行抓住，直接吞入口中，将这些灵药的药力化为魔力，提升着自己的修为。(未完待续。)
------------

第三百三十六章杀戮

    心魔们涌入到灵界之中后，就开始大量的抓取灵药，一时之间，将灵界的一角给弄得是天翻地覆的，而就在心魔们进入到灵界之中没多久，其他三个世界的人也相继进入到灵界之中，看着灵界之中充斥着的各种各样的灵药，众人的眼中俱是充满了贪欲。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    然后，一个个快速的采摘着灵药，一时之间，让灵界之中再无一丝之前的安宁，到处充满了杀戮。

    对于，灵界之中的变化，星辰子等人俱是知道的一清二楚，看到其他几个世界的人，在灵界之中大肆抓取灵药，星辰子的眉头不禁是紧紧的皱了起来。

    而就在这个时候，女娲等人齐齐的来到自己的洞府外面，见状，星辰子就站了起来，将女娲等人迎进自己的洞府之中，“各位，你们今日来找我，可是为了仙界、魔界、神界和道界的人进入到我们肆意伤害灵界的生灵，夺取灵药的事情而来的？”

    “正是，星辰子道友，不知道，你打算如何处理，那些在我们灵界之中肆意杀害和抢夺灵药的仙界、魔界、神界和道界之人呢？”众人中以女娲和星辰子最熟，所以，听到星辰子的问话以后，女娲就快速的上前一步询问道。

    “若是，依各位之意，我们应该如何处理此事？”听到女娲的问话，星辰子并没有回答，而是反问道。听到星辰子的反问，女娲等人俱是斩钉截铁的回答道“自然是将在我们灵界之中肆意杀害生灵的外界之人全部击杀，让他们知道我们灵界，不是好欺负的。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    听到众人异口同声的回答，星辰子的脸上露出了一丝的笑容“既然如此的话，那么，就将进入到灵界之中，肆意杀生的外界之人全部击杀吧，不过，我们这些人不能动手，免得以后被其他的世界的混元大罗金仙和圣人们，也找借口将我们灵界重要的后辈们？”说完，星辰子就打出一道道手印，融入到灵界之中。

    “可是，星辰子道友若是我们这些人不出手的话，那么，我们灵界之中有谁，能将那些外界之人全部击杀的，要知道，现在魔界和神界的众人的实力，可是，无时无刻不再进步着，而且，我们灵界的众人，因为都是草木之灵化形而出，战斗力偏弱，就算是同境界之人，若不是特殊的先天灵根或是后天灵根化形而出的，根本就不可能是那些人的对手？”听到星辰子的回答，女娲不禁是眉头紧锁落寞道。

    “道友，你放心吧，我们灵界实力，没有想各位想的那么弱。”星辰子自信道。看着星辰子那自信的样子，女娲等人的眼睛一亮，只是，还不等他们开口问，就感觉到有远处，有接近近百道不弱的气息，正快速的往这里赶来。

    见此，女娲等人俱是好奇的用自己的神识观察起那些快速接近着里的人，一番探查之后，女娲的等人的脸上，俱是露出了一丝开心的笑容，因为，在那些快速接近星辰子洞府的人身上，女娲等人感觉到他们这些人的身上充满了灵界特有的灵力气息。

    而且，从这些人的气势上，女娲等人感觉到这些人的修为最低，也都达到了大罗金仙境界，强一些甚至是已经一只脚踏进了准圣的境界，就凭这些人的实力，绝对可以轻易的将在灵界之中肆意杀害灵界生灵的外界之人，全部击杀。

    见状，女娲等人不禁震惊的看着星辰子问道“星辰子道友，你是什么时候，培养出这些大罗金仙们的？”

    “在知道了世界树演化生灵的时候，我就让世界树借助那先天五行灵根和星辰果树，先行演化出许多的后天五行灵根和后天星辰树，这些灵根刚演化出来，我和世界树两人就将他们安置在灵界之中，灵气最为浓郁的地方，然后，利用先天傀儡树制造出了几个傀儡，时不时的为他们讲道一番，同时，也让这些演化出来的傀儡，他们不断的战斗，提升他们的战斗经验。

    而这些人也没有让我失望，在在短短的几百年的时间里，全部都达到大罗金仙境界，而且，一个个根基都无比的扎实，以后这些人都有很大的可能，突破到准圣境界，只是，想要突破到混元大罗金仙境界的确实不可能。”

    看着女娲等人吃惊的样子，星辰子就得意的道。看着星辰子得意的样子，女娲等人的脸上也是露出了一丝的笑容。

    一会之后，那几百个人就出现在星辰子等人的面前“拜过星辰圣人。”说完，就对着星辰子行了一礼，然后，又对着女娲等人分别行了一礼。

    待到这些人行完礼之后，星辰子就充满杀气的吩咐道“你们这些人分成四波，给我全力击杀那些在灵界之中的乱杀无辜的外界之人。”

    “我等谨遵星辰圣人吩咐，定将那些胆敢在灵界之中的乱杀无辜的外界之人全部击杀。”一路上他们也感觉到原本安宁的灵界，现在充满了杀戮和悲伤，所以，这些人在听到星辰子的吩咐之后，俱是大声悲愤的道。

    之后，这些人就分成四波快速的往四个不同的方向飞去。待到这些人离去之后，女娲就再次看着星辰子问道“星辰子道友我们需不需要做些什么？”这次进入到灵界之中的仙界，魔界和神界之中诞生的生灵不少，若是，将这些生灵全部击杀的话，女娲担心鸿钧等人可能会以此为借口来找灵界的麻烦。

    一听这话，星辰子就明白了女娲的担心，“女娲道友你不必担心，鸿钧他们并没有让他们世界演化出来的真正精英进入到我们的灵界之中，所以，我们就算是将这些人给全部击杀了，鸿钧他们也不敢说什么，若是，他们真的敢以这件事情为借口来对付的我们的话，那么，正好让他们见识一下我这些年的进步。”说话间，星辰子的身上涌出了一股强大的战意直冲天际，并且，这股战意很快突破灵界的界壁，涌入混沌之中。只是，这股战意刚涌入到混沌之中，就消失的一干二净，让人找不到一丝的痕迹，仿佛从来没有过一样。(未完待续。)
------------

第三百三十七章对决1

    虽然，星辰子的战意刚进入混沌之中，就消失了，可是，他知道哪些在外面关注着灵界动态的鸿钧等人，定能感觉到，不知道，鸿钧等人在知道了自己的态度之后，会如何选择，是为了自己世界的生灵和自己一战，还是，任由自己将他们世界演化出来的生灵全部抹杀呢？

    而外面的鸿钧等人感觉到星辰子一闪而过的战意，就知道了星辰子对于此事的态度，他们没想到星辰子的态度，竟然会如此的强硬，看来众人进入到灵界之中抢夺灵药的行为，已经将星辰子给彻底的激怒了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    虽然，鸿钧等人有心直接进入到灵界之中，将仙界的人给就出来，可是，通过刚才星辰子身上涌出的战意，鸿钧等人感觉到星辰子的实力，在这几百年的时间里又有了很大的进步。

    在加上灵界的压制，他们就算是联合进入到灵界之中，可能也奈何不了星辰子，想到这，鸿钧等人不禁是开始犹豫起来。

    而就在这个时候，鸿钧突然接到了扬眉的传音“鸿钧道友，不如我们一起进入到灵界之中，看一看星辰子将灵界演化到了什么程度，顺便将我们世界的生灵给救出来，我相信我们两界联手，就算是有那灵界的压制，若是想要离开的话，那星辰子定然阻止不了我们，不知道，道友你可愿意和我一起进入灵界之中呢？”

    接到扬眉的传音，鸿钧反问道“扬眉道友，不知道，你可有去联合罗睺道友，让他也和我们一起进入到灵界之中，共同探一探灵界的虚实呢？”

    “哎，鸿钧道友，我联系过了，可是，罗睺道友不愿意和我一起到灵界之中，探一探灵界的虚实，不如，道友你去试一试，说不定那罗睺会和我们一起进入到灵界之中也说不定，毕竟，我们三界之中进入到灵界之中的生灵，就以他们魔界的心魔涌入最多。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    听到扬眉的话，鸿钧考虑了一会之后，才点了点头道“那么，我去试一试吧。”说完，就开始给罗睺传音。而就在鸿钧等人商量着，要不要进入到灵界之中的时候，那些奉命去诛杀后一等人率先碰到了进入到灵界之中，掠夺得最为疯狂的魔界心魔们。

    看着这些心魔身上浓郁的灵药气息，后一等人都是一阵的愤怒，二话不说，就祭起自己炼制的灵宝，快速的往这些人的身上击去。

    虽然，那些心魔们因为之前吞噬了不少的灵药，修为都有很大的突破，甚至，还有人还突破到了大罗金仙境界，可是，这些心魔们，都是依靠药力强行将自己修为，提升到大罗金仙境界。

    和后一等人这些自然而然突破到大罗金仙境界的人，还是有很大的差距，而且，后一等人都是后天灵根化形而出，本就天赋不凡，再加上现在是在灵界之中，心魔们的实力都受到灵界的压制，综合这些原因，那些心魔如何是后一等人的对手。

    刚一交手，就有不少的心魔被后一等人击杀，在地上留下了不少心魔们的尸体，而就在此时后一等人看到地底冒出就出现许多根树根，插入到这些心魔的尸体，将这些心魔尸体给吞噬了。

    从那些树根上后一等人感觉到了世界树的气息，知道这些心魔的尸体对世界树有用，于是，后一等人在击杀心魔的时候，尽量减少破坏心魔的肉身。

    而就在后一等人击杀心魔的时候，其他的三拨人也各自遇到了自己的对手，刚碰面，后二、后三和后四等人，就一言不发就快速的往神界，灵界和道界的生灵身上击去，因为，实力的差距和灵界的压制，三个地方同样呈现出一面倒的形势。

    同样的当仙界生灵、或是神界的生灵、或是道界的生灵在死去之后，都有一个树根插入到这些尸体之中，将这些尸体给吞噬了，而后二、后三和后四等人发现世界树吞噬这些人的尸体之后，也尽量保证这些尸体的完整。

    却说，当罗睺接到鸿钧传音，让他和他们联手一起进入到灵界之中，看一看灵界的演化和星辰子的实力时，罗睺就断然拒绝道“鸿钧道友，我魔界的人是不会和你一起进入到灵界之中。那些心魔不听我们的劝告，私自进入到灵界之中，死了也是活该。”

    看罗睺坚决的态度，鸿钧知道无论自己怎么说，这罗睺都是不会和自己等人联手进入到灵界之中，见此，鸿钧也不再多说什么，直接和扬眉等人进入到灵界之中。

    看到仙界和神界的圣人与混元大罗金仙都进入到灵界之中，罗睺身边的准提，就不解的看着罗睺问道“魔祖，刚才为什么要拒绝和神界仙界的人进入到灵界之中呢？”

    “我只是不想和星辰子等人彻底的敌对，留一些合作的可能罢了。况且，你们当那星辰子是那么那么对付的吗，若是，我没有猜错的话，鸿钧等人这次不禁会无功而返，甚至，还有可能会让星辰子等人，给弄得狼狈不堪。”说完，罗睺的脸上露出了一丝开心的笑容。

    鸿钧等人刚踏入到灵界之中，就将自己的神识不断的扩散，想要看清楚灵界的一切，只是，他们刚用神识探查灵界的情况，星辰子感觉到了，并且快速的打出一道道的手印融入灵界之中。

    星辰子的手印刚融入到灵界之中，灵界的界壁就出现灵界的虚空之中，散发出一道五彩光芒，融入到灵界之中，待这些五彩之光融入到灵界之中，鸿钧等人就感觉到自己的神识，竟然不能探查到一万公里以外的情况。见此，鸿钧等人就知道这定人是星辰子施展了什么手段阻止了他们的探查。

    用界碑大大的缩短了鸿钧等人神识的探查范围之后，星辰子就对着身边的女娲等人道“各位，神界和仙界的圣人与混元大罗金仙们度以及进入到灵界之中，我们现在就去见一见吧。”说完，就快速的往鸿钧等人所在地飞去。见状，女娲等人也是快速的跟了上去。(未完待续。)
------------

第三百三十八章对决2

    却说，那扬眉刚进入到灵界之中，就对着身边的洪泽秘密的吩咐道“洪泽一会等我们和星辰子等人开始战斗之后，你就去寻找幻云等人的封印之地，看看能不能将幻云五人给救出来，知道了吗？”“是，扬眉圣人我知道了。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”听到扬眉的吩咐，洪泽就连忙回应道。

    只是几个眨眼的时间，星辰子就带着女娲等人出现在鸿钧等人的面前，“鸿钧道友、扬眉道友你们带这么多的圣人和混元大罗金仙，进入到我灵界之中，可是有什么事情吗？”

    “星辰子道友，我们想要将我们两界进入灵界之中的生灵带走，不知道，道友你可愿意让我们带走呢？”“这些人在我灵界之中，肆意杀害灵界的生灵，不能让道友你们带走，要不然的话，我灵界的威严何在呀？”听到鸿钧的话，星辰子满脸寒光道。

    “那若是我们执意要将这些人给带出灵界呢？”看着星辰子那满脸寒光的样子，鸿钧微笑着道。“打败我们，那么，自然没有人能阻止你们将这些人带出灵界，不过，你们的动作要快一些，要不然的话，这些人可就要成为世界树的花肥了。”说着，星辰子就将鸿蒙鼎祭出来，看着鸿钧等人。

    看着星辰子头的鸿蒙鼎，鸿钧和扬眉两人也分别祭出了造化玉蝶和混沌珠，往星辰子的身上击去。至于，老子等人也在鸿钧和扬眉两人，往星辰子身上击去的时候，祭出了自己的先天至宝或是先天灵宝，往女娲等人的身上击去。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    虽然，女娲等人中除了姜子牙有弑神枪之外，众人都没有什么先天至宝，可是，现在他们是在灵界之中，是他们的主场上，女娲他们可以召唤出了灵界的界碑来对敌。而且，老子等人受到了灵界的压制，所以，一时之间，女娲等人并没有什么危险。

    只是，大战才刚开始，众人就看到，洪泽快速的远处飞去，按照扬眉的吩咐，开始寻找起幻云等人的封印之处，看着往远处飞去的幻云，星辰子的眼中闪过了一丝残忍的笑容。

    之后，星辰子就暗中传音，让世界树将洪泽引到扬眉等人感应不到的地方后，就调动灵界的力量将洪泽给快速的击杀了。

    虽然，鸿钧和杨柳等人联手也奈何不了星辰子，可是，风灵子等人在战了一会之后，就将女娲等人彻底的压制，让女娲等人的处境，变得岌岌可危。一会之后，星辰子更是听到姜子牙传来一声的惨叫。

    听到姜子牙的惨叫声，星辰子就连忙来到姜子牙的身边，查看起姜子牙的伤势，一看，星辰子的面色顿时阴沉了下来，姜子牙现在受伤很重，已经没有继续战斗的能力。

    见此，星辰子看向那将姜子牙打伤的通天，眼光中快速的闪过了一丝的杀气，“通天，你还真是好手段。”

    虽然，星辰子眼中的杀气很快就消失，可是，还是让通天感觉到，见到星辰子眼中闪过的杀气，通天知道接下来，他将要面对是星辰子的滔天怒火了。想到星辰子的实力，通天的眼中闪过了一丝的担忧和后悔。

    可是，就在这个时候，鸿钧和杨柳两人突然出现在通天的面前，将通天拦在身后，戒备的看着星辰子，看着两人戒备的样子，星辰子的脸上露出了灿烂的笑容。

    虽然，星辰子的脸上满是灿烂的笑容，可是，众人并没有感觉到一丝的温暖，反而是感觉到一阵的发寒，尤其是将姜子牙打伤的通天，感觉到的寒意最甚。

    “姜子牙、雷罡这次战斗你们不用参与了。”说完，就一把将姜子牙扔到鸿蒙鼎之中，之后，就出现雷罡的身边，将已经得到星辰子指示，不做任何反抗的雷罡，收入到鸿蒙鼎之中。

    将两人收入到鸿蒙鼎之中，星辰子就将鸿蒙鼎给收了起来，然后，看向女娲等人道“女娲道友，红云道友，不知道，两位道友你们今日，可敢随我疯狂一次呢，打出我们灵界的威风，让世人知道我们灵界不是好欺负的？”

    听到星辰子的话，女娲和红云两人哈哈大笑道“有何不敢？”他们已经证道成圣，是不死不灭的存在，就算是输了也不会有什么危险，最多是让人给封印起来罢了，不过，他们相信有星辰子在，定然没有人能将给他们封印起来。想到这，女娲和红云的眼中充满了战意。

    “好。”之后，星辰子就看着鸿钧等人道“各位，我们之间的战斗现在才真正开始，你们可要小心呀？”话语刚落，星辰子的声音，就消失在众人的眼前，见星辰子消失，女娲和红玉两人也快速的，往老子等人的身上击去。

    看着消失的星辰子，鸿钧和扬眉两人连忙将造化玉蝶和混沌珠将在护在里面，然后，才开始寻找起星辰子的踪迹，若是再混沌之中的话，两人说不定还有那么一丝的机会，能找到星辰子踪迹。

    可是，这里是灵界是星辰子的地盘，得灵界的所有力量相助，鸿钧等人怎么可能发现星辰子的踪迹。

    就在鸿钧和扬眉两人寻找星辰子踪迹的时候，众人突然听到通天头顶的混沌钟突然传来了一阵的巨响，然后，那混沌钟和通天两人一起倒飞了出去。

    看着倒飞出去的通天，鸿钧和扬眉两人就快速的往通天身边赶去，可是，他们才刚有所行动，就看到那混沌钟幻化出来的防护罩轰然破碎，混沌钟灵光黯淡的跌落在通天的怀中，同时，诸神权杖狠狠的抽在通天的身上，再次将通天给抽的倒飞了出去。

    刚才那一击星辰子没有一丝的保留，一下子，就让通天重伤昏迷，再无战斗的能力，看到通天重伤之后，星辰子没有在继续攻击与他，而是，挥动手中的诸神权杖，将击向自己的造化玉蝶和混沌珠给击飞，不过，在将造化玉蝶和混沌珠击飞的同时，星辰子的身体也倒飞了出去，受了一些轻伤。(未完待续。)
------------

第三百三十九章对决3

    见自己受伤，星辰子的身上涌出一股时间规则之力，眨眼间，就将自己的伤势恢复，然后，快速的打出一串串手印，融入到灵界之中，这些手印刚融入到灵界之中，众人就看到灵界的界碑，突然出现在星辰子的面前，化为一枚印章静静的躺在星辰子的手中。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    看着自己手中的印章，星辰子的目光不善的在那两个混元大罗金仙的身上扫过，看着星辰子不善的扫过自己世界之中的两位混元大罗金仙山岳和巨魔神时，扬眉暗道‘不好’，然后，快速的来到两人身边，将山岳和巨魔神两人护在自己的身后。

    见扬眉的动作，星辰子的眼中闪过了一丝的不屑，随后，消失在众人的眼前，只是，星辰子刚来到那山岳的身后，就感觉到造化玉蝶，快速的往自己身上击来。

    看到这种情况，星辰子连忙施展时空规则闪到了一边，震惊的看着鸿钧，不知道，鸿钧是怎么发现自己的藏身之处。难道，自己的身上，被鸿钧留下什么印记不成。

    想到这，星辰子就开始仔细的查看起自己身上的情况，只是，鸿钧和扬眉两人，怎么会眼睁睁的看着，星辰子找到他们在他身上留下的印记呢。

    一见，星辰子开始寻找他们的印记，两人就快速的往星辰子的身上击去，见状，星辰子身上的时空规则之力一闪，就快速的往一边退去，一边退，一边仔细的查看自己的异样。txt全集下载www.80txt.com

    一番探查之后，星辰子果然发现在自己发丝间，有一丝异样的气息，见状，星辰子身上涌出了一股时空之力，将那一丝异样的气息给抹去。

    之后，星辰子又仔细的检查了一番，见再没有任何的异常后，星辰子才看着鸿钧赞叹道“道友你还真是好手段，竟然能无声无息的，在我的身上留下自己的印记，还真是厉害。”

    “道友你的手段也不差，这么快就发现了那印记。”之后，鸿钧就继续的往星辰子的身上击去。可是，星辰子却在这个时候，再次消失两人的眼中。

    星辰子刚消失，众人就听到后土突然传来一声凄凉的惨叫，原来，星辰子消失了之后，就快速的来到后土的身后，全力祭起界碑化作的印章，狠狠砸在了后土的身上，直接将后土重伤。

    将后土重伤之后，星辰子并没有就这样放过后土，而是，再次挥动手中的诸神权杖，往后土的身上抽去，这一击不仅将后土的肉身毁去，还让后土的元神也变得透明起来。

    看着后土的惨状，仙界和神界众人的脸上，都是一阵的难看，鸿钧更是身上也涌出一股时间规则之力和空间规则之力消失在众人的面前。

    看着消失的鸿钧，星辰子的心中暗道一声‘不好’，这鸿钧定然是想要以牙还牙。想到这，星辰子快速的来到女娲和红云的身边飞去，想要阻止鸿钧的动作了，可惜，星辰子还是慢了一步，鸿钧先他一步用造化玉蝶狠狠的砸在了女娲的身上，直接将女娲给重伤了。

    看着被重伤的女娲，星辰子的脸色，顿时变得难看起来。“星辰子，不是只有你能偷袭到这些天道圣人的？”看着星辰子那难看的脸色，鸿钧戏谑道。

    而就在这个时候，世界树突然出现在星辰子的面前，这个时候，世界树上有些伤痕，一看就知道世界树来这里之前，定然大战了一场。

    从世界树的气息上可以感觉到世界树的实力，并不比他们差，在灵界之中有能力伤到世界树，就只有是之前离开的洪泽。

    想到这，扬眉就面色难看的看着世界树质问道“世界树，你将洪泽怎么样了？”“还能怎么样，当然是已经魂飞魄散，要不然，你以为是其他的结果的话，那洪泽有能力伤害到我吗？”

    “世界树，你竟然敢将洪泽击杀，你也给我去死吧？”他们灵界总共招揽到了八位混元大罗金仙，可是，有五位被星辰子等人封印起来，一位被世界树，现在八位混元大罗金仙只剩下了两位，这怎么能不让扬眉气愤不已呢。

    “哼，扬眉你以为你能伤害到了我。”听到扬眉的话，世界树冷哼一声，然后，身上涌出了一道绿光，化为解除界尺飞到星辰子的手中。

    看着星辰子手中的界尺，众人的眼神一暗，没有使用混沌至宝的星辰子，就已经够难缠的了，现在有比混沌至宝还要强上一些的界尺相助，还有谁能抵挡住星辰子的偷袭。

    想到这，鸿钧等人的心中，不禁是萌生了一丝的退意。可是，星辰子怎么会让鸿钧等人轻易的退出灵界呢，那界尺刚飞到星辰子的手中，星辰子就将女娲和红云两人收到鸿蒙鼎之中，免得他们再被鸿钧等人偷袭。

    之后，星辰子就再次消失在众人的人眼中，看着消失的星辰子，鸿钧和扬眉两人就连忙大声喊道“你们现在赶紧退出灵界，免得被星辰子等人给偷袭了。”

    听到鸿钧和扬眉两人的话，老子等人就快速的往灵界外面飞去，可是，就在这个时候，星辰子却快速的一一飞过老子等人的身边，用手中的界尺将老子等人都拍飞了出去。

    在这些人之中，星辰子着重照顾山岳和巨魔神两人一番，让这两人的伤，要比其他的人更重一些。看着重伤的山岳和巨魔神两人，扬眉的脸上一阵的难看。

    看来，星辰子今天是打定了主意要将山岳和巨魔神两人给彻底的留在灵界之中，现在，扬眉若是想要就救两人的话，那么，他只能是将这两人收入到混沌珠之中，可是这样一来的话，扬眉就暂时不能在使用混沌珠了。

    若他失去混沌珠护身，那么，以他和星辰子直接的因果，星辰子定然会全力的攻击自己，这样一来的话，他扬眉不是被星辰子重伤，就是被星辰子给封印起来。

    可是，若是让星辰子在将山岳和巨魔神击杀的话，那么神界之中就只剩下顶端的战力就只剩下他和风灵子两人了。(未完待续。)
------------

第三百四十章再次封印一人

    想到这，扬眉的心中暗叹了一口气，然后，快速的来到山岳和巨魔神两人的身边，用混沌珠将两人护在里面，打算是以自身做饵，引星辰子来攻击自己，好让鸿钧能发现星辰子的踪迹，从而两人联手打败星辰子。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    隐藏在虚空之中的星辰子，看到扬眉的动作，脸上露出了一丝的笑容，打从一开始，星辰子的目标，就不是山岳和巨魔神两人，而是风灵子，看着一旁小心戒备的风灵子，星辰子连忙施展时空规则出现在风灵子的身边，祭起界尺狠狠的，往风灵子的后脑勺击去。

    可是，就在星辰子手中的界尺，快要击到风灵子后脑勺的时候，造化玉蝶突然出现在风灵子的后脑勺处，将星辰子的这一击大部分力量给抵挡了下来，让剩下的那些力量，只能将风灵子击飞出去。

    “星辰子，看来我没有猜错，你的目标果然是风灵子道友。我就说以道友你的算计，怎么会一直盯着山岳和巨魔神两位小人物呢。”

    “鸿钧道友，你果然厉害，竟然能猜到我的目标，可是，有些事情，不是你猜到目的，就可以阻止的，今日我定然要将风灵子给封印在灵界之中，你是阻止不了的。”说完，星辰子就再次消失在众人的眼前。

    当听到星辰子想要将自己封印在灵界之中后，风灵子的眼中闪过了浓浓的担心，随后，全力施展圆满境界的风之规则之力，想要逃出灵界，只要能逃出灵界，那么，他被封印机会将会大大的减弱。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    可是，他才刚动身，星辰子就出现在他的面前，挥动着手中的界尺，狠狠的往风灵子的身上抽去，星辰子的速度，实在是太快了，快到让鸿钧和扬眉两人，根本来不及救援，只能是眼睁睁的看着星辰子手中的界尺，将风灵子给抽飞出去。

    只是，鸿钧和扬眉两人，虽然不能阻止星辰子手中的界尺抽到风灵子的身上，不过，在星辰子用界尺往风灵子身上抽去的时候，扬眉和鸿钧两人，也同时驱使着混沌珠和造化玉蝶两件混沌至宝，往星辰子的身上击去。

    在将风灵子给抽飞出去之后，星辰子就感觉到混沌珠和造化玉蝶快要击到他的身上，现在，想要闪躲已经来不及，见状，星辰子只能是挥动手中的界尺，将造化玉蝶的攻击给抵挡下来，至于，那混沌珠则是利用诸神权杖给抵挡下来。

    面对鸿钧和扬眉两人的全力一击，星辰子的仓促之下做出的抵挡，怎么可能安然无恙的抵挡下来呢。不过，鸿钧和扬眉两人的一击，虽然，让星辰子受了一些伤。

    可是，这一点伤对于星辰子来说，根本就算不上什么，身上的时间规则之力一闪，几个眨眼的时间就能恢复。所以，星辰子对于自己身上的伤势，并没有理会，借助鸿钧和扬眉两人力量，更加快速的往风灵子面前飞去，再次将风灵子给击飞了出去。

    每一次风灵子都奋力想要抵挡星辰子的攻击，可是，他的修为和星辰子差太远了，每一次都被星辰子给击飞了出去，几次之后，风灵子已然被星辰子重伤。

    看着重伤的风灵子，星辰子身上涌出一股强大的世界之力，融入到手中的界尺之中，让界尺上散发出一道耀眼的绿光，然后，在扬眉怒吼声中，狠狠的击在了风灵子的身上，让风灵子再次陷入到沉睡之中。

    看着再次陷入到沉睡之中的风灵子，星辰子连忙将界碑化作那印章，砸在风灵子的身上，当那印章砸在风灵子身上的时，并没有将风灵子砸入地底，而是将风灵子给收入到印章之中。

    那印章将风灵子收入到其中之后，就闪烁着一道五彩之光，化为界碑的样子，然后，融入到灵界之中，让扬眉等人再也找不到一丝踪迹界碑的痕迹。

    将风灵子给收入到界碑之中后，星辰子就转过身来微笑的看着扬眉和鸿钧两人，至于，老子等人则是趁着刚才星辰子攻击风灵子的空隙，快速的逃出了灵界回到了混沌之中。

    “两位道友，你们可还要和我继续战斗下去？”“星辰子将风灵子道友放出来，要不然的话，我扬眉定要将你灵界给闹得天翻地覆不可。”看着星辰子的笑容，扬眉面色阴沉的威胁道。

    “是吗？能做到话，你就尽管试一试吧。”听到扬眉的威胁，星辰子不屑道。见状，鸿钧就上前一步，认真的看着星辰子道“星辰子道友，若是，你将风灵子道友放出来的话，那么，我们马上退出灵界，要不然的话，我们只能是再好好的领教一番道友你的手段，只是，到了那时，我们定然不能再好好的控制自己的力量，若是对灵界造成什么严重的破坏，道友你可不要怪我们呀？”

    “两位道友你们尽管放心好了，我不会怪你们的，只是你们对灵界造成多大的破坏，我以后也会在你们神界或是仙界造成多大的破坏罢了。”听到鸿钧的话，星辰子也微笑的说道。

    星辰子的话音刚落，鸿钧和扬眉两人的眼神一暗，过了一会，鸿钧就看着星辰子道“星辰子道友，你可敢跟我们到混沌之中，好好的战斗一番。”“有何不敢。”说完，星辰子就直接施展空间穿梭，走出灵界来到混沌之中。

    见状，鸿钧和扬眉两人也快速走出灵界，来到星辰子的面前。看着出现在自己面前的扬眉和鸿钧两人，星辰子二话不说，手握界尺就快速的往扬眉和鸿钧两人的身上击去。

    三件至宝刚碰撞到一起，就发生一声巨响，四周的一切的能量，都在三件至宝的碰撞中化为虚无，星辰子三人也碰撞的余波给震飞了出去，星辰子三人中，以扬眉的实力最弱，所以飞得最远，至于，星辰子和鸿钧两人则是修为差不多，飞出去的距离也差不多。虽然，三人都被这余波给震伤了，可是，三人的伤势度不重，只需要眨眼之间三人就恢复了自己的伤势。(未完待续。)
------------

第三百四十一章世界树异常（求支持）

    刚恢复自己伤势，星辰子三人又战斗到了一起，刚开始的三人还能收敛自己的力量，可是，随着战斗的越来越激烈，星辰子三人再也就分不出一丝心神，来控制自己的力量。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    一时之间，三人的战斗余波，将四周的混沌之气，搅得一片混乱，往四周不断的扩散着，仿佛让混沌再次回到了盘古开天的时候，混沌之气被大量的消耗或是化为地水风火肆虐着。

    原本，在一旁观看着星辰子三人的战斗，想要从星辰子三人的战斗之中，一探至高规则奥秘的老子等人，也因为战斗余波的破坏力越来越大，而不得不退到一边，免得被战斗余波波及。

    看到星辰子三人施展出来的实力，站在一旁的罗睺脸色，一阵的复杂，“这就是圆满境界的至高规则威力吗？还真是强大。”罗睺双眼闪烁着兴奋的光芒感叹道。在五个大道圣人之中，就只有他和风灵子两人，没有将一种至高规则领悟到圆满境界。

    随着，星辰子三人的战斗越来越激烈，星辰子三人都受了不同程度的伤，可是，三人却没有一丝罢手的意思，还是继续的战斗着，就好像是打算在今天分个生死一样。

    而就在这个时候，混沌之中传来一阵叹气声，之后，一股强大到让人窒息的大道之力，出现在星辰子三人的四周，将正在战斗的星辰子三人给定在了原地。

    “这次战斗到此为止，尔等不得再战，违者封印一个量劫的时间。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”将星辰子三人定在原地之后，一个冷漠的声音，在众人的耳边响起。

    语毕，那股将星辰子三人禁锢的力量，就消失不见，星辰子三人恢复自由之后，目光竟然出奇的一致，看向混沌深处，“那就是大道吗？实力果然强大。”

    感慨完了之后，星辰子就快速的往混沌之中飞去，虽然，自己之前让风灵子陷入到昏迷之中，可是，若是长时间的不做任何处理的话，那风灵子就会清醒过来。

    然后，借助界碑之中的力量，恢复自己的伤势。毕竟，那灵界的界碑，在将神界的界碑给吞噬后，在没有经过漫长岁月的消化之前，灵界的界碑会一直带着神界界碑的特性。

    因为这些特性，让风灵子若是清醒过来，就能借助灵界界碑的力量，快速的恢复自己的伤势。虽然，鸿钧和扬眉两人不想让星辰子，就这么轻易的就离去，可是，碍于大道的话，他们两人现在不敢有任何的阻止，免得真的被大道封印起来。

    当星辰子进入到灵界之后，扬眉、鸿钧和罗睺等人也相继离开回到仙界、神界和魔界之中。

    当星辰子回到灵界后，就祭出鸿蒙鼎，将里面的姜子牙四人给放了出来，姜子牙等人刚出来，就直勾勾的看着脸色苍白，嘴角还留着一丝血迹的星辰子担心的问道“老师（道友、星辰圣人）你没事吧。”

    看着姜子牙四人担心的样子，星辰子摇了摇头道“我没事，你们不必担心，之前我将风灵子给收入到了灵界的界碑之中，我们现在得施展灵道封印，将风灵子封印起来。”

    说完，星辰子就打出一道道手印，融入到灵界之中，将灵界的界碑，给再次召唤了出来。灵界界碑刚一出现，众人就看风灵子正沉睡在灵界的界碑之中。

    看着陷入到沉睡之中的风灵子，女娲不禁一脸敬佩的看着星辰子道“道友，你还真是厉害，仅凭一人不仅将神界和仙界的众人，都给赶了出去还让风灵子重伤沉睡，真是厉害。”女娲的话音刚落，姜子牙三人就赞同的点了点头。

    “各位，我之所以能取得这样的成绩，只不过是占着灵界对他们的压制罢了，若是没有灵界的压制，那光是鸿钧和扬眉的联手，就够我手忙脚乱的了，好了，各位我们现在赶紧到灵界的中央，施展灵道封印将风灵子给封印起来，免得夜长梦多。”说完，星辰子就快速的往灵界中心飞去。

    见状，女娲四人连忙跟了上去。几个眨眼的时间，五人就来到了灵界的中心，随后，就开始施展灵道封印，因为，那风灵子被星辰子重伤，陷入到沉睡之中，对于外面发生的事情，是一点感觉都没有。

    所以，星辰子五人很轻松的，就用灵道封印将风灵子给封印起来。将风灵子封印起来之后，众人就各自回到自己的洞府之中，消化之前的战斗所得。

    只是，星辰子刚回到洞府之中，那界尺上再次闪烁着一道绿光，化为一个中年道士出现在星辰子的面前，看着星辰子道“星辰子道友，不知道，你可愿意助我一臂之力，让我将幻云五人吞噬掉呢？”

    听到世界树的请求，星辰子就是一阵的皱眉“世界树，可是出了什么事情，你为什么这么迫切的想要提升自己的实力呢？”

    “因为，我想尽快的恢复巅峰时候的实力，星辰子你只要能助我，将那五个混元大罗金仙给吞噬的话，我就能恢复到巅峰实力，到了那时，我的身上将会结出一颗世界果，谁要是能吃了这颗世界果，就能在一年的时间之内，将一种只要领悟了一点的至高法则，领悟到圆满境界的至高规则，星辰子难道，你不想将自己的混沌法则领悟到圆满境界吗？”

    看着星辰子那皱眉的样子，世界树就诱惑道。听到世界树尽然开始诱惑自己助他吞噬幻云五人后，星辰子就直勾勾的盯着世界树，想要知道世界树为什么要这么做。

    看着星辰子直勾勾盯着自己的目光，那世界树的眉头不禁皱了起来，过了一会，还不见星辰子答复自己后，就有些不悦的道“星辰子，你对于我这双赢的提议，到底答不答应呀？”

    听到世界树的催促，星辰子叹了一口气道“世界树，你最近实力提升的太快了，心境失衡，若是再让你继续这么快速的恢复实力的话，那么你将实力恢复到巅峰之时，就是你走火入魔之日。从现在开始你就跟在我的身边，提升自己的心境吧。”(未完待续。)
------------

第三百四十二章招窥觊（求支持）

    听到星辰子的话，世界树脸色大变，然后，愤怒的看着星辰子道“星辰子你不愿意帮助我就算了，何必有编出这一个荒唐的借口，来欺骗与我呢，难道，你以为我世界树是一个任你欺骗的傻子不成。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>”语毕，世界树就准备往洞府外面走去。

    “世界树我没有欺骗你的必要。因为，我无论想要对你怎么样，你都阻止不了。”说完，星辰子就打出一串串的手印，快速的世界树上飞去。

    看着星辰子打出的手印，世界树的面色大变，身上涌出了一股强大的世界之力，想要阻止那些手印融入到自己的身上，可惜，当世界树身上涌出的世界之力，碰到那手印的时候，确实直接被那些手印穿了过去，就好像是面前的时间之力，根本就不存在一样。

    那些手印穿过了世界之力之后，就快速的融入到世界树的身体之中，刚融入到世界树的身体之中，世界树幻化而成的道人，就不由自主的现出了本体，静静的立在虚空之中不能动弹。

    看着自己被禁锢住的身体，世界树不禁惶恐的看着星辰子道“星辰子你想做什么，难道，你想要将我的灵智给抹去吗，那你可要想清楚，若是，你将我的灵智强行抹去的话，那么，必然会让世界树出现不可修复的损伤，到时候，镇界至宝能发挥出来的威力，定将比不上仙界和魔界的镇界至宝的威力。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    “世界树，你放心我不会对你怎么样，之所以将你给定住，只是想要让你心再次静下来罢了。”说完，就用世界之力在虚空之中画出一道道静心符，融入到世界树的身体之中。

    同时，星辰子也分出一丝元神，进入到世界树的身体之中，感应着世界树的元神的变化，随着，静心符不断的融入，星辰子感觉到世界树元神之中的的暴虐气息，开始缓慢的减退。

    就这样，过了几个时辰后，那世界树突然对星辰子传音道“星辰子道友，你住手吧，剩下的我自己来就可以了。”听着世界树坚定的话语，星辰子犹豫了一番之后，就将进入到世界树之中的元神，退了出来，同时解除了对世界树的禁锢。

    星辰子刚解除对世界树的控制，那世界树就再次化为人形，出现在星辰子的面前，郑重的对着星辰子行了一礼“多谢道友你帮助，要不然的话，我可能就要因为吞噬太多的尸体，受那些尸体上残留的怨念影响，重新让那有灵界负面能量凝聚而出的世界树演化出来的。”

    “需要我的帮助吗？”“不用，我想靠自己的力量，将身上的隐患彻底的消除，只要，我能自己一人将身上的这些隐患消除，那么，我世界树有信心在一年的时间之内重回昔日的巅峰。”语毕，世界树就来到星辰子洞府的外面，开始消除起自己身上的隐患来。

    见此，星辰子就在世界树的身边布下了一个阵法，保证世界树不会被其他人影响，之后，就开始安心的修炼起来。而就在星辰子等人修炼的时候，洪荒之中那些草木化形而出的生灵们，俱都感觉到从灵界之中传来一股致命的吸引力，不断的吸引着他们进入到灵界之中。

    所以，对于这种吸引力，刚开始的时候，众人都是十分的戒备，然后，纷纷开始推算起其中的原因来。因为，灵界和那些草木之灵们息息相关，很快草木之灵们就推算出了其中的原因。

    待知道灵界的存在以后，这些草木之灵们，再收拾了一番之后，就小心翼翼的进入到灵界之中。

    刚就进入到灵界之中，那么草木之灵化形而出的生灵们的心中升起了一种游子回家的感觉，让他们感觉格外的亲切。并且，他们还感觉到，若是自己在灵界之中修炼的话，这修炼速度绝对要比在洪荒之中快上许多。

    见状，这些生灵们纷纷开始在灵界之中，建造各自的洞府，在灵界之中修炼了，因为，这些人都是草木化形而出的，大多数人的心性都十分的平和，相互之间很少会发生争斗，所以，灵界之中并没有许多的草木之灵涌入，而变得混乱起来，依然是一派和谐的样子。

    不过，在这些草木化形而出的生灵，进入到灵界之中的时候，洪荒之中也有许多的人分别进入到神界，仙界和灵界之中。一到了吸引自己的世界之中，这些人几乎没有再选择回到洪荒之中的。

    一时之间，洪荒之中的生灵减少了许多，随着，越来越多的草木之灵，进入到灵界之中，灵界中散发出来的灵药和灵根的气息越来越浓，不断的吸引着其他世界的人，进入到灵界之中，想要夺取灵药或是灵根。

    灵界之中的生灵，得知这一事情之后，纷纷出手。那些进入到灵界之中的草木之灵们中，有许多的都已经达到大罗金仙境界，甚至，连一只脚踏进了准圣境界的都有，在加上外界之人进入到灵界之中会被灵界的压制的原因，很少有人能成功将灵界之中的灵药或是灵根，给盗出灵界。

    可惜，随着灵界之中散发出来的灵药和灵根气息越来越浓郁，一些达到准圣境界的人，再也安奈不住，开始进入到灵界之中，想要将灵界之中的灵药和灵根带出。

    只是，这些准圣们刚进入到灵界之中，就被出关后一直关注着灵界的姜子牙和雷罡两人发现，两人直接放出了混元大罗金仙的气势，往这些准圣们的身上压去，一下子，就将这些准圣们，都给压趴在地上。

    “你们这些准圣进入我灵界之中所谓何事？”感觉到自己身上的压着的气势，那些准圣们都是一阵的后悔，“回大人的话，我们不知道这里是大人的地方，我们这就离去，还望大人们能饶我们一命。”

    话音刚落，这些准圣就感觉到之前将自己压趴在地上的气势消失不见，见此，这些准圣们在恭敬的行了一礼之后就快速的退出灵界回到自己的世界之中。(未完待续。)
------------

第三百四十三章复生（求支持）

    月初求支持。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    虽然，星辰子一直在闭关修炼，可是，对于灵界之中发生的事情，星辰子还是知道得一清二楚，见到姜子牙和雷罡两人的动作，星辰子心中不禁叹了一口气，他们这些圣人或是混元大罗金仙守护，不可能一直守护着灵界的众人，让他们不被其他四界的人欺负，还需要他们自身强大起来，才能更好的保护自己。

    想到这，星辰子就再次将界碑给召唤了出来，融入到自己的身体之中，之后，星辰子就开口道“吾乃星辰圣人，今感灵界生灵之特殊，特意为尔等讲道三次，让灵界众人有自保之力，第一次讲道为期十年。”

    因为，星辰子将灵界界碑融入了自身的原因，所以，星辰子的话，灵界众人都能听到，得知星辰圣人特意为他们讲道十年之后，这些生灵纷纷对着星辰子所在的地方，行了一礼“我等多谢星辰圣人传道之恩。”

    待行完礼之后，众人就立刻走出自己的洞府，盘坐在地上，见此，星辰子就开始为灵界之中的众人将起道来。星辰子讲道从最基础的修炼开始讲起，一直讲到金仙境界。

    当星辰子讲到金仙之后，星辰子就停了下来，听到星辰子停了下来，众人都是一阵的疑惑，不知道，星辰子为什么要停了下来“十年之期以到，下次讲道五十年之后。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    听到星辰子的话，众人再次向着星辰子所在的地方行了一礼“我等多谢星辰圣人传道之恩。”虽然，这次讲道星辰子只讲到了金仙境界，可是，星辰子已经达到了大道圣人境界，所讲之道就算是女娲等人听了，都能有所领悟，更何况是他们这些还没有达到准圣境界的生灵。众人纷纷感觉到大有收获，刚行完礼，就快速的回到自己的洞府之中，开始闭关起来。

    星辰子刚讲完道，女娲四人就快速的，往星辰子的洞府飞去，感觉到女娲等人快速的往自己洞府飞来，星辰子就让身边的童子长生，到外面将女娲等人迎进来。

    待到女娲四人都进入到自己的洞府，星辰子就好奇的问道“你们四人一起来我这洞府，可是有什么事情吗？”

    “星辰子道友，最近灵界之中涌入不少的生灵，我们应该怎么办？”听到星辰子的问话，女娲就直接道出他们四人此行的目的。女娲刚问完，姜子牙三人俱是直勾勾的看着星辰子，想要知道星辰子是如何打算的。

    “现在灵界之中基本上都是草木之灵或是灵根化形而出的，心性平和，不喜战斗，所以，他们不会主动的闹事。可是，也正是因为这种心性，让他们对于战斗不是特别的热衷，以后大劫来临之时，我们灵界的生灵难免会吃亏，所以，我决定在为他们讲道三次之后，之后，让这外界的人好好的磨练他们一番，让他们知道怎么才能在这个世界活下去。”

    听到星辰子的话，女娲等人俱是点了点头“星辰子道友你说得不错，确实该好好将那些生灵们磨练一番，免得大劫发生之后，做了别人的代替之人。对了，星辰子道友，我们灵界之中现在可是一个达到准圣境界的生灵都没有，可需要到洪荒之中邀请一些准圣加入到我们灵界之中呢，要知道，那仙界和魔界的圣人都已经将自己的教派带入了自己的世界之中？”

    “这样啊，那么就去邀请那镇元子和鲲鹏这两位老牌准圣，加入到我们灵界的阵营之中，只要撑过一段时间，我相信在我们的培养之下，灵界并不会缺少准圣境界的生灵的，要知道，那先天五行灵根，在五十年之内都能化形而出的，而且，有些生灵已经一只脚踏进了准圣境界，我们只要好好的调教一番，这些人应该就能突破到准圣境界。”听到女娲的话，星辰子沉思了一会后就开口道。

    听到星辰子说，那先天五行灵根即将化形而出，女娲等人的脸上俱是闪过了一丝笑容，若是，那么先天五行灵根能化形而出，那么，以他们的资质，全部都有一成的机会，能达到混元大罗金仙境界。

    之后，女娲就拿出了一枚玉符，通知鲲鹏让他带妖族的人进入到灵界之中，可是，得到女娲传音的鲲鹏，并没有一丝的高兴，反而是一阵的为难。因为，他的面前正站着两个根本就不可能活着的人，正邀请他留在洪荒之中。

    见到鲲鹏拿出一枚玉符看了以后，脸上的为难更甚之后，帝俊的眼中的闪过了一丝的精光“妖师，可是，那女娲圣人在邀请你进入到灵界之中呢？”鲲鹏面前两个不可能还出现的人，不是别人，正是那东皇太一和帝俊两人。

    “不错。”“那么，不知道道友你的选择是什么是呢？是陪我们留在洪荒之中，还是听从女娲的吩咐进入到灵界之中呢？”

    听到这话鲲鹏，顿时犹豫起来，过了许久，才抱歉的看着帝俊和东皇太一道“两位道友抱歉了，我之前就已经答应了女娲圣人会加入到灵界之中，我不能食言。”

    “哎，鲲鹏道友你果然选择加入到灵界之中，那么，我们今后只能是成为敌人了，不过，鲲鹏道友虽然我们不会阻止你加入到灵界之中，可是，你只能带着你弟子进入到灵界之中，北冥之中的其他妖族，你都不能带着，还有，那河图洛书本就是我的伴生灵宝，我希望你能将它还给我，只要道友你能做到这两点，那么，我们就让道友你进入到灵界之中，要不然的话，鲲鹏道友你休怪我们对你不客气。”知道了鲲鹏的选择之后，帝俊就直接说出了自己的要求。

    “帝俊，你不要欺人太甚。”听到帝俊的条件，鲲鹏不禁是一阵愤怒，北冥之中的妖族，可是自己好不容易才培养出来，怎么可能就这样放弃，见此，鲲鹏就祭出了河图洛书不善的看着帝俊和东皇太一两人。(未完待续。)
------------

第三百四十四章震惊

    看着鲲鹏头顶的河图洛书，帝俊的眼中闪过了一丝的怀念，然后，快速的伸出自己的手掌，往河图洛书上抓去，看着往河图洛书上抓来的手掌，鲲鹏的眼中闪过了一丝的冷笑。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    他没想到，帝俊会如此的小看与他，竟然敢用手，直接往河图洛书上抓来，既然如此，那么，帝俊你就为自己的轻视，付出代价吧。

    想到这，鲲鹏的身上就涌出了一股大成极限的风之法则之力，快速的融入到河图洛书之中，然后，操纵着河图洛书狠狠的往帝俊身上砸去，打算借此机会，一举将帝俊重伤了。

    对于融入到河图洛书之中的风之法则之力，帝俊好像是没有看到一样，还是继续往河图洛书上抓去。见此，鲲鹏眼中不禁是闪过了一丝的疑惑，毕竟，在他的印象之中，帝俊可不是一个极度狂妄自大的人，看来，此事定有什么阴谋。想到这，鲲鹏就开始小心的戒备起来。

    就在那帝俊的手掌，抓在那河图洛书上的时候，帝俊的身上突然涌出一股奇怪的力量，融入到河图洛书之中，这股奇怪的力量刚融入到河图洛书上，鲲鹏就感觉到已经被自己彻底炼化的河图洛书，竟然开始剧烈的挣扎起来，想要摆脱自己的控制，回到帝俊的身边。同时，还将河图洛书上力道化解。

    见此，鲲鹏的眼中闪过了一丝的了然“真不愧是妖族的妖帝，手段果然不凡。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”随后，鲲鹏就控制着河图洛书之中的风之法则之力，击向帝俊的手掌，想要让河图洛书摆脱帝俊的手掌。

    “鲲鹏你的手段也不赖，不是同样在河图洛书之中留了一手，想要能阻止我将河图洛书给收回，可惜，妖师你对伴生灵宝的了解，还是太少了。”

    话语刚落，帝俊的身上就再次涌出了一股奇怪的力量，融入到河图洛书之中，同时，手掌之中也出现一股火之法则之力，将河图洛书中涌出风之法则之力给抵消了。

    却说，当又一股奇怪的力量，融入到河图洛书之中，鲲鹏就看到自己的河图洛书，突然挣脱自己的控制，飞到帝俊的怀中。看着自己怀中的河图洛书，帝俊飞快的打出一串串的手印，融入到河图洛书，将灵宝之中的鲲鹏的元神印记，给封印起来，让鲲鹏再也不能通过元神印记，来控制河图洛书。

    整个过程帝俊完成得十分快速，等到那鲲鹏反应过来时，河图洛书已经被帝俊给封印起来，“帝俊，你竟然敢夺我的灵宝，若是，你不将河图洛书还给我的话，从今日起我鲲鹏定不予你甘休。”

    看到自己的河图洛书被帝俊给封印起来之后，鲲鹏怒吼一声，然后，将妖师宫祭了出来，往帝俊的身上砸去。

    听到鲲鹏的怒吼声，帝俊的脸上露出了一丝的笑容，“既然，鲲鹏你想要和我不死不休，那么，我为了以后不被你纠缠不休，只能是将你魂飞魄散了。”

    本来，自己之前说出要和帝俊不死不休的话，只不过是鲲鹏威胁之意，希望帝俊能将河图洛书还给自己。

    可是，现在听到帝俊如此的说道以后，鲲鹏不禁深深的看了帝俊一眼“帝俊你想要杀我。”看来，帝俊从自己要加入到灵界之中后，就没有打算，让自己活下去了。

    “不是道友你想要和我不死不休，我只是为了减少麻烦，才打算将你给击杀的。”听到鲲鹏的问话，帝俊正色道。

    之后，帝俊的身上，涌出一股强大火之规则之力，幻化成一朵火焰，快速的往鲲鹏的身上烧去。“火之规则之力，帝俊你突破到混元大罗金仙境界了。”感觉到帝俊身上强大的火之规则之力，鲲鹏不禁震惊的看着帝俊道。

    “若是，我在渡过了生死劫之后，还不能突破到混元大罗金仙境界的话，我帝俊妄为妖族的妖帝了，鲲鹏你受死吧。”说着，帝俊就操纵着那朵火之规则之力凝聚出来的火焰，往鲲鹏身上烧去。

    见此，鲲鹏连忙化为一只巨大的鹏鸟，快速的洪荒和灵界的连接处飞去，想要逃入到灵界之中，只是，鲲鹏才刚化为鹏鸟，那朵火焰就急速膨胀化为火网，将鲲鹏给困在里面，不断的燃烧着鲲鹏，想要将鲲鹏给活活的烧为灰烬。

    见状，鲲鹏连忙拿出自己和女娲通信的玉符，传音给女娲，希望女娲能看在自己已经答应加入到灵界的份上，救自己一命。

    却说，当女娲接到了鲲鹏的求救之后，就面色难看的看着星辰子道“星辰子道友，那鲲鹏传音给我，说他落在了已经达到混元大罗金仙境界的帝俊手中，希望，我们能去救他一命。星辰子道友，我看不如我去洪荒一趟，将鲲鹏带入到灵界之中吧。”说完，女娲就准备进入到洪荒之中，将鲲鹏带到灵界之中。

    可是，还未等女娲动身，就突然听到星辰子的声音传来道“女娲道友，这件事情没有你想象的那么简单，你就算是进入到洪荒之中，也不可能将鲲鹏带到灵界之中的，还是我去一趟了。你们就在灵界之中好好待着就行。”

    听到这话，众人知道此事定然有什么阴谋，只是，还不等他们问出自己的疑惑，就见到星辰子的身上，涌出一股时空规则之力，然后，消失在他们的面前，见此，众人只能是回到自己的座位之上，等待星辰子回来。

    星辰子身上的时空规则之力一闪，消失在灵界之后，就直接出现在鲲鹏的面前。看着出现在自己面前的星辰子，鲲鹏心中一喜，看来自己不用死了。

    果然，星辰子刚出现在鲲鹏的面前，就挥出一道空间规则之力，将鲲鹏身上的火之规则之力强行给驱逐出去。同时，一股时间规则之力，也落在鲲鹏的身上，帮助鲲鹏快速的恢复自己的伤势。“多谢，星辰圣人救命之恩，鲲鹏感激不尽。”说完就，郑重的对着星辰子行了一礼。

    成绩惨淡还望各位兄弟姐妹们能支持一下，孤星感激不尽。(未完待续。)
------------

第三百四十五章针对（求支持）

    待到鲲鹏行完礼之后，星辰子就将鲲鹏扶了起来“鲲鹏你既然已经加入到灵界之中，我自然不会眼睁睁的看着被别人算计，你且远远的站到一旁，免得被波及。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    听到星辰子的话，鲲鹏的眼中闪过了一丝的疑惑，从女娲的口中，鲲鹏对星辰子的实力有一个大概的了解，以星辰子的实力绝对能轻易的帝俊和东皇太一两人，难道，帝俊和东皇太一的背后，还有什么人不成？

    想到这，鲲鹏的眼中闪过了一丝的担忧，不过，还是按照星辰子的话，远远的退到一旁，毕竟，以他的实力根本就帮不上什么忙。待鲲鹏的退到一边之后，星辰子就开始打量起复生之后的帝俊和东皇太一来。

    看着星辰子打量的目光，帝俊和东皇太一两人，也是一脸复杂的看着星辰子，他们没想到当初的后辈，竟然成长为了一个连他们都需要仰望的存在，还真是应了那句世事无常。

    看着帝俊和东皇太一一脸复杂的样子，星辰子微微一笑“这是我们巫妖大战之后，第二次见面了吧，第一次应该是在太阴星之中，只是你们那个时候，你们龟缩在广寒宫之中，不敢出来见我，所以，我就没有理会你们，可是，这次你却主动的来招惹与我，不知道，这是你们自己的意思，还是你们背后之人的意思呀？”

    “我等不知星辰圣人这话是什么意思，我们兄弟二人可没有招惹星辰圣人你，今日我们在次只是为了结，我们与鲲鹏之间的因果罢了？”听到星辰子的话，帝俊就上前一步故作疑惑的看着星辰子道。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    看着帝俊那故作疑惑的样子，星辰子的眼中闪过了一丝不屑“帝俊，你没有必要做出一副故作疑惑的样子，那迷惑不了我，是真是假，我直接对你们二人搜魂不就知道了吗，若是，是真我直接杀了你们就是，若是不是，那只能是怪你们倒霉，你们若敢对我心怀怨恨的话，我直接将你们二人打杀就是。这可是你们当初，交给我道理，你们说是不是呀？”

    看着星辰子那微笑的样子，帝俊和东皇太一两人，先是一阵的愤怒，可是，想到了星辰子如今的实力，不禁凄凉的一笑“星辰圣人说得是，只是，圣人你休想从我们的嘴里知道什么。”说完，两人就各自祭出自己的先天灵宝，决绝的看着星辰子。

    看着帝俊和东皇太一两人那决绝的样子，星辰子笑了笑，然后，对着虚空喊道“天道代言人，你还不出来吗，若是，你在不出来的话，那么，你就休怪我，将帝俊和东皇太一两人给打杀了。”语毕，星辰子就释放出自己全部的气势，往帝俊和东皇太一两人的身上压去，想要让强行跪在自己的面前。

    可是，帝俊和东皇太一两人是何等高傲的人，怎么会甘心自己跪在星辰子的面前，星辰子的气势刚往两人的身上压去，两人的身上，就分别涌出一股规则之力，想要将星辰子的气势给抵挡住。

    可惜，两人不过是刚成就混元大罗金仙没多久的时间，对于各自规则的领悟连小成境界没有达到，如何是已经将三种规则领悟到圆满境界的星辰子的对手。

    两人虽然奋力反抗，可是，两人的膝盖还是和地面不断的靠近着，可是，就在两人快要跪倒地上的时候，天道代言人突然出现在帝俊和东皇太一的面前，将星辰子的气势给抵挡住。

    “星辰子道友，你一个已经将几种规则领悟到圆满境界的人，又何必跟一个刚达到混元大罗金仙的人，过不去呢，若是道友你想要找人切磋的话，我很乐意陪道友你好好的切磋一下。”

    当星辰子的气势被天道代言人抵挡下来之后，帝俊和东皇太一两人，感觉浑身一震的轻松，心底不禁松了一口气，只是，他们看向星辰子的目光之中，却带上了一丝的空间，他们没想到自己和星辰子之间的差距，竟然会如此的大。只是，那一丝的恐惧很快就消失，取而代之是，变强的渴望。

    看着帝俊和东皇太一的变化，天道代言人心中一喜，随后，挑衅的看着星辰子道“怎么样，星辰子你现在可敢跟我一战。”

    “天道代言人，你千方百计的，将我引到洪荒之中，不就是想要和我一战吗，既然如此的话，那么，我们就没有必要再浪费什么时间了，让我看一看，你到底布置了什么后手了吧。”说着，星辰子就鸿蒙鼎立在自己的头顶，然后，拿出诸神权杖，往天道代言人的身砸去。

    只是，还未等诸神权杖砸到天道代言人的身上，星辰子就看到天道代言人，突然消失在自己的面前，取而代之是一个和天道代言人气息相似，却更为强大的人，出现在刚才天道代言人站在的地方。

    感觉到这人身上的气势和气息，星辰子皱眉问道“天道？”“不错，我正是天道。”“天道，你是为我而来的？”“正是，星辰子你的野心太大了，若是，让你得逞的话，还不知道几个世界造成多大的破坏呢，所以，为了几个世界的安宁，我不得不将你给永远的封印起来。”面无表情的说完之后，天道的身上，涌出一股强大到令人窒息的天道之力往星辰子的身上压去。

    “天道你是害怕我就将你给超越，所以，才想要将我给封印起来，不让我继续成长下去，何必说得那么的冠冕堂皇，好像你是多么为苍生着想的人一样。”虽然，天道身上的天道之力强大得令人窒息，可是，星辰子并不是没有办法应对，在天道的身上涌出一股天道之力的时候，星辰子的身上也涌出了一股世界之力，将天道的天道之力给抵挡住。

    感觉到星辰子身上涌出的世界之力，天道眼神一暗，他没想到，星辰子竟然进步的这么的快，法界之中的世界之力，竟然已经强大只比自己的天道之力弱上一丝的地步。若是，再让星辰子继续修炼下去的话，那么，用不了多久星辰子就能将自己给彻底的超越。(未完待续。)
------------

第三百四十六章重伤（求支持）

    想到星辰子的修炼速度，天道的眼神一暗，之后，将天道法*轮祭了出来，并且，将自己身上的天道之力，融入到天道法*轮之中，快速的驱使天道法*轮，往星辰子的身碾去。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    看着往自己身上碾来的天道法*轮，星辰子没有硬接，身上的时空规则之力一现，星辰子就准备往其他的地方遁去，可是，星辰子身上的时空规则之力刚出现，洪荒大地上就出现了一个极为玄奥的团案，之后，那图案上光芒一闪，星辰子就感觉到自己的时空规则之力，竟然失效了。

    见状，星辰子不禁面色凝重的看着脚底下的玄奥图案，然后，驱使着鸿蒙鼎狠狠的往那图案上砸去，只是，还未等鸿蒙鼎砸到脚底下的图案，那天道法轮就已经来到星辰子的面前，狠狠的往星辰子身上碾来。

    天道法轮还未碾到自己的身上，星辰子就感觉到一股强大的天道之力，不断的碾压着自己的身体，让星辰子的感觉到浑身一丝的疼痛，见此，星辰子快速的将自己身体之中的世界之力，融入到鸿蒙鼎之中，然后，用鸿蒙鼎狠狠的往天道法轮上撞去。

    只是，鸿蒙鼎刚撞到天道法*轮，鸿蒙鼎就被碾飞了出去，而且，鸿蒙鼎飞去的方向，也十分的诡异，竟然是往天道的面前飞去。看到这种情况，星辰子面色大变，连忙将又一股世界之力注入到手中的诸神权杖之中，狠狠的往天道法*轮上抽去。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    天道法*轮的威力，本来就要比诸神权杖强的多了，在加上天道法*轮上的天道之力，比起星辰子的世界之力还要强大一些，所以，星辰子的诸神权杖，刚砸到天道法*轮上，星辰子就被震飞了出去，虽然，星辰子被震飞了出去，不过，那天道法*轮的统计给星辰子给抵消了。

    而就在星辰子倒飞出去的时候，那鸿蒙鼎也飞到了天道的手中，只是，鸿蒙鼎刚落在天道的手中，鸿蒙鼎上就涌出一道耀眼光芒，让众人睁不开眼睛，在鸿蒙鼎上出现耀眼光芒的同时，鸿蒙鼎带着一股毁天灭地的气势，狠狠的砸在了天道的身上，带着天道的身体，往地面上狠狠的砸去。

    将那玄奥的图案给砸出了密密麻麻的裂痕，不过，图案并没有破碎，见此，星辰子再次祭起诸神权杖，狠狠的抽在那图案之上，原本就因为鸿蒙鼎的攻击，出现密密麻麻的裂痕的图案，终于在诸神权杖的攻击下，轰然破碎开来。

    洪荒大地上的图案刚破碎，星辰子就感觉到身上的时空规则之力，再次能发挥出应有的作用，见状，星辰子手一挥，将鸿蒙鼎招了回来，立在自己的头顶。

    “天道，我的东西可不是那么好拿的。”将鸿蒙鼎收了回来之后，星辰子就戏谑的看着天道道。

    看着星辰子那戏谑的样子，天道脸色一阵的难看，“星辰子真是好算计，你是什么时候将法界融入到鸿蒙鼎之中？”

    若不是，因为星辰子将法界融入到鸿蒙鼎之中，那么，刚才那一击不可能将他重伤，只是，他从星辰子进入到洪荒之后，就一直关注的星辰子，根本就没有发现星辰子是什么时候，将法界融入到鸿蒙鼎之中。

    “我还未进入到洪荒之中，就已经将法界融入到了鸿蒙鼎之中。”“这不可能，若是你在没有进入到洪荒之前，就将法界融入到鸿蒙鼎之中的话，那么，你之前调动世界之力之时，我不可能发现不了的。”

    星辰子的话音刚落，天道就大声质疑道。“谁告诉你我之前调动的世界之力是从法界上调动的。”看着天道那一脸怀疑的样子，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，随后，手一翻，世界树就出现在星辰子的手中。

    “世界树，没想到，你竟然将世界树也带在身上，既然如此，那么，就更不能让你离去了。”说着，天道就不顾自己的伤势，继续驱使着天道法*轮往星辰子的身上碾去。

    “我没有打算就此离去，因为，我想和你好好的战斗一番。”见天道法*轮往自己的身上碾来，星辰子的身上升起了强大的战意，之后，将圆满境界的时空规则之力和轮回规则之力、小成境界的混沌规则之力，都融入到鸿蒙鼎之中，快速的往天道法*轮上砸去。

    虽然，两件至宝携带的力量十分的可怕，可是，星辰子和天道两人都不想破坏洪荒，所以，两件至宝碰撞时，一丝的力量都没有溢出。

    ‘砰’的一声巨响外，鸿蒙鼎和天道法*轮，就分别倒飞了出去，只是，这倒飞的距离，却是天道法*轮要比鸿蒙鼎要远上一些。

    见此，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，果然，天道在之前的那一击之下受伤不轻，于是，星辰子就疯狂的操纵着鸿蒙鼎，不断的往天道的身上砸去，想要让天道的伤势更重一些。

    看着遁入到虚空之中的鸿蒙鼎，天道代言人只能是将天道法*轮，立在自己的头顶，防止被星辰子偷袭，在将天道法*轮立在自己的头顶幻化出一个防护罩将自己护在里面，之后，天道就开始寻找起鸿蒙鼎的方向来。

    只是，还未等他找到鸿蒙鼎的位置，就感觉到鸿蒙鼎从自己的背后，狠狠的砸在天道法*轮幻化出来的防护罩上，一击之后，那鸿蒙鼎又再次遁入到虚空之中。

    之后，天道就感觉到鸿蒙鼎不断从不同方向，疯狂的砸在天道法*轮幻化出来的防护罩上，只是一会的时间，天道就看到天道法*轮幻化出来的防护罩，在鸿蒙鼎的不断攻击下，已经布满了密密麻麻的裂痕，而且，天道法*轮幻化出来的防护罩，虽然还没有破碎，可是，鸿蒙鼎每次砸在防护罩上的时候，都有一些力量在透过防护罩击在天道的身上，让自己的伤势不断的加重着。(未完待续。)
------------

第三百四十七章为何称为道界（求支持）

    果然，若是不能很好的限制住时空规则之力发挥的话，那么，想要对付星辰子将变得十分的棘手。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>考虑了一番，天道的身上就源源不断的涌出一股股强大的天道之力，快速的涌入到天空之中。

    一见天道身上源源不断涌出快速的融入到天空之中的天道之力时，星辰子暗道一声‘不好’，连忙催使鸿蒙鼎，再次狠狠的砸在天道法*轮，幻化出来的防护罩上，而自己则是手握诸神权杖，狠狠的往天道之力融合的地方刺去。

    看到星辰子的动作，天道的眼中快速的闪过一丝的笑意。只是，就在这个时候，鸿蒙鼎再次狠狠的砸在了天道法轮幻化出来的防护罩上，那布满密密麻麻裂痕的防护罩只是坚持了一会，就被鸿蒙鼎击破。然后，鸿蒙鼎带着剩余的力量砸在了天道身上，将天道的砸飞了出去。

    天道法*轮幻化出来的防护罩被鸿蒙鼎砸碎之后，那天道法*轮不禁悲鸣一声，然后，灵光暗淡的飞回到天道的怀中，看着怀中灵光暗淡的天道法*轮，天道眼中闪过了一丝的心疼。

    就在此时，星辰子手握诸神权杖，狠狠的刺在了那天道之力融合的地方。只是，那诸神权杖刚刺在那天道之力融合的地方，星辰子就感觉到一股强大的大道之力，轰在了自己的身上，直接将他给轰入到地底深处，让他重伤了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    见自己被重伤，星辰子的身上涌出了一股时空规则之力，快速的恢复着自己的伤势，之后，星辰子快速的飞出地底，抬头看着天空，轻声的喃喃自语道“道界，我终于明白你为什么要叫道界了。”星辰子的声音很轻，除了他自己，再无人能听到他的喃喃自语。

    之后，星辰子就对着远处的鲲鹏喊道“鲲鹏我们回灵界吧。”听到星辰子的话，鲲鹏就快速的飞到星辰子的面前。可是，就在这个时候，星辰子突然听到天道声音传来道“星辰子，我说过要将你给永远的封印在道界之中，你休想再回到灵界之中。”

    虽然，自己现在也被重伤，可是，他可以让帝俊和东皇太一两个混元大罗金仙，为自己争取一些时间，只要，帝俊和东皇太一两人，能为他争取到短短的一点时间，那么，他就有七成的把握，能将重伤的星辰子，给永远的封印在洪荒之中。

    “能做到的话，就尽管来试一试好了。”听天道的话，星辰子就转过身来，不屑的看着重伤的天道道。之后，星辰子就带着鲲鹏往天空之中飞去。

    “帝俊、太一你们两人去对付星辰子，那星辰子现在身受重伤，发挥不出几分的实力，你们将星辰子给我缠住了。”而天道自己则是开始打出一道道的手印，涌入到洪荒之中，似乎是在布置着什么大阵。

    听到天道的吩咐，帝俊和东皇太一两人，就快速的来到星辰子的面前，将星辰子的去路给拦住。看着将自己去路给拦住的帝俊和东皇太一两人，星辰子的眼中闪过了一丝的不屑，身上的时空规则之力一闪，星辰子就带着鲲鹏两人，分别穿过了东皇太一和帝俊两人的身体。

    之后，畅行无阻的带着鲲鹏进入到灵界之中，星辰子刚离开帝俊和东皇太一两人的脸色突然变得极其的惨白，然后，直接吐了口血，急速的往地上堕去。

    好在两人快要掉在地上的时候，勉强凝聚出了一股法力，将他们的身体给拖住，不让他们直接掉落在地上。看着重伤的帝俊和东皇太一两人，天道叹了一口气，“是我太小看星辰子了，你们两人回去安心的养伤吧。”语毕，天道就消失在两人的面前。

    见到天道离开之后，帝俊和东皇太一两人，也回到太阳星之中，疗伤修炼。却说，当星辰子带着鲲鹏回到自己的洞府之后，就看到镇元子也出现在这里。

    只是，现在自己身受重伤，急需疗伤根本就没有时间和镇元子叙旧，于是，星辰子微微一笑“欢迎两位进入到灵界之中，只是，我现在急需疗伤就不留两位了，两位先去灵界之中挑选自己的洞府，对了五十年之后，我将为灵界的众生讲道一番，两位若是感兴趣的话，不妨听一听，说不定，对两位会有所启发也不一定。”

    听到这话，镇元子和鲲鹏两人也没有在说什么，对着星辰子等人行了一礼之后，两人就往外面走去，开始在灵界之中寻找起适合自己的洞府来。

    待到两人离去之后，女娲等人就担忧的看着星辰子问道“星辰子道友，你在洪荒之中到底出了什么事情，怎么会受了如此重伤？”“哎，我在洪荒之中和天道大战了一场。”

    “什么天道，星辰子道友到底发生了什么事情，你怎么会和天道对上呢？”听到星辰子和天道战了一场之后，女娲等人不禁担忧的看着星辰子问道。

    “其中的原因，我不能告诉你们，不过，你们可以放心，这是我和天道之间的事情，和你们没有关系，你们也不要参与。”

    看着星辰子说得坚定众人知道，女娲等人也没有在说什么“哎，既然如此，那么我们也不再说什么了，道友你先好好的疗伤，我们几人就先回去了。”说完，女娲等人就各自回到自己的洞府之中。

    待到女娲等人都离去之后，星辰子的身上就涌出了一股时空规则之力快速的的治疗着星辰子身上的伤势。有时空规则之力的帮助，星辰子的伤势很快就恢复了。

    待到伤势回去之后，星辰子就进入到混沌之中安心的领悟起混沌规则来。只是，就在星辰子进入到混沌之中的时候，那在洪荒之的天道突然睁开了眼睛，直勾勾的看着星辰子所在的地方。

    那天道的目光刚落在星辰子的身上，星辰子就感觉到了，见此，星辰子也睁开了眼睛，顺着天道的目光，找到了隐藏在洪荒之中的天道。(未完待续。)
------------

第三百四十八章试练塔

    感觉到星辰子的目光盯着自己后，天道就给星辰子传音道“星辰子，你竟然敢进入到混沌之中，难道，你就不怕我去混沌之中，找你了结因果吗？”

    “天道你不会也不敢，除非，你想要让你针对我的原因，被鸿钧等人知道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”说完，星辰子就不再理会天道愤怒的目光，借助四周无穷无尽的混沌之气，仔细的感悟起混沌规则来。

    看着星辰子悠闲的感悟起混沌之气，天道的脸色一阵的变化，过了一会自嘲的叹了一口气，然后，不再盯着星辰子看，就像星辰子说的那样，若是他现在去找星辰子的话，那么，他针对星辰子的原因，就可能被鸿钧等人发现，天道根本就不敢冒这个险。见此，天道只能是继续疗伤。

    感觉到天道的目光消失之后，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容，然后，就继续参悟起混沌规则来。只是，不知道是星辰子的错觉还是怎么的，他感觉到自己自从和天道一战之后，就感觉到对于混沌规则的领悟，没有之前那么快了，五十年的时间，对于混沌规则的领悟，竟然，只达一分左右。

    见此，星辰子不禁是一阵的疑惑，只是，现在到了为灵界众生讲道的时候，他只能是先将心底的疑惑压下，回到灵界之中为灵界的众生讲起道来。

    这次讲道还是为期十年的时间，从金仙境界讲到了大罗金仙巅峰，之后，就停了下来。qiushu.cc [天火大道小说]“此次讲道到此为此，第三次讲道为一百年之后。”

    星辰子在讲道的时候，用自己的神识，将灵界的众人都给仔细的观察了一遍，发现灵界的众人经过上次的讲道之后，实力或多或少都有了一些进步。

    星辰子刚讲完道，女娲等人带着那先天五行灵根化形而出的五人和镇元子、鲲鹏两人来到自己的面前。

    当这些人进来之后，星辰子先是仔细的打量起镇元子和鲲鹏两人，“恭喜两位道友，修为更近一步，若是我没有看错的话，那么两位道友你们在五百年的时间之内，定然能突破现在的境界，达到混元大罗金仙之境，真是可喜可贺呀。”

    打量了镇元子和鲲鹏一会之后，星辰子就发现，困扰两人不知道多少年的瓶颈，竟然有些松动了。五百年的时间之内，鲲鹏和镇元子两人，定然能突破瓶颈达到混元大罗金仙境界。

    听到星辰子的恭喜，镇元子和鲲鹏的脸上，都露出了一丝的笑容。“我们也该突破了，要不然的话，以后那还有我们的立足之地呢。”

    听到这话，星辰子笑了笑，然后，开始仔细的打量起，那先天五行灵根化形而出的五人，只见，这个五人现在的修为，都已经达到了太乙金仙境界。

    见状，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容“你们不错，刚花形而出没几年，就达到了太乙金仙境界，以后你们就先在我这里修炼，有什么不懂的地方，可以来问我。”

    听到星辰子的话，先天五行灵根花形而出的五人，俱是满脸激动的对着星辰子行了一礼道“我等多谢星辰圣人大恩。”

    “起来吧，长生你现在带着他们五人，到后面寻一个修炼的地方吧。”待那五人行完礼之后，星辰子就用法力将他们扶起，然后，对着身边的童子吩咐道。

    “是，老爷我知道。”说完，就带着那五人往后面走去。待这些人离去之后，女娲就担忧的看着星辰子道“星辰子道友，这些年来，其他几个世界闹出的动静不小，我们是不是也有所动作了，要不然的话，我们灵界的生灵，比起其他的世界的生灵，这战斗力可就要差的远了。”

    想起其他世界的残酷竞争，女娲等人俱是一阵的担忧。看着众人担忧的目光，星辰子的脸上露出了一丝的笑容“这个我已经早就计算好了，接下来，我们灵界也不会平静了。”

    “早有算计，道友你是在什么时候算计好的？”听到星辰子的话，女娲等人的眼中，闪过了一丝的吃惊。“现在，灵界之中一只脚踏进准圣境界的人可不少，一年极品先天灵宝的出世，足够让那些人疯狂起来的。”

    听到星辰子的解释，女娲的等人的眼中闪过了一丝的了然，看来之前星辰子将自己的先天灵宝隐藏在灵界之中的时候，就已经算计好了。

    听到星辰子的解释，女娲几人就自嘲的笑了笑“看来是我们多虑了，道友你果然是算计无双呀。”听到这话，星辰子笑了笑，然后，打出几道手印融入到灵界之中，之后，一道强大的宝光，快速的灵界之涌出。

    宝光涌出时候，闹出声势十分浩大，灵界中那些一只脚踏进准圣境界的人，都感觉到了有一件强大的先天灵宝要出世了，见此，众人再也顾不得闭关，纷纷走出自己闭关的地方，快速的往先天灵宝出世的地方飞去。

    看到众多一只脚踏进准圣境界的大罗金仙们，快速的往先天灵宝出世的地方飞去之后，星辰子等人的脸上就露出了一丝的笑容，之后，星辰子就不再关注这那些争夺先天灵宝的人。

    而是看着女娲等人道“几位道友我想在灵界之中，我想要建造一座试练塔，让灵界的众人，都能进入到试练塔中试炼，只要他们能通过规定的关卡，那么，就可以根据自己通过关卡的难度，向我们索要一些东西，比如丹药、后天灵宝或是其他的东西，若是，他们能通过试练塔的全部试炼，那么，我们就可以根据他他们的需要，赐下一件极品先天灵宝或是顶级先天灵宝，和一个跟在我们几人任意一人身边，修炼的二十年的机会，不知道，几位道友你们决定我这提议怎么样呀？”

    星辰子的提议刚说完，女娲等人的眼睛俱是一亮，然后，一脸佩服的看着星辰子道“道友，你还真是厉害，我相信灵界的众人，极少会有人不对试炼塔的试炼不动心的，道友你给我们仔细的说一下，这试炼塔的中的情况吧。”(未完待续。)
------------

第三百四十九章设想

    “我的设想是这样的，试练塔宫九层，分别对于天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗散仙，大罗金仙，准圣和大成极限的准圣，进入到试练塔之中的人，根据修为自动传送到相应的试炼层。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]每一层有试炼者三人，修为都和层数相应的境界。前两人是我们遇到的天赋绝顶之人，至于这最后一人则是我们的分身，不过，我们的分身的修为要比他们低上一些。

    只有，将三个试炼者全部都打败之后，才算是过关，进入到下一层。每过一关都能得到相应的奖励，当然也可以是根据自己闯关的难度，向我们索要他们需要的东西。进入到试练塔之中，必须以真身进入到其中，感觉坚持不下去之后，可以认输，一旦挑战者认输则被传出试练塔。”听到女娲的问话，星辰子就将自己设想中的试炼塔的作用，告诉的女娲等人。

    “道友你这设想太好了，一旦我们将试练塔给炼制出来的话，我们灵界的战斗力了，定然能提升许多。那么，我们现在开始炼制吧。”说完，女娲等人就兴奋的看着星辰子。

    见状，星辰子就打出几道手印，将那先天灵根傀儡树，给召唤到了自己的面前，“各位道友，那么，这试炼者的炼制，就交给几位了，至于，这试练塔的炼制就交给我吧。求书网小说qiushu.cc”

    “好。”说完，女娲等人就用傀儡木炼制起试炼者来，见此，星辰子就祭出鸿蒙鼎，拿出自己得到的先天灵材，炼制起试练塔来。

    却说，那些一只脚踏进准圣境界的大罗金仙们来到灵宝出世的地方没多久，众人就看到一件塔状的极品先天灵宝，出现在他们的面前。见出世的是极品先天灵宝，那些人如星辰子等人所料的那样，为争夺那极品先天灵宝开始大战起来。

    经过了一番激烈的战斗，刚出世的极品先天灵宝，被一个领悟了雷之法则的后天灵根化形而出生灵给收走，刚得到这件先天灵宝，这人就迅速施展雷之法则往远处遁去，将众人甩开之后，这人就找一个隐蔽的地方，炼化起刚得到的先天灵宝。

    却说，那星辰子在鸿蒙鼎的帮助花了五十年的时间，终于将试炼塔给炼制出来，这试炼塔刚炼制出来，就弥漫着一股浓郁至极的宝光，只是，星辰子的洞府中充满了各种的禁制，这些宝光并没有弥漫出星辰子的洞府。

    而女娲等人见到星辰子已经将试炼塔给炼制出来，就快速的聚集到星辰子的面前，“道友试炼塔炼制完成了吗？”“嗯，已经炼制完成了，不知道，那些试炼者你们炼制成功了没有？”

    “已经炼制好了。”说完，女娲等人就自己炼制的傀儡，给拿了出来。看着各种各样的傀儡，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，手一挥将这些傀儡都收入到自己的袖中。

    然后，一步跨出来到洞府之外，将试练塔抛到虚空之中，试炼塔刚到虚空之中，那试炼塔就不断的变大，只是几个眨眼的时间，那试炼塔就已经变成了一座九层高的巨塔，耸立在灵界虚空之中。

    当那试炼塔成长到极限之后，就慢慢的往地上落去，巨大的试炼塔落在地上，让灵界的大地度震了一震，将灵界中的众人都给惊动了。

    抬头一看，就看到那耸立在灵界之中的试炼塔，众人不禁好奇的往试炼塔所在的地方飞去，只是，还未来到就看到星辰子等人来到站在试炼塔的四周，见此，众人纷纷的停下来，不敢在上前一步，见此，星辰子就率先一步进入到试炼塔之中。

    看到星辰子进入到试炼塔之中，女娲等人也快速的跟上星辰子的脚步进入到试炼塔之中，却说，那星辰子刚进入到试练塔之中，就将拿出之前女娲等人炼制出来的傀儡，在试炼塔之中布置起来。

    很快女娲等人炼制出来的傀儡都，被星辰子安置在试炼塔之中，将这些傀儡布置好了之后，星辰子就打出一串串的手印，融入到试炼塔之中。得这些手印相助，试炼塔之中出现了一个年迈的老者虚影。

    老者虚影一出现，星辰子就拿出一段灵光四射的傀儡木，打入到老者虚影之中。那傀儡木刚进入到那虚影之中，那傀儡木就快速的蠕动起来，一会之后，一个年迈的老者出现在众人的面前。这老者一出现就对着星辰子等人行了一礼“见过各位圣人。”

    “起来吧，以后你就自命试炼老人，按照我们之前定下的规矩，管理试炼塔的一切，明白没有？”

    “是星辰圣人。”听到试炼老人的回答之后，星辰子就和女娲等人走出了试炼塔，走出了试练塔之后，星辰子就凝聚出一块石碑，将试练塔的规矩都写在上面。

    之后，对着灵界众人传音道“吾乃灵界星辰圣人，今感灵界众人战力偏弱，特建一座试练塔供灵界众生试炼，每过一层试炼俱能得到一次奖励，若是，能将九层都通过的话，则能得到一件极品先天灵宝或是顶级先天灵宝，具体规则可在试练塔前的石碑上得知。”

    星辰子的话语刚落，灵界之中一片沸腾，之后，灵界中的众多人纷纷的涌向试练塔所在的地方，待看明了试练塔的规矩之后，许多的人就快速的涌入到试练塔之中。因为星辰子在炼制试练塔的时候，星辰子加入了空间规则之力，所以，无论多少的人都能容纳。

    看着疯狂中带着激动，涌入到试练塔之中的众人，星辰子等人的脸上露出了一丝淡淡的讥讽，随后，他们几人就各自会带自己的洞府之中开始闭关起来。

    时间很快就到了星辰子再次讲道时候，见此，星辰子对着试练塔一挥手将试炼塔中的众人都移了出来，然后，星辰子就开始为众人讲起道了，这次讲道星辰子还是十年的时间，从大罗金仙巅峰讲到了准圣巅峰。(未完待续。)
------------

第三百五十章瓜分

    十年的讲道一完，星辰子就一步跨出，来到混沌之中，继续参悟起混沌规则来，至于，灵界的事情，则交给女娲等人处理。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]随着，试练塔的诞生，灵界之人的战斗力，越来越强，一百年后，灵界众人的战斗力，在同境界之中要比起其他世界的人来说，都要强上了一些。

    见此，女娲等人就鼓励灵界的生灵们，走出灵界，到其他的世界历练一番，好达到更高的境界，有了女娲等人的鼓励，那些达到大罗金仙境界的生灵们，开始走出灵界，到其他四个世界之中进行历练。

    却说，当其他世界的生灵们，刚见到灵界的生灵们，进入到自己世界的时，俱是一阵的兴奋，然后，开始围剿起这些灵界的生灵，想要将他们抓住打回原形，用来炼丹、炼器或是直接吞噬了。

    只是，这些走出灵界的生灵们，全部都是在试练塔之中好好试炼许久的人，战斗力十分的恐怖，其他世界的人不仅没有将灵界的生灵给击杀，反而是让灵界的众人击杀了不少。

    所以，在经过了几次的围剿之后，其他几个世界的人，也都知道了灵界的人不好惹的事情，也就不敢在围剿与他们，虽然这些人不再围剿灵界的人。

    可是，他们都对灵界这些人，能在一百多年的时间里，让战斗力大大增强的事情，感觉到十分的好奇，于是，有些大罗金仙就开始小心翼翼的潜入到灵界之中，开始探查起灵界生灵的战斗力，大大增强的事情。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    这些人刚进入到灵界之中，就看到灵界中央，出现了一座高耸的巨塔，见此，那些人就将一个修为不高的灵界生灵抓住，直接施展了搜魂，想要，知道他们战斗力变强的原因。

    因为，实力的巨大差距，所以，那些进入到灵界之中的外界人，轻易的就知道了灵界众人战斗力大大提升，就是因为他们进入到，自己之前见到那座巨塔中进行试炼的缘故。

    可是，他们却没有一丝的高兴，因为，他们不敢到那试炼塔去参加试炼，害怕被试练塔附近的灵界生灵，发现自己的身份而将他们给击杀了。

    最后，决定将这件事情告诉了自己世界的人，很快灵界之中拥有试炼塔，能快速提升战斗力的事情，就传遍了其他几个世界，甚至，将四个世界的圣人们和混元大罗金仙们都给惊动了。

    得知灵界众人因为试炼塔的试炼，一个个都战斗力大涨后，那些圣人们和混元大罗金仙们，俱是面色复杂的看着灵界方向道“星辰子道友，你还真是好手段呀，竟然，能想出这样的一个办法，来提升灵界的战斗力，还真是厉害。”

    随后，圣人们也打算根据灵界的试炼塔，建筑出一个相似的灵宝，来提升自己世界生灵的战斗力。可是，还不等他们有所动作，就感觉到混沌之中的某处，突然出现了许多的宝光。

    见此，那些混元大罗金仙和圣人们，就快速的来到出现宝光的地方。想要知道这到底是怎么回事，当众人来到那出现宝光的地方后，众人就看到一个怪异的光团，立在不远处。

    这个光团里面，有一百二十道有强有弱的宝光，在里面不断的闪烁着，众人一看就知道那些闪烁着宝光的东西，是还没有孕育出来的先天灵宝，只是，现在四个世界之中圣人和混元大罗金仙们都在这里，若是第一个出手的话，定然会被其他的人给围攻。

    见此，众人都不敢做第一个出手的人，纷纷在一旁戒备着，过了一会，鸿钧看到众人都没有先动手后，就开口道“各位，虽然，这光团之中诞生出来的灵宝，对我们没有什么作用，可是，对于我们世界的生灵们，却是有很大的作用，我想诸位都不会放弃这些先天灵宝，既然如此的话，那么，我们就按照四个世界的实力来取吧，不知道，各位有什么意见没有？”

    鸿钧的话语刚落，罗睺就开口道“这个世界本来是就是强者为尊的世界，我没有意见。”“我也没有意见。”罗睺的话音刚落，扬眉就开口附和道。

    可是，等了一会三人也没有见星辰子开口，见此，鸿钧三人不禁好奇的看着星辰子，看到大家都看着自己后，星辰子就开口道“各位我们都忘记了，那道界的人还没有来呢，我们还是等那道界的最强者天道，到了之后，再商量这些先天灵宝的归属，也不迟。”

    “什么，星辰子你说那天道已经入主道界了吗？”听到星辰子的话，扬眉和罗睺两人俱是震惊的看着星辰子。“道界，若是天道没有入主道界，那么，融入到洪荒之中的那个世界，怎么敢以道为名呢。天道出来吧，我知道你肯定在附近的。”

    果然，星辰子的话语刚落，众人就听到虚空之中传来一声冷哼，之后，天道带着帝俊和东皇太一两人出现在众人的面前，然后，自顾自的开口道“那光团之中孕育的先天灵宝共有一百二十件，其中顶级先天灵宝有四件，极品先天灵宝六件，上品先天灵宝十五件件，中品先天灵宝二十件，剩下的七十五件都为下品先天灵宝。我要其中的顶级先天灵宝一件，极品先天灵宝两件，上品先天灵宝五件，中品先天灵宝五件，下品先天灵宝十五件。不知道各位觉得如何呀？”

    刚说完，天道就放出了自己的气势，往星辰子等人的身上压去。虽然，天道气势对星辰子四人起不了多大的作用，可是，从天道气势中，众人却是可以感觉到天道大概的实力。

    感觉到天道展现出来的实力，扬眉和罗睺两人都是充满战意的看着天道。他们想要借此机会见识一下，天道的实力，于是，两人快速上前一步，直勾勾的盯着天道道“想要拿走你刚才你说的那些灵宝，就打败我们吧，只要你们能打败我们两人，那么，我们就答应你，你刚才是的那些条件。”(未完待续。)
------------

第三百五十一章福？祸？

    对于，扬眉和罗睺两人的挑战，天道没有感觉到一丝的意外，不过，想要见识自己的实力，是需要付出代价的，想到这，天道微笑的看着扬眉和罗睺两人道“你们想要见识我的力量，需要拿出一件顶级先天灵宝和两件极品先天灵宝才行，你们若是答应的话，我就与你们一战，怎么样，你们答应吗？”

    听到天道的条件，扬眉和罗睺两人毫不犹豫就答应了“好。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”见状，天道脸上的就露出了一丝的笑容“那么，我们就开始吧。”话语刚落，天道的身后，就祭出了自己的天道法*轮。

    看到天道祭出天道法*轮之后，罗睺和扬眉两人，将自己的混沌至宝混沌珠和三十六品混沌魔莲，祭了出来，快速的往天道的身上击去。

    看着往自己身上击来的混沌珠和三十六品混沌魔莲，天道的眼中闪过了一丝的不屑，身上涌出了一股强大到令人窒息的天道之力，融入到天道法*轮之中，

    得这股强大的天道之力相助，天道法*轮轻易的，就将混沌珠和三十六品混沌魔莲，给碾飞了出去，之后，天道法*轮快速的撞上罗睺和扬眉两人，在两人还没有反应过来之前，将两人给重伤了。

    将两人重伤之后，天道就将天道法*轮给收了回来，戏谑的看着扬眉和罗睺两人道“多谢两位的灵宝的。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”看着天道那戏谑的眼神，扬眉和罗睺两人都是一阵的愤怒。

    “哼，天道你不要高兴的太早了，早晚有一天我扬眉（罗睺）会打败你的。”说完，两人将自己承诺输给天道的先天灵宝给拿了传来扔了天道。

    接过两人扔过来的先天灵宝，天道就不屑的看着扬眉和罗睺两人道“待你们将三种至高规则领悟之后，在来跟我说着话吧。”说完，天道就看着星辰子和鸿钧两人道“星辰子、鸿钧你们两人可同意我刚才的话？”

    “在我们这些人之中，就以你天道的实力最强，而且，你要的那些也不算太过分，所以，我同意你刚才的提议。”见鸿钧同意，星辰子也点了点头道“我也同意。”

    听到两人也同意了自己的要求之后，天道的脸上，就露出了一丝的笑容，然后，默默的站到一边，等待那光团之中的先天灵摆孕育完成，和星辰子等人如何分配剩下的先天灵宝。

    见到天道退到一旁之后，鸿钧就率先开口道“我要一件顶级先天灵宝，一件极品先天灵宝，三件上品先天灵宝，三件中品先天灵宝，十五件下品先天灵宝，不知道，各位道友觉得如何呀？”

    鸿钧的话语刚落，星辰子也开口道“我的要求也和鸿钧道友一样。”说完，星辰子就看着扬眉和罗睺两人。对于，鸿钧的要求，扬眉和罗睺两人基本上同意，可是，对于星辰子的要求，两人却觉得有些多了。

    “星辰子道友，你觉得自己的实力，已经达到鸿钧道友的境界了吗？”于是，两人就皱眉看着星辰子问道。

    “这个我不知道，毕竟，我们两人还没有全力的战斗过一次，可是，我知道就算是你们两人联手，也不会是我的对手？两位若是不相信的话，可以现在就出手试一试。”说完，星辰子就戏谑的看着，已经重伤的扬眉和罗睺两人。

    星辰子的话，让扬眉和罗睺两人的面色，一阵的涨红，愤怒的指着星辰子，可是，还等他们说出什么，就看到星辰子祭出了鸿蒙鼎，不善的看着两人道“怎么，你们不同意我的要求吗？”冰冷的声音传入扬眉和罗睺两人的耳中，让两人不由自主的打了一个寒颤。

    过了一会，扬眉和罗睺两人就无奈叹了一口气道“我们同意你和鸿钧道友的要求。”他们的实力本来就比星辰子弱上许多，现在更是被天道重伤，如何是星辰子的对手，只能是憋屈的同意了星辰子的要求。

    之后，扬眉就看着罗睺道“罗睺道友，我要一件顶级先天灵宝，一件上品先天灵宝，两件中品先天灵宝和十五件下品先天灵宝剩下的，灵宝这全是道友你的，不知道，道友你可同意？”

    听到扬眉的话，罗睺沉默了一会之后，就点了点头“我同意道友你的分配方案。”

    看到所有的先天灵宝刚分配完之后没多久，那光团之中的先天灵宝也彻底的孕育完成，见此，天道就一步跨入到那奇怪的光团之中将属于自己的那一部分灵宝给取走，不过，天道并没有马上出来，而是那奇怪的光团之中，观察起来，想要知道这个光团是怎么回事，怎么会有这么多的先天灵宝在里面孕育而出。

    看到天道进入到那光团之中，将属于自己的先天灵宝给收走，见此，星辰子等人也快速的进入到那光团之中，然后，将属于自己的先天灵宝给收走。

    同样将先天灵宝给收起来之后，众人都没有离开，而是在那怪异的光团之中观察起来，想要知道这光团之中，为什么会出现这么多的先天灵宝。

    只是，他们刚将这光团之中孕育出来的先天灵宝给收走，他们就看到光团之中出现一团耀眼的宝光，之后，那个怪异的光团就不留一丝痕迹的消失在他们的面前，让他们再也找不到一丝的痕迹。

    看着消失的怪异的光团，星辰子等人都是一阵的皱眉，然后就开始快速的推算起，想要推算出那光团的一些天机，可是无论星辰子等人怎么推算都不能算出一丝天机。见此，众人只能放弃推算，然后，各自回到自己的世界之中。

    和女娲等人回到灵界之中后，星辰子就将女娲等人都叫到了自己的洞府之中。“各位道友，我们现在都仔细的看一看这些灵宝了，我总有一种感觉，我们从那光团之中的取得的先天灵宝有些怪异。”说完，星辰子就将自己得到的先天灵宝，全部都拿了出来，然后，将其中那唯一的顶级先天灵宝仔细的查看起来。(未完待续。)
------------

第三百五十二章寻找

    听到星辰子的话，女娲等人也分别将其中的一件先天灵宝，拿在了手中，然后仔细的查看起来，可是，女娲等人将自己手中的先天灵宝，仔仔细细的看了几遍也没有发现自己手中的先天灵宝有任何的异常。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    见此，女娲等人就疑惑的看着星辰子，可是，这个时候，那星辰子还在仔细的观察着那件顶级先天灵宝，看到这种情况，女娲等人没有打扰星辰子，而是又拿起了其他的先天灵宝，仔细的查看起来，等到他们将所有的先天灵宝，都查看了一遍，还是没有发现任何的异常之后，就停了下来。

    女娲等人刚停下来，就看到星辰子正好结束研究，见此，女娲等人就好奇的看着星辰子道“星辰子道友，不知道，你可有发现任何的异常之处呀？”

    “没有，可是，从我将这些先天灵宝给带入到灵界中后，我的心中一直缠绕着一种不祥的感觉，好像，这些先天灵宝对我和灵界有什么危害一样。”听到女娲的问话，星辰子皱着眉头，摇了摇头道。

    见此，女娲等人的面色也凝重起来。若是，星辰子说的是真的话，那么，这件事情绝对不简单，要知道，他们几人都已经成圣或是达到混元大罗金仙境界，真的有什么不好事情，他们要发生的话，定然会有所感应。

    可是，现在他们却是什么感觉都没有，那么，就说明这件事情要么和他们没有关系，要么，就是这在背后算计他们的人修为，要比他们都高的太多了，扰乱了天机，让他们不能感觉到。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    看着女娲等人凝重的面色，星辰子微微一笑了起来道“各位不必如此担心，我们灵界可不是那么好算计的，哪怕是大道想要算计我们，我也会让他付出一些代价的，各位道友，你们都回去安心的修炼吧，下一次大劫没有多少的时间，就要再次开启了。”

    听到星辰子的保证，女娲等人想起了星辰子的实力，脸上都露出了一丝的笑容，“既然如此的话，那么，星辰子道友（老师）我们就先告退了。”说完，女娲等人就走出星辰子的洞府回到自己的洞府之中，开始修炼起来。

    待女娲等人离去之后，星辰子就其中的一件下品先天灵宝，拿在手中，仔细的看了起来，可是，看了许久，星辰子也没有发现一丝的异常，不过，星辰子还是不甘心，于是，就将鸿蒙鼎祭了出来，打算将手中的那件下品先天灵宝给扔到鸿蒙鼎之中，用鸿蒙真火煅烧这件先天灵宝，看看能不能发现一丝的异常。

    只是，星辰子刚将鸿蒙鼎祭出，手中的那件下品先天灵宝，就快速的挣扎起来，想要脱离星辰子的控制，逃到外面去。看着那先天灵宝的动作，星辰子的脸上露出了一丝的笑容“你的灵性到是十足呀。”

    星辰子的话音刚落，手中的先天灵宝就传来一阵阵的悲鸣声，希望星辰子能放过自己，可惜，星辰子并没有理会，快速的将手中的先天灵宝给扔到鸿蒙鼎之中。

    然后，催动鸿蒙真火，快速的炼化那件先天灵宝，可是，直到星辰子将那件先天灵宝，化成一团宝光四溢灵水，星辰子也没有发现一丝的异常，不过，星辰子并没有因为这样就放弃，还是继续催动的鸿蒙真火，继续煅烧着那团灵水，可惜，直到将那团灵水烧成虚无，星辰子也没有发现一丝的异常。

    见此，星辰子的眉头不禁紧紧的皱了起来，随后，又将其他的那些先天灵宝，一一检查了一遍，希望发现有所发现，可惜，将那些先天灵宝都检查了一遍，星辰子也没有发现一丝的异样。

    这样的结果，不禁没有让星辰子感觉到一丝的高兴，反而是脸色变得更加的凝重，“到底是谁，在算计着我们呢，是天道还是大道，不过，我不管谁想要算计与我，我星辰子都会让你为此付出代价的。”

    之后，星辰子就将这些先天灵宝给封印在自己洞府之中，然后，一步跨出来到混沌之中，借助四周无穷无尽的混沌之气，开始领悟起混沌规则来。

    而就在星辰子领悟混沌规则的时候，那些被星辰子给封印起来的先天灵宝，突然按照种玄奥的规矩开始的排列起来，然后，散发出一丝诡异的气息，快速的突破星辰子设下的封印，融入到灵界之中。

    虽然，星辰子在布置封印的时候，在那封印上留下了自己的一丝神识，时刻关注着这些先天灵宝，看看能不能找出这先天灵宝的一样，可是，之前那些先天灵宝诡异的动作，星辰子留下的那一声元神，却好像是什么也没有发现一样。

    却说，那是诡异的气息融入到灵界之中后，就快速的来到那世界树闭关的地方，想要融入到世界树的身体之中。可惜，这道诡异的气息，刚进入到世界树的身体之中，那在闭关的世界树，感觉到一阵的危险，然后，快速的睁开了眼睛，看着进入到自己身体之中的诡异气息。

    之后，世界树马上传音给星辰子，让星辰子能来助自己一臂之力，同时身上也涌出一股强大的世界之力，往那诡异的气息上击去，想要那一丝诡异的气息，从自己的身体之中驱逐出去。

    只是，世界树的世界之力，刚碰到那诡异的气息，就被那诡异气息给强行吞噬了，吞噬了世界树的世界之力之后，那股诡异的气息强大了不少，已经能自动的开始吸收世界树身上的世界之力。

    见此，世界树一边奋力阻止那诡异气息，吞噬自己身上的世界之力，一边攻击着那诡异气息，希望能将那一丝诡异气息，从自己的身体之中给驱逐出去。

    可惜，世界树用尽了手段，也不能将那一丝诡异气息，给驱逐出去，反而，因为自己的一番攻击，让那一丝诡异气息变得更加的强大。见此，世界树不敢在攻击那诡异的气势，只能是控制着自己身上的世界之力，不让那诡异气息给轻易的吞噬了。(未完待续。)
------------

第三百五十三章突现的强者

    而在混沌之中参悟混沌规则的星辰子，接到了世界树的求救之后，身上涌出一股强大时空规则之力，快速来到世界树的身边。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;星辰子刚来到世界树的身边，就看到一团诡异的气息，正不断的吞噬了世界树身上的力量。

    见此，星辰子快速的祭出鸿蒙鼎，往那团诡异的气息上砸去，对于，往自己身上砸来的鸿蒙鼎，那团诡异的气息，并没有理会，还是自顾自的吞噬着世界树身上的力量。

    当鸿蒙鼎砸在那团诡异气息上的时候，星辰子就感觉到鸿蒙鼎上的法力，全部都涌入到那团诡异的气息之中，帮助那团诡异气息又成长了一些。“好诡异的东西，竟然能吞噬我的法力，只是，不知道你能不能吞噬得了大道之力呢。”

    语毕，星辰子的身上，就涌出了一股强大的大道之力，幻化成一个大道****，快速的往那诡异的气息上碾去。

    星辰子的身上，刚涌出大道之力，那团诡异的气息，就是一阵的抖动，然后，快速离开世界树的身体，往远处遁去，不过，那团诡异气息在离开世界树的身体之前，将世界树的树叶给摘走了一片。

    “现在，才想走是不是有些太迟了。”看着往远处遁去的诡异气息，星辰子不屑道，随后，那幻化出来的大道****，就快速的追上那团诡异气息，狠狠的碾在他的身上，让诡异气息散发出来的气势不断的变弱着。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    可是，就在这个时候，那团诡异气息上传来一阵刺耳的尖叫声，让星辰子和世界树两人感觉到一阵的不舒服。之后，那团诡异气息上，出现了一股世界之力，将星辰子凝聚出大道****给托住。

    同时闪过了一丝诡异力量，看着那团诡异气息上，涌出诡异力量，星辰子暗暗道一声‘不好’，身上再次涌出大道之力，快速的往那团诡异力量上击去，想要阻止那团诡异气息逃脱了。

    可惜，还未等大道之力击在那团诡异气息上，那团诡异气息，就诡异的消失在星辰子的面前，见此，星辰子双手快速的掐动着，想要找出那团诡异气息的踪迹。

    可是，无论星辰子怎么推算，都不能推算出一丝那团诡异气息的踪迹，见此，星辰子快速的来到世界树身边问道“世界树，你可知道那团诡异气息是什么东西？”

    “我也不知道，只是，在我的潜意识里中对于那团诡异气息，感觉到一丝的熟悉，好像是在什么地方见到过一样，而且，那东西十分的诡异，我身上的一切力量，都对他没有任何的作用，甚至，让我有一种感觉，好像我的存在，就是为他提供养料一样，若是，等他在强大一些程度的话，那东西绝对可以轻易的将我身体之中的一切力量，都给吞噬干净。”听到星辰子的问话，世界树面色凝重的看着星辰子道。

    听到世界树的回话，星辰子的脸色变得十分的凝重起来，“世界树，你将你身上的本源力量给我一些，那诡异的气息不是将你身上的树叶，给带走了一片吗，我现在借助你身上的本源力量，看一看，能不能推算出什么来。”

    “好的。”说完，世界树就取出自己的一丝本源之力，送到星辰子的面前，接过世界树的本源之力，星辰子又将界碑召唤出来融入到自己的身体之中。

    之后，星辰子就利用世界树的本源之力，开始的推算起那团诡异气息的下落来，可是，刚开始推算，星辰子就感觉到有什么东西，不断在干扰着他，不让他推算出那诡异气息的信息。

    见此，星辰子就将鸿蒙鼎给祭了出来，立在自己的头顶，再次推算起来，刚推算星辰子就感觉到那股干扰自己推算的力量，再次出现。“竟然还敢出现，你当我星辰子是好欺负不成？”说话间，星辰子就祭起鸿蒙鼎，快速的往敢股力量砸去。

    见鸿蒙鼎往自己身上砸来，虚空之中就出现三种至高规则之力，然后，快速的融合到一起，往那鸿蒙鼎上击去，‘砰’的一声巨响之后，将鸿蒙鼎给击飞了出去。

    “好厉害，竟然将时间规则、空间规则和混沌规则，这三种至高规则都领悟到了圆满境界，你到底是谁？”在刚才的交手之中，星辰子清晰的感觉到，那人已经将三种至高规则都领悟到了圆满境界，没想到，这混沌之中竟然还隐藏了如此厉害之人。

    可是，那人并没有回答星辰子的问题，甚至，连三种圆满境界的规则融合起来力量，也消失的无影无踪。见此，星辰子的身上，涌出了圆满境界的空间规则之力和空间规则之力，快速的融合成圆满境界的时空规则之力，再次推算起那团诡异气息的下落来。

    可是，现在无论如何推算，也算不到一丝关于那团诡异气息的一点信息，看到这种情况，星辰子的脸色，顿时阴沉起来，咬牙切齿的吐出“好手段。”三字之后，就回到世界树的身边，将那手中的本源之力还给世界树“世界树，你没事吧？”

    “我没事，只是之前一百多年的闭关却是白费了，星辰子道友我现在必须闭关，将自身的隐患给尽快的消除，还有，星辰子道友自从那诡异的气息消失了之后，我的心中竟然蒙上了一层死亡的阴影，我希望道友你能尽快找到那诡异气息，将他除去，要不然的话，我可能会有陨落的危险。”世界树郑重的看着星辰子道。

    看着世界树那一脸郑重的样子，星辰子就认真的承诺道“世界树你放心，我一定尽快的将那人，给找出来给击杀的。”听到星辰子的承诺，世界树的脸上就露出了一丝的笑容，然后，再次回到原来的地方，开始闭关起来。

    见世界树开始闭关，星辰子就回到自己的洞府之中，来到那些被自己封印的先天灵宝的面前，双眼直勾勾盯着那些被自己封印起来的先天灵宝。(未完待续。)
------------

第三百五十四章出现

    虽然，从封印中自己留下的元神印记看来，眼前的封印并没有发生任何的异常，可是，星辰子心中总感觉到之前出现的那团诡异的气息，定然和眼前的被自己封印起来的先天灵宝有关。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    所以，一回到自己的洞府之中，星辰子就来到自己封印先天灵宝的地方，同时身上涌出一股强大的时间倒退之力，落在自己的封印之上。

    当时间倒退之力落在封印之上时，星辰子就看到从自己离开之后，发生的一切清晰的呈现在自己的面前，不过，那些先天灵宝按照玄奥的规则排列起来，涌出那团诡异气息的画面，并没有呈现在星辰子的眼前。

    利用时间倒退之力呈现在星辰子面前的画面上，那些被星辰子封印起来的先天灵宝，一直是乖乖的被待在封印之后，没有一丝的异常。可是，星辰子还是敏锐感觉到，代替那先天灵宝暗中玄奥的轨迹，快速选择起来和那团诡异气息出封印融入到灵界时的画面，和之前画面有一丝怪异的感觉。

    虽然，星辰子也说不出到底是什么地方怪异，可心底的那一丝怪异的感觉却像是在星辰子的心中扎根了一样。

    “哎，有些可惜了。”看着那些被自己封印起来的先天灵宝星辰子的心中，闪过了一丝的可惜，可是，为了让自己心安，星辰子还是决定，将自己从那怪异的光团之中，得到的先天灵宝全部毁去，验证心中的感觉。求书网小说qiushu.cc

    有了决定之后，星辰子就祭出鸿蒙鼎，然后，将封印之中的一件下品先天灵宝，拿了出来，收到鸿蒙鼎之中，用鸿蒙真火将这件先天灵宝直接烧成灰烬。

    将这件先天灵宝毁去之后，星辰子并没有发现任何的异常，见此，星辰子又将一件下品先天灵宝拿出，丢到鸿蒙鼎之中煅烧。

    没有一会的时间，星辰子就用鸿蒙鼎将三件中品先天灵宝和十五件下品先天灵宝尽数毁去，却没有发现任何的异常，见此，星辰子不禁有些怀疑是不是自己猜错了。

    “算了，就当是从来没有得到这些先天灵宝吧。”眼中的可惜快速的消失，只剩下无比的坚定，之后，星辰子又将一件上品先天灵宝给拿了出来，丢进鸿蒙鼎之中焚烧。可惜，还是没有发现一丝的异常。

    见此，星辰子又从封印之中，拿出一件上品先天灵宝拿出丢进鸿蒙鼎之中，很快之前星辰子从那诡异光团中做得到先天灵宝就剩下那件顶级先天灵宝。不过，马上那唯一的件顶级先天灵宝，也被星辰子给丢进鸿蒙鼎之中，用鸿蒙真火焚烧着。

    刚焚烧没多久，星辰子就感觉到，之前和那团逃走的诡异气息，再次出现，见此，星辰子的身上，涌出了一股强大的大道之力融入到鸿蒙鼎之中，在鸿蒙鼎的外面化出了一个结界，将鸿蒙鼎和那件顶级先天灵宝封印在里面。

    做完这一切之后，星辰子就快速的进入到鸿蒙鼎中，那件顶级先天灵宝的面前。看着出现在自己面前的星辰子，那顶级先天灵宝之中，就传来一声叹气声。

    之后，一个充满诡异的气息的老者，突然出现在星辰子的面前“星辰圣人，没想到你的魄力如此大，竟然，在将二十二件先天灵宝毁去，没有任何收获的情况下，还舍得将最后一件顶级先天灵宝也回去，真是厉害呀。”

    “你也不差，我也没想到这问题，竟然是出现在我自己检查了几十遍的先天灵宝上，不知道，你可否告诉你，你是怎么瞒过我的检查的？”看到问题竟然是出在自己检查的先天灵宝中时，星辰子心中不禁是一阵懊悔。

    看着星辰子那懊悔的样子，老者笑了笑“星辰子，其实你不必如此的懊悔，我是分散隐藏二十三件先天灵宝之中，没有将其他的二十二件先天灵宝毁去之前，没有人很的人能发现与我。”

    “原来如此，说说吧，你到底是什么人，进入到灵界之中有何目的？”听到那老者的解释，星辰子的眼中闪过了一丝的了然。

    “这个可不能告诉你。”话音刚落，那老者就再次融入到那件顶级先天灵宝之中，老者刚融入先天灵宝之中。

    那老者刚融入到那件先天灵宝之中，星辰子就感觉到一股强大的世界之力，轰在自己用大道之力布置出来的结界之上，一下子，就将自己布下的结界给轰碎，

    而就在结界被轰碎的那一刹那，被鸿蒙鼎困在里面的那件顶级先天灵宝上，突然出现一股诡异的力量，将先天灵宝给包围在里面，然后，快速的鸿蒙鼎上撞去。

    当那件顶级先天灵宝撞向鸿蒙鼎时，星辰子就看到那附在诡异力量的先天灵宝，竟然直接穿过鸿蒙鼎，出现在鸿蒙鼎的外面。

    那件先天灵宝刚逃出鸿蒙鼎，就想要快速的往远处遁去，同时，之前逃脱的那团诡异气息，也快速的融入到那件先天灵宝之中，看着那团诡异气息和先天灵宝的动作，紧跟着那先天灵宝出来的星辰子，脸上就露出了一丝的笑容。

    双手快速的掐动，打出几道手印融入到自己的洞府之中，在那件顶级先天灵宝踏出自己的洞府之前，星辰子的洞府之中，突然出现了一个充满了大道之力的结界，将那先天灵宝的去路给拦住。

    看着自己面前充满大道之力的结界，那先天灵宝就快速的蠕动起来，一会之后，之前出现过的那个老者，就再次出现在星辰子的面前，戒备的看着星辰子。

    一见这老者再次出现，星辰子就将诸神权杖给祭了出来，同时，身上涌出一股强大的大道之力，融入到诸神权杖之中，狠狠的往那老者的身上击去。

    看到星辰子一言不发的往自己身上击来，那老者的身上再次涌出了一个怪异的力量，化为一个骷髅头，快速的往星辰子的身上咬去。(未完待续。)
------------

第三百五十五章终现（求支持）

    看着那股怪异力量幻化出来和魔道力量幻化出来一模一样的骷髅头，星辰子的眼中闪过了一丝的疑惑，不知道，这是那老者故意所为，还是，他的力量本就是魔道的力量。txt小说下载80txt.com

    想到这，星辰子的眼中闪过了一丝的精光，挥动着手中的诸神权杖，狠狠的砸在了那骷髅头上，同时，附在诸神权杖上的神识，则是不断的往那骷髅头上探去，想要弄清楚那老者身上涌出的怪异力量，到底是什么？

    可是，当星辰子的神识碰到骷髅头的时候，却感觉到自己好像是进入到无穷无尽的迷雾之中，让他不能感觉到一丝信息，试探了一番，发现没有任何的作用之后，星辰子就将自己的神识给收回来，然后，再次涌出一股强大的大道之力，快速的击向那骷髅头，让那骷髅头快速的变小着。

    却说，一旁的老者看到星辰子被自己凝聚出来的骷髅头给纠缠住后，手中再次出现了一股诡异的力量，狠狠的轰在了星辰子布置出来的结界上，想要将星辰子布置出的结界给轰碎。

    可是，当那老者轰在结界的上的时候，那结界上充斥着的大道之力就快速的聚集到被攻击的地方，强大的大道之力，不禁快速的将老子手中的诡异力量给击散，同时还将老者击飞了出去。

    而且，老者飞向的方向正好是星辰子所在的方向，见此，星辰子全力祭起鸿蒙鼎，快速的往那老者的身上击去。txt小说下载80txt.com

    只是，那老者在被结界上的大道之力击飞的时候，就料到星辰子定然会借着这个机会攻击自己，所以，刚被击飞出去，老者的身上，就涌出一股诡异的力量，将自己护在里面。

    可惜，那鸿蒙鼎之中，星辰子融入了强大的大道之力，刚砸在那老者的身上，星辰子就听到一声悲惨的惨叫声，传入到自己的耳朵之中，之后，那老者的身体更是快速崩溃，再次化为先天灵宝的样子。

    和之前相比，现在那先天灵宝上出现了许多的裂痕，看到那老者再次化为先天灵宝，星辰子一边驱使着鸿蒙鼎，再次将那先天灵宝收入到里面。

    一边则是快速的，将自己面前的骷髅头击散，然后，来到鸿蒙鼎的面前，一把将鸿蒙鼎抓住，同时，身上涌出一股强大的大道之力，催动着鸿蒙鼎之中的鸿蒙真火，不断的焚烧着那件先天灵宝。

    用大道之力催动出来的鸿蒙真火，刚烧到那先天灵宝之上，星辰子就听到一阵阵痛苦的惨叫声从那先天灵宝之中传出，听到先天灵宝之中传出的惨叫声，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，“告诉我，你是谁，来灵界之中到底有什么目的，只要你告诉我，我就放你一条生路，怎么样？”

    虽然，星辰子的声音之中充满了诱惑，可是，那重新融入到先天灵宝之中的老者，并没有被星辰子的声音给迷惑，坚定道“星辰子，你休想从我的嘴里知道了什么，还有，你的幻术实在是太差劲了，根本就迷惑不了我，你还是收起你蹩脚的幻术吧？”

    听到老者的鄙视，星辰子自嘲的笑了笑“既然如此的话，那么，你就给我彻底的消失吧。”说完，星辰子也不再说什么废话，全力的用大道之力催动鸿蒙真火，将鸿蒙鼎之中的先天灵宝连同融入到其中的老者一起化为灰烬。

    只是，直至星辰子将那件先天灵宝和老者化为灰烬，星辰子也没有看到，之前被那团诡异气息给夺走的那片世界树树叶出现，“看来事情还没有完呢。”之前的一切，可能就是一场戏，让自己以为已经将隐患消除了。

    想到这，星辰子就将自己的神识探入到身体之中的界碑之中，利用界碑的力量，再次寻找起那团诡异气息的踪迹来，那团诡异气息布下如此大的局，让自己以为他已经死去，定然不会就此甘心蛰伏在灵界之中，他定然在谋算着什么惊天阴谋。

    可是，那团诡异气息在灵界之隐藏的十分的好，星辰子花了两百年的时间，也没有一丝的发现，不过，星辰子并没有因此而放弃，还是继续再那里不停的寻找着那团诡异气息的下落。

    这天，星辰子本来还是在继续寻找那团诡异气息下落的，突然感觉到灵界之中的灵气，突然往一个地方疯狂的涌去，看到这种情况，星辰子再也股不得寻找那团诡异气息的下落，快速的将神识，探入到灵气聚集的地方，想要知道这是怎么回事。

    星辰子的神识，刚探入到就看到灵气聚集地方，就看到一株树苗的虚影慢慢的凝聚成型，见此，星辰子不禁好奇的观察起那树苗的虚影来，想要知道这株树苗到底是什么。

    可是，就在这个时候，星辰子突然感觉到一丝世界树的气息，快速的往那树苗的虚影上靠近着。看到这种情况，星辰子脸色大变，在洞府之中的本尊，身上更是涌出一股时空规则之力，快速往那树苗虚影前飞来。

    而在树苗虚影附近的神识，则是快速的调动灵界之中的灵气，往世界树气息出现的地方击去。可是，那些灵气击在那带着世界树气息上的东西上时，竟然被他给直接吸收了，然后，继续往那树苗的虚影上冲去。

    见此，星辰子面色大变，身上又涌出一股世界之力，加快自己的速度，同时让自己的元神，不断的用灵力，往那带着世界树的气息上击去，希望减缓那带着世界树气息的东西的速度。

    虽然，神识调动的灵气攻击，并没有阻止那带着那世界树气息的东西，快速的靠着树苗的虚影，不过，就在那带着那世界树气息的东西，快要融入到树苗虚影的时候，星辰子终于赶到树苗虚影之前，一把将那带着世界树气息的东西，给抓住手里了，同时身上涌出一股大道之力，快速的形成一个结界，将那东西给封印在结界之中。(未完待续。)
------------

第三百五十六章奖励（求支持）

    在将那带着世界树气息的东西抓到手后，星辰子终于看清楚那带着世界树的东西是什么了，原来，那东西竟然是一片树叶。（WWW.qiushu.CC 好看的小说看着在结界之中剧烈挣扎想要冲出结界的树叶，星辰子知道这片树叶定然就是之前那团诡异气息，从世界树上摘走的那片树叶。

    见此，星辰子的心，终于能松一口气了“你终于出现了。”随后，星辰子就将那世界树树叶，连同结界准备一起扔到鸿蒙鼎之中，用鸿蒙鼎将这团诡异气息彻底的毁去。

    可是，那片带着诡异气息的世界树树叶，却在这个时候剧烈的挣扎起来，想要挣脱星辰子布下的结界，在世界树树叶挣扎的同时，星辰子看到到四周融入到树苗虚影之中的灵气，竟然被那片世界树树叶调动，快速的攻击着自己布下的结界击去，想要助里面的世界树树叶突破自己布下的结界，逃出生天。

    在世界树树叶和灵力的里应外合下，星辰子布下的结界上，慢慢出现了一些裂痕，不过，在结界出现裂痕的同时，星辰子也看到被困在结界之中的世界树树叶，开始慢慢的枯萎。

    看到这种情况，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容，同时，身上再次涌出一道大道之力，一边修复结界上的裂痕，一边抵挡着灵气的攻击。

    待到将结界修复之后，星辰子就将手中封印着世界树树叶的结界，扔到鸿蒙鼎之中，同时，还将结界之中世界树树叶，和灵气之间的联系给强行切断了，让它在也不能利用世界树的身份，调动灵界之中的灵气，做点什么事情。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    只是，那世界树树叶刚被自己丢到鸿蒙鼎之中，星辰子看到灵界的上空，再次出现了圆满境界的三种至高规则之力，并且快速的融合到一起，往鸿蒙鼎上撞去。

    “你终于再次出现了，这次就让我来见识一下你的真面目。”看着再次出现的三种至高规则融合之力，星辰子兴奋道，之后，界碑虚影就快速出现在星辰子的头顶，帮助星辰子调动灵界之中的灵气和世界之力快速的融合到一起，往那三种至高规则之力融合起来的力量上击去。

    只是，那三种至高规则融合起来的力量，实在是太强了，刚碰到一起，就轻易的将那灵气和世界之力融合起来的力量击散，继续往鸿蒙鼎之中击去，想要将被星辰子收入到鸿蒙鼎之中的世界树树叶救出。

    看着快速往自己身上击来的，三种至高规则融合起来的力量星辰子想要在凝聚力量阻止，已经来不及，只能是快速的闪到了一边，躲过了那股力量的攻击。

    同时，星辰子身上也涌出自己领悟到四种规则之力，快速的融合到一起，然后，将融入到自己身体之中的灵界界碑，给取了出来，化为一枚印章，同时，将自己领悟的规则之力都融入到那印章之中。

    然后，驱使着印章快速的迎上，再次往自己击来融合力量上击去，在迎上去的同时，界碑化作的印章不断的吸收四周的灵气和灵界的世界之力，增强自己的攻击力。

    在印章往那股力量上击去之后，星辰子的身上，就涌出了一股世界之力，融入到鸿蒙鼎之中，催发出鸿蒙鼎之中的鸿蒙真火，快速的往那世界树树叶上烧去，想要在最短的时间之内，将那世界树树叶毁去。

    看到星辰子的动作，那隐藏在暗处想要得到世界树树叶的人，再也忍不住，快速的现出身形出现在星辰子面前，只见，这人中年模样，相貌普通。

    可是，身上却一股极重的威势，让人一见到他，就有一种臣服与他冲动，见此，星辰子面色凝重打量起眼前之人来，这人到底是谁，身上怎会有如此的威势。

    却说，这中年人一出现，身上就再次涌出三股圆满境界的至高规则之力，快速的融合到一起，往星辰子身上击去。

    看着中年人的攻击，星辰子手一招，一道绿光快速的落在星辰子的手中，看着星辰子手上的界尺，中年人眼中闪过了一丝不屑，虽然，这界尺是镇界至宝，威力比起鸿蒙鼎来说强上一些，而且，现在还是在灵界之中，能得到灵界的加持，让界尺的威力增加几分，可是，星辰子和自己的修为差的太远了，不是这一点微弱的优势可以弥补的。

    界尺一到手星辰子的手中，星辰子就将鸿蒙鼎收入到自己的身体之中，同时，身体之中涌出自己领悟的四种规则之力，融入到手中的界尺之中，之后，星辰子就快速的往那股力量上击去，在界尺的帮助，星辰子很快就将三种至高规则融合起来力量击散。

    然后，面色凝重的看着那中年人问道“你是何人？为何要算计与我？”“星辰子我是何人，你现在还没有资格知道，把我的手下交出来，我现在要带他离去。”听到星辰子的问话，那中年人就居高临下的吩咐道。

    听到这话，星辰子的眉头紧皱“想要救你的手下，就自己动手吧，我是不会将他主动的交给你的。”虽然，星辰子很想反驳那人的话，可是，他的心底有一个声音在告诉他，那人说的是真的，现在，他星辰子确实还没有知道那人身份的资格。

    心底出现的声音，不禁没有让星辰子沮丧，反而是星辰子充满了战意的看着那中年人，看着星辰子眼中的战意，那人的眼中闪过了一丝的赞赏“星辰子，你不错，作为奖励我就让你见识一下，我的真正实力吧？”

    话语刚落中年人的身上就涌出一股玄奥的气息，这股玄奥的气息刚出现，星辰子的心中就再次涌去了想要臣服于那人的冲动。

    见此，星辰子不禁怒喊一声，强行将心底想要臣服的冲动给镇压了下去，身上再次涌出了自己领悟到的规则之力和法界之中的世界之力，融入到手中的界尺，然后，决绝的往那中年人的身上击去。(未完待续。)
------------

第三百五十七章鸿蒙之基

    看着星辰子的攻击，中年人的眼中闪过了一丝不屑，慢悠悠的伸出了一只手指，缓慢的往星辰子身上压去，看着往自己身上压来的手指，星辰子的心中竟然有一种那不是一根手指，而是整片天都往他的身上压来的感觉。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这种感觉压得他喘不过气来，只能是呆呆的站在原地，无力的看着那根手指往自己身上压来，巨大的压力让星辰子的面色，变得惨白起来。

    见此，星辰子的脸上露出了一丝的苦笑，他没想到自己和那中年人的差距竟然会这么的大，自己在面对中年人的攻击时，连一丝反抗能力都没有。

    不过，他不甘心就这样不做任何抵抗就被打败，心中的不甘，让他冲破了那根手指对他施加的压力，让他将法界之中的世界之力都调动起来，融入到手中的界尺之中，然后，举起手中的界尺往那根手指上击去。

    只是，当手中的界尺碰到那根手指上时，星辰子就感觉到一股巨力从那根手指上涌出，将他的身体击飞了出去，狠狠的砸向地面上。

    虽然，星辰子的身体在砸向地面的时候，并没有将地面砸出一个大坑，可是，当他的身体落在地上的时候，却是身体处处开裂，浑身上下不断的流出血来。

    “好厉害，看来前辈你现在定然和我们不是在同一个境界，不知前辈可否告诉我，前辈的名号，也好让我知道自己是败在谁的手中，以后修炼有成了之后，应该找谁报仇？”虽然，自己和那中年人的实力有巨大的差距，可是，今日的耻辱，星辰子还是想有朝一日想着中年人讨回来。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    听到星辰子的话，那中年人不禁是戏谑的看了星辰子一眼道“怎么，星辰子你在知道你和我的巨大差距之后，还想要找我报仇不成吗？”“当然，我星辰子可没有被人欺负的习惯。”迎上那中年人戏谑的眼神，星辰子傲然道。

    看着星辰子傲然的样子，那中年人忍不住赞赏道“星辰子你不错，不过，想要知道我的名字，还是等你先筑下鸿蒙之基在说吧。若是，你不能铸就鸿蒙之基的话，那么你在我的眼里永远都只是一只蝼蚁罢了。”之后，对着无力动弹的星辰子一点，让星辰子身体之中的鸿蒙鼎，快速的飞到自己的面前。

    看着面前的鸿蒙鼎，那中年人身上的玄奥之气，就分出一丝进入到鸿蒙鼎之中，之后，星辰子就看到，之前被自己强行收入到鸿蒙鼎之中的世界树树叶，飞了出来，落在中年的手上。

    只是，这个时候那世界树上之前因为强行调动灵界灵气来攻击时产生的枯黄，已经消失不见，取而代之是一片浓郁的生机，看着手中散发出浓郁生机的世界树树叶，那中年人就将星辰子的鸿蒙鼎给扔到星辰子的身边，然后，带着那世界树树叶消失在星辰子的眼中。

    待到那中年人消失了之后，星辰子手中的界尺上，就涌出一道绿光，快速的帮助星辰子恢复身上的伤势，得世界树相助，星辰子的身上不再流血，也能动用一些规则之力。

    见此，星辰子身上就涌出一股时间加速之力，帮助自己快速恢复伤势，至于，那界尺看到星辰子利用时间加速之力恢复自己的伤势之后，身上绿光一闪，化作世界树，立在星辰子的身后，不断的涌出绿光，帮助星辰子恢复自己的伤势。

    没过一会，女娲，红云等人就相继出现在这里，看着重伤的星辰子，女娲等人满是震惊，不知道，是谁竟然有这样的能力，在灵界之中将星辰子伤得如此之重。

    只是，现在星辰子正在全力的疗伤，无法回到他们的问题，见此，女娲等人只能是看着星辰子身后，不断散发绿光帮助星辰子恢复伤势的世界树问道“世界树道友，不知道，星辰子道友是被那些人所伤？”

    听到女娲的问话，世界树的树身上就出现一个人脸“星辰子道友之前遇到一个强敌，只是一击就将星辰子给重伤了？”世界树的话，将女娲等人震在了原地，让他们久久不能回神。

    过了许久才反应过来，郑重的看着世界树问道“道友你确定自己没有看错，星辰子道友真的是被人，一击重伤的吗？”

    要知道，星辰子可是将两种至高规则领悟到圆满境界的人，怎么可能被人给一击重伤呢，难道，这出手之人是大道不成。

    “刚才，我一直陪在星辰子的身边，亲眼所见，星辰子道友用尽了全力之后，被那中年人用一根手指，一击重伤，只是那人是谁我们都不知道，不过，可以肯定的是，那人绝对不是大道。”

    说完，世界树树身上的人脸，就消失不见，再次全力帮助星辰子全力恢复伤势，至于，女娲等人则是再次被世界树，给震惊得呆呆的站在原地，久久不能回神。

    过了许久，女娲等人才相继回神，然后，面色的凝重的在星辰子的旁边坐了下来，等星辰子清醒过来，有时间加速之力和世界树的帮助，星辰子的伤势，在花了一天的时间，终于恢复如初。

    刚睁开眼睛，星辰子就看到女娲等人正面色凝重的看着自己，看到这种情况以后，星辰子就笑了笑道“你们知道了？”

    “不错，星辰子道友，不知道，你可知道这伤你的人，到底是谁？”见星辰子清醒过来，女娲等人就面色凝重的看着星辰子问道。

    “我也不知道那人是谁，只知道那人和我们不是在同一境界之上，我们现在连知道他名字的资格都没有？”

    “那星辰子道友，你可知道那人为什么要对付道友你呢？”“哎，这个我也不知道。”听到女娲等人的问话，星辰子无奈的叹气道。不过，看着女娲等人那一脸担心的样子，星辰子又补了一句道“各位道友，我们担心也没有用，若是那人想要对付我们的话，我们现在连一丝还手的能力都没有，所以，各位道友还是先安心的提升自己的实力为好。”说完这话以后，星辰子就不再说什么，而是快速的来到那株树苗虚影的面前，仔细的观察起来。

    各位道友成绩惨淡，不知可支持一下否？(未完待续。)
------------

第三百五十八章再收一徒

    看星辰子的样子，不似做假，看来星辰子是真的不知道那人，为什么要对付与他，见此，女娲等人也就不再问什么，来到星辰子的身边，仔细的探查起起之前大肆吸收灵力灵气的树苗虚影。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    经过一天多时间的吸收，星辰子发现之前近乎透明的树苗虚影，现在已经凝聚到了只差一丝，就彻底的化为一株树苗了，只是，星辰子仔细的观察了一番，也没有看出眼前的树苗究竟是什么灵根，关于他的信息也是什么也推算不出来。

    这时，星辰子想起世界树的身份，于是，就看着世界树问道“世界树，你可知道这是什么灵根呀？”

    听到星辰子的问话，世界树就仔细的盯着那快要凝聚成型的树苗仔细的看了起来，可是，看了许久，世界树也没有看出那树苗到底是什么。

    见此，世界树就疑惑的对着星辰子摇了摇头道“星辰子道友，我没有看出眼前的树苗是什么灵根，只是，我可以感觉到眼前的树苗，对于灵界的气运有很大的影响。”

    听到这话，星辰子也是认同的点了点头“你说得不错，我也感觉到了，既然如此，那么，我们就在这里等他凝聚成形，让他自己告诉我们，他到底是什么灵根吧。”说完，星辰子就在一旁坐了下来，等待那株树苗彻底的凝聚成形。

    见此，女娲等人和世界树也站到了一旁耐心的等待，那树苗彻底的凝聚成形。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]就这样，过去了一个小时的时间之后，那株树苗上，突然涌出一阵的霞光，只是那霞光很快就散尽，待霞光散尽，星辰子等人就看到一个粉雕玉琢般的小男孩，出现在自己的面前。

    那小男孩一出现就恭敬的来到星辰子的面前行了一礼道“见过星辰子圣人，我乃是天灵树，欲拜圣人为师，不知，圣人你可愿收我为徒？”

    虽然，天灵树是在请求星辰子受他为徒，可是，这态度却是不卑不亢。见此，星辰子点了点头，然后，仔细的打量起眼前的天灵树来。

    只是，打量了天灵树一会，星辰子的眉头就紧紧的皱了起来，“天灵树，按照你出世是闹出的动静，你怎么着也应该是一株先天灵根，可是，现在我怎么看你连后天灵根都不是，只是一株普通灵根呀？”

    “回星辰圣人的话，因为我的情况有些特殊，不过，我能一直不断的进化，只要条件满足的话，我甚至能取代世界树成为成为新的祖树。”

    天灵根的话音刚落，世界树就冷哼了一声“好大的口气，就你一株灵界之中诞生的普通灵根，也想要和我相提并论，真是不自量力。”说着，世界树身上就涌出了一股祖树的威压，想要让天灵根知道，什么才是真正的祖树。

    听到世界树的嘲讽，天灵树不屑的撇了一眼世界树道“世界树收起你的祖树威压，那对我没有任何的作用。”

    看着在自己的祖树威压之下，竟然不能对天灵树有任何的作用之时，世界树和星辰子的眼中，都闪过了一丝的震惊，要知道，就算是星辰子现在已经证道成圣，可是这祖树的威压还是对星辰子都还能起到一丝作用，难道，这天灵树的品级和世界树一样不成。

    想到这，星辰子不禁是震惊的看着眼前的天灵树，随后，就快速的推算起天灵树的一切来，而在星辰子推算天灵树跟脚的时候，世界树则是震惊的看着天灵树，他怎么也不愿意相信自己的祖树威压，竟然对天灵树没用，难道真的是想天灵树说的那样，他能取代自己的祖树的身份吗？

    想到这，世界树的眼中闪过了一丝的杀机，虽然很快就消失了，可是，还是让对面的天灵树感觉到了。

    “世界树你想杀我，可惜，你不能，反而你还得全力的保护与我。”感觉到世界树对自己的杀机后，天灵树戏谑的看着世界树道。

    “什么，我需要全力的保护与你，真是可笑，小子我现在就杀了你。”看着天灵树那戏谑的眼神，世界树感觉到一阵的愤怒，身上涌出了强大的世界之力，就准备往天灵树的身上击去，可是，就在这个时候，星辰子的声音突然传来道“世界树住手。”

    虽然，星辰子的阻止，让世界树感觉到一阵的不悦，可是，世界树却不敢违抗星辰子的话，还是停了下来，之后，略带一丝埋怨的看着星辰子问道“星辰子道友你阻止我击杀这天灵树，是什么意思？”

    “世界树道友，天灵树他说的没有错，你以后确实应该好好的保护与他，不相信的话，你自己推算一下，就能知道了其中的原因了。”看着世界树不悦的颜色，星辰子解释道。

    听到星辰子的解释，世界树就面色难看的推算起来，当知道了其中的原因之后，世界树本就已经十分难看的脸色，变得更加的难看了，见此，女娲等人都是一阵的好奇，于是，纷纷的推算起来其中的原因来，可是，令人感觉到奇怪是，无论女娲等人怎么推算，都不能推算出其中的原因。

    看到这种情况，女娲就好奇的看着星辰子问道“星辰子道友，不知道，道友你可否告诉我们，那天灵树的特殊之处呢？”听到女娲的问话，红云等人俱是好奇的看着星辰子，想要知道其中的原因。

    “各位道友，时机未到，等时机到了，各位道友你们自然能知道其中的原因，诸位道友以后，这天灵树就是我星辰子的二弟子了。”

    听到星辰子的话，天灵树心中一喜，恭恭敬敬的对星辰子磕了九个响头，“弟子天灵树拜见老师。”“起来吧，天灵树你以后就号天灵子吧。”说完，星辰子就亲自将天灵树给扶了起来，看着天灵树道。

    “是弟子以后，就号天灵子。”听到星辰子为自己取的道号，天灵子满意的笑了笑，见此，星辰子就微笑的指着姜子牙道“天灵子你是你大师兄姜子牙。”(未完待续。)
------------

第三百五十九章不凡的来历

    听到星辰子的话，天灵子就对着姜子牙行了一礼道“天灵子见过大师兄。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”“师弟客气了。”说完，姜子牙就将天灵子给扶了起来，之后，星辰子又一一将女娲等人介绍给天灵子。待天灵子一一见过之后，星辰子就带着世界树和天灵子离去。

    只是，那是世界树并没有跟着进入到星辰子的洞府之中，而是待在洞府的外面。待星辰子将天灵子带回到自己的洞府之中后，星辰子就严肃的看着天灵子道“天灵子，我知道你身份特殊，你现在之所以选择拜在我的门下，只不过是希望我能在你还没有成长起来，庇护与你。

    而我之所以收你为徒，则是，因为你和我灵界的气运有很大关系的份上，才收你为徒。你给我记住了，只要你还是星辰子弟子的一天，我就会庇护你一天，而相应你也必须守我门下的规矩，不得同门相残，不得做损害师门利益的事情，若是，你敢违抗，那么，你休怪我将你给打杀了？当然，等你以后想要叛出我门下后，我自然不会再管你。”

    说到‘打杀’二字的时候，星辰子的身上涌出一股强大的杀气，往天灵子的身上压去，让天灵子能清晰的感觉到自己的决心。

    看着星辰子严肃的样子，天灵子不禁正色道“是，老师我知道了，在我没有叛出老师门下前，我一定会遵守师门的规矩。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    听到天灵子的保证，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，对着天灵子的识海一点，将自己修炼的经验，全部都传给了天灵子。“这是为师修炼的经验，可能对你有用，算是你的拜师之礼吧，好了你退下吧。”说完，星辰子就闭上眼睛开始修炼起来。

    不过，天灵子按照星辰子说的那样退下去，而是好奇的看着星辰子道“老师，你此番作为是打算在我没有成长起来之前，交好与我，好让我先欠你一份大因果吗？”

    “天灵子你想多了，你还没有那资本，让我提前交好与你，因为，我会比你更快筑下鸿蒙之基的，我之所以给你承诺，只是因为你是我的弟子，我星辰子弟子可不是什么都能欺负的。”听到天灵子的话以后，星辰子就睁开了眼睛，不屑的看着天灵子道。

    当天灵子听到星辰子竟然知道鸿蒙之基的时候，天灵子的眼中闪过了一丝的吃惊和疑惑，不知道，星辰子是怎么知道鸿蒙之机的。

    不过，当他听到星辰子说自己会比他更快筑下鸿蒙之基的时候，天灵子的眼中却是闪过了一丝的不屑，这星辰子连什么是鸿蒙之基都不知道，竟然敢说自己会比他更快的筑下鸿蒙之基，真是狂妄之大，真以为那鸿蒙之基是那么好筑下的吗？

    天灵子眼神的变化，并没有逃过星辰子的观察，照刚才天灵子的眼神变化看来，天灵子定然是对鸿蒙之基的事情十分的了解，看来天灵子的来历，可能和之前将自己打败的神秘人有关系。

    虽然，天灵子对鸿蒙之基的事情定然有所了解，可是，星辰子却不打算去询问与他，因为他已经对那鸿蒙之基的事情有了一定的猜测。他相信自己一定能先天灵子一步，将鸿蒙之基筑下的。

    “老师，不知你是从什么地方知道这鸿蒙之基的事情的，要知道，现在知道这鸿蒙之基的事情的人，绝对不到一个巴掌之数？”知道自己之前眼神的变化，定然不能瞒过星辰子，所以，天灵子也就没有隐藏自己知道鸿蒙之基的事情，直接询问星辰子是如何知道鸿蒙之基的事情。

    听到天灵子的问话，星辰子知道天灵子的灵智是在彻底成形的那一刻才真正诞生或是苏醒过来的。要知道，自己和那神秘之人的战斗，就在天灵树的旁边，若是，他早就有灵智或是复苏，不可能不知道关于这鸿蒙之基的事情，就是那神秘之人告诉自己的，

    “我也不知道那人是谁，他说我现在还没有资格知道他的名字，只有待我铸就了鸿蒙之基后，才有资格知道他的名字，好了你退下吧。”说完，星辰子就手一挥将天灵子送到自己洞府外面。

    刚被星辰子给送出了洞府，天灵树就看到世界树就站在一旁，见此，天灵树就微笑的看着世界树道“走，世界树我们现在在灵界之中闯荡一番，看看，这灵界之中有没有诞生什么修炼天才。”说完，就准备往其他的地方走去。

    “天灵子，你现在修为才达到真仙境界，还是先修炼一番，达到大罗金仙之后再出去吧。”说完，世界树的身上就涌出了一道世界之力，一把将天灵树给抓住，然后，强行将不断咒骂自己的天灵子，带到了自己修炼的地方，让他强行闭关。

    看着自己四周的结界，天灵子的眼神一暗，不知道，这世界树是真的为自己好呢，还是，不愿意看到自己成长起来。不过不管怎么样，自己都必须先强大起来，要不然的话，自己的目的很难达成。

    见到天灵子被世界树强行关到自己洞府之中后，星辰子就一步踏出，进入到混沌之中，再次借助无穷无尽的混沌之气，领悟起混沌规则来。

    可是，星辰子才刚开始领悟混沌规则，他就听到混沌之中响起了一阵雷声，之后，一道劫雷快速的进入到仙界之中，帮助鸿钧淬炼着空间规则之力。

    见状，众人明白定时鸿钧将那空间规则也领悟到了圆满境界，引出了劫雷。“鸿钧道友，你还真是厉害，竟然这么快，就将空间规则领悟到圆满境界，看来，我星辰子也要加快领悟混沌规则了，要不然的话，可就要被道友你远远的抛在身后了。”语毕，星辰子就开始全力的领悟起混沌规则来。

    而其他的人也和星辰子一样，被鸿钧的领悟圆满空间规则的事情刺激了一番之后，就开始全力的闭关修炼起来，可是，就在众人闭关的时候，仙界之中的灵气快速的往一个地方涌去，诞生一个类似天灵子一样的生灵。(未完待续。)
------------

第三百六十章不同的选择

    看着由仙界仙气凝聚而成的玉石，鸿钧的眼中闪过了一丝的精光，待得知玉石的特殊之处，鸿钧犹豫了一会之后，却是和星辰子一样，收下这由仙界仙气凝聚而成的玉石，化形而出的玉灵子为徒，而就在玉灵子拜师鸿钧没多久，神界之中也诞生一个类似天灵子一样的生灵。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    看着眼前这颗由神界神力凝聚而成的神格，扬眉眼中闪过了一丝的狂喜，然后，快速的来到神格的面前，将自己的手放在那神格之上。

    扬眉将自己的手放在神格之上，就看到那枚神格竟然本能的挣扎起来，想要脱离扬眉的手掌。“想跑，你跑的了吗？”扬眉不屑的看着手中的神格道。

    扬眉的话语刚落，身上就涌出一股强大的吞噬之力，将手中的神格虚影，慢慢的扯进自己的手掌之中，只是，那神格虚影怎么会愿意，就这样被扬眉给吞噬呢。

    扬眉身上的吞噬之力刚涌出来，那神格虚影就本能的操纵着四周浓郁的神力，往扬眉的身上击去，想要摆脱扬眉身上的吞噬之力，可惜，却是一点用的都没有，当这些神力击在扬眉身上的时候，全部都被扬眉身上涌出的吞噬之力，给吞噬得一干二净的，根本就不能伤害到扬眉一丝。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    见神力奈何不了扬眉，那神格虚影也不再操纵神力攻击扬眉，而是发出一声声的悲鸣之声。悲鸣声刚传出，扬眉就看到界碑，快速的出现在自己的面前，狠狠的往扬眉身上砸去。

    看着往自己身上砸来的界碑，扬眉打出一道道手印融入到界碑之中，将那界碑就定在虚空之中，不过，那悲鸣声可不止就这么一点点作用，在扬眉将界碑定定住的时候，他就感觉到风灵子，正快速的往自己的面前飞来。

    一会之后，那风灵子就出现在自己的面前，看着扬眉质问道“扬眉道友，难道你不知道，你手中的神格虚影，和我们神界的气运有很大的关系，道友你为什么要将他给吞噬了？”

    原来，就在那神格虚影传出阵阵的悲鸣声时候，在洞府之中修炼的风灵子，灵光一现算到了那神格虚影，和神界气运有大关系的天机，所以，在得知了扬眉想要将那神格虚影给吞噬了之后，风灵子就再也顾不得其他，快速的往扬眉所在的地方，质问扬眉为什么要这样做。

    听到风灵子的质问，扬眉不在意的笑道“风灵子道友你不觉得，让一个实力低微的人，操纵着我们神界的一部分气运，是一件十分冒险的事情吗？”

    “哎，扬眉道友，虽然，我也不想就这样让一个实力低微的人决定我们神界的气运，可是，有什么办法，这家伙刚出世的时候，就注定了他和我们神界的气运有很大的关系。扬眉道友，为了我们神界的气运，你还是放了他吧？”风灵子无奈的道。

    “风灵子道友，既然你也不想让一个实力了低微的生灵，决定我们神界的气运，那么，你就让我将他给吞噬了，只要，我能将他给吞噬了，那么，我扬眉就能取代他的一切，而我们神界的气运也不会出现一丝的损伤？”

    听到这话，风灵子眼睛一亮“扬眉道友，你说的是真的，你将他给吞噬了之后，你真的能取代他的一切，而不损神界的气运吗？”要知道，那神格虚影的来历，可不简单，不是简单的夺舍就能得到他的一切的。

    “当然，我现在施展的可是我一生只能施展一次的秘术。”听到风灵子的质疑，扬眉就认真的看着风灵子道。看着扬眉那认真的样子，风灵子能感觉到扬眉并没有骗自己，见此，风灵子沉默了一会，就叹了一口气道“既然如此的话，那么，这件事情我就不再管了。”说完，风灵子就往自己洞府飞去。

    看到风灵子离去之后，那神格虚影也不再发出悲鸣声，而是什么涌出一股奇怪的力量，抵挡着扬眉身上传来的吞噬之力。

    看着神格虚影的阻挡，扬眉的眼中闪过了一丝的不屑，身上的光芒一闪，扬眉身上的吞噬之力，顿时增强了十倍不止，之后，那神格虚影就被慢慢的扯入到扬眉的身体之中。

    待到神格虚影整个都进入到扬眉的身体之中后，扬眉就现出了自己的本体空心杨柳，耸立在神界之中，至于，那被扯入到身体之中的神格虚影，则是在这个时候，缓慢的缩小着。

    在神格虚影缓慢缩小的时候，扬眉感觉到一股股的信息不断的传入到他的识海之中，随着，些信息的不断传入，扬眉忍不住的露出了狂喜之色。

    有了这些东西的支持，扬眉相信自己定然能在很短的时间之内，就追上或是超越星辰子和鸿钧两人，到了那时，自己绝对要星辰子好好的尝一下自己之前受到的耻辱。

    虽然，神格虚影进入到杨幂的身体之中后，就不断的缩小着，可是，因为，神界之中的神力不断的透过扬眉的身体，融入到神格虚影之中的原因，那神格虚影缩小的速度十分的缓慢，一天时间，那神格虚影只缩小了原先的二分之一罢了。

    而且，随着时间的变长，扬眉的心底，竟然出现一丝不安的感觉，随着时间的流逝不断的增强着，好像自己被什么实力强大的人给盯上了一样，见此，扬眉不禁面色凝重的看着身体之中的那神格虚影。

    因为，他感觉到那种被人盯上的感觉，是从身体之中的传来的，见此，空心杨柳上就涌出一道绿光，附在那神格虚影之上，不过，在扬眉身上涌出绿光的时候，空心杨柳上的树叶，却是快速的枯黄，化为虚无。

    不过同样的，那神格虚影融合的速度和之前比起来却是快上了十倍不止。看着神格虚影以十倍的速度快速的消失，扬眉的脸上露出了一丝的笑容。之前，那种被人盯上的感觉更是消失殆尽。(未完待续。)
------------

第三百六十一章交易

    看到神格虚影以十倍的速度快速的消失着后，扬眉的脸上露出了一丝的笑容。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖没有再继续施展了秘术加快自己的炼化速度，而是就以目前的这种速度，炼化着神格虚影来。

    就这样，过了一会之后，原本，还有巴掌大小的神格虚影，只剩下是拇指大小，可是，就在这个时候，那神格虚影上却突然涌出一道耀眼的霞光。

    然后，一个沧桑的声音，出现在扬眉的识海之中。“没想到，一株小小的空心杨柳，竟然也敢夺舍与我，真是不知死活。”

    这个突然出现狂妄至极的声音，让扬眉感觉一阵的吃惊，可是，让扬眉感觉到吃惊的是，自己在听到这个狂妄至极的声音时，竟然没有一丝的愤怒，反而有一丝的认同，同时心底涌出一股想要臣服于之人的想法。

    看到这种情况，扬眉不禁是一阵的吃惊，看来这人定然是有大来历之人，想到这，扬眉的心中满是欢喜“看来你的身份不低，可惜，你的实力太低了，只有天仙境界，要不然的话，我没有把握能将给真正的夺舍了，不过，现在你还是乖乖的和我融入和到一起，用你一切助我达到巅峰吧。”

    想通了，自己为什么会出现异常之后，扬眉疯狂而又喜悦的声音，传入到神格虚影之中，之后，身上又涌出了一股绿光，附在那神格虚影之上，想要快速的将剩下的神格虚影给炼化了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    可是，神格之中的灵智，已经彻底苏醒，怎么会愿意在让扬眉将自己给炼化呢，在绿光刚附到神格虚影上的时候，神格虚影上就出现了一道紫光，将神格虚影上的绿光全部都阻挡在外面。

    只是，他不知道的是，在神格虚影上涌出紫光的时候，那仙界玉灵子和灵界的天灵子，两人因为神格虚影上的紫光，感觉到了神格虚影的处境。

    见此，两人的脸上俱是露出了一丝讥讽的笑容“道友，你一定没有像自己会有一天，会被一个后辈给夺舍吧，不过，若是少了一个对手的话，那么，我们恢复巅峰的实力的机会，也将会大上一些，既然如此的话，道友你就成全那个胆大包天的后辈吧。”语毕，天灵子的身上，涌出一道紫光，融入到虚空之中。

    天灵子身上的紫光，刚融入虚空之中，扬眉身体之中的神格上，散发出来的紫光，竟然往消失了许多，天灵子一出手，神格之中的灵智，就感觉到了，只是，还不等他开口大骂，那仙界之中的玉灵子，身上也涌出一道紫光融入到虚空之中。

    天灵子身上涌出的紫光刚融入到虚空之中，神格虚影之中的散发出来的紫光就直接消散，虽然，不明白神格虚影四周的紫光为什么会突然消失，可是，看到神格虚影上紫光消失后，扬眉就快速的操纵着，那些绿光附到那神格虚影上。

    这些绿光刚附到那神格虚影上之后，扬眉就听到神格虚影之中，传来了一阵凄惨的惨叫声，而那神格虚影再次开始慢慢的缩小着。

    只是，这次神格虚影缩小的同时，并没有信息涌入到自己的识海之中，看到这种情况，扬眉不禁是一阵的疑惑，不知道，为什么现在会出现这种变故，难道，是因为神格虚影诞生灵智的原因。

    这个想法才刚出现，就被扬眉给推翻了，然后，开始仔细的回忆起，之前发生一切来，想到这，神格虚影四周突然消失的紫光，扬眉的眼睛一亮，看来定然是有人插手了，他和神格虚影之间的战斗了，所以，才在没有信息，再融入到自己的识海之中。

    想到这，扬眉就连忙对着那神格虚影传音道“看来是有人插手我们之间的战斗了，怎么将你的一切都交给我吧，只要你将自己的一切，都交给我，那么，我以后定然为你报仇。”

    听到扬眉的传音，神格虚影之中诞生的灵智，闪过了一丝的不屑，就凭他扬眉也刚口出狂言，想要为自己报仇，真是不知天高地厚。

    不过，以目前的处境看来，自己今日定然难逃一死了，而这一切都是因为扬眉的贪心引起的，既然如此的话，那么，扬眉你就为自己做出的事情，付出代价吧，还有天灵子和玉灵子两位道友，你们算计了我，那么，我也算计你们一次，让你们两人知道，我不是那么好算计的。

    想到这以后，神格虚影之中诞生的灵智，就对着扬眉传音道“扬眉，我可以将我的一切都交给你，不过，你要以道心发誓，绝对会将算计与我的天灵子和玉灵子两人给击杀，只要，你以自己的道心发下誓言，那么，我就将一切都交给你，你要知道，最后的传承信息，才是最重要的，只要你能得到这些传承信息的话，那么，你就能彻底的将星辰子和鸿钧两人，给远远的抛在身后。”

    “你说的天灵子和玉灵子两人，就是灵界和仙界之中和你一样的存在吧。”虽然，扬眉是在那问神格虚影，可是，心中却是肯定天灵子和玉灵子两人，就是仙界和灵界之中，诞生出来和神格虚影一样的存在。

    见扬眉猜出了天灵子和玉灵子两人的身份，神格虚影也没有在隐藏什么。“不错，那天灵子乃是星辰子的弟子，而那玉灵子则是鸿钧的弟子，怎么样，扬眉你可有信心在两人还没有彻底的成长起来之前，将这两人给击杀呢？”

    听到神格虚影的问话，扬眉并没有回答，而是反问道“他们两人现在是什么修为？”“他们两人刚化形而出，最多只有金仙境界修为，不过，他们修为提升的速度十分的惊人，绝对能在一百年的时间之内，达到大罗金仙境界。扬眉赶紧说出你的选择，我现在可坚持不了多少时间了。”

    听到神格虚影的催促，扬眉考了一会就点了点头道“好，只要你将自己的一切都交给我，那么，我扬眉就以自己的道心发誓绝对全力的对付天灵子和玉灵子为你报仇。”(未完待续。)
------------

第三百六十二章俱出

    虽然，扬眉十分的谨慎，并没有说要杀了天灵子和玉灵子，两人，可是，那天灵子和玉灵子两人是何等高傲的人，岂会允许扬眉这样一个小辈挑衅自己，在知道了扬眉依约发下誓言后，一定会先扬眉给封印起来，让扬眉今后再无一丝进步的可能，让他知道挑衅他们的下场，顺便阻止他筑下鸿蒙之基，和他们抢夺机缘。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    想到这，神格虚影之中就传来一阵大笑声，之后，那神格虚影之中，涌出一道紫光融入到扬眉的识海之中，这道紫光刚融入到扬眉的识海之中，神界的虚空之中，同时出现了两道紫光，快速穿过扬眉的身体，击在那神格虚影之上，直接将神格虚影之中刚诞生出来的灵智给抹去，然后，消失在虚空之中。

    因为，神格虚影中灵智的消失，剩下的神格虚影，在绿光的作用下很快就消失殆尽，只是，这个时候，扬眉没有理会那神格虚影的事情，他这个时候，正被紫光之中所带着传承信息，给牢牢的吸引住了全部心神。

    只是，当扬眉看到关键的时候，却发现剩下的传承信息，无论，他怎么努力都不能查看，见此，扬眉连忙按照约定，以自己的道心立下誓言。

    扬眉的誓言刚立下，扬眉就感觉到剩下的传承信息，全部都涌入到识海之中，吸收完剩下的传承信息，扬眉一时之间不知道自己是应该高兴，还是难过。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    剩下的传承信息让扬眉对大道境界，有了大概的了解，现在扬眉相信只要给自己足够的闭关时间，那么，他就利用这些传承信息，彻底的超越星辰子和鸿钧两人。

    可是，若他只一心的闭关修炼，那么，等到他超越那星辰子和鸿钧两人时，恐怕也是他被已经得知自己立下誓言的玉灵子和天灵子，联手封印之日，毕竟，那天灵子和玉灵子两人，修炼的速度要比自己快了不知道多少倍呢？

    想到这，扬眉苦恼的叹了一口气，“真是好算计。”之后，扬眉就快速的回到自己的洞府之中，打算先闭关修炼一百年的时间，一百年之后再去找天灵子和玉灵子两人了结因果。

    扬眉刚闭关，那魔界之中魔气也快速的涌入到一个地方，凝聚出黑色的莲花，魔气的异常，将罗睺，接引和准提两人都吸引到了魔气聚集的地方。

    不过，最先赶到的魔气聚集地的是准提和接引两人，两人看到大量的魔气聚集出一朵黑色的莲花之后，俱是心中一喜。“师兄，你赶紧在这件先天灵宝上打下自己的烙印，我在一旁帮你将其他的人给抵挡住。”

    听到准提的话，接引就点了点头，然后，就准备在那黑色的莲花上，打上自己的印记，可是，就在这时三十六品混沌魔莲，突然出现在那黑莲的上空，阻止了接引的动作。

    “三十六品混沌魔莲，魔祖不知道你这是什么意思？”看着阻止收服眼前灵宝的三十六品混沌魔莲，接引有些不悦的问道。

    接引的话语刚落，罗睺就出现在接引的面前“接引，这朵黑莲根本就不是什么先天灵宝，而是我们魔界之中诞生的生灵，和我们魔界的气运，有很大的关系。”

    “此话当真？”接引怀疑道，若是这黑莲真的和魔界的气运，有很大的关系，那么，自己身为魔界的圣人，怎么可能什么都感觉不到呢。

    “接引和准提，我没有欺骗你的必要，你们若是不相信的话，可以在一旁看着，若这黑莲真的只是一件灵宝的话，那么，无论他达到什么品质，我都不会去收服，让你们收服怎么样？”

    “好。”说完，接引和准提两人就站到了一边，随着大量的魔气涌入那莲花虚影之中，那莲花虚影慢慢的化为实体，一天之后，那黑色的莲花上涌出一股霞光，然后，化为一个邪气凛然的小孩魔灵子，出现在众人的面前。

    这个魔灵子刚出现，就不善的看了接引和准提两人一眼，魔灵子的目光，刚落在准提和接引两人的身上，接引和准提两人就感觉浑身一阵的冰寒，让他们不由自主的打了一个寒颤。见此，接引和准提两人，俱是震惊的看着那只有金仙境界的魔灵子，想要知道他的目光怎么会那么可怕。

    可是，魔灵子对于准提和接引两人的震惊，并没有理会，而是不卑不亢的看着罗睺道“我叫魔灵子，我想要拜你为师，不知道，魔祖你可愿意收我为徒，在我还没有成长起来之前，全力的庇护与我呢？”

    “魔灵子，我收你为徒，对我有什么好处？”通过之前的事情，罗睺知道眼前这个小孩的来历，十分的不凡，想要让自己庇护与他，怎么也需要付出一些代价吧。

    听到罗睺的话，魔灵子挥出一道光芒，往罗睺的识海之处飞去。“这是我的拜师礼。”听到魔灵子的话，罗睺任由那到光芒融入到自己的识海之中，待罗睺吸收完了里面的信息之后，罗睺的脸上，露出了一丝的笑容“好，从今以后，你魔灵子就是我罗睺的大弟子。”说完，就直接带着魔灵子，回到自己的洞府之中。

    魔灵子可怕目光，让接引和准提两人不敢说什么，待罗睺和魔灵子离开之后，他们也回到自己的洞府之中。

    却说，当天灵子和玉灵子两人感应到扬眉立下的上之后，眼中先是闪过了一丝的不屑，一个小辈也敢找他们的麻烦真是不知死活。只是，看到自己现在的修为，两人的眼中又满是凝重，现在他们的修为，只有金仙境界，若是遇到那扬眉的话，恐怕难逃一死，想到这，两人就决定在没有达到准圣境界之前，绝对不踏出灵界（仙界）。

    时间就这样平静的过去二十年的时间，这天混沌之中再次响起了一阵雷声，之后一道劫雷，快速的穿过神界的界壁，落在扬眉的身上，帮助扬眉快速的淬炼着扬眉空间规则之力。(未完待续。)
------------

第三百六十三章天道激将

    感应到扬眉已经将空间规则领悟到圆满境界后，星辰子的眼中满是疑惑，不久前，从自己和扬眉战斗时，从扬眉施展出来的空间规则之力上看，那扬眉想要将空间规则领悟到圆满境界，最起码需要五百年的时间，怎么现在只花了二十年的时间，扬眉就将空间规则领悟到圆满境界，难道，那扬眉最近得到了什么惊天奇遇不成。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    想到这，星辰子的脸色变得凝重了起来，一番思虑之后，星辰子就再次进入到混沌之中，打算借助混沌之气，开始全力的领悟起混沌规则来。

    可是，星辰子刚开始参悟混沌规则，就发现自己对混沌规则的领悟速度，和之前在灵界之中时，又减缓了一些。看到这种情况，星辰子的面色变得十分凝重，看来自己定是着了那天道的算计，才让自己对混沌规则领悟速度，不断的减弱。

    见状，星辰子就开始仔细的查看起自己身上的异常来，可是，仔细的查看了几遍，星辰子并没有发现自己身上一丝的异常，不过，星辰子并没有就这样放弃，而是，直接进入到自己的法界之中，借助法界的力量，探查起自身的异常来。

    借助法界的世界之力，仔细的探查了几遍之后，星辰子终于发现自己的元神深处，有一丝灰色的力量，时不时的散发出一些灰色的光芒融入到自己的元神之中。

    见此，星辰子就调动法界之中的世界之力，将那一丝灰色力量给包围起来，之前融入到自己元神之中的灰色光芒，见那一丝灰色力量，被世界之力包围起来，就快速飞出星辰子的元神，穿过世界之力，融入到那灰色的力量之中，想要助灰色力量脱困。[看本书最新章节请到可惜，未能如愿，待全部都融入到那灰色力量之中后，就被星辰子慢慢的，拖出了自己的元神。

    对着轻易的将那一丝灰色的力量，脱离出自己的元神，星辰子并没有感觉到一丝的高兴，脸上反而变得无比的凝重，越是距离外面越近，星辰子的戒备也变得越重。

    只是，那世界之力刚带着灰色力量，离开星辰子的身体，那灰色力量剧然暴动起来，在星辰子还没有反应过来之前，快速的冲出世界之力的包围，融入到法界之中，这一丝灰色力量，刚融入到法界之中，星辰子就看到自己法界中的力量，快速被那灰色的力量吞噬着。

    而那灰色的力量得法界之中的力量相助，快速的成长着，只是一会的时间，就变大了十倍不止，见此，星辰子那还不明白这灰色力量，从一开始，它的目标就是自己的法界。

    于是，星辰子马上祭出鸿蒙鼎往灰色力量上罩去，想要将那灰色的力量吸入到鸿蒙鼎之中，然后，利用鸿蒙真火，将那灰色的力量给焚烧掉。

    可是，当鸿蒙鼎刚罩向那灰色力量，灰色力量上涌出一道灰色光芒，将鸿蒙鼎吸力快速的抵消，不让鸿蒙鼎中传出的吸力，将自己吸入到鸿蒙鼎之中。同时那灰色的力量还不断的吞噬着法界之中一切力量。

    见状，星辰子的身上涌出了三种至高规则之力，快速融合到一起，往那灰色的力量上击去。见三种至高规则之力融合之力，往自己身上击来，灰色力量上再次涌出了一股灰色的力量，迎上至高规则融合起来的力量。

    那灰色力量一起潜伏在星辰子的元神深处许久，对星辰子实力已经十分的了解，那股涌出的灰色力量的威力，正好三种至高规则融合之力一样，两股力量碰撞到一起之后，就快速的相互抵消着，消失法界之中。

    看到这种情况，星辰子的脸色变得极其的难看，他没想到，这灰色力量竟然将自己的实力探查得如此的清楚，身上再次涌出三种至高规则之力，融合起来，然后，祭出诸神权杖，将三种至高规则融合之力，融入到诸神权杖之后，星辰子就操纵着诸神权杖狠狠的往那灰色的力量上刺去。

    这次那灰色力量，并没有再次挥出一道力量，来抵挡诸神权杖的攻击，而是急剧的吸收那法界之中的力量。看着灰色力量的疯狂举动，星辰子暗道一声‘不好’。

    然后，催使着鸿蒙鼎急剧的变大，化为一个防护罩，将那团灰色力量给罩在里面。鸿蒙鼎刚将那灰色力量罩在里面，那团灰色力量将就自爆开来。

    幸亏有鸿蒙鼎化作的防护罩，将那灰色力量给罩住，让那灰色力量自爆的力量抵挡了绝大部分，让剩余的力量对法界造不成什么严重的伤害，只需要一个月的时间就将法界恢复如初。

    法界受损程度虽然不是很严重，可是，星辰子的脸上却是极其的阴沉，看向洪荒方向，咬牙切齿的道“好一个天道。今日之事，我星辰子日后定会好好的回报一番”之后，星辰子就开始全力借助四周混沌之气，领悟起混沌规则来。

    这一次，星辰子感觉领悟混沌规则的速度，再次恢复到最先的程度，星辰子有信心自己能在一百年之内，将混沌规则领悟到圆满境界。

    却说，那灰色的力量一出星辰子的元神，天道就感应到了，见到那灰色力量并没有让星辰子凝聚出来的法界，受损严重后，天道的眼中，闪过了一丝的失望。

    之后，在听到那星辰子的话后，天道的眼中闪过了一丝的不屑，他就知道，那星辰子自知自己不是他的对手，定然不会马上就来找自己报仇，而是选择先将那混沌规则领悟到圆满之后，才会来找自己报仇。

    可是，自己怎么会眼睁睁的看着星辰子，将混沌规则领悟到圆满境界呢，知道了星辰子的打算后，天道就挥出一法力，穿过道界融入到混沌之中。

    这道发力刚融入到混沌之中，混沌之中的原本平静的混沌之气，就快速的暴动起来。让星辰子再也不能借助混沌之气，来领悟混沌规则。看到这种情况情况，星辰子的目光透过混沌和直接望向天道所在的地方，咬牙切齿道“天道你不要欺人太甚？”(未完待续。)
------------

第三百六十四章底牌

    听到星辰子的传音，天道微笑的迎上星辰子的目光，挑衅道“星辰子，我就是要欺负你，你能奈我何，难道你现在敢进入到道界之中，与我一战吗？”

    “有何不敢。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”话语刚落，星辰子几步跨出，快速来到了道界外的上空，看到星辰子真的来到道界的上空，天道心中暗喜，只等星辰子进入到道界之中，他就发动雷霆一击，将星辰子封印在道界之中，让他的修为从此以后再无一丝更近一步的可能。

    可是，星辰子并没有像天道想的那样，进入到道界之中，而是，来到道界外的上空之中后，星辰子就停了下来，身上涌出四股规则之力，快速的融合到一起，化为一股奇怪的力量，融入到诸神权杖之中，之后，星辰子就操纵着诸神权杖，对着道界中的某处，狠狠的刺去。

    看着诸神权杖攻击的方向，天道脸色大变“星辰子你敢？”之后，快速的往诸神权杖飞去，想要阻止诸神权杖的攻击。

    “我有何不敢的？”看着天道不顾一切的，想要阻止诸神权杖攻击，星辰子脸上露出了一丝残忍的笑容，祭出鸿蒙鼎，将时空规则之力，融入到鸿蒙鼎之中，并再次往那诸神权杖攻击的地方砸去。

    见此，天道身上涌出一股强大的天道之中，快速的来到鸿蒙鼎之前，将鸿蒙鼎的攻击给抵挡了下来，然后，再次往诸神权杖追去，想要将诸神权杖的攻击也抵挡下来。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    可惜，在天道将鸿蒙鼎的攻击给抵挡下来之后，诸神权杖的速度突然加快了几分，先天道一步狠狠的刺在虚空某处，之后，众人就听到传来一阵巨响，一个漆黑缠绕着无数根铁链的时不时散发出一些大道之力的大道法*轮，清晰的出现在星辰子眼中。

    看着出现在自己眼前的大道法*轮，星辰子的戏谑道“看来我没有猜错，道界之中诞生的界灵，就是这大道法*轮，而你天道正是发现了大道法*轮的存在，才会以真身入主道界，目的恐怕是为了将由道界负面力量凝聚出来的大道法*轮给吞噬，好让自己的修为更近一步对吧。”

    星辰子的话语刚落，天道就已经来到那大道法*轮前，刚一来到，天道就看到那个被自己用秘法削弱了无数倍的大道法*轮，此时已经布满了裂痕。

    见此，天道怒目而视道“星辰子你敢坏我大事，今日我定要付出惨痛的代价。”语毕，天道就快速的往星辰子面前冲去。

    看到这种情况，星辰子微微一笑，然后，手一招将诸神权杖给收了回来，快速往灵界之中飞去“天道，你若是有胆子的话，就跟我进入到灵界之中。”

    看着快速往灵界遁去的星辰子，天道的脸色一阵的难看，绝对不能让星辰子进入到灵界之中，要不然的话，凭借着灵界的压制和那天灵子的帮忙，自己再想要收拾星辰子，恐怕就要付出一些不小的代价。

    想到这，天道身上涌出一股强大的天道之力，加快自己的速度，看到天道用天道之力加快自己的速度，星辰子的身上，也涌出了一股时空规则之力，加快自己的速度。在时空规则之力的帮助下，星辰子先天道一步，进入到灵界之中。

    看着星辰子先自己一步进入到灵界之中，天道不甘的盯着灵界之中的星辰子，犹豫一番，天道还是决定不能就这样放过星辰子，而且，他也想看一看那天灵子现在进步到了什么境界。所以，犹豫了一番之后，天道踏入到灵界之中。

    看到天道踏入灵界之中，星辰子脸上露出了一丝的笑容“天道，你果然选择进入到灵界之中，那么，今日我们就来好好的战上一场吧。”星辰子的话语刚落，身上就涌出了一道强大的法力，融入到灵界之中。

    星辰子身上的法力，刚融入到灵界之中，天道就看到三百六十五颗星辰，出现在灵界的天空之上，看着天空中的三百六十五颗星辰，天道的眼中满是凝重，因为，他在那三百六十五颗星辰之中，感觉到了强大的世界之力。

    看着天道震惊的眼神，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，“天道，这些年来，虽然我对于混沌规则领悟的进步并不大，可是，对于法界的完善，却是非常大的，而且这里是灵界，我能调动灵界之中的世界之力，不断的补充到三百六十五颗星辰之中，天道我现在就让你好好的见识一下这周天星斗大阵的终究威力。”

    星辰子的话语刚落，灵界之中就涌出一股强大的时间之力，融入到三百六十五颗星辰之中，得灵界之中的世界之力相助，那三百六十五颗星辰，顿时化为无形，让人感觉到不到一丝踪迹。

    见此，天道心中不禁闪过一丝的后悔，后悔自己太小看了星辰子，没想到星辰子竟然还留有如此厉害的底牌，若是，早知道星辰子有这样的底牌的话。

    那么，他绝对不会跟着星辰子进入到灵界之中，只是，现在后悔已经没有用，天道只能是祭出天道法轮，将自己护在里面，快速的往灵界之外飞去，只要他飞出灵界，那么，星辰子就再也奈何不了他。

    看着天道的动作星辰子的脸上，满是了一丝的不屑，同时，身体之中涌出一道五彩之光，之后，天道就感觉到星辰子融入到虚空之中。

    这星辰子刚融入到虚空之后，天道就感觉到天道法*轮幻化出来的防护罩上，不断的传来一阵阵巨响，随后，天道就感觉自己的身体，不断在天空之中飞来飞去。

    一会之后，那天道法*轮幻化出来的防护罩上，已经布满了裂痕，恐怕再过几个眨眼的时间，那防护罩就会破碎，到时候，天道就将面对三百六十五颗星辰不断的攻击。

    见此天道也不再隐藏什么身上涌出了一股大道之力，这股大道之力刚出现，一个模糊的大道法轮虚影就出现在天道的身后。(未完待续。)
------------

第三百六十五章出手

    这个模糊的大道法*轮虚影一出现，就快速的融入到那天道法*轮幻化出来的防护罩中，得大道法*轮虚影相助，防护罩上的裂痕，顿时消失不见，之后，三股圆满境界的至高规则之力，出现在天道的身上，并且快速的融合起来。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “原来，你是靠着那大道法*轮虚影，才能施展三种至高规则之力的。”看到出现在天道身上的三种至高规则之力，星辰子的眼中闪过了一丝的了然。

    “不错，正是如此，可惜，星辰子就算你发现了这一个秘密又能如何？”见星辰子已经发现自己的秘密，天道也就没有在隐瞒，待三种至高规则之力融合起来后，天道就操纵着三种至高规则的融合之力，往正前方击去，同时，天道也操纵幻化出来的防护罩，跟在三种至高规则的融合之力的后面。

    隐藏在虚空之中的星辰子看到天道动作，微微一笑，然后，操纵着四周的九颗星辰，快速的融合到一起，准备借助九颗星辰融合之力，一举将天道身上的防护罩击破，只是，九颗星辰融合到一起的动作不小，刚开始融合就被天道发现。

    看到星辰子动作，天道顿时猜出了星辰子的打算，眼中不禁闪过了一丝的焦急，身上涌出一股强大的天道之力，快速的往九颗星辰融合的地方击去，不让这九颗星辰成功的融合到一起。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    那一颗星辰的威力，就已经够强大的了，若是，真的让九颗星辰融合到一起的话，那么，这威力最起码增强几倍，到那时，说不定会一击就将自己幻化出来的防护罩给击破。

    可是，星辰子怎么会眼睁睁的看着天道如愿呢，只见，半途中就有两颗星辰快速的击向那天道之力，将那天道之力击散。见此，天道的身上又再次涌出了几股天道之力，击向九颗正在融合的星辰。

    星辰子和天道两人战斗弄出动静不小，女娲等人都被惊动了，可是，还未等他们往星辰子附近赶来，就先接到星辰子的传音，让他们不要过来。

    接到星辰子的传音，女娲等人也没有再坚持，转身回到自己的洞府之中，关注起星辰子和天道两人的战斗来，却说，当那天灵子知道天道和星辰子在灵界之中战斗以后，脸上露出了一丝神秘的笑容“天道，没想到你的胆子竟然如此的大，知道我天灵子就在灵界之中，竟然，还敢进入到灵界之中捣乱，今日若是不给你一个深刻的教训，那么，我以后见到其他几位道友的时候，还不得让他们耻笑一番。”

    之后，天灵子就对着外面的世界树传音道“世界树打开洞府的禁制，让我出去，我要给天道一个教训。”接到天灵子的传音，世界树直接来到天灵子面前，认真的看着天灵子道“天灵子，你刚才说的是真的吗？”

    看着世界树那认真的样子，天灵子点了点头，郑重的道“当然是认真的。”“好，我现在就打开禁制。”看着天灵子郑重的样子，世界树一挥手，就将自己洞府之中的禁制打开。

    见禁制已经打开，天灵子就快速的来到洞府之外，然后，直勾勾的看着天道和星辰子战斗的地方，虽然，天灵子的修为，还十分的低，可是，对天道和星辰子两人的战斗过程，却能看的一清二楚。

    看到天道在和星辰子战斗中竟然处在下方的时，天灵子的眼中闪过了一丝的吃惊，然后，就开始仔细的观察起星辰子布下的周天星斗大阵。

    过了一会之后，天灵子略带一丝吃惊的感慨道“好厉害的大阵，星辰子没想到你竟然还有一张如此厉害的底牌，真是小看你了。”

    听到天灵子对星辰子的称呼，世界树的眼中闪过了一丝的不悦“天灵子，那星辰子道友现在怎么说都是你的老师，你这样直呼其名，是不是有些太不礼貌了。”

    听到世界树对星辰子的维护，天灵子奇怪的看着世界树一眼“世界树，没想到，你竟然对星辰子如此维护，还真是让我吃惊呀？”

    “这有什么好吃惊的，我本来就是星辰子道友的灵宝，自然要维护星辰子道友了，天灵子你不是说要给那天道一个教训吗，怎么现在还不动手，难道，你刚才是在骗我的，你根本就没有能力能帮助到星辰子道友？”

    “世界树，不要对我用激将法，那对我没有，我只是看到星辰子在和天道战斗中，已经占据了上风，在犹豫着要不要出手，毕竟，我现在修为还低，若是，强行出手对付天道的话，那么，需要付出的代价不小。”听到世界树的激将，天灵子的眼中闪过了一丝的不屑。

    听到星辰子在和天道战斗，已经占据了上风后，世界树的心中顿时松了一口气，也就不再强求天灵子出手“既然如此，那么你就自己看着办吧。”说完，世界树就静静的站到一旁。

    只是，世界树的话音刚落，天灵子的身上就涌出一道紫光“虽然，这次我就算是不出手，那天道想要离开灵界，也定然会付出一些代价，可是，我现在若是不出手，让天道付出更为惨重的代价，那么以后，我见到其他几位道友的时，定然会被耻笑，所以，我决定出手对付天道。”

    天灵子的话语刚落，身上涌出的紫光就化为一个散发着玄奥至极气息的模糊图案，虽然，这个图案十分的模糊，可是，当世界树看向那图案的时，却一种胆战心惊的感觉。见此，世界树不禁震惊的看着那模糊的图案。

    对于，世界树的震惊，天灵子并没有理会，见自己身上涌出的紫光，只能凝聚出一个模糊的图案时，心底不禁是叹了一口气，自己的修为还是太低了，连施展以前一个简单的攻击都不能施展，还需要自己的血液辅助才能施展。感慨完了之后，天灵子对着自己的手掌一划，一股股紫色的血液飞出，快速的融入到那玄奥的图案之中。(未完待续。)
------------

第三百六十六章逃离

    得天灵子的血液相助，那个紫色玄奥图案，只用了两个眨眼的时间，那玄奥图案就清晰呈现在天灵子的面前，见此，天灵子就对着自己的手掌一抹，让自己的伤口恢复如初，然后，打出几道手印融入到那玄奥的团之中，再将那图案往星辰子和天道两人战斗的地方一推。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    做完这一切，天灵子就脸色惨白的跌坐在地上，见此，天灵子再也顾不得其他，马上开始恢复起来，看到天灵子的动作，世界树连忙打出几道手印，在天灵子的身边，布置出一个结界，将天灵子罩在里面，不让人打扰到他恢复。

    却说，那天灵子身上涌出的紫光，刚凝聚成模糊的玄奥图案，天道和星辰子两人就感觉到了，看着图案上散发出来的玄奥气运，天道脸上一变，身上涌出了一股强大的天道之力，往那玄奥的图案上击去，想要阻止那玄奥图案彻底的凝聚成型。

    “天道你休想阻止。”隐藏在虚空之中的星辰子，看到天道的动作之后，操纵着一颗星辰，快速的撞向那击向玄奥图案的天道之力，将那天道之力击散。

    有了星辰子的阻挡，天道没能在那玄奥的图案出现之前，将它击散，只能，是眼睁睁的看着那清晰图案呈现，然后，在天灵子的控制下快速的飞到他们的战斗地方。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    只是，那图案来到两人的战斗地方后，并没有去攻击天道，而是快速的飞向九颗星辰融合的地方，这个玄奥的图案刚飞到几颗星辰融合的上空，星辰子和天道两人，就看到那九颗正在融合的星辰，快速的融合到一起。

    九颗星辰融合到一起的同时，玄奥图案也融入到那颗星辰之中，让那颗星辰的颜色变成了紫色，这颗紫色的星辰刚出现，星辰子，就操纵着紫色星辰往天道的身上击去。

    看着往自己身上击来的紫色星辰，天道脸色大变，身上更是源源不断的涌出天道之力，融入到天道法轮幻化出来的防护罩上，想要，凭借着防护罩将紫色星辰的攻击给抵挡下来。

    当那紫色星辰击在那防护罩上后，那防护罩上立马出现了密密麻麻的裂痕，看着防护罩上的裂痕，天道一拍自己的胸口，吐出一团精血，融入到天道法轮幻化出来的防护罩上。

    那防护罩的天道精血相助，上面的裂痕顿时消失不见。只是，那上面的裂痕刚消失不见，很快又在紫色星辰的攻击之下，再次布满了裂痕。

    见此，天道只能是再次吐出一口精血，让防护罩上上裂痕消失不见，之后，身上涌出了三种至高规则之力，再次融合起来往那紫色星辰上击去，希望能削弱紫色星辰的威力。

    可是，当三种至高规则融合之力击在那紫色星辰上的时候，之前融入到星辰之中的玄奥图案，再次浮现在紫色星辰之上，散发出一股神秘的紫光，迎向那三种至高规则融合之力，两股力量刚碰撞到一起，就快速的消失着。

    待到那三种至高规则融合之力彻底消失的同时，那紫光也同时消失殆尽。见此，星辰子操纵着九颗星辰融合起来的星辰，直接自爆开来，强大的自爆之力，一下子，就将天道法轮幻化出来的防护罩给击破，同时，也将天道的炸飞了出去，脸上苍白的落在地上。

    看到天道脸上苍白的落在地上，隐藏之虚空之中的星辰子就现出了自己的身形，然后，操纵着剩下的星辰，不断的往天道身上击去，看星辰子架势是打算借这个难得的机会，将天道给封印起来。

    “星辰子，你没想到你竟然打算将我封印起来，真是好胆。”看到星辰子的动作以后，天道顿时明白了星辰子的打算，不禁怒极反笑道。

    随后，天道手一招将天道法轮给召唤了回来，看到灵光黯淡的天道法轮，天道的眼中，闪过了一丝的心疼，可惜，目前的处境，让天道顾不得天道法轮的损伤，打出一道到手印融入到天道法轮之中。天道法*轮得这手印相助，极速变大，同时，上面也散发出一股毁灭气息。

    随着，天道法轮的不断变大，上面散发出来的毁灭气息，也在不断的变强，待到星辰子操纵星辰，击到天道法轮上的时候，天道法轮散发出来的毁灭气息，已经能轻易的将一个还没有达到混元大罗金仙的人击杀。

    在那些星辰击到天道法轮时，天道法轮就快速的旋转起来，将击向自己的星辰悉数毁灭。三百六十五颗星辰全部都被毁灭之后，星辰子布下的周天星斗大阵也因为失去了布阵之物，自然破除，见此，星辰子就操纵着鸿蒙鼎快速的往天道的身上祭起。

    可是，天道并没有和星辰子再次战到一起，而是，快速的将那散发出毁灭气息的天道法轮给收回来，同时身上再次出现了三种至高规则之力，附到自己的身上，带着天道急速的往灵界外面飞去。

    虽然，星辰子有心阻止，可是，那天道速度并比星辰子慢，让星辰子只能是眼睁睁的看着天道逃出灵界，天道逃出灵界之中就快速的回到自己的道界之中。

    看到天道逃回道界之中，星辰子没有再继续去攻击天道，而是，回到自己的洞府之中开始闭关起来，看到星辰子竟然没有继续追杀天道时，恢复一些的天灵子，眼中闪过了一丝的失望，然后，转身回到洞府之中继续恢复起来。

    却说，那神界之中的扬眉，将神格虚影给彻底夺舍的五十年之后，神界之中灵气快速的聚集到了一起，凝聚出一根权杖状的先天灵宝，然后，凝聚成型就遁入到神界的虚空之中。

    虽然，从权杖的诞生和消失完成的很快，可是，还是将正在全力领悟时间规则的扬眉给惊动了，见此，扬眉就开始仔细的推算起那件先天灵宝的下落来，想要看一看这神界自行诞生的第一件先天灵宝是什么样。(未完待续。)
------------

第三百六十七章天灵子的谋划

    可惜，无论扬眉怎么推算，都不能算出一丝关于那件先天灵宝的信息，看到这种情况，扬眉眼中的好奇，更加的浓了，马上打出几道手印，融入到神界之中，将那神界界碑，召唤到了自己的面前。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    然后，借助神界界碑的力量，再次推算起神界之中自行诞生的第一件先天灵宝下落来，在界碑的辅助下，扬眉费了一番功夫之后，终于推算出了那件先天宝的下落。

    见此，扬眉身形一闪，消失在自己的洞府之中，等到再次出现的时候，扬眉已经来到那件先天灵宝的不远处，只是，当扬眉来到那先天灵宝不远处，却发现那件先天已经认主。

    看到这种情况，扬眉不禁好奇的打量起，那让神界自行诞生出第一件先天灵宝认主的人。只见，那人是神界之中诞生出来的生灵，身上有着神界强大气运庇护，见此，扬眉的眼中闪过了一丝的吃惊，然后，就开始推算起这人的来历来。

    一会之后，这人一切就被扬眉给推算得一清二楚的，然后，扬眉身形一闪出现在少年的面前，微笑的看着他，看着突然出现在自己面前微笑看着自己的扬眉，帝天眉头一皱，难道这人是为了自己刚才得到的先天灵宝地灵权杖而来的吗？

    想到这，帝天戒备的看着扬眉道“你是何人？出现在我面前所谓何事？”

    看着帝天眼中的戒备，扬眉一想就明白了帝天为什么戒备的看着自己，见此，扬眉微微一笑“帝天，吾乃是神界之中大道圣人扬眉圣人，你与我有师徒之缘，可愿意拜我为师？”

    帝天没想到这突然出现在自己面前的道人，竟然是神界主宰扬眉圣人，一时之间，帝天不禁是呆楞在那里，看着帝天那呆愣的样子，扬眉没有生气，轻哼一声，让帝天清醒过来。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    待帝天再次清醒过来之后，扬眉就再次询问道“帝天怎么样，你可愿意拜吾为师？”“帝天愿意，弟子帝天拜见老师。”听到扬眉再次询问，帝天就连忙开口道，说完，帝天就跪在扬眉的面前，恭恭敬敬的磕了九个响头。

    待帝天磕往了九个响头之后，扬眉就将帝天扶起来“好，从今天开始你帝天就是我扬眉的大弟子，现在，随为师回为师修炼的洞府吧。”说完，扬眉就带着帝天回到自己的洞府之中。

    虽然，帝天的身份特殊，可是，扬眉现在需要全力的参悟时间规则，根本就没有时间亲自教导帝天修炼，所以，扬眉将功法传给他，让他自行修炼之后，就再次闭关了参悟时间规则。

    却说，那帝天刚得到地灵权杖，在灵界之中的天灵子，就突然睁开了眼睛，看着神界的方向暗道“好快呀，看来我也不能在一直待在这里修炼，还需要谋划一番才是。”

    之后，天灵子就开始全力的恢复自己之前的消耗来，花了十天的时间，天灵子终于是将自己的状态恢复到巅峰。

    天灵子刚将自己的状态恢复到巅峰，就迫不及待往洞府外走去，可是，却再次被洞府之中的禁制挡住了去路，见此，天灵子就对着外面的世界树传音道“世界树，我现在需要出去一趟，你将禁制打开。”

    接到天灵子的传音，世界树就快速的出现在天灵子面前“天灵子，你的老师星辰子曾吩咐过，在你还没有达到大罗金仙之前，不让你在灵界之中随意行走的，免得遇到危险，所以，天灵子你还是继续修炼吧。若是，你真的有什么着急的事情需要处理的话，我可以代劳”说完，世界树就探询的看着天灵子，想要知道天灵子需不需要着急帮忙。

    “世界树，这件事情你帮不我了，必须我亲自处理才可以。”说完，就越过世界树往外面走去，看着天灵子动作，世界树的眉头一皱，不过，还是快速的跟了上去。

    看着跟在自己身后的世界树，天灵子眼中闪过了一丝不耐，自己这次做的事情，不能让世界树知道，要不然的话，那星辰子定然不会轻易的饶过自己。

    想到这，天灵子就转过身来不悦的看着世界树道“世界树，你不要再跟着我，待我办完事情之后，我会自己回来的，你就在自己的洞府待着就可以了。”

    “这个可不行，我答应过你的老师，要保护你的安全，天灵子，你可以放心，我只是远远的跟在你身后，绝对不会过多的干涉与你的。”天灵子的话语刚落，世界树就立马反驳道。

    听到世界树的话，天灵子并没有一丝的感动，反而是满脸不悦的盯着世界树道“世界树我说了，你不要跟着我。”说这话的时候，天灵子的身上弥漫着一道紫光。

    这紫光一出现，世界树就感觉到一阵的压力，心底甚至升起了赶紧答应的念头，不过，就在话要出口的时候，世界树的身上闪过了一股世界之力，让世界树清醒过来，忌惮的看着天灵子道“不行。”

    见到世界树刚才身上涌出的世界之力，天灵子可以肯定那是星辰子在世界树留下的手段，若是，他继续用紫光对付世界树的话，定然会将星辰子惊动，到时候，他所谋之事，就基本是不可能成了。

    想到这，天灵子就看着世界树道“既然，你想要跟，那么，你就跟好了。不过，前提是你能找得到我。”话语刚落天，灵子的身上紫光一闪就消失在世界树的面前。

    看着消失的天灵子，世界树马上用自己的神识，探查起天灵子的踪迹了，可是，世界树的神识将整个灵界都探查一遍，也没有发现天灵子的踪迹，见此，世界树不禁感慨道，“不愧是鸿蒙时期时的人物，手段果然惊人。”

    之后，世界树的身上涌出一股世界之力，开始推算起天灵子的踪迹来，可惜，还是不能有任何的发现，看到这种情况，世界树对给传音给星辰子，告诉他天灵子离去的事情。

    各位道友成绩惨淡，还未各位能支持一些，万分感谢。(未完待续。)
------------

第三百六十八章阳谋（求支持）

    接到世界树的传音，星辰子并没有感觉一丝的意外，反而是一副果然的样子，喃喃自语道“天灵子，就让我看一看你千辛万苦的摆脱世界树，所行何事。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”

    语毕星辰子的神识，就飞快的扫过灵界各个地方，可是，他也和世界树一样，并没有发现天灵子的踪迹。

    见此，星辰子也就不再寻找天灵子的踪迹，而是将自己的神识遍布灵界，观察着灵界之中的一举一动，星辰子相信，天灵子此行所为之事，定然会在灵界之中引起不小的轰动，只要，自己一直关注着灵界的一举一动，定然能知道天灵子的打算。

    却说，天灵子从世界树的面前消失之后，就快速遁入到地底之中，身上涌出一股紫气，将他的天机和气息都给蒙蔽起来，让星辰子等人，不能发现他的踪迹。

    躲过了星辰子等人的探查，天灵子就快速在四周布下一个结界，然后，进入到其中，开始推算起天机来。

    只是，天灵子不知道的是，就在他借助紫气摆脱星辰子等人的探寻之时，那正在神界之中修炼的扬眉，突然睁开了眼睛，看着灵界的方向戏谑道“天灵子，你终究还是忍不住了，既然如此的话，那么，进入到灵界之中的九大神使们，也该动手铲除你这祸害了。”

    说着，扬眉身上就涌出一道光芒，快速的飞出神界，进入到灵界之中，这道光芒刚进入到灵界之中，就分成九道，分别融入到早已潜伏在灵界之中的九大神使的怀中的罗盘之中，让那罗盘一阵的跳动。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    感觉到怀中罗盘突然跳动之后，分散在各地的九大神使，快速的将各自怀中的罗盘给拿了出来，然后，打出一道道的手印，融入到罗盘之中。随后，那罗盘上的飞出一道光芒，快速的融入到地底之中，见此，九大神使分别跟着自己罗盘上飞出的光芒，进入到地底之中。

    却说，扬眉身上涌出的光芒进入到灵界时，根本就没有打算瞒着星辰子，所以，光芒刚进入到灵界之中，就被星辰子感应到了，随着，这道光芒星辰子发现了埋伏在灵界之中的九大神使。

    看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝复杂的笑容，然后，分出九道神识，分别附在九大神使手中的罗盘之上。

    却说，那九大神使跟着罗盘上的光芒的指引，很快他们九人就聚集到了天灵子设下结界的四周，看着九道光芒指向天灵子设下结界所在地，九大神使知道那天灵子定然就在他们九人的包围圈之中。

    对于，九大神使的到来，天灵子早就察觉到了，只是这九人的修为，不过是大罗金仙境界，还没有伤害到他的能力，所以，天灵子并没有理会，还是在那了继续的推算着自己想要知道的事情。

    不过，当看到九大神使将自己包围起来之后，天灵子还是停下了自己的推算来到外面，出现在结界的上空“你们是扬眉派你们来。”

    说完，天灵子就开始仔细的打量起这九人来，当看到九人手中的罗盘时，天灵子眼中闪过了一丝了然，“朔源罗盘，没想到，扬眉竟然将这件东西给炼制出来，难怪你们能找到我。”

    “天灵子，既然你知道朔源罗盘，那么，你就应该知道今天你是绝对跑不了，乖乖的跟我们到神界之中面见扬眉圣人吧。”说完，玄一神使就伸手往天灵子的身上抓去。

    虽然，扬眉在出发之前，对玄一九人反复交代，让玄一九人不可不小看了只有金仙境界的天灵子，可是，身为大罗金仙的玄一等人，怎么也想象不出一个金仙境界的小辈，在绝对的实力差距面前，能将他们九个大罗金仙怎么样。

    所以，对于扬眉的话，玄一九人并没有放在心上。而天灵子看到玄一竟然敢直接往自己身上抓来，眼中闪过了一丝的不屑和愤怒。

    就在玄一的手快要抓到天灵子身上时，天灵子手一挥脚下结界中，飞出了一道紫光，快速往玄一身上击去，速度之快让玄一根本来不及闪躲，就被紫光击在身上。

    之后，玄一的眼中充满了迷茫，不过，很快眼中的迷茫，就被紫光取代，然后，呆立在原地之中。而其他八人看到玄一呆立人原地之后，连忙发出一道法力，往天灵子的身上击去。

    见此，天灵子狠狠的剁了一下脚，让结界之中飞出了几道光芒，布置成一个阵法将玄二八人的攻击，给抵挡了下来，同时，也将他们八人包围在阵法之中。

    待到将玄二八人包围在里面，天灵子的身影就消失在玄二八人的面前，让玄二八人再也感觉不到一丝风灵子的踪迹，见此，玄二八人连忙从自己的怀中拿出了朔源罗盘，寻找起天灵子的踪迹来。

    只是，当他们再次拿出朔源罗盘，开始搜寻天灵子踪迹时，却发现他们八人的罗盘，分别指向不同的地方，而且，位置还不断的变化着。

    看到这种情况，玄二等人都是一阵的后悔，后悔自己不应该轻视了天灵子，若是，在刚发现天灵子时，九人就联手发动雷霆一击，说不定他们现在已经将天灵子给抓住，而不是像现在这样落到如此被动的局面。

    隐藏在大阵的天灵子，看到玄二八人后悔的样子，脸上不屑的笑了笑，然后，分别挥出八道紫光，往玄二八人的身上击去，在大阵的帮助，天灵子挥出的八道紫光，很快就融入到玄二八人的身体之中，让玄二八人的眼睛中也充满了紫光，呆立在原地。

    看到玄二八人也呆立在原地之后，天灵子就将阵法撤去，对着玄一九人，分别打出几道手印，融入到玄一九人的身体之中，这些手印刚融入到他们的身体之中，玄一九人眼睛之中的紫光，光芒大放，然后，化为一个玄奥的图案，融入到玄一九人的眉心处，一闪之后，就消失不见。(未完待续。)
------------

第三百六十九章人算不如天算（求支持）

    那玄奥图案刚消失不见，玄一九人就快速的来到天灵子的面前，跪了下来“玄一（玄二、玄三?????玄九）拜见主人。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”“起来吧，你们现在赶紧分散到灵界各处，等待我的指示，一旦我的指示传达，你们必须马上催动我在你们身上留下的紫光和阵法，知道没有？”

    “是，主人我们知道了。”听到天灵子的吩咐，玄一就连忙恭敬的回答道。“既然知道了，那么，你们就赶紧离开这里吧。”“是，主人，我等告退。”说完，玄一九人就快速的离开地底。

    见玄一九人离开了地底，天灵子将自己刚才和玄一九人战斗痕迹抹除，之后，也快速的离开了这里，再次找了一个地方，隐藏起来，继续推算起自己想要知道的事情。

    可惜，星辰子早就在玄一九人的朔源罗盘上，留下了自己的一丝元神印记，所以，对于刚才的事情，星辰子知道的一清二楚的，同时，星辰子在见到天灵子的那一刻的时候，再次分出了一丝神识隐藏起来，在暗处观察着天灵子的一举一动。

    因为，知道了天灵子的所在地，星辰子将自己的大部分神识收了回来，看着神界的方向道“扬眉道友，你果然是好算计，你是打算让我发现了天灵子的阴谋之后，出手对付他吗，如此看来，天灵子所谋之事定然不小，天灵子希望你不要伤害灵界，要不然的话，你就不要怪我亲自出手，将你给击杀了。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    却说，天灵子几番推算之后，终于推算出自己想要知道的事情，于是，就快速的踏出自己设下的结界，往地面上飞去，只是，天灵子没想到的是，他才刚来到地面，灵界之中的灵气就快速的涌到一个地方之中，灵气涌动闹出的动静不小，将女娲等人都给惊动了，并且，快速的来到灵气聚集的地方。

    见此，星辰子身上时空规则之力一闪，也出现在灵气聚集的地方，看到灵界之中的圣人和混元大罗金仙们，都聚集到了灵气聚集的地方，天灵子的脸上一阵的难看，真是人算不如天算。他天灵子费劲千辛万苦，终于算到这件先天灵宝的下落，可没想到，他刚准备提前将这件先天灵宝收走，这件先天灵宝就提前出世，并且闹出了不小的动静。

    看来，定是那灵界意志不想让他得到这件先天灵宝，不过，天灵子并不打算就这样放弃，他打算在试一试，想到这，天灵子的身上，就快速的闪出一道紫光，快速的遁入到虚空之中。

    这道紫光刚遁入到虚空之中，天灵子就听到星辰子声音在他的耳边响起，“天灵子过来吧，你不是一直在谋算着，想要得到这件先天灵宝吗？”听到星辰子的话，天灵子就快速的往星辰子所在的地方飞去。

    天灵子刚来到这灵气聚集的地方，那正在孕育的先天，就彻底的凝聚成型，并且，快速的往天灵子的面前飞去，看到这情况天灵子的心中一喜。

    可是，就在那件先天灵宝快要飞到天灵子面前的时候，星辰子却突然出现在那件先天灵宝之前，一把将那件先天灵宝抓在手中，仔细的打量起手中的鼎状先天灵宝。

    看着飞向自己的鼎状先天灵宝，被星辰子一把抓住，天灵子不悦的看着星辰子质问道“老师你为何要抢弟子的先天灵宝？”

    看到这种情况，女娲等人俱是好奇的看着星辰子，他们想要知道，星辰子为什么要将飞向天灵子的先天灵宝给抢走了，毕竟现在先天灵宝对付星辰子来说，根本就没有什么用。

    听到天灵子的质问，星辰子不悦的看着天灵子道“天灵子，你放肆了。”星辰子的话语刚落，身上就涌出了一股骇人的气势，往天灵子的身上压去，想要将天灵子给压趴在地上，给他一个教训。

    只是，星辰子的骇人气势刚压倒天灵子身上，天灵子身上就涌出了一道紫光，将星辰子的气势给抵消了，然后，不卑不亢的看着星辰子辩解道“那是因为老师所做之事，实在是太过分了，竟然抢夺弟子先天灵宝，老师，这件先天灵宝对于老师你来说并没有什么，老师你就将它还给弟子吧。”

    “是吗，我可不这样认为，而且，你天灵子你真的觉得，我手中的这件先天灵宝，是属于你的吗？”听到天灵子的辩解，星辰子就戏谑的看着天灵子道。

    “当然是属于弟子，要不然怎么会弟子一到这里，这件先天灵宝就快速的往弟子面前飞来呢？”对上星辰子戏谑的眼神，天灵子认真道。

    “是吗，那么，你能告诉我，这是怎么回事吗？”说着，星辰子对着手中的鼎状先天灵宝一拍，之后，一道紫光出现在星辰子的手中。

    看着星辰子手中的紫光，天灵子的心底不禁一阵的吃惊和遗憾，天灵子没想到，自己之前做下的隐蔽手脚，竟然，会被星辰子发现，看来星辰子对于自己的戒备很深，并且，还时刻关注着他的一举一动，因为，星辰子若是没有关注着他的一举一动，那么，以星辰子现在的修为，定然不能发现，从虚空之中融入到鼎状先天灵宝中的紫光。

    “老师没想到，您对弟子如此的戒备，并且，还时刻关注着弟子的一举一动，还不让弟子发现，真是厉害。”看着星辰子手中的紫光，天灵子赞叹道。

    “若是不对你防备一些的话，那么，说不定那天我就让你给算计死了。”“老师这话严重了，您现在已经证道成为大道圣人，这世上还有何人，能将大道圣人给击杀呢？”

    “是吗，天灵子为师相信，若是，一直让你成长下去的话，你定然能成长到可以击杀大道圣人的地步的，天灵子，告诉我，这件先天灵宝到底有什么特殊地方？”

    “这个，老师你借助界碑一推算就能知道，弟子感觉自己实力不足，就先回去修练了。”说完，天灵子不待星辰子说什么，就快速的往世界树的洞府飞去。(未完待续。)
------------

第三百七十章天灵子怪异的举动

    对于天灵子的离去，星辰子并没有阻止，而是，将界碑召唤了出来，借助界碑的力量，开始推算起手中鼎状先天灵宝的信息来。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    在界碑的帮助下，星辰子很快就推算到了手中先天灵宝的信息，原来星辰子手中的这件先天顶级灵宝名叫地灵鼎，乃是灵界之中诞生的第一件先天灵宝，是作为灵界气运之子的先天灵宝。

    不过，当星辰子想要借助地灵鼎，推算出灵界的气运之子是何人的时候，却感觉到总有一股神秘的力量，不断的干扰着他，不让他推算出灵界气运之子是何人。

    见此，星辰子不禁满脸怒容的看着天灵子离开的方向，看着星辰子满脸怒容的样子，姜子牙就来到星辰子的面前，好奇的问道“老师，可是那天灵子又做什么大逆不道的事情？”

    听到姜子牙的问话，女娲等人也是好奇的看着星辰子，想要知道那天灵子到底又做了什么事情，竟然能让星辰子如此生气，看着女娲等人好奇的样子，星辰子叹了一口气，“这件事情，待我回到洞府之后，在给各位解释，我现在要去给那天灵子一个教训，让他知道挑衅圣人是什么下场。”说完之后，星辰子就直接消失在女娲等人的面前，等到再次出现的时候，已经是在天灵子的面前。

    看着突然出现在自己面前的星辰子，天灵子并没有一丝的吃惊，在他阻拦星辰子算出灵界气运之子的时候，就已经料到星辰子会因此愤怒。求书网小说qiushu.cc“老师，不知道，你打算如何处置弟子呢？”

    “怎么处置与你，你天灵子不是早就已经算到了吗，天灵子我真的很好奇，你为什么要彻底的将我激怒，让我想要将你给封印起来呢？”看着天灵子那平静的样子，星辰子好奇的问道。

    “我这样做，自然有我自己的理由。不过，老师我可不会让你乖乖的将我给封印起来的。”说完吗，天灵子就快速的往远处遁去，看到天灵子的动作，星辰子就将鸿蒙鼎给祭了出来，然后，全力的往天灵子的身上砸去。

    虽然，天灵子的速度很快，可是，鸿蒙鼎的攻击速度更快，一下子，就砸到了天灵子的身上，只是，当鸿蒙鼎砸在天灵子身上时，让人奇怪的事情发生了。

    要知道，刚才那一击，星辰子已经动用了八成的实力，可是却只让天灵子倒飞了出去，并没有受到什么实质的伤害。

    见此，星辰子不禁是震惊的看着天灵子，快速的来到天灵子的面前，一把将天灵子给提在手中，用神识往天灵子的身体之中探去，想要知道天灵子是如何将肉身修炼到如此坚硬的地步。

    虽然，被星辰子提在手中，可是，天灵子却是一脸得意的看着星辰子道“星辰子放弃吧，你是奈何不了我的。而且，就凭你现在的实力，绝对不可能从我的身上看出什么来的。”

    虽然，天灵子脸色得意的笑容，让星辰子感觉有些刺眼，可是，星辰子并没有说什么，不断的用神识，往天灵子的身体之中探去，可是，无论星辰子的神识怎么做，都不能突破天灵子的身体阻碍，进入到天灵子的身体之中，查看天灵子的奥秘。

    见此，星辰子手一甩，将天灵子向扔垃圾一样扔在地上，然后，祭起鸿蒙鼎，不断的往天灵子的身上砸去，既然探不出天灵子的肉身强大的奥秘，那么，就让他看一看，天灵子的肉身有多么的强大。

    一会之后，星辰子的身上更是涌出了四种规则之力，快速的融合到一起，然后注入到鸿蒙鼎之中，往天灵子的身上击去。‘哐当’一声巨响之后，星辰子就看到天灵子，被鸿蒙鼎砸入到地底深处，同时，那地底深处还传来了一声天灵子的惨叫声。

    看着在自己一击之下流血的天灵子，星辰子并没有感觉到一丝的高兴，反而是面色凝重的将地底的天灵子给抓了出来，扔在地上，“天灵子你如此挑衅与我，就是为了将我身上的四种规则融合之力给吞噬吧。”

    天灵子没想到自己只是偷偷的吞噬了一丝那四种规则的融合之力，星辰子就发现了，看来这星辰子对自己戒备还真不是一般的深呀，不过，这件事情，天灵子本来就没有打算能瞒的住星辰子，既然，星辰子已经发现，那么，他也就并没有不要再隐瞒什么了。

    “不错，我故意激怒与你，确实是为了将你身上的四种规则融合之力给吞噬了。不过，星辰子你就算知道了又能奈我何？”天灵子嚣张道。

    “是吗，那么，正好拿你试验一下，我心中的猜测。”星辰子的话语刚落，就将法界之中世界之力，往天灵子的身上击去，可是，当法界之中世界之力击在天灵子身上时，却再次被天灵子给吞噬。

    天灵子更是在吞噬了这股世界之力之后，修为突破到金仙后期，看到自己突破到金仙后期，天灵子就得意哈哈大笑起来，想要再次将星辰子激怒，让星辰子再次出手攻击自己。

    听着天灵子得意的笑容，星辰子身上涌出一股强大的大道之力，融入到鸿蒙鼎之中，往天灵子的身上砸去去，看着融入大道之力的鸿蒙鼎，天灵子的脸色大变，身上涌出了一道紫光，将自己护在里面。

    看着让天灵子脸色大变的大道之力，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，不断的用大道之力往天灵子的身上击去，只是一会之后，星辰子就发现天灵子身上的紫气越来越浓，修为也因为这越来越浓郁的之气突破到了太乙金仙初期。

    可是，这次的突破，并没有让天灵子的脸上露出一丝的笑容，反而是让天灵子的脸上变得极其的难看，见此，星辰子猜到这些从天灵子身体之中不断涌出，保护天灵子的紫气，定然是天灵子前世的遗留下来的东西，准备用在关键时候用来突破修为用的。(未完待续。)
------------

第三百七十一章天灵子的打算

    想到这，星辰子的脸上露出了一丝邪恶的笑容，然后，身上不断的涌出大道之力，往天灵子的身上击去，“天灵子，就让我助你一臂之力快速的提升修为，免得你今日叛出师门后，再被人给欺负了，丢为师脸，这算是为师为你做的做后一件事情了，天灵子你不要太感谢为师呀。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    听到星辰子邪恶的打算，天灵子恶毒的看着星辰子道“星辰子，你给我等着，我会让你为今天的事情，付出百倍的代价的。”

    之后，天灵子就对着至极的胸口一拍，吐出一团精血，这团精血一出现，就散发出一种神秘而又强大的气息，甚至，让星辰子产生了有一种心悸的感觉。

    吐出一口精血后，天灵子就打出一道道手印，融入到那团精血之后，之后，那团精血就开始慢慢的蠕动起来，化作一个阵法，将天灵子保护在里面，同时，也将星辰子的所有攻击都抵挡了下来。

    “星辰子，你给我等着，待我恢复实力之时，就是你应劫之日。”天灵子的话语刚落，那座阵法上涌出一道耀眼的光芒，带着天灵子消失在星辰子的眼前。

    看着消失的天灵子，星辰子马上利用界碑，开始推算起天灵子的下落来，可惜，无论星辰子怎么推算，都不能算出一丝天灵子的踪迹。

    见此，星辰子快速的出现在玄一的面前，直接施展搜魂取得了朔源罗盘的使用办法，然后，就将玄一击杀，将他身上的朔源罗盘带走。求书网小说qiushu.cc

    之后，星辰子又将玄二八人也依法炮制后，就借助九个朔源罗盘开始寻找起天灵子的下落，可惜，还是一无所获，见此，星辰子不禁感慨道“好厉害的藏身之术。”

    随后，星辰子就回到自己的洞府飞去，星辰子刚回到自己的洞府之前，就看到女娲等人已经在自己的洞府之外等他了。

    见此，星辰子就将女娲等人带到了自己的洞府之中，“星辰子道友，你可曾将那天灵子给擒获？”“没有，让他施展秘术跑了，各位你们以后要多加小心，那天灵子来历非凡，秘术更是层出不穷，一个大意就会有陨落之威。”想起天灵子那层出不穷的秘术，星辰子郑重的提醒道。

    星辰子的话，让女娲等人俱是一阵的吃惊，可是，看着星辰子那一脸郑重的样子，女娲等人知道星辰子不是在危言耸听，而是那天灵子真的有让他们陨落的危险。

    不过，想起天灵子竟然能以金仙境界，逃脱星辰子的追杀，女娲等人对于天灵子的戒备飞速的提升着“星辰子道友，你的意思是那天灵子有让圣人陨落的手段吗？”

    “若是，天灵子的实力能恢复到全盛时期，那么，屠圣并不是不可能的事情。”虽然星辰子，对于天灵子全盛时期的实力，并不是很了解。

    可是，星辰子心中的感觉告诉他，若是，天灵子有一天真的恢复到全盛时期的话，那么，屠杀大道圣人对于他来说并不是不可能做到的事情。

    星辰子的回答，让女娲等人的面色大变，虽然，觉得星辰子说的话，十分的荒唐，可是，他们的心底却有一个声音，不断的在告诉他们星辰子说的是真的。

    见此，女娲等人俱是复杂的看着星辰子道“星辰子道友我们现在应该怎么办？”“女娲道友、红云道友你们两人已经证道成圣，那天灵子就算是能将你们两人给击杀，也绝对需要付出极其惨痛的代价，所以，不到万不得已的情况时，那天灵子定然不会出手击杀两位道友，最多是将两位道友给封印起来。不过，雷罡和姜子牙两人的话，就难说了，那天灵子想要快速的恢复实力的话，可能会想要将你们两人给吞噬了。”

    星辰子的话语刚落，雷罡就连忙跪在星辰子的面前的恳求道“星辰圣人，还望您看在我是灵界一员的份上，能就我一命。”

    看着雷罡的动作，星辰子连忙将雷罡扶了起来“雷罡，你不必如此，你是我灵界的重要一员，我星辰子不会看着你被天灵子击杀的，我现在就在你们元神之中布下一个阵法，让你们能在必死的情况下，还留下一丝的元神，做投胎转世的之用。”

    听到星辰子的承诺的，雷罡的心中不禁是松了一口气，待到星辰子在自己和姜子牙的元神之中，布下阵法之后，雷罡就小心翼翼的看着星辰子问道“星辰圣人，难道我们没有办法在那天灵子还没有真正的成长起来起来之前，先将那天灵子给击杀吗？”

    “哎，我们现在根本就找不到那天灵子的下落，而且，那天灵子的前世，可能是和大道同一级别的存在，我们就算是能将他抓到可能也杀不了他，不过，你们可以放心，我也用不了多久能能突破现在的境界，到时候，说不定能触摸到大道的境界，那么，我们就没有再顾忌与天灵子。”

    听到星辰子的话，女娲等人脸上都露出了一丝的笑容，“那我们就先在这里恭喜道友（老师，圣人）早日突破，道友（圣人，老师）我们就不打扰你修炼，就此告辞了。”说完，女娲等人就离开了星辰子的洞府。

    看到女娲等人离开之后，星辰子就将那地灵鼎给拿了出来，然后，打出一道手印融入到其中，之后，星辰子就将地灵鼎放到自己的洞府的上空，等待灵界的气运之子诞生。

    却说，那风灵子利用自己的精血布置出阵法后，就快速的借助那阵法的力量，来到灵界的界壁前，布下一个结界，将自己的气息给彻底的隔绝，然后，看着星辰子所在的地方诡异的笑了笑“星辰子，你等着，很快你的一切都将会属于我的。”

    之后，天灵子就将之前收集起来，那星辰子用来攻击自己的法界上的世界之力和四股规则之力，拿了出来，然后，打出一道道手印，让这两种力量不断的融合到一起。(未完待续。)
------------

第三百七十二章有恃无恐(求支持）

    看着在秘法的作用下，不断融合起来的世界之力和四种规则之力，天灵子的脸上满是笑容，待到两股力量彻底的融合到一起后，天灵子从自己本体上分出一截树枝，打入到那股融合的力量之中。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    那截树枝刚碰到那股力量，就开始慢慢的吞噬起那股融合之力来，看着在慢慢吞噬融合之力的树枝，天灵子再次布下一个结界，将那截树枝和那股力量包围起来，并且，融入到四周的土地之中，让人感觉不到一丝的踪迹。

    见此，天灵子的脸上露出了一丝的笑容，身上闪过了一道紫光，让自己的身体变成一团紫色气体，慢慢的融入到灵界的界壁之中，不断吸收混沌之中的混沌之气和灵界中的灵力。

    却说，那扬眉自从用朔源罗盘找到了天灵子的踪迹之后，就一直用秘法不断的监视着天灵子，当看到天灵子竟然逃脱了星辰子的追杀时，扬眉的脸上满是耐人寻味的笑容。

    之后，见那天灵子竟然异想天开的想要利用星辰子身上的力量，谋算着夺舍星辰子时，扬眉的眼中闪过了一丝的不屑。

    看着天灵子所在的方向讥讽道“天灵子，没想到，你竟然想要夺舍星辰子，真是小瞧星辰子，真期待看到你夺舍失败之时的精彩表情，那一定很有趣。”之后，扬眉就开始全力的修炼起来。

    而就在星辰子等人闭关修炼的时候，五界的众人们却是争的不可开交，原来，神界和仙界的第一件先天顶级灵宝诞生之后，五个世界各自先后诞生了八十件品质不一的先天灵宝。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    因为，这些先天灵宝的诞生，一时之间，让五个世界的人们为这些先天灵宝的归属，战了个天翻地覆，不过，灵界的众人因为试练塔的原因，在这四百件先天灵宝的争夺中，占据了很大的优势，一共得到了一百多件先天灵宝。

    战斗力之强让仙界、神界、魔界和道界的众圣，俱是大为吃惊，然后，纷纷加快炼制类似试练塔的先天灵宝的脚步。而灵界的众人经过了这次的灵宝之争，也充分认识到了试练塔中试炼的重要性，所以，在先天灵宝之争结束之后，灵界生灵纷纷回到灵界之中，再次进入到试练塔之中进行试炼。

    很快八十年的时间，很快就过去，扬眉在这八十年的时间里，将时间规则参悟到了大成境界，可是，想要将时间规则领悟到圆满境界的话，那最少需要一百的年的时间。

    想起自己这一百年来的进步，扬眉的脸上，露出了一丝的笑容，可是，就在这个时候，扬眉等人再次听到混沌之中响起了一阵雷声，之后，一道劫雷快速的穿过魔界界壁落在罗睺的身上，帮助罗睺不断淬炼着身上的时间规则。

    “罗睺道友，你这一百年的进步可真是大呀，七十年之前你将空间规则领悟到了圆满境界，现在更是将时间规则也领悟到圆满境界，看来道友你也得到了大机缘了。”看着时隔七十年之后，再次出现的劫雷，扬眉不禁感慨道。

    虽然，罗睺将时间规则和空间规则两种至高规则，都领悟到了圆满境界，可是，和星辰子、扬眉、鸿钧三人比起来，还是差了一些，所以，扬眉等人感慨一番之后，就各自忙自己的事情。

    扬眉在感慨完了之后，就快速的来到灵界之前，不过，因为扬眉用秘法隐藏自己的踪迹，所以，星辰子和天灵子两人，并没有感应到扬眉已经来到灵界之外。

    见天灵子没有发现自己的踪迹，扬眉脸上露出了一丝笑容，然后，快速的祭出混沌珠，往天灵子隐藏地方，狠狠击去，将天灵子幻化而成的紫气给逼出了灵界，来到混沌之中。

    扬眉攻击天灵子闹出的动静不小，在灵界之中修炼的星辰子等人都给惊动了，见是，扬眉攻击灵界之后，星辰子就快速的来到扬眉的面前，不善的看着扬眉问道“扬眉道友，你为什么要攻击灵界？”

    听到星辰子的质问，扬眉就指了指混沌之中的一团紫气，“星辰子道友，你误会了，我并没有攻击灵界意思，只是，我和天灵子之间有些因果，需要了结罢了。”

    随着扬眉所指的方向，星辰子看到了幻化成紫气的天灵子，“扬眉道友你还真是厉害，竟然能发现隐藏在灵界之中的天灵子。”自己一直待在灵界之中，都没有发现天灵子的踪迹，可是扬眉却能在神界之中发现隐藏在灵界之中的天灵子，想到这，星辰子看向扬眉的目光之中充满了戒备。

    “星辰子道友，你过奖了，我只是早在玄一等人找到天灵子的时候，在天灵子的身上做下了一些手脚，所以，才能找到他。”

    而化作紫气的天灵子，听到扬眉的解释，就恢复成人形，面色阴沉看着扬眉道“扬眉真是小看你了，没想到，你竟然有如此心机和手段，还真是厉害，可惜，你给我太多的时间，现在，我天灵子就算不敌你们这些大道圣人，你们也休想奈何得了我。”

    这一百年的时间，让天灵子现在的修为恢复到了半步准圣境界，再加上自己掌握的那些秘法，天灵子自信，现在就算是大道圣人之中最为强大的鸿钧，也休想将自己怎么样，所以，对于被星辰子和扬眉两人发现踪迹的事情，天灵子并不怎么担心。

    看着天灵子一副有恃无恐的样子，扬眉眼中闪过了一丝的不屑，微笑的看着星辰子道“星辰子道友，不知道，你是出手对付这不知道天高地厚的天灵子呢，还是我出手对付？”

    “既然，是扬眉道友你先找到的天灵子，那么，自然是先让道友你们解决因果。”说完，星辰子就站到了一旁戒备的看着天灵子，防止天灵子再次逃走。

    “既然如此，那么我就不客气了。”说完，扬眉就祭出了混沌珠，往天灵子的身上击去，看着往自己身上击来的混沌珠，天灵子的眼中，掠出两道紫光，并且快速的融合到一起，往那混沌珠上击去，让混沌珠以一种更快的速度，往扬眉的身上倒飞回去。(未完待续。)
------------

第三百七十三章险境

    看着倒飞回来的混沌珠，扬眉连忙打出一道手印，融入到混沌珠之中，将混沌珠重新稳定了下来，看着天灵子讥讽道“天灵子，没想到，你恢复了一百年，竟然，还只能勉强发挥出鸿蒙之基一分的威力，天灵子看来你也不怎么样吗？”

    “哼，扬眉就算我只能发挥出鸿蒙之基一分的威力，对付你们这些蝼蚁也足够了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”听到扬眉的嘲讽，天灵子就不甘示弱的反讥道。

    “蝼蚁，多少年，我扬眉再没有被人称为蝼蚁了，天灵子若是在你以前，你确实有那资格称呼我为蝼蚁，可是，现在的你却再也没有那资格了，天灵子为你自己的狂妄付出代价吧。”

    被一个大罗金仙境界的人称呼为蝼蚁，这让扬眉不禁勃然大怒，身上涌出三种至高规则之力和一股世界之力，快速的融合到一起。

    四股力量刚融合到一起，星辰子就看到这股新融合而成的力量上，竟然带着一丝紫光，看到上面的紫光，星辰子眼中快速的闪过一丝的精光，虽然，扬眉新融合而成的力量只带着一丝的紫光，可是，星辰子却感觉那一丝的紫光，和天灵子身上紫光的气息，极为相近，看来扬眉已经开始着手，筑鸿蒙之基了。

    以此看来扬眉定然对于筑鸿蒙之基的事情，十分的了解。只是不知道，关于鸿蒙之基的事情是谁告诉他，难道，是那魔界中类似于天灵子一样的人，告诉他的吗？

    对于这个问题，星辰子并没有过于纠结，从扬眉的举动中动作，星辰子知道自己的猜测并没有错，看来不久之后，自己也能开始筑自己的鸿蒙之基了。qiushu.cc [天火大道]

    却说，当那天灵子用紫光将扬眉祭起的混沌珠给击飞出去后，那在仙界和魔界闭关的玉灵子和魔灵子两人，突然睁开了眼睛，快速的走出了自己闭关的地方，往灵界的方向飞去。

    只是，当他们两人来到灵界之前，却看到鸿钧和罗睺两人早已经来到这里，见此，两人就分别来到罗睺和鸿钧的身边，微笑的看着扬眉和天灵子两人。

    而在和扬眉战斗的天灵子，看到魔灵子和玉灵子两人在一旁戒备的看着自己时，脸色顿时变得十分阴沉，以自己现在的修为，和扬眉战斗最多只能是勉强维持不败，想要击败扬眉根本是不可能的事情。

    若是，在战下去，自己难免受伤，一旦自己受伤，那么，这魔灵子和玉灵子两人定会对自己出手，将他击杀，好得到他的鸿蒙之基，让他们实力快速的恢复。

    想到这，天灵子不禁萌生了退意，感觉到天灵子萌生了退意之后，对面的扬眉眼中闪过了一丝的讥讽，难道，天灵子以为自己今天还能全身而退吗，真是天真。

    果然，在一旁关注两人战斗魔灵子和玉灵子两人，见天灵子萌生退意之后，对视了一眼，身上同时涌出一道紫光，将天灵子锁定，防备着天灵子逃走。

    看着将自己锁定的魔灵子和玉灵子两人，天灵子恶狠狠的质问道“魔灵子，玉灵子你们这是什么意思？”

    “什么意思，这不是很明显吗，天灵子今日就将你的一切都交给我们吧。”听到天灵子的质问，玉灵子和魔灵子两人得意的看着天灵子道。

    “星辰子道友，我的身上有灵界的大气运，若是，我被击杀的话，那么，我身上的灵界气运，将永远失去，所以，星辰子你若是不想灵界气运大损的话，最好出手救我。”见玉灵子和魔灵子两人打定主意击杀自己，天灵子不禁对星辰子威胁道。

    听到天灵子的威胁，星辰子怒极反笑道“天灵子，你太小看我了，你以为我在明知道你对我不怀好意，为什么还愿意收你为徒，那是因为我想要将你身上的灵界气运给收回来。不久前，对你出手，那么，就说明我已经能随时将你身上的灵界气运给收回来了。”

    “不可能，若是能将我身上的灵界气运给收回去，那么，你之前为什么不将我身上的气运给收回去，反而是让我借这些气运修炼了这么多年呢？”星辰子的话语刚落，天灵子就大声质疑道。

    “天灵子，在我战斗时，竟然敢多次分神，你是不是太小看我了。”见天灵子几次三番的分神，扬眉快速融入到混沌珠之中，然后，狠狠的砸在了天灵子的身上，将天灵子给砸飞了出去，而且这天灵子飞行的方向，正是星辰子所在的地方。

    见此，天灵子面色大变，想要改变倒飞的方向，可是，就在这个时候，一股强大空间凝固之力落在天灵子的身上，让他不能有任何的动作，只能是眼睁睁的看着自己飞到星辰子的面前。

    待到天灵子飞到星辰子的面前之后，星辰子身上就涌出一股强大的大道之力，狠狠的轰在天灵子的身上，同时，打出一道道的手印，融入到天灵子的身体之中。

    这些手印刚融入到天灵子的身体之中，天灵子就感觉到身上那属于灵界的气运快速的流逝着，见此，天灵子不禁面色大变，他没想到星辰子竟然真的已经找到，将自己身上灵界气运给收回去的办法。

    只是，天灵子怎么会甘心自己身上的灵界气运，就这样被星辰子给收回去呢，“星辰子，这是你逼我的。”恶狠狠的说完，天灵子就对着灵界的一挥手，将自己之前那融入到星辰子力量的树枝给招到手中。

    看着天灵子手中的树枝，星辰子感觉到一阵熟悉，好像那根树枝就是自己身体之中的一部分一样，可是，仔细的看了一会后，星辰子能肯定天灵子手中的树枝绝对不是自己的。

    突然间，星辰子想起了上次天灵子和自己战斗是怪异举动，想到这，星辰子顿时明白了上次，那天灵子之所一再挑衅自己，恐怕就是为了得到自己的力量，制造出眼前的树枝吧。(未完待续。)
------------

第三百七十四章如愿

    想到这，星辰子顿时明白了天灵子定然打算借助这截和自己力量一样的树枝，对自己进行夺舍。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>“天灵子，你想要夺舍与我？”星辰子面色阴沉的看着天灵子道。

    “不错，我正是如此打算的。”说话间，天灵子化作一道紫光，融入到天灵子特意制造出来的那截树枝上，然后，快速的往星辰子身上飞去。

    看着往自己身上飞来的树枝，星辰子原本就十分阴沉的脸色，变得更加的阴沉，然后，将鸿蒙鼎祭了出来，隐蔽的融入一股四种规则的融合之力，狠狠的往那树枝上砸去。

    这一次的攻击，星辰子并没有动用融入其中的四种规则的融合之力，只是，单纯的用鸿蒙鼎往那树枝上砸去，当鸿蒙鼎砸在那树枝上时，那树枝上突然涌出一道紫光，将鸿蒙鼎给击飞了出去，继续往星辰子的身上飞去。

    若是，现在被这树枝融入到身体之中的话，那么，他将和天灵子陷入到夺舍之战中，到那时扬眉等人定然会出手，将自己重伤封印起来，让自己再无出来的可能。

    所以，绝对不能让这树枝融入到自己身体之中，想到这，星辰子身上涌出一股强大的大道之力，快速的融入到刚祭出来的诸神权杖之中，

    然后，手握权杖狠狠的往那树枝上刺去，看着往自己身上刺来的诸神权杖，那树枝上再次涌出一道紫光，将诸神权杖给抵挡住，之后，树枝上的紫光，快速的附到诸神权杖之上，想要通过这诸神权杖，进入到星辰子的身体之中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）只是，那诸神权杖上布满大道之力，让那紫光的穿行速度极慢。

    而就在这个时候，之前，被击飞出去的鸿蒙鼎，再次狠狠的砸在了树枝上，这次，星辰子是用四种规则融合之力催动鸿蒙鼎，攻击力和之前的比起来，起码强大的三倍。

    一下子，就将树枝上涌出紫气给砸散，将紫气砸散之后，鸿蒙鼎就突然变大，鼎中产生一股强大的吞噬之力，想要将那树枝给吞噬到鸿蒙鼎之中。虽然，树枝奋力抵抗，可是，在鸿蒙鼎吸力和诸神权杖的攻击之下，树枝还是被收入到鸿蒙鼎之中。

    鸿蒙鼎刚将那树枝给吞噬到其中，然后，星辰子快速来到鸿蒙鼎的面前，将自己的手放在鸿蒙鼎上，身上涌出了一股强大的大道之力融入到鸿蒙鼎之中，催动鸿蒙鼎中的鸿蒙真火，往那树枝上烧去。

    只是，那树枝刚被吞噬到鸿蒙鼎之中，上面就再次涌出了一股强大的紫光，将鸿蒙真火给隔绝在紫光之外，然后，不断的撞击着鸿蒙鼎，想要破开鸿蒙鼎回到混沌之中。

    这鸿蒙鼎再怎么说都是混沌至宝，岂是那么简单就可以破开的，无论那树枝这么的冲撞，都不能破开鸿蒙鼎回到混沌之中。

    而且，因为树枝的四周充满了鸿蒙真火，让树枝上的紫光不断的消耗着，见此，融入到树枝之中的天灵子，不禁一阵的着急，到现在他也终于明白了，自己太小看星辰子，这星辰子真不愧是洪荒开辟以来，最快证道成圣的天才，果然难缠。

    不过，他天灵子是从鸿蒙时期存活下来的人，可不是那么好杀的，想到这，树枝上就再次涌出一道紫光，在树枝的上空幻化出天灵子虚影。

    天灵子虚影刚出现，双手就快速的掐动，打出一道道的手印，诡异的融入到鸿蒙鼎之中，这些手印刚融入到鸿蒙鼎之中，星辰子就看到手中的鸿蒙鼎，竟然开始不受控制的快速的变大，只一会的时间，就已经变得巨大无比。

    见此，星辰子连忙对着鸿钧等人喊道“几位，若是想要得到天灵子身上鸿蒙之基的话，那么，就赶紧出手将天灵子击杀，要不然，等到天灵子逃出鸿蒙鼎的话，那么，你们再想要杀天灵子，得到他身上的鸿蒙之基的话，可就没有那么容易了。”

    听到星辰子的话，玉灵子、魔灵子和扬眉三人对视一眼之后，就快速的来到鸿蒙鼎的旁边，身上涌出一道紫光，融入到鸿蒙鼎之中，得这三道紫光相助，鸿蒙鼎之中的鸿蒙真火，威力顿时强大了十倍不止，一下子，将树枝上空的天灵子虚影化为了灰烬，然后，全力的煅烧着鸿蒙鼎中那截树枝。

    天灵子虽然奋力抵抗，可是，在星辰子四人的联手之下，鸿蒙鼎中的那截树枝，很快就变得一片焦黑，天灵子的惨叫声，更是不断的从那树枝之中传出。

    看到这种情况，扬眉、魔灵子玉灵子三人的眼中都是一阵的兴奋，然后，全力的催动身上的紫光，争取早日将天灵子击杀，好得到天灵子的鸿蒙之基，让自己的实力快速的恢复（增加）。

    在扬眉三人全力的协助下花了一个时辰的时间，融入到树枝之中的天灵子击杀，那截树枝也被毁去，只在，原地留下了一团紫光，对于天灵子的鸿蒙之基，星辰子并没有任何的想法，因为，他相信自己筑出的鸿蒙之基，定然会比天灵子的鸿蒙之基更加的完美，所以，待事情结束之后，星辰子就将鸿蒙鼎之中的那团紫光给取了出来，扔到扬眉魔灵子玉灵子三人的中间。

    “这东西我不感兴趣，你们拿去分吧。”听到星辰子的话，扬眉三人俱是吃惊的看着星辰子“星辰子道友，难道，你不知道这团紫光能让人的修为快速的增加吗，要是，你能得到其中的一部分紫光相助的话，那么，你绝对能在一年的时间之内，将时间法则领悟到圆满境界。”

    “扬眉道友你错了，若是，我星辰子想要让时间规则达到圆满境界，随时都可以。”在魔灵子三人的紫光，融入到鸿蒙鼎之中以后，星辰子借助这鸿蒙鼎的掩护，将四人身上的紫光，隐蔽的参悟了一番。现在，只要星辰子愿意，那么，就能随时都能将圆满劫引出，让时间规则达到圆满之境。(未完待续。)
------------

第三百七十五章夺舍成功

    对于星辰子的话，扬眉几人都是不怎么相信，星辰子能随时将圆满劫给引下来，只有那鸿钧除外，鸿钧在听到了星辰子的话以后，眼中快速的闪过了待精光，以他对星辰子的了解，星辰子不是一个会用这种事情来骗人的人。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    看来星辰子是真的能随时引下圆满劫，让时间规则达到圆满之境，只是不知道，星辰子在顾虑什么，为什么不引下圆满劫呢。

    想到这，鸿钧不禁好奇的打量起星辰子来，感觉到鸿钧打量的目光，星辰子微微一笑，然后，转身回到灵界之中，刚到这不久的女娲等人，看到星辰子离去之后，也快速的跟上星辰子的脚步回到灵界之中。

    见星辰子离去，扬眉就率先开口道“这次事情，我们三人都出手了，那么，我们就将天灵子留下的鸿蒙之基，平均分成三分，我们各拿其中的一分，可否？”

    “好。”在他们三人之中以扬眉出力最大，虽然，不明白扬眉为什么愿意和他们平分天灵子的鸿蒙之基，可是，现在他们急于恢复自己的实力，所以没有多想，在他们看来，只要他们能恢复自己的全部实力，那么，扬眉的算计只不过是一个笑话。

    见魔灵子和玉灵子两人同意自己的提议，扬眉身上涌出了一道紫光，快速落在那那团紫光之上，将其中的三分之一给取走，将三分之一的紫光给取走之后，扬眉就直接回到神界之中，准备用到手中的紫光，一举将时间规则领悟到圆满境界。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    看到扬眉离去，魔灵子和玉灵子两人，也快速的上前将属于自己的那一份紫光给带走。之后，就各自回到仙界或是魔界之中。

    却说，星辰子刚进入灵界，就直接回到自己的洞府之中，准备闭关修炼，将女娲等人抛在了身后，见此，女娲等人只能是各自回到自己的洞府之中。

    只是，那星辰子刚踏进自己的洞府之中，突然感觉到自己留在那雷罡元神之中的阵法，竟然已经启动，见此，星辰子身上涌出一股时空之力，直接来到雷罡的洞府之外。

    神识快速的探入雷罡的洞府之中，感觉到雷罡就在洞府之中后，星辰子直接祭出了鸿蒙鼎，往雷罡洞府上的禁制砸去，一下子，就将雷罡布下的禁制全部破去。

    然后，进入到雷罡的洞府之中，刚进入到洞府之中，星辰子就仔细打量起眼前微笑看着自己的雷罡。“星辰子，我们又见面了？”

    “你是天灵子，天灵子你好大的胆子，竟然敢夺舍雷罡，难道，你不怕我将你给击杀吗？”看到这夺舍雷罡的人，竟然是天灵子后，星辰子身上涌出一股强大的杀气，往天灵子的身上压去。

    “星辰子你杀不了我，待我恢复自己全部的修为之后，我定会将你给彻底的封印起来，让你受尽世间一切折磨。”虽然，天灵子刚将雷罡给夺舍，可是，现在他已经能发挥出雷罡之前的全部实力。

    而且，他手中掌握了众多的秘术，现在，他虽然还不是星辰子的对手，可是，他相信若是自己想要离开的话，那么，星辰子是绝对拦不住，所以，天灵子再次对星辰子挑衅道。

    对于，天灵子的挑衅，星辰子并没有多说什么，快速的打出一道手印，将自己在雷罡元神之中布下的阵法引出，打算先让雷罡剩余的元神投胎转世之后，再了结他和天灵子的因果。

    可是，那天灵子怎么会看着星辰子，这么轻易的就将那雷罡剩余的一丝元神给带走呢，身上涌出一股强大的雷之规则之力，不断的攻击着保护雷罡元神的阵法，想要将雷罡剩余的那丝元神给抹杀，让雷罡再无投胎转世的机会。

    可惜，星辰子布下的阵法十分精妙，雷罡身上涌出的雷之规则之力，根本就奈何不了那阵法，只能是眼睁睁的看着阵法上涌出一股时空规则之力，将那一丝雷罡的元神带出自己的身体。

    在雷罡元神飞出的时候，星辰子的身上涌出一股轮回规则之力，将灵界之中的六道轮回给显现出来，在雷罡的一丝元神飞出天灵子的身体，星辰子就护着那一丝元神，进入到六道轮回之中。

    雷罡剩余元神刚进入到六道轮回之中，星辰子的声音同时在雷罡的心中响起“雷罡你放心，待到你投胎转世之后，我会亲自去渡你，让你恢复自己的全部实力。”

    听到星辰子的传音，雷罡一喜，连忙对着星辰子传音道“多谢，老师。”星辰子没想到雷罡竟然会因为自己刚才的话，而称呼自己为老师，所以，在听到雷罡的传音之后，星辰子不禁一楞。

    随后，对着雷罡的元神微微一笑，“好，那么，今日我星辰子就正式收你为徒，雷罡你放心，待你转世之后，为师会亲自前往，收你为徒，让你达到更高的境界。”

    “谢谢老师。”之后，雷罡剩余的元神高兴的往六道轮回深处飞去，投胎转世。

    因为，有星辰子的保护，雷罡投胎转世并没有发生什么意外，待到雷罡投胎转世之后，那六道轮回就彻底的消失，之后，星辰子平静的看着天灵子道“没想到，天灵子你竟然敢还站在这里，还真是有恃无恐呀。”

    “星辰子，之前我只有准圣实力的实力，你们对付我都需要几人联手，现在我将雷罡夺舍了之后，修为达到了混元大罗金仙境界，星辰子你觉得就凭你一人，能将我给怎么样吗？”天灵子不屑的看着星辰子说道。

    看着天灵子那得意的样子，星辰子没有在说什么废话，直接祭出鸿蒙鼎快速的往天灵子的身上击去“天灵子，不管你前世多么的强大，今生我一定要你魂飞魄散，让你知道有些底线，是不能触碰的。”

    看着星辰子那认真的样子天灵子一愣，随后，也认真的看着星辰子道“是吗，就怕你没有那本事。”天灵子知道，从现在开始自己和星辰子就不死不休的敌人了，既然如此的话，那么，星辰子你就不要怪我，实力全部恢复之后，将你封印起来。(未完待续。)
------------

第三百七十六章裁决

    看着往自己身上砸来的鸿蒙鼎，天灵子身上快速涌出了一道紫色雷电，往星辰子身上劈去，同时，天灵子双手急速打出一道道散发着玄奥气息的手印，穿过灵界融入到外面的混沌之中。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    天灵子打出的手印刚融入到混沌之中，星辰子就感觉到灵界之外的混沌之气，疯狂的翻滚起来，那混沌深处更是涌出一道光芒，快速将四周混沌之气给席卷一空，之后，一个圆环虚影慢慢的出现在众人的感应之中。

    只是，这个圆环上有许多的铁链，将圆环牢牢的锁住，不让圆环飞向天灵子。

    混沌深处闹出的动静不小，将众多混元大罗金仙和圣人都给惊动了，看着那圆环虚影，魔灵子、玉灵子和扬眉三人的眼中，俱是闪过了一丝的吃惊，同时，之前他们三人分得那一份属于天灵子的紫光，也急速的跳动起来，想要挣脱玉灵子三人的控制，回到天灵子的手中。

    见此，扬眉三人身上俱是涌出一道浓郁的紫光，将属于天灵子紫光的躁动给强行镇压了下去，之后，就看着在混沌深处浮现出来的圆环。

    “裁决环，天灵子你果然没有死。”对于天灵子没死这件事情，扬眉三人没有多少的吃惊，因为，那天灵子毕竟是鸿蒙时期存活下来的人。

    那裁决环将大量的混沌之气吞噬了之后，挣扎也变得越来越厉害，让将裁决环拴住的铁链，慢慢的出现了众多裂痕。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    看到这种情况，天灵子的脸上，露出了一丝的笑容，可是，就在这个时候，星辰子手中的鸿蒙鼎，狠狠的砸在了天灵子身上，只是，当鸿蒙鼎砸在天灵子身上的时候，天灵子身上涌出了一道紫光，将鸿蒙鼎大部分攻击给抵挡了下来。

    不过，那星辰子的全力一击也不是那么简单就能承受下来的，那天灵子虽然将鸿蒙鼎攻击，给抵挡了下来，可也因此受伤不轻。

    在混沌深处的裁决环，感应到天灵子受伤之后，挣扎突然变得剧烈起来，‘当当’几声之后，那裁决环就将自己锁住铁链挣断，快速飞到天灵子头顶。

    这裁决环刚飞到天灵子头顶，身上就涌出一股强大力量，快速融入到天灵子身体之中，帮助天灵子快速的恢复自己的伤势，而且，在将天灵子的伤势恢复之后，还不断的散发出一股股玄奥气息，融入到天灵子身体之中，不到一息的时间，就助那天灵子将雷之规则领悟到了圆满境界。

    在将雷之规则领悟到圆满境界之后，星辰子更是在天灵子的身上感觉到了一股熟悉的气息，仔细的一感应，星辰子不禁吃惊的看着天灵子道“因果规则，你竟然也领悟到了因果规则？”

    在姜子牙领悟因果规则的时候，曾经和星辰子说过，想要领悟因果规则十分的困难，必须要有领悟因果规则之人帮助，或是本身就天命之人，才有可能领悟到。

    “星辰子，这有什么好吃惊的，要知道，我才是这世上第一个领悟着因果规则之人。”天灵子的话语刚落，星辰子就感觉到天灵子已经将那因果规则，也领悟到了圆满境界。

    不过好在，在那天灵子将因果规则领悟到圆满境界之后，那裁决环就不再释放出玄奥气息，帮助天灵子领悟增强实力，而是融入到天灵子的身体之中。这让星辰子的心中不禁是松了一口气。

    “星辰子现在，就让我们来好好的战斗一番吧。”话语刚落，天灵子身上涌出一股雷之规则之力，一股因果规则之力和一道紫光，快速的融合到一起。

    两股规则之力和紫光刚融合到一起，星辰子就感觉到天灵子身上新融合而成的力量上，散发出一股强大的裁决之势，让星辰子有一种奇怪的感觉，好像在这股力量面前，没有任何东西能逃脱它的裁决。

    这个感觉一出现，星辰子不禁吃惊的看着那天灵子，想要知道知道，自己为什么会有这种奇怪的感觉。可惜，天灵子并没有给星辰子思考的时间，身上的裁决之力刚出现，就化为裁决环，快速往星辰子身上砸去。

    见此，星辰子身上也涌出四股规则之力，快速的融合到一起，然后，再融入到鸿蒙鼎之中，迎上那裁决环，两件宝物刚碰撞到一起，碰撞余波就形成一股巨大的冲击力，将两件宝物都给震飞了出去。

    同时，那余波还透过两件宝物，将天灵子和星辰子两人震伤了，见识到了那裁决之力幻化出来裁决环的威力后，星辰子眼中的吃惊之色更浓。他没想到天灵子用裁决之力幻化出来的裁决环威力，竟然如此大。

    “好厉害的裁决之力，天灵子前世你修炼的就是这裁决之力吧？”“不错，我正是修炼修炼这裁决之力，号裁决真君，现在我将这裁决之力重新修炼出来，可以恢复前世的道号，从今日起，我不再是天灵子，而是裁决真君。”

    裁决真君的话语刚落，身上裁决之力更浓了一分，同时，混沌之中飞出了一股强大的气运，落在裁决真君身上。甚至连一件被扬眉三人重新镇压下去的紫光，也继续疯狂挣扎起来。

    虽然，这三团紫光，还是没能摆脱扬眉三人的镇压，可是，却在扬眉三人的镇压之下，还是飞出了三分之一的紫光，快速的融入到裁决真君的身体之中，让裁决真君身上的裁决之势更强了几分。

    不过，就在那混沌之中飞出的气运落在裁决真君身上时，星辰子感觉到裁决真君，和灵界再无任何的关系，可惜，还未等星辰子高兴，裁决真君的身上涌出了一股气运，快速的融入到灵界之中。

    这股气运刚融入到灵界之中，灵界中的界碑，就再次出现在气运融入的地方，无视星辰子的阻止，将裁决真君身上的融入到灵界之中的气运，给吸入到界碑之中。(未完待续。)
------------

第三百七十三章裁决2

    看到自己身上的气运，被自行突破星辰子阻拦的界碑，吸入到其中后，裁决真君不禁微笑的看着星辰子挑衅道“星辰子，从今日起，我裁决真君会全力和你竞争灵界之主的位置，你可要小心呀。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    “裁决真君有本事的话，就尽管竞争好了，只是，前提是你今天先活下去。”听到裁决真君的挑衅，星辰子祭出了自己凝聚出来的法界，将法界融入到鸿蒙鼎之中，同时，身上再次飞出了四股规则之力，也融入鸿蒙鼎之中，得这五股力量相助，鸿蒙鼎上顿时散发出一股五彩之中。

    见状，裁决真君不敢有一丝的大意，连忙将之前融入到自己身体之中的裁决环祭出，同时，身上再次飞出一道紫光，一股雷之规则之力和一股因果规则之力，快速的融入到那裁决环中，然后，往那鸿蒙鼎上撞去。

    可惜，两件至宝刚碰撞到一起，那裁决环就被撞退了一步，看到这种情况，裁决真君的脸色一暗，他没想到自己借助了裁决环之后，还是奈何不了星辰子，看来这星辰子再过不久就能开始凝聚鸿蒙之基。

    想到这，裁决真君眼中闪过了一丝狠辣，一定要想办法推迟星辰子凝聚鸿蒙之基的日期，若是让星辰子在自己的实力恢复之前，铸下鸿蒙之基的话，那么，自己绝对不会有什么好下场。

    虽然，裁决真君眼中的狠辣很快就消失，可还是让一直关注着他的星辰子看到，见到裁决真君眼中快速闪过的狠辣，星辰子一想就明白了裁决真君的打算，随后，戏谑的看着裁决真君道“裁决真君，想要将我重伤的话，推迟我铸下鸿蒙之基的时间，裁决你还需要再拿出一些底牌，要不然的话，你只能是眼睁睁的看着我铸下鸿蒙之基了，将你击杀。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”

    “既然，星辰子你这么想要见识我的底牌，我裁决怎么能不成全一番呢？”裁决真君的话音刚落，被扬眉三人抢走的紫光中，各自分离出三分之一的紫光，再次融入到裁决真君的身上。

    得这三分之一的紫光相助，裁决真君身上的裁决之势，更重了几分，光是这裁决之势就让星辰子有一种束手待毙等待裁决的感觉。见此，星辰子也不甘示弱，连忙放出了自己的气势，和裁决真君涌出的裁决之势对抗着。

    将自己的气势释放出来之后，裁决真君涌出的裁决之势就再也不能影响到星辰子，见此，星辰子再次祭起鸿蒙鼎，狠狠的往裁决真君的身上击去。

    看到再次往自己身上砸来的鸿蒙鼎，裁决真君的身上再次涌出一股裁决之力，融入到裁决环之中，往那鸿蒙鼎上砸去，将鸿蒙鼎的攻击给抵挡了下来。

    之后，那裁决环一阵的蠕动，化为一宝剑，“星辰子，我在鸿蒙之中修练多年，根据那裁决之力悟出了一式，名叫裁决，之前，我没有凝聚出裁决之力无法施展，现在，我就让你见识一下，裁决的威力。”握着裁决环化作的宝剑，对着星辰子一劈，之后，一道紫色的剑气，就往星辰子的身上割去。

    在那紫色剑气往星辰子身上割去的时候，那宝剑上也涌出了一股无形的力量，将星辰子定在原地，只能是眼睁睁的看着那道紫色剑气，往自己身上割来。若是这一击真的击到星辰子身上的话，那么，定然会让星辰子重伤，甚至陷入到昏迷状态之中。

    ‘真不愧是裁决真君花费了无数时间领悟出来的绝技，果然厉害。’随后，星辰子的身上涌出了四股规则之力和世界之力，将那股定住自己的无形力量给破去。

    然后，星辰子操纵着鸿蒙鼎往那剑气上砸去，只是，那裁决真不愧是裁决真君，花费了无数时间领悟出来绝技，鸿蒙鼎刚砸到剑气上，星辰子就感觉到自己鸿蒙鼎上，竟然出现了一道极深的剑痕。

    随后，星辰子更是感觉到被自己融入到鸿蒙鼎中的法界，都受到了极重的损伤，让星辰子有一种会被分成两半的感觉。

    见此，星辰子脸色大变，连忙将鸿蒙鼎给招了回来，快速的将融入到鸿蒙鼎之中的法界收回，然后，用诸神权杖，全力的往剑气上刺去。

    只是，那诸神权杖刚刺在那紫色剑气上，星辰子就看到手中的诸神权杖，竟然被快速的分成两半，在他还没有反应过来之前，进入到自己的身体之中。

    那剑气刚进入到星辰子的身体之中，就想要肆意的破坏星辰子的身体，只是，那剑气经过了鸿蒙鼎和诸神权杖的消耗，威力之剩下原来的十分之一。

    所以，那紫色剑气将星辰子胸前破开，进入到星辰子的身体之中后，星辰子的身上就涌出一股世界之力和四股规则之力，形成一个玄奥的图案，将那剑气封印在身体的一角。

    将裁决之力封印起来之后，星辰子的身上就涌出一股时空规则之力，快速的恢复着自己身上的伤势。

    “星辰子，你好大的胆子，竟然敢将我的裁决剑气封印在自己的身体之中，你是想要通过那剑气，研究我的裁决之力吧，不错的打算，可惜，有时候太贪心了，是会死人的。”

    看到星辰子将进入到身体之中的剑气给封印起来，裁决真君连忙打出一道手印，想要融入到星辰子的身体之中。

    裁决真君的手印刚打出，星辰子就感觉到自己身体之中的被自己封印起来剑气，突然躁动起来，想要突破星辰子设下的封印，见此，星辰子再次涌出一股力量加固身体之中的封印，然后，再次祭起鸿蒙鼎往那手印上砸去，想要将那手印毁去。

    看到星辰子的动作，裁决真君讥讽的笑了笑，自己打出的手印，岂是那么简单就能毁去的。果然，当鸿蒙鼎砸在那手印上时，那手印竟然时无形之物一样，穿过了鸿蒙鼎继续往星辰子的身体之中融入。(未完待续。)
------------

第三百七十八章吞灵秘技

    看到裁决真君打出的手印，竟然直接穿过了鸿蒙鼎，继续往自己的身上飞来，并且，随着那手印的不断接近，之前被自己封印在自己身体之中的剑气，挣扎得越加的厉害。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    见此，星辰子的眼神一暗，身上涌出一股混乱的时空之力，快速的往那手印上融入，在混乱的时空作用之下，那手印开始停在虚空之中，一会之后更是有了一丝崩离的迹象，再也不能对星辰子身体之中的封印的剑气有任何的影响。

    看到这种情况，星辰子连忙加固身体之中封印，只是一个眨眼的时间，星辰子就身体之中的封印彻底的稳固，让那紫色剑气再无一丝破封而出的可能。

    “星辰子，你的野心还真是大，竟然，想要研究我的裁决之力，可惜，你付出的代价不小，现在，我看你怎么抵挡我的秘技吞灵。”

    一道黑色的光芒，快速的涌出裁决真君的身体，这股光芒刚出现，星辰子就感觉到自己身体之中的空间规则之力、轮回规则之力和时间规则之力，竟然再次暴动起来，想要飞出星辰子的身体，融入到裁决真君涌出的黑色光芒之中。

    看到这种情况，星辰子脸色微变，连忙将三种规则之力的异样给镇压下去，戒备的看着裁决真君“这就是秘技吞灵效果吗，竟然能将别人身上圆满境界的规则之力吞噬，真是够邪恶的，只是，不知道吞灵秘技是你裁决真君独有，还是和你一起转世重生的人都会？”

    “星辰子，我没有必要为你解惑。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”之后，裁决真君就全力催动吞灵秘技幻化出来的黑光，往星辰子的身上飞去，想要将星辰子身上的三种已经领悟到圆满境界的规则之力吞噬了。

    看裁决真君不愿意为自己解惑，星辰子也没有再说什么，身上涌出了一股大道之力，幻化成大道法轮，快速撞上裁决真君身上涌出的黑光，将那黑光给纠缠住，不让那黑光影响到星辰子。

    同时，星辰子施展空间穿梭，出现在裁决真君的面前，手握拳头狠狠的砸向裁决真君的脸上砸去。单论速度，裁决真君根本就无法和星辰子相比，所以，裁决真君虽然在看到星辰子消失的那一刻，就防备着星辰子的偷袭。可是，还是让星辰子拳头，狠狠砸在了裁决真君脸上，直接被星辰子给砸飞了出去。

    之后，星辰子就连续涌空间穿梭，不断的往裁决真君身上击去，让裁决真君的身体，不断的再空中飞来飞去。只是，那裁决真君有鸿蒙之基幻化出来的紫光，自动防御，就算连续被星辰子偷袭得手，裁决真君也没有受到多大的伤害。

    而且，在星辰子施展空间穿梭，往裁决真君砸去的时候，星辰子感觉到每一次自己击在裁决真君身上时，自己身体之中空间规则之力，就会被裁决真君给吸走一些。

    不过，星辰子也在每一次攻击后，都对裁决身上的多了一丝的了解，看来，裁决真君是打算，用紫光的秘密和自己交换空间规则之力。

    “真是好打算，可惜，我没有打算和你交换。”话音刚落，星辰子就没有在施展圆满境界的规则之力，而是，施展未领悟圆满混沌规则之力和法力不断的攻击裁决真君。

    “星辰子，这是一件两全其美的事情，我吸收你的空间规则之力，你还可以恢复，而你借此机会好好的了解什么是鸿蒙之基，这不是很好吗，为什么你就不愿意呢？”

    裁决真君怎么愿意放弃这样一个快速恢复真君实力的机会，所以，在看到星辰子不在使用圆满境界的规则之力攻击之后，裁决真君身上，涌出了一股雷之规则之力和因果规则之力，快速的融合到一起，将星辰子手中的混沌规则之力和法力给击散，然后，借助雷之规则速度，想要逼迫星辰子使用圆满境界的规则之力。

    可是，就在裁决真君动用自己领悟的两种规则攻击星辰子时，秘技吞灵幻化出来的黑光，突然被急速变大的大道法*轮击散。

    因为秘技被破，裁决真君也跟着受了一些轻伤，只是，那秘技吞灵刚被破去，星辰子的身上就涌出了四股规则之力和一股强大的世界之力，疯狂的融合到一起，化为带着一丝紫色光芒的五彩之力，击在裁决真君的身上。

    这股力量刚击在裁决真君身上，就将裁决真君肉身毁去，甚至，连同元神和鸿蒙之基幻化而成的紫光，都变得十分的暗淡。若是，星辰子在能施展刚才的攻击的话，那么，定能将裁决真君给彻底的击杀。

    可惜，这个时候，星辰子有心无力，之前不顾一切将四种规则之力和法界中的世界之力彻底的融合起来，重创裁决真君，他身体之中的五股力量，再次开始疯狂的融合起来，想要铸下鸿蒙之基。

    可是，星辰子怎么会眼睁睁看着五股力量彻底融合到一起，铸下不完美的鸿蒙之基，限制自己以后的成长呢，刚将裁决真君重创，星辰子就开始全力的将身体之中，想要融合了五分之力的力量给强行分离。

    只是，那五股力量实在是太疯狂了，星辰子发现光靠自己的力量根本就不可能将五股力量给分离开来，见此，星辰子开始全力的参悟那混沌规则，引下混沌规则的圆满劫。

    不到一息的时间，混沌之中再次出现一声雷响，然后一道劫雷快速穿过灵界结壁，落在星辰子的身上，当这劫雷落在星辰子身上，星辰子就发现自己身体之中的五股力量，确实如自己想的那样，之前的五股力量将混沌规则之力给分离出来，让混沌规则之力接受劫雷的淬炼。

    见此，星辰子连忙将那四股力量给镇压下去，然后，看着那劫雷的力量淬炼着那混沌规则之力。而扬眉等人看到星辰子引下了圆满劫时，脸色都是一阵的复杂，他们没想到星辰子真的将混沌规则也领悟到了圆满境界。(未完待续。)
------------

第三百七十九章灵界的气运之子

    却说，当被星辰子重伤的裁决真君，看到星辰子引下混沌规则的圆满劫后，不禁愤恨的看了星辰子一眼，然后，快速往远处遁去。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    星辰子将混沌规则领悟到圆满境界后，实力定然会有一个大飞跃。若是，他再继续留在这里的话，那么，等到星辰子渡完劫时，就是他身死之日。

    “逃得还真是快啊。”星辰子渡完圆满劫后，就发现那裁决真君消失得无影无踪，星辰子不禁感慨一声，之后，星辰子就快速回到自己洞府之中。

    因为，两人战斗动静被裁决真君用秘术掩盖，所以，女娲等人都不知道刚才发生的事情，不过，星辰子在回自己洞府的途中，星辰子将之前发生的一切，告诉了女娲等人，让他们各自小心。

    告诉女娲等人之前发生的事情，之后，星辰子就开始闭关，领悟起新的法则来，修复诸神权杖、鸿蒙鼎两件至宝和参悟封印在身体之中的裁决之力。

    只是，星辰子闭关没有多久，就感觉到地灵鼎，突然散发出一股耀眼的光芒，然后，快速的东方飞去，感觉到地灵鼎的异样，星辰子就睁开了眼睛，一步踏出跟着地灵鼎身后，想要知道引起地灵鼎异样的，到底是什么人。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    很快，地灵鼎就来到了一个人族头顶，散发出一道霞光融入那人族的头顶之中，自动认那人族为主，见此，星辰子不禁一阵的疑惑，他怎么都没有想到灵界的气运之子，竟然不是灵界中诞生的生灵，反而是道界之中过来的人族。难道，灵界出了什么异常吗？

    想到这，星辰子就开始推算起来，想要知道其中的原因，可惜，那人族现在是灵界的气运之子，在星辰子没有成为灵界之主前，根本就无法推算出那人的天机。

    不过，星辰子不打算就这样放弃，直接出现在那人的面前，将那人禁锢在原地，然后，将手放在那人额头，元神之力快速的探入那人的身体，仔细的查看起那人的异常。可惜，星辰子将那人里里外外都检查了一遍，也没有发现一丝的异常。

    “小子你叫什么名字？如何进入到灵界之中的？”看着这人连天仙境界都没有达到时，凭这实力他根本就不可能进入到灵界之中。“你是何人，刚才对我做了什么？”赵阳并没有回答星辰子的问题，而是戒备的看着星辰子反问道。

    听到赵阳的反问，星辰子微微一笑，“我乃是星辰圣人。”“人族赵阳拜见星辰圣人。”听到星辰子的话，赵阳大惊失色，然后连忙跪在星辰子的面前，行礼道。虽然，星辰子已经很久没有再洪荒之中行走了，可是，洪荒之中还是流传着星辰子的种种传说。

    “赵阳你现在可以回答我的问题了，你是如何进入到灵界之中的？”“回圣人的话，是我老师百草真君，在临死之前，用大法力将我送到灵界之中的。”说到百草真君的时候，赵阳的眼中快速的闪过了一丝的悲伤和仇恨。

    在赵阳说出百草真君后，关于赵阳如何进入灵界及赵阳之前发生事情的天机，清晰的呈现在星辰子的面前，随后，星辰子对着对着虚空一划，划出一条裂痕，快速的进入其中，来到洪荒东海处的一座小岛之上。

    星辰子刚出现在这座小岛上，就放出了自己身上的气势，将眼前的坤岛五妖给压趴在地上，然后，将虎妖手中的那株紫丹参给直接收走，再消失在五人的面前。

    只是，就在星辰子要踏出道界的时候，天道再次出现在星辰子的面前，将星辰子的去路给拦住“星辰子道友，你突然闯入我的地盘，夺走我的东西，并且，还不跟我说一声就离开，是不是太没有礼貌了。”

    听到这话，星辰子眉头一皱，戒备的看着天道道“天道，你想要怎么样？”“不想怎么样，只是想向你要一件东西，你若是愿意，那么，我就不去动坤岛上的五个小妖，让他们作为你们灵界气运之子的磨刀石，了结赵阳心动的执念，若不然的话，你休怪我将那五个小妖击杀，让那赵阳的道心难以圆满？”天道微笑的看着星辰子威胁道。

    “你想要什么东西？”听到天道的威胁，星辰子面色难看的看着天道询问道。“诸神权杖。”

    知道了天道的目的之后，星辰子的眼中闪过了一丝的探究，不知道，这天道要诸神权杖有什么作用，只是，他知道天道定然不会告诉自己其中的原因。

    所以，星辰子并没有打算询问，而是直接消失在天道的面前只是，在离开前星辰子给天道留下了一句话“不可能，天道你怎么对付我们灵界气运之子，我也会怎么对付你们道界的气运之子，你若是想要和我两败俱伤的话，那么，就尽管出手吧。”

    星辰子的威胁，让天道的脸色一阵的变幻，不过最后，天道终究没有出手对付那坤岛的五个妖怪，恨恨的看了一眼星辰子消失的地方后，就再次消失在道界之中。

    离开道界之后，星辰子再次出现在了赵阳的面前，对着赵阳的识海挥出一道灵光，然后，将自己从虎妖手中抢回的紫丹参，抵到赵阳的面前。

    “赵阳，你的老师并未彻底的死去，你若是能在五百年的时间之内，将我灵界的试炼塔的试炼，全部都通过的话，那么，我就复活你的老师百草真君，记住了，你只有五百年的时间，因为五百年的时间一过，那么，你老师就无任何的复活机会，所以，你若是想要老师重新活过来的话，你就拼命的修炼，争取在五百年的时间之内，通过试炼塔的全部试炼吧。”

    只是，这个时候，赵阳的目光，已经被星辰子手中的那株紫丹参给牢牢的吸引，过儿好一会，才将自己目光移开，认真的看着星辰子问道“星辰圣人，你说的时真的吗，只要我能在五百年的时间之内，通过试炼塔的全部试炼，你就出手将我老师救活？”(未完待续。)
------------

第三百八十章进步

    “赵阳，你还没有让我欺骗的资格。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”说完，星辰子将手中的紫丹参给收了起来。

    星辰子不屑的话语并没有让赵阳感觉一丝的不悦，反而是充满了喜悦，随后，赵阳就认真而坚定的看着星辰子道“星辰圣人，你放心，无论那试炼塔的试炼多么的困难，我赵阳都会在五百年的时间之内通过试炼塔的全部试炼。”

    虽然，赵阳对与试炼塔的事情并不是很了解，可是，从星辰子之前的话语中，可以听出试炼塔的试炼定然十分的困难，不过，为了老师能复活，无论，那试炼塔的试炼困难多么的困难，他都要闯过去。

    之后，赵阳跪在星辰子的面前，郑重的对着星辰子行了一礼，对星辰子刚才的传法表示感谢“多谢圣人授法之恩，赵阳永世不忘。”说完，赵阳就坚定的往试炼塔的方向走去，准备找一个地方闭关，打算先将让真君的修为达到了天仙境界。

    看着赵阳坚定的背影，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，回到自己的洞府之中，再次闭关修炼起来，只是，这次，星辰子并没有全心全意的闭关，而是分出了一部分的心神，关注着赵阳的一举一动，防止那裁决真君去找赵阳的麻烦。

    有此打算的星辰子，对于赵阳的关注，只打算瞒得住那没有到混元大罗金仙境界以下的人，对于达到混元大罗金仙或是圣人们，都能感觉到星辰子对于赵阳的关注。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    因此，在暗中的裁决真君，看到星辰子对于赵阳的关注之后，眼中闪过了一丝的犹豫，犹豫自己是不是趁着这个时机，对赵阳出手，夺取他身上的气运。

    一番思考之后，那裁决真君遗憾的叹了一口气，看着星辰子洞府的方向暗道“星辰子，这次我就先放过赵阳，待我的实力的恢复后在与你计较。”之后，裁决真君就再次消失得无影无踪。

    裁决真君在消失的时候，闹出了一些动静，让星辰子感觉真君也在关注着赵阳，感觉到裁决真君闹出的动静之后，星辰子就看着刚才裁决真君消失的地方，戏谑笑道“裁决，没想到，你竟然放弃这次机会没有出手对付赵阳，看来你是打算待自己的实力恢复了之后，再对付赵阳了，可惜，你不知道这是你对付赵阳最后的机会。”

    说这话的时候，星辰子的身上闪过了一道强大的紫光，原来，在星辰子经过，多日的研究之后，对与鸿蒙之基有了一个大概的了解，现在只要星辰子愿意，那么星辰子随时都能铸下鸿蒙之基。

    只是，星辰子若是选择在此时铸下鸿蒙之基的话，那么，铸下的鸿蒙之基将不圆满，留有了一丝的缺陷，阻碍星辰子以后达到更高的境界。

    所以，星辰子才没有选择在这个时候，铸下自己的鸿蒙之基，而是等到将那雷之规则和因果规则，都领悟到圆满境界之后，再铸下的鸿蒙之基，让自己的鸿蒙之基达到圆满境界。

    而就在地灵鼎认赵阳为主没多久，其他几个世界的气运之子也纷纷出世，并且，得到了各自世界诞生的第一件先天灵宝。只是，和赵阳不同的是，这几个世界诞生的气运之子，都不是人族之人，都是本界诞生的原住民。

    得知了这件事情之后，星辰子的眉头紧紧皱起，不知道，灵界的气运之子为什么会是人族之人。可惜，无论星辰子怎么推算都不能推算出其中的原因，见此，星辰子只能先将这个疑惑压下。

    而就在星辰子闭关后十年的一天，那赵阳达到了天仙境界，星辰子传给赵阳的东西之中，有关于这试炼塔的介绍，虽然，从介绍上赵阳知道试炼塔的试炼十分的困难，可是，赵阳还是在达到了天仙境界后，还是迫不及待的往试炼塔的方向走去，想要见识一下那试炼塔的试炼。

    赵阳的选择自然瞒不过一直关注着塔的星辰子，待到赵阳进入到试炼塔中后，星辰子对他的关注就降低了一些，开始将封印在自己身体之中的裁决之力，分离出一丝，研究起来。

    这丝裁决之力刚被分离解封，就疯狂的攻击着星辰子的身体，可惜，这一丝裁决之力的力量实在是太弱小了，根本就不能对星辰子造成任何的伤害，反而，是让星辰子通过对这一丝裁决之力的仔细观察，对于裁决之力有了一个更加详细的了解。

    而就在星辰子研究裁决之力的时候，那正在灵界某处闭关的裁决真君突然睁开了眼睛，看着星辰子洞府，快速的打出一串串的手印，融入到虚空之中。

    这些手印刚融入到虚空之中，星辰子就感觉到解封的那一丝被自己解封的那一丝裁决之力，诡异的跳动一下，之后，星辰子就感觉到，自己再也不能从那裁决之力上感觉一丝的信息。

    “裁决真君，没想到，你竟然还有这样的手段，竟然，能隔空控制裁决之力，可惜，你太着急了。”

    能阻止自己参悟裁决之力，只有那裁决真君一人，不过，星辰子并没有采取任何的措施，而是，再次从封印之中取出了一缕裁决之力，再次研究起来。

    在研究的同时，星辰子的神识融入到灵界之中，想要通过裁决真君的再次出手，找到他的藏身之处。

    可惜，这次裁决真君在感觉到星辰子再次研究裁决之力后，并没有出手干扰，害怕被星辰子找到自己的藏身之处，看到自己直至将取出那一缕裁决之力耗尽，也不见裁决真君再次出手，星辰子的心中，闪过了一丝的失望。

    考虑了一番之后，星辰子打出一道道的手印融入到自己的洞府之中，将洞府的禁制全部开启。防止裁决真君再次施展什么手段打扰自己研究裁决之力的事情。

    将洞府禁制全部开启之后，星辰子就再次研究起身体直至的裁决之力，可惜，那裁决之力是有鸿蒙之基，雷之规则和因果规则之力融合而成的。(未完待续。)
------------

第三百八十一章驱逐

    在裁决之力含有的三种力量中，星辰子只有雷之法则之力，所以，直到将身体之中的裁决之力全部耗尽，星辰子也只通过裁决之力，将雷之法则提升到了四成境界的雷之规则。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    对于这样结果，星辰子心中闪过了一丝的遗憾，若是，自己能在参悟裁决之力前，将雷之规则或是因果规则其中的一种规则，领悟到圆满境界的话，那么，参悟这裁决之力的收获，应该大上许多。

    可惜，没有那么多的时间，能让星辰子将雷之规则参悟到圆满境界，不过，想到自己能在五十年的世界之内，能将不到一成雷之法则参悟到四成境界的雷之规则，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容。

    将裁决之力耗尽了之后，星辰子并没有再闭关修炼，而是走出了自己的洞府，来到世界树旁边，“星辰子道友，你来我洞府，可是有什么事情吗？”看着突然出现在自己身边的星辰子，世界树有些疑惑的问道。

    “世界树，麻烦你照顾好这株紫丹参。”星辰子将自己之前从虎妖手中抢来的紫丹参，抵到了世界树的面前，看着星辰子手中的紫丹参，世界树眼中闪过了一丝的了然“这就是那赵阳的老师百草真君的真身吧。”

    “不错，这株紫丹参正是赵阳老师百草真君的真身。”“星辰子道友，你将百草真君的真身交给我，不怕被别人给抢走吗，毕竟，有很多的人可都是在背后算计着我们灵界的气运之子？”

    听到星辰子的话，世界树不禁诧异的看着星辰子，不知道，星辰子怎么会突然决定，将百草真君的真身，交给他来保护，难道，星辰子就不害怕这株紫丹参在自己的手中被抢走或是毁去吗？

    看着百草真君诧异的样子，星辰子笑了笑“放心，鸿钧等人不敢对你手出手的，至于，那裁决真君就交给我好了，我会将他赶出灵界的，短时间之内不能回到灵界的。qiushu.cc [天火大道]”

    “既然如此，星辰子道友这百草真君就交给我照顾好了。”说完，世界树就接过了星辰子手中，百草真君的真身，然后，身上涌出了一道绿光，融入到百草真君的真身紫丹参之中，慢慢滋润着里面虚弱到极致的百草真君元神。

    见此，星辰子的身上的时空规则之力一闪，消失在世界树的面前，虽然，星辰子让他不用担心，鸿钧等人的出手，可是，世界树还是在星辰子离开之后，打出了一道道的手印，化成一个结界将自己和百草真君护在里面。

    却说，那星辰子离开世界树洞府之后，就直接来到地底处的一个结界之前“裁决真君，老朋友来访，你不出来一见吗？”说完，星辰子身上，涌出了一道紫光，击在面前的结界之上。

    在紫光面前，裁决真君布下的结界，就像纸一样，轻易星辰子身上涌出的紫光破碎，将结界之中震惊的裁决真君，暴露在星辰子的面前。

    “星辰子，没想到，只是几十年的时间，你的修为竟然有如此大的进步，还真是让人震惊呀？星辰子，你今日来找我有什么事情吗？”虽然，裁决真君对于星辰子这些的进步感到震惊，却还是很快就反应了过来，戒备的看着星辰子。

    “我来这里只有一个目的，就是想要让你离开灵界，不知道，裁决真君你可愿意。”看着星辰子脸上的笑容，裁决真君没由来的感觉一阵寒意从心底涌出，让他不由自主的微微一颤。

    感觉到自己的异样，裁决真君眼中刚消失的震惊再次浮现，打量起星辰子来，一会之后，裁决真君就叹了一口气“哎，星辰子没想到你这些年的进步，竟然如此的大，竟然已经到了能将我击杀的地步了，真不愧是洪荒之中第一天才。星辰子，虽然知道你进步很大，可是，我还是想要见识一下你的实力，打败我，我就离开灵界，要不然的话，我是不会离开灵界的。”

    “如你所愿。”星辰子的话音刚落，身上源源不断的涌出了一股股强大的紫光，将裁决真君的身体给定在，只是，就在裁决真君的身体，被定住时，裁决真君的身上也涌出了一道紫光。

    这道紫光和星辰子的紫光比起来，更加的纯粹也更加的强大，可惜，裁决身上的紫光，只有一道，而星辰子身上的紫光则是源源不断，所以，只是一会的时间，星辰子就将裁决真君给击飞了出去，并且，让裁决真君受伤不轻。

    将裁决真君重伤之后，星辰子没有在动手，而是，平淡的看着躺在地上的裁决真君道“滚出灵界，并且，立下誓言在没有将我打败之前，不踏入灵界一步，或者死，两条路你选择一条吧，你有十息的时间，若是在十息的时间之内，你没有答复与我，那么，我就当你时选择是死条路了。”

    在星辰子充满杀气的眼神之下，裁决真君不敢在星辰子的面前多待，连忙按照星辰子的要求，立下誓言，同时，将自己在灵界界碑上烙下的印记抹去，之后，就快速的消失在星辰子的面前。

    看着裁决真君狼狈逃出灵界的裁决真君，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，对着虚空之中轻轻的说道“这次我放裁决一命，算是还你之前对我的手下留情之恩，下次，你我再相见之日，就是我星辰子洗涮之前耻辱之日。”想起之前被那神秘人一击重伤，星辰子的眼中闪过了一丝深深的耻辱。

    “好，星辰子我会给你一个洗涮耻辱的机会的。”星辰子话音刚落，那在混沌某处闭关修炼的神秘人，似有所觉睁开眼睛，看着星辰子所在的地方戏谑道。

    再次听到神秘人的传音，星辰子眼中一暗，这神秘人果然强大，自己只是试探的说了一句，没想到，这神秘人就能隔着灵界能感觉到，看来这神秘人的实力，要比自己估计的高上许多。

    事情终于忙完，恢复正常更新。(未完待续。)
------------

第三百八十二章星辰子的帮助

    神秘人展现出来的强大实力，并没有让星辰子感觉到一丝的沮丧，反而让星辰子心中充满了不屈的战意，当这股不屈的战意达到最巅峰时，星辰子甚至都有些控制不住心中的战意，让心中不屈的战意直冲天际。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    不过，就在星辰子身上战意直冲天际的时候，星辰子清醒了过来，散去心中的战意。虽然，星辰子身上的战意，很快就消失，可是，还是让女娲等人感觉到。

    见此，女娲等人纷纷来到星辰子的面前，震惊的问道“星辰子道友，可是出了什么事情？为何道友心中会有如此强大的战意？”不知道，到底是何人，竟然能激起星辰子如此强大的战意。

    “没有什么事情，只是和之前将我重伤的神秘人，定下了一个约定罢了，对了，各位那裁决真君已经被我给驱逐出了灵界，并且立下誓言在没有将我打败之前，他是不会在进入到灵界之中是，所以，接下来的一段时间里，各位可以在灵界安心的修炼了。”

    听到星辰子的话，女娲等人的心中俱是心中一喜。“星辰子道友，你这次出关之后，在短时间之内不打算再闭关了吗，若是道友你还需要闭关的话，那么，我们几人可以先不闭关，替道友你关注着那赵阳，让道友你能安心的修炼。”只是想起了灵界的气运之子赵阳，女娲还是决定问一下星辰子打算之后再说。

    “最近，将有一件和我们这些大道圣人息息相关的大事发生，我需要准备一番，没有时间闭关，所以几位好意我只能是心领了，几位趁着现在难得的平静时光，好好的提高一些自己的实力，好应付以后的劫难？”星辰子郑重的看着女娲等人说道。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    看着星辰子那郑重的样子，女娲等人知道星辰子口子的劫难，定然十分的可怕，只是，不知道这劫难是什么，竟然能他们这些圣人或是混元大罗金仙们，一点感觉都没有“星辰子道友，你可否告诉我们，你口中的劫难是什么，我们应该如何应对？”

    “劫难发生之时，若是没有足够的实力，就算是圣人也将有陨落的可能，所以，各位还是赶紧回去，努力提升自己的实力吧。”说完，星辰子就消失在女娲等人的面前。

    对于，女娲等人的反应，星辰子早有预料，果然，星辰子刚离开，女娲等人俱是满脸的凝重，他们没想到星辰子口中的劫难，竟然如此的危险，连他们这些已经证道成圣，都有陨落的危险。

    只是，恢复过来，想要知道更多关于劫难的消息时，那星辰子已经消失在他们的面前，见此，女娲等人明白，星辰子是不打算或是不能再透露更多关于这劫难的消息，见此，女娲等人只能是回到自己的洞府之中，开始闭关起来，按照星辰子说的那样，在劫难来临之前，尽可能的提升自己的修为。

    却说，那赵阳第一次进入到试炼塔之中试炼时，就发现自己只是进去十息的时间，就被试炼塔里面的傀儡给轰了出来，并且，受伤不轻。

    试炼塔外的灵界众人，见赵阳才刚达到天仙境界没多久，就进入试炼塔中试炼，以为他是灵界之中的人族，因为好奇试炼塔中试炼，才会在天仙境界时，就进入到试炼塔之中。

    所以，在看到赵阳被轰出试炼塔并且受伤时，众人微微一笑，随后，一个准备进入到试炼塔中试炼的老者，在路过赵阳身边的时候，将一颗丹药打入到赵阳的身体之中，帮助赵阳快速恢复自己的伤势，让赵阳身上的伤势恢复了一半。

    只是，还不等那赵阳说什么，那老者就进入到试炼塔之中，见此，赵阳深深的看了一眼那试炼塔，就往其他的地方走去。

    可是，赵阳没走多久，就发现自己竟然进入到一个充满灵气的结界之中，结界中的灵气有些怪异，灵气之中充满了一股蓬勃的生机，在这种灵气的帮助下，赵阳身上的伤势，只是几个眨眼的时间，就全部都恢复了。

    对于这个怪异的结界，赵阳感觉到一阵的疑惑，不知道，自己怎么会进入到这个结界之中，而就在他疑惑的时候，一块玉符，无声无息的出现在他的面前，散发这一股熟悉的气息，仔细回忆后，想起这玉符上散发出来的气息，和自己在星辰子身上感觉到的一模一样。

    看到这种情况，赵阳的心中一喜，快速将那玉符抓在手中，然后，将自己的神识探入到玉符之中。赵阳的神识刚探入玉符之中，就感觉到玉符之中一股信息，涌入到他识海之中。

    待他将玉符之中的信息消化完毕之后，赵阳就恭敬的对着星辰子洞府所在的方向行了一礼“多谢星辰圣人相助，赵阳保证定不会让圣人失望的。”

    随后，往那玉符上滴了一滴精血，炼化起玉符来，待到将玉符彻底的炼化之后，赵阳就将一道法力，注入到手中的玉符之中，赵阳刚将法力注入到玉符之中，那玉符上就散发出一道时空之力，将赵阳包围起来，带着赵阳进入到试炼塔之中。

    待到赵阳进入到试炼塔之中后，那到玉符就回到赵阳的身体之中。可惜，这次试炼，赵阳还是只坚持了十息的时间，就被试炼塔之中的傀儡，给轰出了试炼塔。

    不过，这次赵阳并没回出现在试炼塔之外，而是，回到之前结界之中。刚回到结界之中，赵阳就吸收结界之中的灵气，开始恢复身上的伤势来。

    同时，借助那块星辰子给的玉符，观看起之前他和傀儡的战斗过程来，赵阳得到那玉符，乃是星辰子用时空之力炼制而成的后天灵宝。

    所以，赵阳和傀儡之间的战斗过程，在时间规则的作用之下，被放慢了许多倍，让赵阳能清楚的看到自己在战斗之中所犯的错误。待到伤势恢复之后，就再次进入到试炼塔之中试炼，被轰出试炼塔之后，则是借助结界之中的特殊灵气恢复自己的伤势，同时，借助玉符查看查看真君的破绽，如此反复的作用之下，赵阳的战斗力，在玉符和特色灵气的帮助下，快速的增强着。(未完待续。)
------------

第三百八十三章借力

    看到赵阳的实力每天都在不断的提升后，星辰子就没有再过多的关注与他，而是，一步踏出来到灵界之外，星辰子刚踏出灵界，鸿钧等一直关注着灵界情况的人，就知道星辰子离开灵界的事情。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    看到这种情况，鸿钧等人的心中俱是一阵疑惑，不知道，星辰子在这个时候，踏出灵界有什么事情。

    却说，星辰子踏出灵界后，就慢悠悠的往仙界方向走去，在仙界之中关注着星辰子动向的鸿钧，感应到星辰子往仙界走来时，略微一思量，就一步踏出来到星辰子的面前。

    “星辰子你此行目的可是找我？”“不错，我正是来找鸿钧道友你的。”听到星辰子的话，鸿钧眉头微皱“星辰子道友，你来找我，可是有什么事情吗？”

    “不久之前，我将那裁决真君给驱逐出了灵界。”说到这星辰子就停了下来，“道友你说的裁决真君，可是之前的天灵子。”见星辰子停了下来，鸿钧略微的思考，就问出自己心中的疑惑。

    “不错，这裁决真君正是那天灵子前世的名号。”“那真是恭喜道友，只是，不知道这件事情和我有什么关系？”听到星辰子将裁决真君给驱逐出了灵界，鸿钧的眼中闪过了一丝的吃惊，他没想到，这些年星辰子的进步如此的大，竟可以将裁决真君给驱逐出灵界。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “我感应到那裁决真君在离开了灵界之后，进入到了道友你的仙界之中。对了，我有两件事情要告诉道友你，一件是那裁决真君已经将那雷罡道友给夺舍了，现在他的实力已经恢复了许多，另外一件事情，则是那裁决真君在离开我灵界之前，想要将我灵界的气运之子给吞噬了。”说完，星辰子就戏谑的看着鸿钧，想要知道鸿钧在知道这两件事情之后，会如何选择。

    “星辰子道友，你告诉我这两件事情是想要借我的手，来击杀那裁决真君吧。”听到星辰子的话，鸿钧顿时明白了星辰子来找他的目的。

    星辰子轻蔑一笑“鸿钧道友你太看的起自己了，那裁决真君可不是一个好对付的人，在我们没有铸下鸿蒙之基前，根本就不可能将他击杀。”

    看着那鸿钧明显不相信的样子，星辰子又补了一句“就算是道友你有实力将裁决真君击杀，你也杀不了他，因为，那裁决真君背后之人，可不是还没有铸下鸿蒙之基的我们，可以对付的。”

    听到星辰子的话，鸿钧沉默起来，以他对星辰子的了解，他知道星辰子不会用这种事情来欺骗他，可是，星辰子将这两件事情告诉他，定然没有安什么好心，只是不知道，星辰子打的是什么主意。

    看到鸿钧在那里沉思之后，星辰子消失在鸿钧的面前，他之所以将裁决真君的事情告诉鸿钧，只是，不想让裁决真君能在在仙界之中安心的修炼，同时，也加强鸿钧对玉灵子的的防备，因为他隐隐的感觉到，裁决真君和玉灵子几人的关系，定然不会向他们看到的那样简单。

    虽然，鸿钧的心中十分的疑惑，可是那星辰子已经离开，他只能是靠自己去解决心中的疑惑，想到这，鸿钧就直接来到玉灵子的面前，直勾勾的盯着玉灵子道“玉灵子，为师问你那裁决真君是不是就在你的洞府之中，你们到底是什么关系？”

    听到鸿钧的质问，玉灵子好奇的看了鸿钧一眼，不知道，鸿钧怎么知道裁决真君的事情。“不错，那裁决真君确实来找过我，可是现在他已经离开。”

    以裁决真君现在的修为，他在仙界之中的动作，定然不可能被鸿钧发现，现在鸿钧突然出现在自己面前询问裁决真君的事情，定然是那星辰子和鸿钧说了什么，想到这，玉灵子的心中不禁一阵的暗恨。

    虽然，鸿钧并没有从玉灵子的身上，看出任何的异常，可是，鸿钧的直觉告诉他，玉灵子定然对他隐瞒了什么事情，只是，玉灵子不想说，鸿钧也没有什么好的办法逼迫与他，所以，鸿钧直勾勾的看了玉灵子一会之后，就直接回到自己的洞府之中。

    见鸿钧离开自己的洞府，玉灵子的心中并没有松一口气，脸色反而更加的凝重，感应到鸿钧回到自己的洞府之中后，就小心翼翼的关注着鸿钧洞府之中的一举一动。

    一会之后，玉灵子就感觉到鸿钧将仙界的界碑给召唤到自己的面前，看到鸿钧的举动，玉灵子的脸色，变得极其的难看，犹豫了一番之后，玉灵子拿出一块玉符，打出几道手印融入到玉符之中，之后，那玉符就消失在玉灵子的面前。

    只是，玉灵子还是太小看了鸿钧，他以为鸿钧召唤那界碑，是想要借助界碑的力量，找到隐藏在仙界之中的裁决真君，却没想到，鸿钧一开始就监视着他的一举一动，打算利用他来找到裁决真君的下落。

    所以，在玉灵子用玉符通知裁决真君时，鸿钧就分出了一丝的心神，小心翼翼跟着那玉符身后，找到了裁决真君的藏身之处。

    知道了裁决真君的藏身之处后，鸿钧就直接施展时空规则来到裁决真君的隐藏的地方，而那裁决真君刚阅读完玉符之中的消息，就感应到鸿钧的已经来到自己布下的结界之外，见此，裁决真君那还不明白玉灵子中了鸿钧的算计，看来鸿钧早就已经对玉灵子产生了怀疑。

    “裁决真君，你悄悄的进入到仙界之中，也不跟我这个主人打声招呼，是不是太不礼貌了？”语毕，鸿钧的身上涌出一道紫光，将裁决真君布下的结界击破。

    “主人，鸿钧你还真是会往自己的脸上贴金，竟然大言不惭的说自己是仙界的主人，若你是仙界主人的话，那么，在我进入到仙界之时，你怎么没有一丝的感觉呢？”听到鸿钧竟然以仙界主人自居，裁决真君就忍不住讥讽道。(未完待续。)
------------

第三百八十四章鸿钧试探

    对于裁决真君的讥讽，鸿钧并没有反驳什么，而是直勾勾的看着裁决真君戏谑道“裁决真君，仙界不欢迎你，我希望你马上离开仙界，要不然的话，你休怪我对你不客气。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”

    听到鸿钧的话，裁决真君不禁想起自己被星辰子赶出灵界时的狼狈样，一时之间，怒火蒙蔽了他的心智，“鸿钧你找死。”话语刚，落裁决真君的身上，涌出一道紫光快速的往鸿钧身上击去。

    见裁决真君操纵着紫光，往自己的身上击来，鸿钧身上也源源不断的涌出几股紫光，往裁决真君的身上击去，依靠数量优势，将裁决真君凝聚出来的紫光击散，之后，将裁决真君给击飞了出去，让他受伤不轻。

    将裁决真君重伤之后，鸿钧身上涌出的紫光，就化为一根绳索，想要将裁决真君给抓住，好好的将裁决真君凝聚出来的紫光，研究一番。

    看到紫光幻化出来的绳索，裁决真君不禁气急败坏道“鸿钧，你欺人太甚，今日我裁决真君定不与你甘休。”之后，再次涌出出一道紫光，幻化为一把宝刀，将鸿钧幻化出来的绳索给砍断。

    两人闹出的动静不小，将仙界之中的很多人都给惊动了，只是，两人战斗散发出来的气势实在是太惊人，那些没有成圣的人根本就不敢靠近这里。

    只有三清、后土和玉灵子五人，感应到鸿钧和裁决真君的战斗动静后，快速的来到鸿钧和裁决真君战斗地方赶来。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    刚到两人战斗地方，玉灵子就看到裁决真君被鸿钧重伤，若是他再不出手相救裁决真君的话，那么，用不了几息的时间，他就会被鸿钧拿下。而且，鸿钧能找到裁决真君隐藏的地方，定是因为自己发出玉符的原因，看来鸿钧早就开始怀疑自己，既然如此，那么，他就没有再隐藏的必要了，想到这，玉灵子的身上也涌出一道紫光，快速的往鸿钧的身上击去。

    看到这种情况，鸿钧的脸上露出了一丝的笑容，而站在一旁的三清和厚土四人，看到玉灵子插手鸿钧和裁决真君的战斗后，就准备上前助鸿钧一臂之力。

    可是，才刚有所动作，就听到鸿钧的声音传来道“老子四人你们站在一旁看着就行，就凭他们两人，还奈何不了为师。”

    听到这话，老子四人就回到之前站着的地方，仔细的观看起三人的战斗。因为，鸿钧已经将三种至高规则和轮回规则都领悟到了圆满境界，凝聚出来的紫光的威力，只比星辰子凝聚出来的紫光差上一丝，所以，鸿钧轻易就将裁决真君和玉灵子两人重伤，再也无法动弹。

    看着这种情况，鸿钧的脸上露出了兴奋的笑容，裁决真君、玉灵子就让我来看一下，站在你身后的到底是什么人吧，若是，你们身后没人的话，那么，你们两人就乖乖的让我研究一下你们凝聚出来的紫光吧。

    想到这，鸿钧的身上再次涌出几股强大的紫光，往两人的身上击去，可是，就在这个时候，一股强大到令人窒息的紫光，急速的轰在鸿钧身上，轻描淡写的就将全神戒备的鸿钧重伤。

    之后，带着玉灵子和裁决真君两人离开了仙界，让人再也感觉不到一丝关于两人的踪迹。而那三清和后土四人，见到那将鸿钧给重伤的紫光时，脸色大变，四人的潜意识里对这紫光十分的忌惮，可惜，却怎么也想不起，这紫光到底是什么东西。

    看着一击就将自己重伤的紫光，鸿钧的脸色变得无比的凝重，虽然，鸿钧没有见过那大道，可是，鸿钧是大道圣人，对与大道的气息，还是知道的。

    所以，他可以肯定刚才那出手的人绝对不是大道，这裁决真君和玉灵子两人的背后，站着的到底是什么人，竟然有如此实力，能将他给轻易给重伤。

    只是，关于这神秘人的信息太少了，鸿钧根本就猜不出那神秘人到底是谁，只能是先将个问题一下，对着老子四人提醒道“老子你们四人都回去好好提升的修为，为师感应到劫难，将要发生，你们需要赶紧提升自己的修为，要不然的话，在劫难来临之时，就算你们现在证道成圣，也会有陨落的危险。”说完，鸿钧就消失在老子四人的面前。

    听到鸿钧的提醒，老子四人俱是大吃一惊，不知道，鸿钧口中的大劫难到底是什么，竟然能让他们天道圣人都有陨落的危险，考虑一番，老子四人就快速的聚集到一起，打算合力推算出鸿钧口中的劫难，到底是什么。

    只是，无论老子四人怎么推算，总是在关键的时候，被一股神秘的力量打断，让他们什么都不能算出来，尝试了几遍之后，都不能有任何的进展之后，老子四人只能是无奈放弃，回到自己的洞府之中，全力提升自己的修为。

    却说，星辰子和鸿钧分开之后，就快速的回到灵界之中，将自己洞府之中的禁制全部开启，若是自己猜的不错的话，那鸿钧在找到裁决真君时，定然会出手试探一番，看看这裁决真君背后是不是真的有人保护，这保护裁决真君又是什么人。

    而那裁决真君背后的神秘之人，岂会甘心被自己算计，定然会在将裁决真君和玉灵子两人救出之后，对自己出手，给自己一个教训，让他星辰子知道，他不是星辰子可以可以算计的。

    果然，星辰子刚将自己洞府之中的禁制开启，就感觉到灵界的上空，无声无息的出现一只带着毁天灭地气息的紫色手掌，往自己的洞府上拍来。

    那紫色手掌上散发的气势，将灵界之中除了星辰子之外的所有人，都压趴在地上瑟瑟发抖。深怕这带着毁天灭地气势的手掌，会落在自己的身上，将他们给抹杀。

    看到灵界众生的处境，星辰子的眉头一皱，身上涌出一道紫光，同样凝聚出一只紫色手掌，迎上去，天空之中的紫色手掌，看到星辰子竟然敢反抗与他的时候，手掌上带着毁灭气息，不禁加重了几分。(未完待续。)
------------

第三百八十五章小世界

    当散发着毁灭气息的手掌，碰到星辰子凝聚出的紫色手掌时，轻易的就将星辰子凝聚出来的手掌毁去，然后，继续往星辰子的洞府上拍去。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    对于这种情况，星辰子并没有任何的吃惊，身上再次涌出了一股紫光，只是这次紫光没有迎上那紫色手掌，而是融入到洞府之中的禁制之中，幻化出一个紫色的防护罩，将星辰子的洞府护在里面。

    当那紫色手掌拍在防护罩时，防护罩上光芒大放，将神秘人凝聚出来的紫色手掌给牢牢的托住，同时，防护罩上还出现无数道紫色剑气，不断的刺向紫色手掌，快速的消耗着紫色手掌的力量。

    可是，那紫色手掌岂是那么简单就能对付的，在那紫色剑气不断消耗着紫色手掌的力量时，那紫色手掌光芒大放，并且快速的收缩，只不到一息的时间，那紫色手掌就已经缩小到只有原来的三分之一大小。

    随着手掌的缩小，手掌上带着的毁灭之势，也变得越加的强大，光是散发出来的气势，就将防护罩四周的一切生灵都给毁灭，同时，那防护罩上也陆续出现许多的裂痕。

    见此，星辰子的眉头一皱，随后，防护罩上的紫光，快速的汇聚到一起，连同防护罩化为紫色手掌般大小的拳头，迎了上去。虽然，拳头的威力和手掌的威力比起来还差得远了，可是，当那手掌将拳头给彻底的毁去时，那手掌的威力只剩下之前的一半。qiushu.cc [天火大道]

    不过，就算是这紫色手掌只剩下之前的一半威力，可若是击在星辰子身上的话，还是能让星辰子受伤不轻。见此，星辰子连忙将鸿蒙鼎给祭了出来，同时，身上涌出了一道紫光融入到鸿蒙鼎之中，让鸿蒙鼎散发出阵阵紫光，之后，快速的迎上空中的手掌。

    ‘嘭’的一身巨响之后，鸿蒙鼎快速的地上堕去，在星辰子的洞府前，砸出了一个深不见底的大坑，同时那紫色手掌的力量也透过鸿蒙鼎，让星辰子收了一些轻伤，连嘴角都流出了一丝的血迹。

    不过，值得庆幸的是，那紫色手掌在将鸿蒙鼎拍入到地底深处之后，那紫色手掌也因为力量耗尽，消失在虚空之中，看到这种情况，星辰子的心中不禁松了一口气。

    可是，就在这个时候，一个威严的声音突然在星辰子的耳边响起，“星辰子没想到，你竟然有如此手段，能挡下我的全力一击，真是不错，既然如此，那么之前你算计我的事情，就此作罢，可是，若是再有下一次的话，你就修要怪我亲自出手了。”

    突然在自己识海之中的响起的声音，让星辰子的脸色，顿时变得十分的难看，之后，星辰子一言不发的回到自己的洞府之中，开始恢复起自己身上的伤势来，星辰子的伤势不重，在时间规则的帮助下，很快就恢复如初。

    将自己的伤势恢复之后，星辰子并没有走出自己的洞府，而是，将自己演化出来的法界祭了出来，然后，一步踏入到法界之中，现在星辰子凝聚出的法界中，充满了先天灵气。

    看着法界之中充斥的浓郁先天灵气，星辰子没有感觉到一丝的高兴，因为，他能清晰的感觉到，法界之中的先天灵气上，都带着一丝混沌的印记，见此，星辰子身上就源源不断的涌出时间规则之力、空间规则之力和混沌规则之力，融入到法界之中。

    很快，星辰子身体之中的时间规则之力，空间规则之力和混沌规则之力，就全部都融入到法界之中，而就在星辰子将身体之中的空间规则之力、时间规则之力和混沌规则之力，全部都融入到法界之中时，星辰子感觉到法界出现了一股吸力。

    之后，星辰子的身体之中，就飞出了三道光芒，这三道光芒刚出现，之前融入到法界之中的时间规则之力，空间规则之力和混沌规则之力，就分别融入到其中的一种光芒之中，在法界之中幻化成三道完整的规则，立在法界之中散发着玄奥的气息。

    若是有人能将这三道规则占为己有的话，那么，只需几息的时间，就能借助这三道规则，将三种至高规则领悟到圆满境界。可惜，没有星辰子的允许，没有人能进入到法界之中。

    在三道完整的规则出现之后，法界之中的世界之力，就全部涌向，那三道完整的规则，不断的改变这三道规则，想要让这三道至高规则变成独属于法界的至高规则。

    因为，待到这三种至高规则，变成独属于法界的至高规则后，那么，星辰子凝聚出来的法界，就能进化成一个真正的小世界，有机会诞生出鸿蒙之气，演变成混沌世界。

    不过，小世界想要演化成混沌世界需要的时间十分的漫长，而且，还需要星辰子将所有的规则，都领悟到圆满境界之后，才能将小世界诞生出鸿蒙之气，进化成混沌世界。

    不过相对的当星辰子身体之中的时间规则之力、空间规则之力，混沌规则之力和三道光芒融入到法界中后，在法界没有将时间规则、空间规则和混沌规则改变成法界独有的规则前，星辰子再无法动用这三种至高规则之力。

    所以，之前星辰子才会迟迟不敢，将这三种规则之力全部都融入到法界之中，害怕自己会被其他人趁机封印起来。

    可是，今天因为那神秘人的刺激，让星辰子下定了决定决心，将真君的凝聚出来的法界，进化成小世界，只有，将法界进化成小世界，他才有和那神秘人对抗的资本。

    做完这一切之后，星辰子就没有再理会法界的变化，快速的踏出法界，只是，星辰子刚踏出法界，他就感觉到自己的心中竟然产生了一丝超脱的感觉，见此，星辰子就知道真君的选择没有错，不过，还不等他高兴，就感觉到灵界，对他竟然产生排斥，想要将星辰子给驱逐出灵界。

    各位道友成绩惨淡，还望各位道友能支持一下，孤星万分感谢。(未完待续。)
------------

第三百八十六章新的镇界至宝

    看到这种情况，星辰子不禁一阵的皱眉，然后，就在原地思考起来，想要知道为什么灵界会对他产生排斥。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>可是，就在这个时候，那世界树突然出现在星辰子的面前，焦急的看着星辰子道“星辰子道友，你到底对灵界做了什么事情，为什么几息时间之前，我会被灵界剥夺了镇界至宝的身份？”

    原来，世界树在自己布下的结界之中，修炼得好好的，不过，就在几息时间之前，灵界之中出现了一股莫名的力量，落在他的身上，之后，世界树就感觉到镇界不在是灵界的镇界至宝。

    不过，在世界树被灵界剥夺了灵界镇界至宝身份时，他隐隐的感觉到这件事情和星辰子有莫大的关系，所以，世界树才会马上赶来星辰子的洞府，想要知道星辰子到底对灵界做了什么事情。

    听到世界树的问话，星辰子脑海之中闪过了一丝的灵光，一个猜测出现在星辰子的脑海之中，只是，现在星辰子没有什么证据，让他知道自己的猜测是否正确。

    只能是暂时将这件事情给压下，戏谑的看着世界树道“怎么世界树你很在乎灵界镇界至宝这个身份吗？”

    看着星辰子那戏谑的眼神，世界树没由来的感觉到一阵的发寒，“星辰子道友，我没有在乎那灵界镇界至宝的身份，只是有些好奇，你到底做了什么让灵界震怒的事情，竟然能让灵界剥夺我镇界至宝的身份。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”说到这，世界树好奇好奇的看着星辰子。

    他世界树现在虽然已经诞生出了灵智，可是说到底，他只是星辰子培养出来的一件至宝，是不是灵界镇界至宝对他的影响，和星辰子比起来，差得远了，既然这星辰子自己都不着急，他世界树又有什么好着急的呢。

    “我没做什么对不起灵界的事情，只是，做了一件灵界不愿意看到的事情，不过，灵界剥夺了你镇界至宝的身份，对你来说，并不是一件坏事。”

    见星辰子不愿意告诉自己其中的缘由，世界树也就没有在问什么，只是略带待担忧的看着星辰子“星辰子道友，这灵界剥夺我镇界至宝的身份，对于我们来说并没有什么，可是，对于那女娲和红云两位圣人，却不一样，道友你准备怎么他们解释呢？”

    世界树的话语刚落，两人就感觉到女娲和红云两人正快速的往星辰子的洞府飞来，见此，星辰子露出了一丝的苦笑，待女娲和红云两人来到自己的洞府前，星辰子就将女娲和红云两人，迎到自己的洞府之中。

    “两位道友，你们今天来找我，是为了那世界树被灵界剥夺镇界至宝身份的事情而来的吗？”将女娲和红云两人迎进自己洞府后，星辰子就不待他们两人说什么，就直接开口问道。

    星辰子的话语刚落，女娲和红云就疑惑的看了一旁的世界树一眼道“星辰子道友，我们两人今日来，确实是为了这件事情而来，不知道，两位道友你们可否告诉我们，到底发生了什么事情，为什么世界树道友，会被灵界剥夺了镇界至宝的身份，还有，这世界树现在已经不是灵界的镇界至宝，那么，我们该用那一件至宝来做灵界，新的镇界至宝，我们总不能就这么看着灵界，因为没有镇界至宝镇压气运，而让灵界的气运大量的流失吧？”

    看着女娲和红云两人焦急的眼神，星辰子淡淡的开口道“那世界树之所以会被灵界剥夺了镇界至宝的身份，是因为我做了一件，灵界不愿意看到的事情，所以，世界树才会被剥夺了镇界至宝的身份，甚至还对我产生了一阵细微的排斥。”

    听到星辰子的话，女娲和红云两人的脸色大变，只是，见星辰子不愿意告诉他们具体发生什么事情，他们也不敢继续问。

    “星辰子道友现在你是不是打算离开灵界，从此以后，不在管灵界的事情呢？”相对与世界树被剥夺镇界至宝的事情，还是，星辰子被灵界排斥之后，弄清楚星辰子之后的打算，更为重要。

    看着女娲和红云两人担心的样子，星辰子微微一笑“两位道友你们放心好了，短时间之内，我没有离开灵界的打算，若是，我想要离开灵界的话，我一定会提前告诉两位道友一声的。”

    听到星辰子的保证，女娲和红云两人的心中，不禁松了一口气，“那么，星辰子这灵界镇界至宝的事情我们要怎么办，是袖手旁观呢，还是找一件至宝成为灵界新的镇界至宝？”

    “当然是找一件至宝，取代世界树之前的身份，总不能就这样看着灵界气运，白白的流失吧，两位道友你们放心好了，我已经想好，用什么东西来替代那世界树成为新的镇界至宝了，女娲道友，麻烦你将灵界的界碑给召唤出来。”

    听到星辰子的话，女娲和红云两人，顿时明白星辰子是打算利用界碑来代替世界树，于是，女娲快速的打出了几道手印，将界碑召唤到星辰子的面前。

    这界碑刚出现，星辰子就祭出了鸿蒙鼎将界碑罩住，想要将界碑收入到鸿蒙鼎之中，可是，那鸿蒙鼎刚将那界碑罩住，那界碑就剧烈的挣扎起来，不想被星辰子收入到鸿蒙鼎之中。

    看着界碑的反抗，星辰子的眼中闪过了一丝的不屑，从法界之中调出一股世界之力，融入到鸿蒙鼎之中，让鸿蒙鼎光芒大放，一下子，就将界碑给收入到鸿蒙鼎之中。

    将界碑收入到鸿蒙鼎之中后，星辰子就快速打出几道手印，透过鸿蒙鼎，融入到在鸿蒙鼎之中四处乱撞的界碑上，随着手印的融入，之前还在鸿蒙鼎之中四处乱撞的界碑，顿时安静的立在鸿蒙鼎之中，并且，慢慢缩小直至那界碑化为巴掌大小。

    不过，当那界碑化为巴掌大小时，那界碑上就散发出一阵五彩光芒，见此，星辰子又打出了无数道手印快速的融入到巴掌大小的界碑之中。这些手印是星辰子在第一次进入到灵界之时，界碑传给星辰子的炼制镇界至宝之法。

    最近成绩惨淡，还望各位道友能支持一下，孤星万分感谢。(未完待续。)
------------

第三百八十七章两道神识

    待到星辰子打出的那些手印，全部都融入到界碑之中后，界碑就化为一枚印章，看到印章形成，星辰子马上将印章移出鸿蒙鼎，印章刚出现灵界之中，就光芒大放，然后，融入到灵界之中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    这枚印章一融入到灵界之中，女娲和红云两人就感觉到灵界的气运，不再流失，心中不禁是松了一口气。

    星辰子虽然因为灵界现在已经开始排斥，不能在感觉到灵界的许多事情，而那世界树也因为星辰子的原因和星辰子一样，对灵界的许多事情再也感应不到。可是，两人看女娲和红云两人松了一口气的样子，就知道灵界的气运现在已经不再流失。

    “女娲道友，红云道友，两位道友你们若是没有其他事情的话，就请离开吧，我还有些事情需要解决。”就在印章融入到灵界中，星辰子感应到有两道神识将自己锁定，所以，星辰子马上面色凝重的对着女娲和红云两人下了逐客令。

    本来，女娲和红云两人听到星辰子的逐客令时，两人不悦的看着星辰子，可是，当他们看到星辰子正面色凝重的戒备着什么事情时，两人知道，定是发生了什么不能让他们知道的事情。

    见此，两人的眼中的不悦快速的消失“既然如此的话，那么星辰子道友，世界树道友我们就先离开了。”说完，女娲和红云两人就走出了星辰子的洞府，各自回到真君的洞府之中。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    虽然，女娲和红云两人回到自己的洞府，可是，他们的神识却一直关注这星辰子洞府，打算在关键时候，助星辰子一臂之力。可惜，女娲和红云两人刚回到自己的洞府之中，发现自己用来关注星辰子洞府的神识，被人强行毁去。

    见此，女娲和红云两人就准备再次驱使神识关注星辰子洞府的异样，可是，却发现自己的神识，竟然蔓延不出自己的洞府。

    看到这种情况，女娲和红云两人不禁大惊失色，然后，就快速的往自己洞府外走去，想要看一看自己现在能不能走出自己的洞府，可惜，却发现自己的洞府外，不知道什么时候，出现一个结界，让他们不能踏出洞府一步。

    多方尝试，却发现自己根本就奈何不了这突然出现结界，见状，女娲和红云两人只能无奈放弃，回到自己的洞府之中。

    却说，就在女娲和红云两人刚回到自己的洞府之中，星辰子就发现之前将自己锁定的神识，突然，调动灵界的中的世界之力，快速往自己身上击来，看这架势是打算一举将自己重伤。

    星辰子知道若是自己被重伤的话，那么，他定然难逃被封印的命运。“想要将我星辰子重伤，封印起来，光凭这点神识力量，还不行，就算是借助了灵界的力量也不行，你们还是真身前来的吧，要不然的话，你们是不可能将我给封印起来。”

    话语刚落，星辰子身上涌出轮回规则之力，雷之规则之力，之后，他又从法界之中调出一股世界之力，和两种规则之力融合起来，快速的将击向自己的世界之力给击散。

    然后，快速的往灵界之外飞去，只要自己能出灵界，那么，隐藏在暗中偷袭自己的两人，除非亲自出手，要不然的话，就更加奈何不了自己。

    可是，那隐藏在暗中的两道神识，又怎么会眼睁睁的看着星辰子逃出灵界呢，刚察觉到星辰子的目的，那隐藏在虚空之中的两道神识，就疯狂的调动灵界的世界之力，不断的往星辰子身上击去，想要阻止星辰子离开灵界。

    见此，星辰子连忙将鸿蒙鼎给祭了出来，立在自己的头顶，将攻向自己的世界之力全部都吞噬到其中，利用鼎中的鸿蒙真火将这些世界之力全部炼化成先天之气，增强鸿蒙真火的威力。

    “两位，虽然我现在被灵界排斥了，可是，你们不要忘记了，这灵界能演化成功，我星辰子功不可没，所以，我现在虽然不能在调动灵界的力量来攻击，可是，你们也休想凭借着这些世界之力将我星辰子重伤。”看到两道神识的动作，星辰子嘲讽道。

    之后，星辰子快速的往混沌之中飞去，而隐藏在灵界之中的两道神识，见自己驱使的世界之力，奈何不了星辰子后，就没有在没有再单纯的用世界之力来攻击星辰子。

    而是打算直接动用神识，往星辰子的识海之中击去，想要借助神识的力量，将星辰子元神重伤。

    可是，还为等他们的神识进到星辰子的识海之中，就看到识海处，散发着一股强大的世界之力，看到这种情况，出现在星辰子不远处的两道神识，立马停了下来，没有在继续攻击星辰子的识海。

    因为，从星辰子识海出散发出来的世界之力中可以看出，这星辰子定然是将自己凝聚出来的法界，调到了识海之中，有法界的保护，他们的神识根本就伤害不到星辰子。

    见两道神识停下攻击，星辰子的心中不禁时松了一口气，然后，连忙调到法界之中的世界之力，快速的往那两道神识击去，看到星辰子竟然刚主动的进攻自己，那两道神识仿佛被激怒一样，再次调动灵界之中的灵气和世界之力，疯狂的往星辰子身上击去。

    在那两道神识的眼中，星辰子现在虽然已经证道成圣，可是，和他们比起来，星辰子只不过是一只实力比较强大的蝼蚁罢了，看到一个蝼蚁竟然刚攻击与他们，怎么能不让他们震怒。

    看着疯狂往自己身上击来的世界之力和灵力，星辰子的脸上露出了一丝兴奋的笑容，手一招那世界树化为的界尺，就出现在星辰子的手掌。

    手握界尺，星辰子轻易的就将击向自己的世界之力和灵力击散，然后，慢慢的靠近那两道神识所在的地方，可是，就在星辰子距离那两道神识几百米的地方之时，两道神识上突然闪过一道紫光，各自融入到一道世界之力之中。(未完待续。)
------------

第三百八十八章了结

    两道神识之中涌出的紫光，刚各自融入一道世界之力之中，就让那两道世界之力上散发出阵阵紫光，看着两道散发紫光的世界之力，星辰子感觉到世界之力的威力，和之前比起来增强了十倍不止，若是，让这两股带着紫光的世界之力，击到自己身上的话，那么，自己定然会被这两道世界之力重伤。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    想到这，星辰子的脸上满是凝重，马上再次从法界之中调动出一股强大的世界之力，融入到手中的界尺之中，界尺得这股世界之力相助，上面顿时散发出一道浓郁的绿光。

    而就在这时候，那界尺突然挣脱星辰子的手掌，带着一往无前的气势，击向那两道带着紫色的世界之力“星辰子道友，我为你挡住这两道神识的攻击，你赶紧逃出灵界。只要，你进入到混沌之中，那么这两道神识就不能在调动灵界的力量，来攻击与你，这样的话，你的胜算也会大一些的。”

    听到世界树的传音，星辰子的脸色露出了一丝的笑容，星辰子并没有按照世界树说的那样做，而是，快速上去一把将世界树握住，自信道“世界树，你不用冒死抵挡这两道神识的攻击，我之前说过，就凭这两道神识，还奈何不了我星辰子。”

    说完，星辰子的身上涌出一道强大的法力，融入到界尺之中，让界尺上散发出来的绿光，又浓郁了几分，虽然，世界树刚对于星辰子的话，有些怀疑，可是，当他感应到星辰子话语之中强大的自信时，心底有一个声音告诉他，星辰子能做到。[看本书最新章节请到

    看到这种情况，化作界尺的世界树先是一楞，然后，豪迈的对着星辰子传音道“既然如此的话，那么，就让我们好好好的战上一场吧。”说罢，界尺上绿光又浓郁了一分。

    当散发着浓郁绿光的界尺，对上带着紫光的世界之力时，界尺上的绿光，快速的涌向两道世界之力中的紫光，想要将其中的那两道紫光给击散。

    界尺的动作在那两道紫光看来，无疑是在挑衅他们，见此，两道紫光被界尺上的绿光彻底激怒，两道紫光光芒大放，不断的冲击着界尺上的绿光，想要将界尺上的绿光给击散，

    界尺上散发出来的绿光，虽然和紫光的威力比起来，确实差了一些，可是，绿光的威力也不容小瞧，在绿光被紫光给冲得节节败退时，那紫光的力量也快速的消耗着。

    最后，那两道紫光也只是将界尺的上绿光消耗得只剩下十分之一时，就因为力量耗尽，消失在虚空之中，只在原地留下了两道世界之力，可是，失去了紫光的世界之力，在面对世界树化作的界尺之时，轻易的就被界碑吞噬，补充之前的消耗。

    那紫光已经是两道神识最强的手段，现在这最强手段，被星辰子被破除，那么，它们留在这里也奈何不了星辰子，想到这，两道神识就准备退出灵界。

    “现在才想走，是不是有些太迟了。”看到那两道神识准备退出灵界，星辰子连忙驱使着鸿蒙鼎和界尺，往那两道神识上击去，打算一举将那两道神识击散。

    那两道神识没想到星辰子竟然如此大胆，敢将它们毁去，再次大怒，可惜，在两道神识失去紫光之后，这两道神识的威能大减，不仅，奈何不了那鸿蒙鼎和界尺两件至宝，甚至，还轻易的就被鸿蒙鼎和界尺彻底毁去。

    星辰子刚将这两道神识毁去，灵界之中突然变得乌云密布，狂风大作一副末日的景象，同时，星辰子还感觉到一股无形的压力压在他的心头，让他有些喘不过起来。

    见此，星辰子的身上涌出一股法力，和那无形的压力对抗着，感觉到星辰子的反抗之后，灵界中的狂风顿时变得更加的疯狂，同时，空中还不断的出现一道道的雷电，劈在星辰子的身上。

    可是，这狂风和雷电根本就奈何不了星辰子，“哈哈哈，两位就凭这一点手段你们还奈何不了我，若是想要将我重伤给封印起来的话，那么，你们还是真身前的好。”说完，星辰子就快速的踏出灵界，来到混沌之中。

    通过之前那两道神识的动作，星辰子知道这两人可以轻易的调动灵界之中的力量，来攻击自己，所以，为了安全起见星辰子决定进入到混沌之中，他到要看一看这两人能不能调动这混沌力量来攻击自己。

    随着星辰子的离开，灵界之中的异常快速的消失，只是一个眨眼的时间，就恢复了正常。却说，那星辰子刚进入到混沌之中他的识海之中就响起了两声冷哼“哼，星辰子你太看的起自己了，就凭你现在的实力，还没有那本事让我们真身前来对付你。”

    两道冷哼声，在星辰子识海之中响起之时，星辰子的识海之中，顿时天翻地覆，很快星辰子的识海就变得残破不堪，甚至，连同识海之中的元神，也变得无比暗淡。

    一下子，就让星辰子受伤不轻，看到这种情况，星辰子知道，这是那两个神秘人因为自己的胆大妄为，而给他的教训，让他知道胆大妄为的下场。

    不过，这一番教训之后，星辰子之前将那两人神识毁去的因果，就此了解了，想到这，星辰子的心中松了一口气，不过，在星辰子松一口气的同时，星辰子感觉到一阵的耻辱，同时也因为这次的事情，让星辰子对于实力的提升，变得更加的急切。

    在因为神识被毁去而引发的异象消失之后，女娲和红云两人突然感觉到，将自己困在里面的结界消失不见了，看到这种情况，两人的心中一喜，然后，开始快速的寻找起星辰子的踪迹来，当他们发现星辰子就在混沌之中后，两人就快速的来到星辰子的身边。

    只是，两人刚来到星辰子的身边，就发现星辰子受伤不轻，见此，女娲的身上涌出一股造化规则之力，落在星辰子的身上，帮助星辰子快速的恢复伤势，有了女娲的帮助，一天之后，星辰子的伤势就全部恢复。(未完待续。)
------------

第三百八十九章两人的报复

    待到伤势恢复之后，星辰子就感激的看着女娲道“多谢女娲道友相助。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”“道友你客气了，不知，道友你可否告诉我们，到底是谁将你的识海伤得如此之重呢？”

    看着女娲和红云那好奇的样子，星辰子郑重的看着两人告诫道“两位道友，这件事情你们最好还是不要知道的好，因为，这会给你们带来杀身之祸，要知道，以他们的实力，就算是我在他们的眼中，也只不过是一只比较强大的蝼蚁罢了。”

    星辰子的告诫，将女娲和红云两人震得呆立在原地，看着星辰子那郑重的样，女娲和红云两人，知道星辰子没有骗震惊，想到这，女娲和红云两人无力的叹了一口气“道友你放心吧，我们不会在问那些人的身份了。”

    说完，两人就落寞的往自己洞府走去，本以为自己证道成圣之后，就再也不会有陨落的一天，可是，没想到这只不过是自己自以为是的想法罢了。

    不过，女娲和红云两人很快就从震惊中清醒过来，心中再次充满了斗志，就算现在有人能将他们击杀又如何，总一天他们会真正的达到不死不灭的境界。

    感觉到女娲和红云两人的变化之后，星辰子脸上露出了一丝笑容，随后，就在原地静静的等待起来，没过多久，星辰子就感觉到不远处的混沌之中，出现一丝极其轻微的异常。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “裁决真君，玉灵子你们既然已经来了，何不出来一见。”说完，星辰子就对着那丝出现异常的地方，挥出一道法力。

    “好敏锐的感觉，可惜，你不该去碰触那禁忌，让自己修为大减，星辰子今日我倒要看一下，你今日怎么逃过今天的劫难。”说着，裁决真君和玉灵子两人，就各自挥出一道法力，将星辰子击向自己的法力击散，然后，大大方方的出现在星辰子的面前。

    看着裁决真君和玉灵子两人脸上，戏谑的笑容，星辰子不屑的笑了笑“你们没有那胆子碰触那禁忌，不代表我星辰子也没有，因为，我星辰子没有打算，一直将自己的生死交给别人控制。”

    听到星辰子的豪言壮志，裁决真君和玉灵子脸上的讥讽之色更浓，“天真的想法，星辰子我敢保证，你很快就会改变自己想法的，不过，现在还是让我们先将我们之间的因果了结吧。”说完，那裁决真君就快速的往星辰子的身上击去。

    “虽然，我现在实力大减，可是，对付你们两人，还是可以的。”星辰子快速从法界之中，调出一股世界之力，往裁决真君的身上击去，见星辰子调动的世界之力往自己身上击来，裁决真君的身上，涌出了一道紫光，迎上那世界之力。

    看到裁决真君的动作，星辰子眼中快速的闪过了一丝讥讽，当那紫光碰撞到世界之力时，那世界之力轻易的将裁决真君身上涌出的紫光击散，在裁决真君的吃惊的目光之中，轰在裁决真君的身上，将裁决真君击飞了出去。

    一旁的玉灵子看到裁决真君被击飞后，玉灵子就连忙来到裁决真君的身后，将裁决真君给托住，担忧的看着裁决真君道“裁决道友，你没事吧？”

    可是，裁决真君刚开口，一口血不由自主的吐了出来，之后，脸色也迅速变得苍白，抱歉的看着身边的玉灵子道“玉灵子道友，我现在受伤极重，已经无法战斗，接下来的战斗，只能是交给道友你了，道友你可要小心，星辰子身上的世界之力，并不必我们修炼出来的鸿蒙之基中的鸿蒙之力弱。”

    说到这，裁决真君不禁疑惑的看着星辰子身上的世界之力，想要看出，星辰子身上的世界之力，到底发生了什么变化，怎么威力竟然会比他们鸿蒙之基中的鸿蒙之力更强上一筹呢？

    见识过那世界之力的威力，玉灵子怎么会大意，身上涌出一道空间规则之力，之后，就消失在星辰子的面前，虽然，星辰子身上的世界之力，十分的厉害。

    可是，玉灵子相信，星辰子法界中的世界之力，正在全力的改变星辰子留在法界之中的三种至高规则，能发挥出来的作用有限，所以，玉灵子才会在听到裁决真君的话，之后，用空间规则之力来试探一番。

    看着施展空间规则之力的玉灵子，星辰子的眉头一皱，就向玉灵子想的那样，在自己将三种完整至高规则，留在法界之中后这世界之力的威力增强了许多。

    可是，在没有将三种完整的至高规则，完全改变之前，星辰子能发挥出世界之力的作用有限。就好像现在，他虽然能知道玉灵子所在的地方，可速度却却没有玉灵子快，根本就奈何不了玉灵子。

    不过，星辰子也并不是没有什么办法，在看到玉灵子施展空间之力对付自己之后，星辰子就将鸿蒙鼎祭了出来，然后，将身上的世界之力，融入到鸿蒙鼎之中，幻化出一个防护罩，将自己护在里面，让玉灵子攻击根本就伤不到里面的星辰子。

    试了几次发现自己根本就攻不破鸿蒙鼎幻化出来的防护罩后，玉灵子回到原来的地方，对着星辰子讥讽道“真想不到我一个刚达到混元大罗金仙，竟然能将你星辰子给压着打，还真是痛快呀。”

    之后，玉灵子就更加疯狂的往星辰子身上击去，这次玉灵子每一次的攻击，都闹出不小的动作，看样子是打扬眉等人都给惊动了。

    以自己和扬眉，风灵子几人的恩怨，若是他们在知道自己现在实力大减的话，定然会出手将自己重伤，并且让他疑惑再不能修炼，想到这，星辰子的脸色变得极其的难看。

    随后，就再次将界尺祭出，并且，将一股世界之力，融入到界尺之中，这股世界之力刚融入到界尺之中，星辰子手掌的界尺就消失在虚空之中，让玉灵子和裁决真君两人感觉到一丝踪迹。(未完待续。)
------------

第三百九十章巫皇

    看到这种情况，玉灵子和裁决真君的眼中，不禁是闪过了一丝的慌乱，不知道，这星辰子施展什么手段，竟然，能让自己捕捉不到界尺的踪迹。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    就在玉灵子和裁决真君两人寻找界尺踪迹时，界尺无声无息的出现在玉灵子的头顶，狠狠拍在玉灵子的头顶，将玉灵子的肉身毁去，不过，那玉灵子领悟的毕竟时空间规则，在界尺拍在自己头颅上的那一刻，元神施展空间穿梭逃过了一劫。

    看到玉灵子的元神，在藏空式下没有受到什么损伤时，星辰子的心中不禁闪过了一丝的遗憾，不过，想起玉灵子的身份，星辰子的心中又闪过了一丝了然。

    然后，再次施展藏空式，让界尺再次消失，出现在裁决真君的身后，依法刨制，也将那裁决真君的肉身毁去，不过，裁决真君可没有领悟空间规则，不禁被界尺毁去了肉身，元神也受了一些轻伤。

    可惜，在关键时刻鸿蒙之基，将裁决真君的元神护在，让界尺再不能继续伤害裁决真君的元神。看到这种情况，星辰子连续施展藏空式，让那界尺不断的消失出现，一时之间，让玉灵子和裁决真君两人的元神，不断的变弱。

    之前，那玉灵子闹出的动静不小，将鸿钧等人都给惊动了，虽然，鸿钧等人都十分好奇到底法神了什么事情，可是，看到星辰子那暴怒的样子和裁决真君、玉灵子两人的惨状，他们不打算在这个时候去招惹到星辰子，免得被星辰子给迁怒。[看本书最新章节请到毕竟星辰子那副暴怒的样子，让他们想起了不少的事情。

    看着鸿钧等人都将自己的神识退去，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，可是，就在这个时候，星辰子的不远处，突然出现一道裂痕，并且，从裂痕之中飞出了一道紫光，将裁决真君和玉灵子两人的元神给包裹住，带着两人的元神消失在星辰子的面前。

    见此，星辰子就将界尺给招了回来，然后，回到灵界之中洞府之中，开始参悟起雷之规则来，不知道，是怎么一回事，在星辰子将三种完整的至高规则留在法界之中后，星辰子清晰的感觉到自己领悟雷之规则的速度，快上几倍不止，只是一年的时间，星辰子就感觉到，自己对雷之规则的领悟，提升了一层，现在已经达到了五成境界。

    虽然，对于这种情况，星辰子也是十分的疑惑，可是，多番推算，星辰子也没有弄明白这是怎么一回事，只能是先就将这个疑惑压下，先全力的提升自己修为再说。

    可是，就在这个时候，星辰子突然听到混沌之中响起了一阵雷声，见此，星辰子连忙来到混沌之中，眼睛直勾勾的盯着那出现雷声的地方，同时，雷之规则之力布满星辰子的眼睛。

    当雷之规则之力布满星辰子双眼时，星辰子看到之前雷声响起的地方，出现了一只由雷之规则和一种奇怪力量形成的眼睛，在那眼睛中，星辰子可以清晰的看到雷之规则的种种奥秘，让星辰子对于雷之规则的领悟快速的提升着。

    待到那扬眉的圆满劫结束后，星辰子发现自己对雷之规则的领悟，竟然提升到了七成境界，灵界之外雷之规则快速增强时，闹出的动静不小，将鸿钧和扬眉等人都给惊动了。

    看到星辰子的状态，鸿钧等人的眼中俱是闪过了一丝的亮光，星辰子此番动作，无疑是给他们指明了，如何快速提升雷之规则之法。

    虽然，星辰子的这一番动作，也为扬眉指明了一种快速提升雷之规则领悟的办法，可是，当他知道星辰子借助自己的圆满劫，将对雷之规则的领悟提升两成，而且，还不欠自己任何的因果之时，扬眉的脸色不禁变得一阵的难看。

    过了一会，就叹了一口气，感慨道“星辰子你真不愧是洪荒之中的第一天才，果然不凡。”之后，扬眉就开始继续修炼起来。

    而那星辰子在扬眉渡过了圆满劫，巨眼消失之后，就快速回到自己的洞府之中，继续开始参悟起雷之规则来，而就在星辰子参悟雷之规则的时候，星辰子突然感应到那在试炼塔之中试炼的赵阳，竟然突破了试炼塔第一层的试炼，进入到第二层之中。

    看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，真不愧是灵界的气运之子，资质果然不凡，真期待你以后的成就。之后，星辰子就再次修炼起来。

    这一修炼就是五年的世界，在这五年的时间里，星辰子将雷之规则领悟到了大成极限，他能清晰的感觉到，只要在给自己一年的时间，他就能将这雷之规则，领悟到圆满境界。

    可是，就在这个时候，星辰子突然感觉到一个带着大气运的巫人，进入到试炼塔之中，看到这种情况，星辰子的神识快速的进入到试炼塔之中，开始仔细的打量起那巫人来，想要知道这带着大气运的巫人，到底是什么人。

    只是，那星辰子的神识刚落在那巫人的身上，星辰子就感觉到一股强大的天道之力，出现在巫人的头顶，阻止，星辰子探查巫人的情况，见此，星辰子顿时明白了眼前这个巫人，应该就是道界的气运之子。

    “天道，你这么大大咧咧的让道界的气运之子，进入到试炼塔之中，难道，你就不怕我借助这试炼塔的力量，将你们道界的气运之子击杀，让你们道界的气运大损吗？”明白了巫人的身份之后，星辰子不禁对着巫人头顶的天道之力戏谑道。

    星辰子的话音刚落，那天道之力中就传来了天道声音“星辰子你的情况，我知道的一清二楚的，你若是不想自己的状况，被扬眉等人知道的话，那么，你最好不要插手到巫皇和赵阳之间的战斗之中。”语毕，巫皇头顶的天道之力，就再次回到巫皇的身体之中隐藏起来。(未完待续。)
------------

第三百九十一章连环

    星辰子和天道两人的对话，是用神识交谈的，所以，巫皇对于这两人的谈话，是一点也不知道，更不知道刚才自己逃过了一劫。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]依然借助气运之子之间的感觉，在试炼塔之中快速的寻找赵阳的踪迹。

    对于天道的威胁，星辰子这个时候不敢不放在心上，所以犹豫了一番之后，星辰子放弃了趁机击杀巫皇的想法，继续参悟起雷之规则来。

    那巫皇借助气运之子间的感应，很快就知道了赵阳所在的位置，然后，快速的往赵阳的所在地方飞去，可是，就在巫皇往赵阳面前飞去时，那赵阳也感觉到了道界的气运之子，正快速的往自己身边飞来的事情，见此，赵阳连忙退出了试炼塔试炼，并且拿出一颗在通过第一层试炼时得到的丹药，快速的恢复自己的法力和伤势。

    只是几息的时间，赵阳就借助丹药之力，恢复到了巅峰状态，之后，赵阳就找了一个地方静静的等待巫皇的出现。

    半个时辰后，赵阳就看到那巫皇来到自己的面前，仔细的打量了巫皇一番之后，赵阳感概道“没想到，这道界的气运之子竟然是巫人，还真是让人吃惊呀。”

    “要说吃惊的话，你一个不是灵界的诞生的人族，竟然能成为灵界气运之子的事情，不是更让人吃惊吗，赵阳，怎么样你是乖乖将你身上的气运，分出一部分交给我呢，还是要我亲自动手夺取？”

    “巫皇我也想要你身上的气运，不如，你将身上的气运分我一份，这样我就饶你一命，你看怎么样呀？”听到巫皇的话，赵阳就戏谑的看着巫皇。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    赵阳的话音刚落，巫皇的脸色，顿时变得十分的难看，“既然如此，那么，赵阳你就不要怪我，对你不客气了。”说完，巫皇，就祭出阴阳轮，往赵阳的身上碾去。

    见此，赵阳也将地灵鼎祭出，往那阴阳轮上砸去，将阴阳轮的攻击，给抵挡了下来，之后，赵阳就快速的巫皇面前冲去。看到赵阳的动作，巫皇的眼中闪过了一丝的不屑，他没想到，赵阳如此的愚蠢，竟然会选择和他近战，难道，他知道巫族是所有种族之中近战能力最强的吗。

    随后，巫皇也举起拳头迎上赵阳的拳头，‘嘭’的一声之后，两人各自退后了一步，看到这种情况，巫皇眼中不禁闪过了一丝震惊，他没想到，赵阳竟然将肉身修炼到不弱于他的境界。

    不过，这近战不是肉身强，这近战能力就强的，想到这，巫皇再次往赵阳的身上击去，两人再次战斗了一起，可是，一会之后，巫皇就发现赵阳的近战能力，不仅不比他差，甚至还隐隐比他还要强上一丝。

    看到这种情况，巫皇不禁震惊的看着赵阳，想要知道赵阳的近战能力为什么会这么强。

    只是，当他看到震惊他们所在的地方时，眼中闪过了一丝的了然，这赵阳能有如此强大的近战能力，定是因为这试炼塔的原因。“巫皇，在和我战斗时，竟然也敢分神，你这不是在找死吗？”

    看到巫皇因为自己因为近战能力吃惊而分神时，赵阳立马抓住这个难得的时机，疯狂的往巫皇的身上击去，一举将巫皇给击飞了出去，将巫皇击飞之后，赵阳又立马往那巫皇的身上击去，打算一举将巫皇重伤或是击杀。

    可是，那巫皇也不是一个易于之辈，看到自己被赵阳击飞出去之后，就连忙将那阴阳轮给召唤回来，立在自己的头顶，催下一道道阴阳二气，将自己护在里面，防止被赵阳偷袭，同时，还接引阴阳轮催下阴阳二气，融入到自己的身体之中，快速恢复自己的伤势。在阴阳二气的帮助仔细，巫皇的伤势快速的恢复着。

    看到巫皇的动作，赵阳连忙催动地灵鼎往阴阳轮上撞去，不让巫皇借助阴阳轮中的阴阳二气恢复自己的伤势，在地灵鼎将阴阳轮给撞飞出去之后，赵阳就再次往巫皇的身上击去。

    这次赵阳在没有一丝的保留，在和巫皇近战的同时，还不断的施展道法攻击巫皇，巫皇的近战能力并不必赵阳差，可若是说到道法的话，那巫皇和赵阳比起来却是差得远了。

    所以在赵阳毫不保留的攻击之下，巫皇很快就被赵阳重伤，看到自己被赵阳重伤，巫皇知道自己，若是自己再留在这里的话，那么，今日定然难逃一死。

    想到这，巫皇不甘的拿出一枚玉符捏碎，这玉符刚破碎，那玉符的碎片就化为一股强大的天道之力，将巫皇给包围起来。“赵阳，今日一战，是我输了，可是你不要高兴的太早，很快，我就会再来找你洗涮今日的耻辱，你给我等着。”

    之后，那天道之力就带着巫皇消失在赵阳的面前，看着消失的巫皇，赵阳的眼中闪过了一丝的遗憾，可是，就在这个时候，赵阳突然感觉到一股气运落在自己的身上，让他身上的气运更强了一分，看到这种情况，赵阳的脸色露出了一丝的笑容，然后，就再次开始试炼起来。

    而在暗中关注着两人战斗的星辰子，看到赵阳战胜巫皇，并且夺取了巫皇身上的一分气运时，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，来到洞府之外，戏谑的看着隐藏天空之中的天道道“天道看来你培养的人，和我培养的人比起来，却是差了一些。”

    “哼，星辰子你不要高兴的太早了，他们之间的战斗才刚刚开始，谁胜谁负现在还不一定呢，不过，星辰子你的胆子，还真是大，你现在实力大减，竟然还敢挑衅与我，难道，你就不怕我趁机，将你重伤，毁去的你的根基，并且将你封印起来，让你从此以后再无一丝进步的可能吗？”看到星辰子大大咧咧的走出自己洞府，天道就从虚空之中走了出来，来到星辰子面前，戏谑的看着星辰子道。

    各位道友成绩惨淡还望各位能支持一二，孤星万分感谢。(未完待续。)
------------

正文


------------

第三百九十二章迷惑（求支持）

    “天道你太高估自己的实力了，就算是我现在实力大减，你也奈何不了我，你若是不相信的话，尽可以试一试。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]   ???．?r?a?n??e?n?`o r?g”对上天道戏谑的笑容，星辰子自信道。

    看着星辰子那自信的样子，天道脸上的戏谑，消失不见，取而代之是一片凝重，两人对视了一会之后，那天道就消失在星辰子的面前。

    虽然，星辰子现在实力大减，可是，看到星辰子在和裁决真君、玉灵子两人战斗时，展现出来的实力，天道没有绝对的把握能将星辰子重伤。所以，在犹豫了一番之后，天道就消失在星辰子的面前，打算在劫难开始之后，再联合其他的人一起对付星辰子，一举将星辰子给封印起来，让他永世不得翻身。

    看到天道离去，星辰子就回到自己的洞府之中，再次开始参悟起雷之规则来，可是，星辰子才刚开始参悟雷之规则没多久，就感觉到姜子牙的洞府，传来一阵巨响。

    见此，星辰子连忙踏出自己的洞府，来到姜子牙的洞府之外，星辰子刚来到姜子牙的洞府之外，就感觉到原本在洞府之中修炼的姜子牙，已经消失不见，并且让人推算不出他的下落。

    看到这种情况，星辰子连忙开始仔细的查看起姜子牙洞府中残留的气息，很快，星辰子就发现这次动手，共有三人，其中两人根据气息判定，可以肯定是裁决真君和玉灵子。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    而剩下那股气息，星辰子虽然感觉到陌生，可是，从那股气息之中，星辰子还是可以感觉到，那气息和裁决真君玉灵子两人的气息有些相近。

    看到这种情况，星辰子顿时明白，另外一人应该就是魔灵子，他们三人之所以将集中于给掳走，恐怕就是为了不让自己在将雷之规则领悟到圆满境界之后，能借助姜子牙身上的因果规则，领悟到因果法则吧。

    毕竟，那因果法则十分的特殊，想要领悟因果法则，除非你是因果缠身之人，或是是找到领悟了因果规则之人，让他不断的对你施展因果规则之力相助，要不然的话，根本没有其他的办法能领悟到因果规则。

    现在想来之前天道之所以让巫皇来找赵阳比试，恐怕就是为了夺取赵阳身上的气运，好减缓赵阳的修炼速度，从而让自己在短时间之内，无法借助赵阳领悟到因果法则。

    想到这，星辰子就看着天空道“真是好算计，不过谁胜谁负还不一定呢。”之后，星辰子就再次来到混沌之外，因为，星辰子隐隐的感觉到，那罗睺将要渡混沌规则的圆满劫了，他要借助这次机会一举将雷之规则领悟到圆满境界，只有强大的实力才能和他们对抗。

    果然，星辰子刚来到混沌之中，就听到混沌深处再次响起了一阵雷声，之后，一道劫雷快速的落在罗睺的身上，帮助罗睺不断的淬炼着身体之中的混沌规则。

    看到这种情况，星辰子身体之中的雷之规则之力，再次汇聚到星辰子的双眼之中，看向那劫雷响起的地方，果然，星辰子再次看到那只巨眼上清晰显现出来的雷之规则。

    不到一息的时间，星辰子就借助那巨眼呈现出来的雷之规则，将雷之规则领悟到了圆满境界，之后，星辰子就不在理会巨眼上的雷之规则，专心的观察起巨眼之中的另外一股力量，想要知道那股力量到底是什么。

    可是，就在星辰子看向另外一股力量的时候，混沌之中突然出现了一道紫光，快速的往星辰子身上击去，对于危险的感应，让星辰子清醒过来，连忙将鸿蒙鼎祭出，同时从法界之中调动出，一股世界之力融入鸿蒙鼎中，幻化出一个防护罩，将自己护在里面，将那紫光的攻击给抵挡下来。

    不过，等到星辰子将紫光给抵挡下来后，那罗睺的圆满劫正好结束，那巨眼再次消失在星辰子的感应之中，看到这种情况，星辰子脸色，变得极其的难看，愤恨的看着紫光出现的地方道“阁下，你今日阻我成道之事，我星辰子记下了，待我们俩再次相遇时，我定然会找你了结，我们之间的因果。”

    “是吗，那么一千年之后，我就给你一个了结因果机会，只是，那时，你若是没有足够的实力，我会让你后悔今日之言。”在听到星辰子的话以后，之前出手神秘人的声音，在混沌之中响起。

    “一千年吗，足够了，一千年之后，我星辰子会让你为今日的事情而后悔的。”之后，星辰子就再次回到自己的洞府之中，将法界给祭了出来，然后，借助法界的力量，开始推算起姜子牙的下落来。现在，他已经将雷之规则领悟到圆满境界，实力提升了一些，应该能推算姜子牙的下落。

    可惜，每当星辰子推算到关键时候，虚空之中总会出现一道紫光，打断星辰子的推算，让星辰子用尽各种手段，也推算不出姜子牙的下落。

    不过，星辰子并没有因为这样就放弃“以前，我推算不出裁决真君三人的踪迹，现在法界的威力和我的实力大增，我若是借助法界的力量，说不定能推算到三人的下落。”

    想到这，星辰子就开始借助法界的力量，分别推算起裁决真君，玉灵子和魔灵子三人下落，可惜，星辰子高估了法界的威力，就算是星辰子借助了法界的力量，也依然推算不出裁决真君三人的下落。

    看到这种情况，星辰子就带着一脸的决绝，进入到法界之中，刚进入到法界之中，星辰子的眼中，就闪过了一丝不屑，“我早就知道你们不会让我安心的领悟到因果法则，可惜，我早有准备，待我将因果法则领悟到圆满境界之后，我就先去将你们的三个爪牙给击杀了。”说着，星辰子快速的打出几道手印融入到法界之中，之后一团强大的因果规则之力就出现在星辰子的面前。(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第三百九十三章终成

    原来，星辰子在知道鸿蒙之基后，没多久就对鸿蒙之有了一些猜测，所以，早早就偷偷的向姜子牙，索要了足够自己领悟因果法则之力的因果规则之力，放在法界之中，以防万一。qiushu.cc [天火大道]r?anen ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?

    之前，那一番作为只不过，在迷惑着一直在暗中观察着他的神秘人，让那神秘人以为他星辰子进入到法界之中，是想要加快法界之中三种至高规则的改变。

    看着眼前的因果规则之力，星辰子一步踏入其中，然后，借助四周的因果规则之力，开始全力的参悟起因果法则来，只是，就算是有这些因果规则之力相助，星辰子也是在因果规则之力即将耗尽的时候，领悟到了一丝因果法则。

    不过，就在星辰子领悟到一丝因果法则之后，发生一件奇怪的事情，星辰子身体之中雷之规则之力和轮回规则之力，竟然不由自主的全部涌出星辰子的身体，立在虚空之中。

    雷之规则之力和轮回规则之力刚涌出星辰子的身体，之前，一直静静呆在法界之中，接受世界之力改变的三种至高规则，快速的飞到星辰子的身边，和刚涌出的雷之规则之力、轮回规则之力，形成一个包围圈，将星辰子给包围在里面。

    而就在星辰子被五种规则包围在其中后，星辰子感觉到一股神秘的力量落在自己的身上，之后，星辰子就感觉到因果法则竟然清晰的呈现在自己的面前，让他随意的参悟。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    之后，星辰子就感觉到自己对于因果法则的领悟快速的提升着，只是，一会的时间，星辰子就感觉到已经将因果法则领悟到圆满境界。

    在星辰子将因果法则领悟到圆满境界之后，星辰子感觉大真君并没有退出那种奇怪的状态，反而是继续的持续着，又过了一会，星辰子感觉到突破了法则境界，领悟到了因果规则。

    可是，就在星辰子将因果规则领悟到一成境界时，星辰子感觉到之落在自己身上的神秘力量消失殆尽，让他对因果规则的领悟恢复到原来的速度，那环绕在身边的五种规则，再次回到原来的地方。

    看到这种情况，星辰子不禁时一阵的疑惑，不知道之前那股神秘的力量到底时什么，怎么会如此大的作用，竟然能自己在不到一个时辰的时间之内，将刚领悟因果法则的境界，提升到一成因果规则的境界。

    虽然，那神秘的力量，让星辰子实力大增，可是，星辰子不允许自己的力量，会出现不受控制的情况。所以，星辰子在异常消失之后，就开始全力的推算起来

    刚开始推算，之前的异常的原因，清晰的出现在星辰子的面前，原来，之前之所以会出现那中异常，是因为星辰子领悟了六种规则，正是铸下小世界的基础。

    以时间规则和空间规则为本，混沌法则为源，凝聚小世界雏形，再以雷之规则和因果规则化为秩序之力，和轮回规则定生死轮回，演化出了真正的小世界，在演化出小世界的瞬间，星辰子得到小世界伟力的加持，让他快速的将第六种小世界法则领悟到规则境界。

    只是，现在星辰子只是初步将小世界演化出来，想要真正的让小世界演化圆满，必须将那因果规则领悟到圆满境界，并且，让这六种规则完全蜕变成独属于小世界的规则才行。

    知道了原因之后，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，“这就是小世界之中的世界之力果然强大。”之后，星辰子将小世界之中的一股世界之力，调到了真君的手中，仔细的感应起小世界，世界之力的威力。

    只是，星辰子刚感慨完，星辰子就感觉到刚凝聚出来的小世界，开始有些不稳，四周的空间都开始轻微的晃动起来，而且，随着，时间的变长，这种晃动变得越来越厉害。看到这种情况，星辰子连忙将手中的这股世界之力，给放回小世界之中。

    “本以为我在演化出小世界之后，就再也无须顾忌鸿钧等人了，没想到，却是我天真了，只是抽取了一股其中的世界之力，就让这刚刚演化完成的小世界出现了不稳，看来我想要动用小世界中的世界之力来攻击，还需要等到小世界将其中的三种至高规则，彻底改变成小世界独属的至高规则之力才可以。”

    不过，当星辰子看到在法界演化成小世界后，改变至高规则的速度竟然增强了两倍作用时，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，按照目前的改变速度，那三种至高规则彻底的蜕变成小世界独有的规则，最多只需要二十年的时间。

    而且，星辰子还感觉到自己的神识也发生了一些变化，神识之中竟然出现了淡淡的紫光，让自己的神识变得更加的强大，看到这种情况，星辰子脸上的笑容就更加的浓了。

    “子牙你放心，二十年之后，为师就会将给救出，并且让那些将给掳走的人付出惨痛的代价。”之后，星辰子就走出了小世界，回到自己的洞府之中。

    只是，星辰子刚回到自己的洞府之中，那一直在暗中观察着星辰子等人的神秘人，就感觉到自己再也无法清晰的推算出星辰子的身上信息。

    看到这种情况，那神秘人不禁是大吃一惊，然后，将自己的神识直接探入到星辰子的洞府之中，想要知道星辰子的身上到底时发生了什么变化，为什么会突然让自己再也推算不到星辰子的天机。

    只是，那神秘人的神识刚探入到灵界之中，星辰子就感觉到，“还真是迫不及待呀，刚感觉到我身上的异常，就用神识肆无忌惮的闯入到我的洞府之中，阁下，你是不是有些太猖狂了。”

    感应到神秘人的神识之后，星辰子的身上也涌出了一股强大的神识直接迎了上去，想要将探入到自己洞府之中的神秘人的神识毁去。(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第三百九十四章前往

    只是，星辰子刚将自己的神识涌出，神秘人的神识就知道了自己为什么会再也推算不到星辰子身上的天机，“星辰子，你竟然将法界演化成小世界，这怎么可能，星辰子你是从什么地方领悟到因果法则的？”星辰子的神识之中带着紫光是凝聚出小世界之后，才会出现的变化。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “当然是从姜子牙的身上，早在你们将姜子牙给掳走之前，我就已经从姜子牙的身上，得到了足够多的因果规则之力，有了这些因果规则之力，我自然能轻易的领悟到因果规则之力，阁下，我已经回到了你的问题，你是不是也该告诉我那弟子姜子牙到底在什么地方？”

    可惜，那神秘人并没有回答星辰子的问题，而是，快速的往灵界之外遁去，见此，星辰子的脸上露出了一丝残忍的笑容，然后，调动自己的神识疯狂往那神秘人的神识上击去，几乎时瞬间就将那神秘人的探入到洞府之中的神识毁去。

    当星辰子将那神秘人的神识摧毁之后，一个在混沌之中最神秘大陆上的中年人，就突然睁开了眼睛，目光穿过无穷无尽的混沌之气，看着正在灵界之中的星辰子“星辰子你还真是好手段，看来我真的是低估了你对鸿蒙之基的了解，不过，星辰子你还是太猖狂了一些，难道你以为自己演化出小世界之后，就能和我们对抗了不成。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    当这神秘人的目光落在自己身上后，星辰子就感觉到自己的眼前出现了一双闪烁着惊人寒光的眼睛，正直直的盯着真君，让星辰子心中感觉一阵的发毛。

    “这就是将小世界演化圆满的强者吗，果然强大，不过，不需要多久我星辰子也能达到这种境界。”想到这，星辰子的身上涌出一股强大的战意，将那双眼睛中的寒光给抵消了，让那双眼睛再也不能影响到自己。

    “虽然，我现在还不能和你对抗，可是，用不了多久我也就能将小世界演化圆满，到时候，就有了和你们对抗的资本，还有你若是想要对付我的话，那么，就让你的真身前来，要不然的话，你根本就奈何不了我。”之后，星辰子就对上那双充满寒光的眼睛，自信道。

    听到星辰子的话，那双眼睛之中闪过了一丝的赞赏“星辰子你不错，不愧是能依靠自己摸索，将法界演化成小世界的人，果然，不容小看。星辰子，你的弟子姜子牙就在这个地方，想要救他的话，就赶紧出发吧，要不然，一个时辰之后，我的手下们，就会将他击杀，对了，刚才我已经给我的手下们传音，让他们在击杀姜子牙时，用鸿蒙之基来，也就是说，你星辰子若是不在一个时辰之内敢赶到这个地方去救姜子牙的话，那么，姜子牙就将在这个世上彻底的消失。”

    虽然，星辰子现在已经是将小世界给演化出来了，可是，刚演化完成的小世界十分的不稳，根本就无法动用小世界的力量做任何的事情，若是强行动用的话，那么，星辰子刚演化出来的小世界，必将崩溃。

    所以，那神秘人才打算用那姜子牙来对付星辰子，若是，星辰子去救姜子牙，那么，他可以裁决真君等人联手，将星辰子刚凝聚出来的小世界毁去。

    若是，星辰子不去就姜子牙的话，那么，星辰子的道心将会姜子牙的死而出现一丝缺陷，到时候，就算星辰子将小世界演化圆满，也会因为道心的缺陷，永远不是自己的对手。

    随后，那神秘人就在姜子牙所在的地方告诉星辰子，然后，那神秘人就消失在灵界之中，感觉到那神秘人消失在灵界之中后，星辰子的脸色顿时变得十分的难看，那神秘人的打算，星辰子又怎么会不清楚呢。

    可是，那姜子牙是他星辰子的弟子，星辰子是不会眼睁睁的看着姜子牙被人彻底的击杀，想到这，星辰子就准备往姜子牙所在的地方赶去。不过，就在这个时候，那世界树突然来到星辰子的面前，将星辰子的去路拦住，然后，仔细的打量起星辰子来。

    看着在打量自己一眼之后，脸上就布满笑容的世界树，星辰子不禁疑惑的问道“世界树你将我的去路给拦住，可是，有什么事情吗？”

    “星辰子道友，我想要进入到你刚凝聚出来的小世界之中，星辰子道友若是你的小世界有我本体世界树镇压的话，那么，你就能调动一部分的小世界力量，做其他的事情，怎么样，星辰子道友你可愿意让我进入到你的小世界之中呢？”

    感应星辰子已经凝聚小世界之后，世界树就恳求的看着星辰子，希望星辰子能让他进入到小世界之中。

    听到世界树的话，星辰子就直勾勾的盯着世界树，“现在不行，这件事情，你还是等我办完事情之后，再说吧。”说完，星辰子就越过世界树消失在灵界之中。

    看着消失的星辰子，世界树的眼中闪过了一丝的失望，犹豫了一会之后，世界树就叹了一口气回到自己的洞府之中，却说，那星辰子离开灵界之后，星辰子就按照神秘人的指示快速的在混沌之中穿梭着，不到一会的时间，星辰子就来到一个结界之前。

    星辰子刚来到这结界之外，那结界就化为一个五彩光团，清晰的显现在星辰子的面前，这个五彩光团刚出现，光团正对着星辰子的方向，就出现了一条高三米，宽两米的裂缝。

    “星辰子既然已经来了何不进来坐坐。”这个裂缝刚出现，裁决真君的声音就里面传来，看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后一步踏出，通过裂缝进入到结界之中。

    刚进入结界之中，星辰子身后的裂缝就快速的快速的消失，待到在星辰子身后的裂缝彻底的消失，裁决真君，玉灵子和魔灵子三人就出现在星辰子的面前。(未完待续。)
------------

第三百九十五章失算

    虽然，裁决真君三人都知道星辰子现在的状态，可是，却不敢因此对星辰子有一丝的小看，毕竟，这星辰子可是在重重算计之下，还能自行领悟并且凝聚出小世界的人。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    看着裁决真君三人戒备的样子，星辰子的脸上露出了一丝沧桑的笑容“没想到，你们竟然会有如此戒备我的一天，还真是世事无常呀，三位，我那弟子姜子牙现在在什么地方？”

    刚进入到这里，星辰子就仔细的将结界查看了一遍，可是却没有找到姜子牙的踪迹，看到这种情况，星辰子的脸色，顿时变得阴沉起来。

    看着星辰子阴沉的脸色，裁决真君三人眼中的戒备，更加的浓了，随后，裁决真君就打出几道手印，融入到结界之中，这些手印刚融入到结界之中，星辰子就结界的中竟然像水波一样荡漾开来，之后，姜子牙就出现在结界的正中心，只是，这个时候，姜子牙被施了法陷入到昏迷之中。

    “星辰子，你的弟子姜子牙就在那里，你若是想要救他的话，就到结界中心去吧。”裁决真君的话语刚落，三人就消失在星辰子的面前，快速的来到姜子牙的身边，身上各自涌出一道紫光，快速的布成一个玄奥的阵法。这个阵法刚形成，星辰子就看到那阵法上散发着神秘的紫光，让他感觉到一阵的危险。qiushu.cc [天火大道]

    看到这种情况，星辰子连忙将鸿蒙鼎祭了出来，立在自己的头顶，然后，面色凝重的往阵法之中走去，星辰子刚踏入到阵法之中，阵法之外的那个结界，就化为一道紫光融入到裁决真君三人布置而成的阵法之中，化为一把把散发着毁灭气息的宝剑，快速的往星辰子身上刺去。

    看到往自己身上刺来的紫色宝剑，星辰子连忙将轮回规则之力、雷之规则之力和因果规则之力，融入到鸿蒙鼎之中，幻化成一个防护罩，将星辰子护在里面，让那些往自己身上击来的宝剑，伤害不到他。

    之后，星辰子就快速往姜子牙所在的地方刚去，想要赶紧将姜子牙救出，离开这里。

    看到星辰子占着鸿蒙鼎的防御，无视所有宝剑的攻击，快速往姜子牙所在的地方飞去时，裁决真君三人的眼中，俱是闪过一丝愤怒。

    于是，三人再也顾得其他，借助大阵的力量，将大阵之中的所有宝剑都融合到一起，化为一把更为恐怖的宝剑，继续往鸿蒙鼎幻化出来的防护罩上击去，看那架势是打算一举，将星辰子身前的防护罩破去，伤害到里面的星辰子。

    感应到那宝剑的威势，星辰子的身上涌出了一股强大的法力，凝聚成一颗颗星辰快速的往那宝剑上撞去。可惜，星辰子刚凝聚出来的宝剑，还没有撞上宝剑，就被宝剑上的锋芒之气分成两半，化为灵气融入到大阵之中。

    看到这种情况，星辰子连忙将凝聚出来的星辰，全部都收了回来，融入到鸿蒙鼎之中，然后，驱使着鸿蒙鼎快速的往那宝剑上撞去。

    宝剑和鸿蒙鼎刚撞到一起，两者就各自倒退了一步，之后，两者又快速的撞到一起，随着，鸿蒙鼎和宝剑的不断碰撞，产生的余波四散，让裁决真君三人布下的大阵，开始摇晃起来。

    看到这种情况，裁决真君三人连忙打出一道手印融入到大阵之中，将大阵重新稳定了下来，见此，星辰子快速的来到姜子牙的身边，拉着昏迷的姜子牙就准备往大阵之外走去。

    可是，星辰子的手刚碰到姜子牙的身体，就感觉到从姜子牙的身上涌出一股力量，将星辰子和姜子牙两人定在原地。突然出现的变故，让星辰子大吃一惊，然后，身上涌出一股强大法力，想要将自己身上的定法破去。

    而就在星辰子被定住的瞬间，裁决真君三人身体之中紫光全部涌出，化为一把紫色的宝剑，急速的往星辰子的身上击去，现在，星辰子被定在根本就无法躲避那宝剑的攻击，在裁决三人看来星辰子这次只能是硬受他们三人这全力一击。

    可惜，就在那宝剑距离星辰子，只有五米距离的时候，那星辰子冲破了身上的定法，带着姜子牙消失在裁决真君三人的眼中。虽然，星辰子现在不能动用小世界的力量来攻击，可是却可以在关键时候躲到小世界之中，让人无法感觉到他的踪迹。

    不过，为了安全起见，星辰子在躲到小世界之中后，就操纵这小世界快速的往远处遁去，可是，让星辰子诧异的事情发生了，那紫色宝剑竟然能透过小世界牢牢的将在锁定。

    “好厉害的手段，竟然能透过小世界，将我锁定，可惜，那姜子牙已经被我救出，我已经没有任何的顾忌，现在就让我们四人来好好的战上一次。”既然不能摆脱紫色宝剑的锁定，星辰子就大大方方的出现在裁决真君三人的面前，并且，将鸿蒙鼎给招了回来。

    身体之中的雷之规则之力、轮回规则之力和因果规则之力，全部都融入到鸿蒙鼎之中，让鸿蒙鼎上散发这不弱与紫色宝剑的毁灭气息，然后，狠狠的撞向那紫色宝剑。

    ‘嘭’的一身巨响之后，那者碰撞产生的余波，不禁，将裁决真君三人布下的大阵毁去，还将星辰子四人给击飞了出去，不过，就在那余波的力量撞到星辰子身上的时候，星辰子不禁脸色大变，原来，余波的碰到星辰子身上时，其中蕴含着的紫色宝剑力量，竟然快速的那小世界上刺去，在星辰子还没有反应过来之前进入到小世界之中，自爆开来。

    强大的自爆之力，将小世界里面搅得是一片混乱，各自能量不断的在小世界之中冲撞着，让小世界出现了许多的裂痕，见此，星辰子再也顾不得其他，连忙进入到小世界之中，全力稳定小世界之中各种暴动的能量。(未完待续。)
------------

第三百九十六章内患

    看到星辰子正忙着稳定小世界之中混乱的力量，无法顾及到他们后，裁决真君，玉灵子和魔灵子三人就急速的往远处遁去，刚才他们三人依靠出其不意，让星辰子凝聚出来的小世界受损，可是，他们也受伤不轻，若是，再继续留在这里的话，那么，他们三人定将面对星辰子的滔天怒火，他们三人可没有任何的把握，能以重伤的状态，在星辰子的滔天怒火之中活下去。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    所以，一见星辰子进入到小世界之中，裁决真君三人就继续的往混沌深处遁去，回到神秘人的神兵寻求神秘人的庇护。

    有了星辰子的帮助，小世界之中的混乱力量，在几十息的时间之内，就被全部平定了下去，刚将小世界之中的各种力量平息，星辰子就快速走出小世界，打算和裁决真君，魔灵子和玉灵子三人好好的，算一算他们之间的账，可是，当星辰子走出小世界的时候，却发现裁决真君三人，早已经逃得无影无踪。

    “这次算你们好运，不过，你们三人最好祈祷，不要再让我碰到，要不然的话，我定要你们为今天的算计付出惨痛的代价。”之后，星辰子就开始仔细的查看起小世界的受损状态来。

    了解了小世界的受损状态之后，星辰子的脸色不禁变得难看，因为，这次小世界受损不轻，想要恢复到之前的状态，至少需要两百年的时间才行。

    小世界少了这两百年的时间演化，那么，在一千年之后，星辰子绝对不可能是那神秘人的对手，一旦自己落败，那神秘人定然不会轻易的放过自己，极有可能将自己封印起来，并且，让自己再无一丝进步的可能。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>想到这，星辰子本已经难看的脸色，不禁变得更加的难看。

    可是，就在这个时候，星辰子突然感觉到姜子牙正在缓慢的清醒过来，见此，星辰子就里那么来到姜子牙的身边，将手放在姜子牙的后背，帮助姜子牙快速的恢复伤势。

    待到自己的伤势恢复了之后，姜子牙就恭敬的对着星辰子行了一礼“多谢老师相救之恩。”“姜子牙你不必如此，你是我星辰子的弟子，为师怎么会眼睁睁的看着你受伤的。走吧，姜子牙我们回灵界吧。”待姜子牙行完礼之后，星辰子就将姜子牙拖了起来，然后，带着姜子牙快速的回到灵界之中。

    星辰子和姜子牙两人才刚踏进灵界，就看到在一旁等待的世界树快速来到星辰子的面前，焦急的看着星辰子问道“星辰子道友，我之前说的事情，道友你考虑的怎么样了。”

    “世界树，这件事情，我们回去之后再说。”说完，就带着姜子牙来到自己的洞府之中，待三人进入到星辰子洞府之中后，星辰子就直勾勾的盯着世界树道“世界树，你为什么这么迫切的想要进入到小世界之中呢？”

    对上星辰子直勾勾探究的目光，世界树郑重道“因为，进入到小世界之中，跟着小世界不断完善，我的修为能快速的提升，星辰子道友，你的小世界不是受到了一些损伤吗，你只要让我进入到小世界之中修炼，那么，我就全力助你恢复小世界的伤势，有了我的帮助，小世界的损伤，就能在一百年的时间之内恢复如初，怎么样，星辰子你可愿意让我进入到你的小世界之中修炼？”

    “世界树，你是怎么知道我的小世界受伤的事情。”听到世界树道出自己小世界受损的事情之后，星辰子就不善的看着世界树。

    他可以肯定他和在裁决真君，玉灵子、魔灵子三人战斗的时候，世界树绝对没有在附近，既然如此，那么这世界树是从什么地方，知道自己小世界受损的事情，难道，这世界树已经和那神秘人联合到一起了。

    想到这，星辰子看向世界树眼神变得更加的不善，看着星辰子更加不善的眼神，世界树明白，星辰子定然是误会自己和别人联合到了一起。

    于是，连忙开口解释道“星辰子道友，你不要误会了，我的本体乃是世界树，本就对着世界有着异常敏锐的感觉，道友你现在就站在我的面前，要是，我还不能感觉到道友小世界状况的话，那么，我就妄称世界树了。”

    听到世界树的解释，星辰子眼中闪过了一丝的了然，然后，在一旁沉思了起来，看到星辰子开始沉思起来之后，世界树就静静的站在一旁，等到星辰子答案，他相信星辰子的答案，定然不会让自己失望。

    果然，星辰子沉思了一会之后，就点了点头道“世界树，我可以让你进入到小世界之中修炼，可是，你要先协助我将小世界的损伤全部给修复好了，只有将小世界的损伤给修复了，小世界才能快速的成长，你觉得怎么样？”

    “好，星辰子道友，你现在就将小世界给祭出来吧，我一定会先协助你，将小世界的损伤给修复好的。”星辰子的话语刚落，世界树就连忙开口道。

    看到这种情况，星辰子就将自己的小世界给祭了出来，然后，在小世界上打开了一道口子，让世界树能进入到小世界之中，看着小世界上打开的口子，世界树的眼中闪过了一丝的狂喜，然后，快速的小世界之中飞去。

    可是，就在世界树快要进入到小世界之中时，那小世界上的口子突然消失不见，让世界树不能进入到小世界之中。

    “星辰子道友，你这是什么意思？”看着小世界上消失的口子，世界树不禁愤怒的对着星辰子质问道。可惜，星辰子并没有回答世界树的质问，而是快速的打出一道道手印，想要让这些手印融入到世界树的身体之中。

    只是，那世界树一见到星辰子打出的手印，就暗道一声‘不好’然后，快速的往外面飞去，可惜，在一旁的姜子牙早就得到星辰子的指示，早已经在暗中将洞府之中的禁制全部开启，防止世界树逃出洞府。(未完待续。)
------------

第三百九十七章办法

    星辰子洞府之中的禁制，是星辰子费尽心思布下的，世界树根本就无法在短时间之内，打开星辰子洞府之中的禁制逃出，而且，就在此时星辰子之前打出的手印，快速的融入到世界树的身体之中。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    这些手印刚融入到世界树的身体之中，世界树就感觉到身体之中出现一股力量将世界树禁锢在原地，同时，世界树还发现自己现在无法调动任何力量，看到这种情况，世界树不禁是沮丧的看着星辰子问道“星辰子，你是在什么时候，发现我的异常的？”

    “在那神秘人知道我已经将小世界凝聚出来后的不久，以神秘人认识，他不可能不知道你世界树对于小世界演化的作用，可是，那神秘人为什么不将你给掳走呢，所以，刚才我就对你试探了一番，没想到，你真的已经被投靠了那神秘人，世界树我已经回答了你的问题，现在该轮到你回答我的问题了，你是什么时候投靠那神秘人的了？”

    听到星辰子的问话，世界树的脸上满是凄凉的笑容“星辰子，我并没有投靠那神秘人，早在我进入灵界的那一刻，我就已经被那神秘人在我的身体之中，留下了一道禁制，方便他在需要的时候，激活禁制控制与我，只是，那神秘人一阵没有激活那道禁制，所以，你一直感觉不到，直到你去救姜子牙后的没多久，那神秘人激活了留在我身体之中的禁制，将我给彻底的控制，星辰子，不知道，你现在打算如何处置与我呢？”

    “放心，我会给你一个痛快。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”之后，星辰子直接催动，自己留在世界树身体之中的禁制和刚才融入其中的手印，将世界树的元神彻底毁去，让世界树重新炼成了界尺的模样。

    将世界树元神彻底毁去时，星辰子发现那神秘人做下的手脚，只是，那个禁制在世界树元神被毁去的时候，连同世界树元神彻底消失了。

    之后，星辰子将元神探入到界尺之中，仔细的检查起来，防止那神秘人在界尺上还留了什么歹毒的手段，不过，在将界尺仔细的将界尺检查了一遍后，星辰子并没有发现任何的异常。

    见此，星辰子的心中不禁松了一口气，对姜子牙交代一番，让他留在自己洞府之中修炼后，星辰子就带着界尺进入到小世界之中，想要看一看界尺对小世界的恢复，有没有什么作用。

    一进入到小世界之中，星辰子就开始催动界尺，让界尺散发出一道道绿光融入到小世界之中，这些绿光刚融入到小世界之中，星辰子就感觉到小世界中一条裂缝，开始缓慢的修复。

    看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，随后，身上的法力源源不断的融入到界尺之中，让界尺上散发出一道道绿光快速的融入到小世界之中，让小世界中一条最小的那条裂缝，快速的修复着。

    只是，界尺之中涌出绿光乃是界尺的本源，若是，星辰子一下将界尺之中的本源，都消耗殆尽的话，那么，界尺这件至宝也将彻底的毁去。所以，在将界尺之中的本源消耗了三分之一后，星辰子就停了下来，开始让界尺吸收混沌之力，时间之力和空间之力，恢复消耗的本源。

    可是，这种恢复本源的速度，实在是太慢了，而星辰子现在又急需要恢复自己的小世界，考虑了一番之后，星辰子就往女娲的洞府走去。

    “女娲道友，星辰子有事来访。”在洞府之中修炼的女娲，听到星辰子的传音之后，就走出了洞府，将外面的星辰子迎进自己的洞府之中“星辰子道友，不知道，你此次前来，可是有什么事情吗？”

    “女娲道友，我想要借助道友的造化规则之力，恢复界尺的本源，不知道，道友你可否愿意助我一臂之力呢？”说着，星辰子就将因为本源损失而变得灵光有些暗淡的界尺给拿了出来。

    本以为星辰子回来找自己，是有什么大事，没想到，却这么一点小事，随即，女娲就笑了笑道“小事尔。”说完，女娲身上就涌出了一股强大的造化规则之力，快速的融入到星辰子手中的界尺之中。

    在造化规则之力融入到界尺之中时，星辰子就感觉到界尺之中消耗的本源，快速的恢复着，看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，从混沌之中接引下一股股混沌之力，快速的融入到界尺之中，同时，星辰子还将星辰塔也祭了出来，不断的释放出一道道时空规则之力，融入到界尺之中，让界尺之中消耗的本源快速恢复着。

    看着星辰子的动作，女娲的眼中不禁闪过一丝的疑惑，星辰子不是早就已经将混沌规则，时间规则和空间规则，这三种至高规则领悟到了圆满境界了吗，怎么现在星辰子调动这三种规则之力，竟然需要借助外力。

    见此，女娲不禁面色凝重的看着星辰子问道“星辰子道友，可是，出了什么大事，怎么道友你现在调动混沌规则之力，时间规则之力和空间规则之力，竟然需要借助外物才可以呢？”

    若是，星辰子真的实力大减，那接下来他们灵界，要如何应对接下来的劫难呢，想到这，女娲不禁满脸担忧的看着星辰子。

    看着女娲那一脸担忧的样子，星辰子笑了笑道“女娲道友，我现在虽然因为凝聚出小世界的缘故，不能动用时间规则，空间规则和混沌规则，不过，道友你也不用太担心，只要几百年的时间，我的小世界就演化圆满，到时候，我的实力将会有一个巨大的飞跃，到了那时，就算是大道也只能是将我击败，而不能将我给怎么样？”

    “那星辰子道友，这次来找是不是因为我的造化规则能让你小世界加快演化呢？”听到星辰子，女娲的心中不禁松了一口气同时，更是也兴奋的看着星辰子，只要星辰子能将小世界演化圆满，那么，以自己和星辰子的交情，星辰子定然不会看着自己被人击杀的。(未完待续。)
------------

第三百九十八章异动

    “不是，我去救姜子牙的时候，我的小世界受到了一些损伤，需要用界尺之中的本源来，加快小世界的恢复速度，而道友你身上造化规则之力，能让加快界尺的本源的恢复，所以，我才来找道友你，希望道友你能助我一臂之力，不知道，女娲道友你可愿意，先放弃自己的修炼，助我一臂之力呢？”

    星辰子的话语刚落，女娲就毫不犹豫的道“星辰子道友，我愿意助你加快修复小世界。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”这是一个难得让星辰子欠自己一个因果的机会，女娲相信有这个因果在，星辰子定然会在自己危急时刻，助她一次的。

    “女娲道友你放心，只要，有我在，没有人能让道友你陨落。”听到女娲的回答，星辰子就郑重的看着女娲承诺道，之后，星辰子就开始全力的恢复起界尺之中的本源来。

    而女娲得到了星辰子的承诺之后，脸上露出了灿烂的笑容，然后，身上涌出了一股强大的造化规则之力，全力帮助星辰子恢复界尺的本源。

    有了女娲的相助，星辰子花了一个月的世界，就将界尺之中消耗的本源全部恢复，在将本源恢复了之后，星辰子就快速的进入到小世界之中，利用界尺本源恢复起小世界上的裂痕来。

    再次消耗界尺中的三分之一本源后，星辰子又将小世界中的一道小裂痕彻底修复，这一条裂痕刚消失，星辰子感觉到自己的小世界的自我恢复能力提升了一丝。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    看到这种情况，星辰子的心中闪过了一丝的喜悦，然后，再次走出小世界，恢复起界尺之中消耗的本源来。时间就这样平静的过去了五十年，在女娲的全力协助下，小世界中的裂痕被修复了三分之二。

    在星辰子将小世界的损伤修复了三分之二后，星辰子就感觉到，小世界已经再次开始改变自己留在其中的三种至高规则，同是，剩下的那些损伤，也在快速的恢复着，按照星辰子的估计，小世界剩下的损伤，只需要五年的时间就能全部恢复。

    看到这种情况，星辰子打算一鼓作气，将小世界损伤全部修复，可是，就在这个时候，女娲却是面露难色的看着星辰子道“星辰子道友，我现在恐怕再不能帮助你了，因为，现在我身体之中的鸿蒙紫气，跳动的越来越厉害，我现在已经有些压制不住，必须赶往道界之中了，寻找鸿蒙紫气异常的原因。”

    女娲的话音刚落，星辰子就感觉到红云正快速的往女娲的洞府赶来，见此，星辰子就看着女娲道“女娲道友，那红云道友快到了这洞府之外了，道友你先去将他迎进来，至于，那鸿蒙紫气的跳动的事情，就交给我来解决好了。”

    听到星辰子的话，女娲的心中一喜，连忙到洞府之外，将刚到这里的红云给迎了进来，待到两人进来之后，星辰子就看着红云和女娲两人道“那天道已经将那道界负面能量诞生出来的天道法*轮给彻底吞噬，实力有了很大的进步，这次，他利用鸿蒙紫气，将你引到道界之中，是打算先将你们身体之中的鸿蒙紫气给收回，然后，在将你们九位天道圣人中的几人，给打杀了。”

    “什么道友你说的是真的吗？这鸿蒙紫气跳动真的是天道的阴谋，目的是将我们引入道界之中，将我们的几人击杀，可是，天道为什么要这么做，我们这些天道圣人都已经投靠了大道圣人们，天道这样做难道就不怕那些大道圣人联手对付他吗？”听到星辰子的话疑惑，女娲震惊的看着星辰子问道。

    “这件事情背后的东西，让鸿钧等人无法抵挡住其中的诱惑，所以，鸿钧等人不会管的，只会顺势而为，不过，三清和后土的身份特殊，天道不敢对付他们，只会将他们身体之中的鸿蒙紫气收回，而你们就不一样了，若是，你们进入道界的之中的话，你们定然九死一生。”说完，星辰子就继续恢复起界尺的本原来。

    至于，女娲和红云两人则是被星辰子的话，给震得呆愣在原地，过了一会，才反应过来，只是，两人刚反应过来，就快速的来到星辰子的面前，直接跪了下来道“星辰圣人，还望你看在往日的情分上能救我们一命。”

    女娲和红云两人的动作，将星辰子吓了一跳，连忙将跪在自己两人的面前，扶了起来道“两位道友，你们不必如此，你们二人是我星辰子的朋友，我怎么会眼睁睁的看着你们被人杀害呢，我现在就助你们，将你们身体之中的鸿蒙紫气，取出还给那天道，不过，这鸿蒙紫气被我取出之后，你们的实力将会大损，不知道你们可愿意？若是，不愿意的话，我可以将你们身体之中的鸿蒙紫气封印起来，让那天道不用用鸿蒙紫气来影响你们。”说完，星辰子就看着女娲和红云两人，等待两人的选择。

    “星辰圣人，麻烦你将我身体之中的鸿蒙紫气给取出吧。”星辰子的话语刚落，红云就毫不犹豫的开口道，而女娲则是思量一番之后，才看着星辰子道“星辰子道友，麻烦你先将我身体之中的鸿蒙紫气给封印起来，待到道友你的小世界修复完成之后，再将我身体之中的鸿蒙紫气取出。”

    “女娲道友你不必如此，现在，我就助两位道友，将这鸿蒙紫气取出。”说完，星辰子的神识就快速的进入到女娲和红云身体之中，然后，将两人身体之中的鸿蒙紫气给包围起来。

    只是，星辰子的神识刚将女娲和红云两人身体之中的鸿蒙紫气包围起来，星辰子就听到鸿蒙紫气中传来天道气急败坏的声音“星辰子你这是什么意思。”

    “很简单，女娲和红云是我的朋友，你不能动，要不然的话，你休怪我对你不客气。”说完，星辰子神识就带着女娲和红云两人身体之中的鸿蒙紫气往外面飞去。(未完待续。)
------------

第三百九十九章最后机会

    可是，那鸿蒙紫气怎么会甘心，就这样离开女娲和红云两人的身体，刚被星辰子的神识包围起来，鸿蒙紫气上就光芒大放，将女娲和红云两人身体之中的规则之力，不断吸引到星辰子的神识之外，不断的攻击着星辰子的神识，想要穿过星辰子的神识，融入到鸿蒙紫气之中。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    看到鸿蒙紫气透过自己的神识，不断的牵引女娲和红云两人身体之中的规则之力，来攻击自己的神识后，星辰子冷哼了一声，随后，星辰子的神识上发出一阵紫光，将女娲和红云两人身体之中的规则之力，给抵挡了下来，然后，快速将女娲和红云两人身体之中的鸿蒙紫气，给移出两人的身体。

    刚将这两道鸿蒙紫气移出女娲和红云的身体，星辰子就放开了对鸿蒙紫气的禁锢，可是，那鸿蒙紫气并没有因此飞出灵界，回到天道的手中。

    而立在虚空之中，散发出一道道耀眼的紫光，看到这种情况，星辰子的脸色一变“既然，你们不想离开，那么，就给我留下吧。”说完，星辰子就祭出鸿蒙鼎，狠狠的往那鸿蒙紫气上砸去。

    可是，就在这个时候，天道突然出现在女娲的洞府之中，快速祭出天道法*轮，将砸想鸿蒙紫气的鸿蒙鼎，给抵挡了下来。看着突然出现在自己面前的天道，星辰子面色阴沉的质问道“天道，你是打算和我作对到底吗？”

    “不错，星辰子你的悟性实在是太恐怖了，若是，一直让你继续成长下去的话，那么，你用不了多久就将彻底的凌驾在我之上，以我们之间的因果，你定然不会放过我，既然如此的话，我怎么能眼睁睁的看着你增强自己的实力呢？”听到星辰子的质问，天道就认真的看着星辰子道。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    见此，星辰子也不再说什么废话，身体之中涌出了雷之规则之力，轮回规则之力和因果规则之力，快速的融入到手中的界尺之中，之后，星辰子就握着界尺，快速的往天道的身上击去。

    界尺中本来就有空间规则之力、世界规则之力和混沌规则之力，在加上星辰子融入其中的轮回规则之力，雷之规则之力和因果规则之力，一下子，就让界尺的威力，不知道增强了多少倍，就算是天道现在已经实力大增，也不敢让界尺击在自己的身上，免得被重伤。

    虽然，界尺的威力让天道十分的忌惮，可是，当他看到星辰子此时的速度时，天道的心中不禁松了一口气，星辰子现在的速度和自己比起来差的远了，天道有把握不让星辰子碰到自己一下，想到这，天道的脸上露出了一丝的笑容，然后，快速消失在星辰子的面前。

    那天道虽然消失在自己的面前，可是，星辰子的神识却可以轻易的捕抓到天道的踪迹，只是，星辰子也知道以自己现在的速度想要击中天道，几乎没有任何可能。

    所以，在看到天道往女娲神识击去之后，星辰子就握着界尺，快速的往不远处的鸿蒙紫气上击去，以星辰子对天道了解，天道绝对不会眼睁睁的，看着自己用界尺来攻击鸿蒙紫气的。

    果然，正准备攻击女娲的天道，感应到星辰子的目的之后，再也顾不得攻击女娲，快速的往星辰子的身上击去，同时，操纵着鸿蒙紫气快速的后退，洗完能躲过星辰子的攻击。

    看到天道如自己所想的那样放弃攻击女娲之后，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，继续往鸿蒙紫气上击去，他的速度现在虽然比不上天道，可是比起被天道操纵的鸿蒙紫气还是快上一丝。

    见，星辰子执意攻击鸿蒙紫气，天道的心中闪过一丝愤怒，然后，祭起天道法*轮，狠狠的往星辰子身上撞去，看着往自己身上撞来的天道法*轮，星辰子的眼中闪过了一丝的残忍，待到这天道法*轮快要撞上自己的时候，星辰子突然转身，用界尺全力的往天道法轮上拍去。

    看着星辰子的动作，天道顿时明白星辰子的目标，是他的天道法*轮，不过，对于将道界之中负面能力凝聚而成的天道法轮给吞噬了之后的天道法轮，天道有绝对的信心，这个全新的天道法轮并不必星辰子的界尺差。

    所以，在看道星辰子用界尺攻击天道法轮之时，天道并没有担心，反而也和星辰子一样脸上露出了一丝残忍的笑容，然后，操纵着星辰子身后的鸿蒙紫气，快速的往星辰子身上击去，打算已经将星辰子给重伤了。

    对于身后的鸿蒙紫气攻击，星辰子没有理会，而是继续操纵着界尺，狠狠的拍在天道法轮之上，不过，在界尺击到天道法*轮上时，界尺上光芒大放，直接将天道法轮给击飞了出去。

    虽然，星辰子将天道法轮给击飞了出去，可是，直接也被天道法轮上的余力给震飞了出去，而且，星辰子倒飞的方向正是那鸿蒙紫气攻击的方向。

    眼看着，那鸿蒙紫气就要击在星辰子的后背，可是，就在这个时候，星辰子却是突然转过身来，挥动手中的界尺，快速的拍在鸿蒙紫气之上，将鸿蒙紫气扫飞了出去，让鸿蒙紫气上的紫光变得暗淡了许多。

    不过，星辰子似乎还嫌鸿蒙紫气伤害还不够严重，在将鸿蒙紫气给击飞之后，又操纵着鸿蒙鼎砸在那鸿蒙紫气上，将鸿蒙紫气上的紫光几乎全部毁去，同时，还将那鸿蒙紫气砸得四散开来。

    “星辰子你竟然敢坏我鸿蒙紫气，今日我定要你也付出惨痛的代价。”只是，天道刚怒吼完，就自己吐了一口血，之后，吃惊的看着之前被星辰子击飞出去的天道法*轮。

    当天道疑惑的看着天道法轮后，就发现这个时候，天道法轮上布满了裂痕，看到这种情况，天道想起之前界尺击中天道法轮时，光芒大放的样子。(未完待续。)
------------

第四百章战战战

    想到这，天道顿时明白了，之前界尺之所以光芒大放，定然是，星辰子不顾一切将小世界中的世界之力，融入到界尺之中增强了界尺的攻击力，只有这样，那界尺才能这么轻易的就让天道法力布满裂痕。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>?〈 ? “星辰子，没想到你竟然如此的狠。”

    “若是，不借着刚才的那个机会，将你重伤的话，那么，今日我的下场，定然会比现在还要凄惨许多，因为，今日是你天道最后阻止我，凌驾在你之上的最后机会了，你天道定然会拼命阻止的，不是吗？”只有表现得比天道还要疯狂，才能让天道对自己心有余悸，让他在和自己拼命的时候，顾忌一二。

    看着星辰子那一脸平淡的样子，天道眼中闪过了浓浓戒备，他没想到星辰子会如此的疯狂，竟然，不顾小世界的损伤，抽取其中的世界之力，来增强界尺的攻击，让自己重伤。

    真是一个疯狂的人，可是，就像星辰子说的那样，今日是他最后一个能阻止星辰子修为更进一步的最后机会，天道是无论如何都不会放弃的，既然如此的话，那么，就让我天道看一看，是你星辰子疯狂，还是他天道疯狂，想到这，天道的脸上露出了一丝灿烂的笑容。

    看着天道脸上灿烂的笑容，星辰子的脸色，变得前所未有的凝重，然后，快的往洞府之中外飞去，星辰子不想将女娲的洞府就此毁去。

    看到星辰子往外飞去，天道连忙将紫光暗淡的鸿蒙紫气，给收了回来，融入到天道法轮之中，让天道法轮上的裂痕快消失，然后，跟星辰子的脚步。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    至于，女娲和红云两人对视了一眼之后，也连忙跟上星辰子和天道进步，随着，星辰子两人来到一个荒无人烟的地方。

    女娲和红云两人刚来到附近，就看到星辰子手握界尺，快的往天道身上击去，而天道也不甘示弱，祭出天道法轮，全力往星辰子的身上击去。

    随后，女娲和红云两人就看到，星辰子和天道两人的战斗余波，不断的不同地方传出，将四周一切不断毁灭，一会之后，女娲和红云两人，能感觉到灵界之中，源源不断的传来一股股世界之力不断修复着，被星辰子和天道两人战斗余波毁灭的地方，免得天道和星辰子两人的战斗余波，将灵界击穿，让灵界受到更大的损伤。

    可是，随着两人战斗的继续，星辰子和天道两人传出的战斗余波越来越强大，灵界之中涌出世界之力，已经来不急修复两人战斗余波对灵界造成的损伤，见此，那灵界之中的界碑，就自动出现在星辰子和天道不远处。

    界碑刚出现，女娲等人就感觉到灵界之中的是世界之力，疯狂的涌入到界碑之中，得这世界之力相助，界碑上涌出一道耀眼的光芒，落在星辰子和天道身上。

    这股耀眼的光芒刚落在星辰子和天道两人的身上，星辰子和天道两人就感觉到自己的身体，被强行移出了灵界，进入到混沌之中。

    当那道耀眼的光芒，将星辰子和天道两人移到混沌之中后，就快的回到灵界之中，见此，星辰子和天道两人又战斗了一起，星辰子和天道两人的战斗，闹出的动静不小，将鸿钧等人都给惊动了。

    于是，这些圣人们和混元大罗金仙们，就纷纷来到混沌之中，当他们来到混沌之中后，就看到天道和星辰子两人正疯狂的战斗，一副不死不休的样子。

    看到这种情况，众人都是一阵的疑惑，想要知道星辰子和天道两人之间，到底生了什么事情，怎么会到了不死不休的地步，可是，就在这个时候，众人突然听到三个声音传来道“天道，我裁决真君（玉灵子、魔灵子）特来助你一臂之力。”说完，魔灵子、裁决真君和玉灵子三人，就强行加入到其中，和天道一起往星辰子的身上击去。

    见此，女娲和姜子牙等灵界的人，就想要上前帮助星辰子，可是，就在他们准备上前的时候，突然听到星辰子疯狂的声音传来道“女娲你们不必上去，这四人我自己可以对付。今日，我要借他们四人立威，为自己达到更高境界做准备。”

    只要能将四人彻底的打败，那么，星辰子的气势，将会彻底形成，到时候，凭借着这股凌驾众人之上的气势，再也没有人能阻止他达到更高的境界，想到这，星辰子不禁哈哈大笑起来，笑声中充满了兴奋和喜悦。

    见此，女娲等人就回到原地之中，静静的看着星辰子和天道四人的战斗。随着战斗继续，天道四人明显感觉到，星辰子身上的气势，变得越来越恐怖，在星辰子气势的影响之下，天道四人感觉到自己的实力，竟然受到了一些限制，看到这种情况，四人俱是吃惊的看着星辰子。

    看着，四人吃惊的目光星辰子微微一笑“我说过，你们阻止不了我达到更高的境界。”之后，星辰子就再次往四人的的击去。

    “各位，那星辰子在借助我等施加在他身上的压力，让自己完成最后的脱变，一旦，让星辰子完成最后蜕变的话，那么，星辰子将达到和大道一样的境界，到时候，我们的下场会怎么样我想大家都应该清楚，所以，各位我们拼命吧。”说完，裁决真君就更为疯狂的往星辰子身上击去，一副要和星辰子同归于尽的样子。

    受裁决真君的影响，天道三人对视了一眼之后，也是更加疯狂的往星辰子身上击去，也是一副和星辰子同归于尽的样子。在四人不顾一切的攻击之下，星辰子身上的伤势不断的加重着。

    不过，星辰子并没有自己的伤势选择脱离战场，暂避锋芒，反而是脸上充满疯狂的笑容，不顾一切的和天道四人战斗着。随着，战斗继续，星辰子感觉到天道四人的动作，在自己的感应之中，变得越来越慢，慢慢的天道四人一举一动，都提前的出现在自己的神识之中，这种掌控的感觉，让星辰子的脸上露出了一丝神秘的笑容。(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第四百零一章强大

    而就在星辰子脸上露出神秘笑容的时候，天道四人突然感觉到星辰子的身影，在他们的感应之中，变得越来越模糊，好像，星辰子将要消失在自己的眼前一样。[www.qiushu.cc 超多好看小说]?火然文???  ???．?ranen`

    可是，还不等他们吃惊，他们四人就感觉到星辰子手中的界尺，攻击轨迹变得越来越玄奥，然后，在他们戒备的目光中，狠狠的抽在他们的身上，将他们四人分别抽飞了出去，让他们四人都受伤不轻。

    看着星辰子的异状，裁决真君三人俱是沮丧的叹了一口气“星辰子没想到，我们四人联手还是没有阻止你更近一步，反而让你踏出关键的一步，还真天意难违，不过，星辰子你不要高兴的太早了，我们背后之人是不会任你成长的，他一定会在你还没有真正的成长起来之前，将毁去你的，让你唯有威胁与他的机会。”说完，裁决真君，魔灵子和玉灵子三人，就往混沌深处走去。

    天道在看到裁决真君三人离开之后，也往道界之中走去，对于天道四人的离去，星辰子并没有阻止，因为，星辰子在自己的跨出了那关键的一步之后，想要击败他们变得轻而易举。

    可是，若是想要将他们给击杀的话，却是没有那可能，只有等到星辰子将小世界演化到圆满境界之后，星辰子才有可能将这四人击杀，所以，星辰子对天道四人的离去，没有阻止，而是转身回到自己的洞府之中。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    看着星辰子离去的背影，鸿钧等人都是一脸的复杂，他们没想到，星辰子竟然真的成功了，现在，星辰子已经领先他们一大步了，他们到了该真正下定决心的时候。

    要不然的话，从今天开始，他们和星辰子将会变成两个世界的人。这种事情，鸿钧等人怎么会允许发生么，所以，在看到星辰子回到灵界之中后，鸿钧等人也是快速的回到自己洞府之中，开始闭关，希望能尽快的凝聚出鸿蒙之基，也就是小世界尽快凝聚出来。

    虽然，星辰子看到天道四人离开了之后，就转身回到灵界之中，可是，星辰子的神识，却一直关注着鸿钧等人的动态，当看到鸿钧等人在自己离去之后，就快速的回到自己的洞府之中时，星辰子的脸上露出了一丝的笑容。

    在剩下的四位大道圣人之中，那罗睺和风灵子两人因为领悟演化小世界最需要的六种规则之外的魔道规则和风之规则后，就失去了演化出圆满境界小世界的机会，可是，那鸿钧和扬眉两人却可以做到。

    星辰子相信鸿钧和扬眉两人，定能为自己分担不少来自神秘人的压力，让自己暂时了松一口气，却说，那女娲几人看到星辰子回到灵界之中后，也快速的进入到灵界之中，然后，全部往星辰子的洞府走去。

    女娲等人刚来到星辰子的洞府前，星辰子的声音，就从洞府之中传来“各位请进吧。”听到这话，女娲等人就相继进入到星辰子的洞府之中。

    只是，这些人刚来到星辰子的面前，星辰子就不待他们开口说什么，就率先开口道“各位，我知道你们现在心中有许多的疑惑，可是，我现在没有那么多的时间，为你们一一解惑，不过，你们可以放心，待到我将自己的事情解决了之后，我会为你们解惑的，还有，你们现在的处境都十分的危险，所以，为了你们的安全起见，你们还是先留在我的洞府之中修炼，免得被人击杀了。”

    之后，星辰子就看着女娲道“女娲道友，我们开始吧。”说完，星辰子就将手中的界尺祭出，然后，利用自己的神识，强行将混沌之中的混沌规则之力，空间规则之力和时间规则之力，接引到界尺之中，恢复着界尺消耗的本源。

    看着星辰子的动作，女娲快速的来到星辰子的身边，身上涌出了一股造化规则之力，不断的融入到界尺之中，帮助界尺快速的恢复消耗的本源。

    星辰子并没有想要对红云等人隐瞒什么，所以，红云等人都能隐隐的感觉到，星辰子是用自己强大神识，强行将三种至高规则之力接引下来，送入到界尺之中。

    看到这种情况，红云等人眼中满是疑惑，星辰子不是早已经将三种至高规，都领悟到圆满境界了，怎么现在调动这三种至高规则之力，还需要用自己的神识强行接引下来呢。

    不过因为，星辰子之前的话，红云等人只能是等到星辰子忙完自己的事情之后，再找星辰子解惑，见此，红云等人不禁是叹了一口气，然后，在星辰子洞府之中找了一个地方，开始修炼起来，他们相信星辰子，是不会骗自己，既然，星辰子说他们现在若是回到自己的洞府之中，会有陨落的危险，那么，为了安全起见，他们还是留在星辰子的洞府之中，修炼的好，反正到了他们这种境界，在那修炼都相差不了多少。

    看到红云等人没有离去，而是在自己的洞府之中找了一个地方开始修炼后，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，打出几道手印，融入到洞府之中，将自己布下的禁制全部开启。之后，星辰子就开始全力的恢复起界尺之中本源来。

    鸿钧和扬眉两人凝聚小世界时的动静，并没能瞒过一直关注着他们两人的神秘人，刚感应到，鸿钧和扬眉两人在尝试凝聚小世界时，那神秘人就分别拜访了鸿钧和扬眉两人，告诉了两人凝聚出小世界初期的危险，之后，那神秘人就分别消失在鸿钧或是扬眉的面前。

    看着无声无息进入到自己洞府之中，又无声无息离开的神秘人，鸿钧和扬眉的脸色，都是一阵的难看，虽然，那来拜访他们的神秘人，只是告诉他们凝聚小世界初期，会遇到的问题，就离开了。可是，鸿钧和扬眉两人都知道，那是神秘人在威胁他们，(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第四百零二章交易

    虽然，那神秘人没有说什么威胁的话，可是，鸿钧和扬眉两人，却都能感觉到神秘人话语之中的威胁之意。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;若是，他们两人敢凝聚自己的小世界的话，那么，神秘人就会出手在他们两人实力大减的时候，将他们给封印起来，让他们以后在没有一丝进步可能。

    虽然，对于神秘人的威胁，扬眉和鸿钧两人都是十分的气愤，可是，在见识到了神秘人展现出来的实力之后，鸿钧和扬眉两人只能是无奈打消了，马上开始凝聚出小世界的想法。

    感应到鸿钧和扬眉两人，在一番思量，放弃了马上凝聚小世界的想法之后，神秘人的脸上露出了一丝讥讽的笑容，然后，分别传音给鸿钧和扬眉两人，告诉他们一千年之后，他不再他们理会他们是否凝聚小世界。

    神秘人的传音，并没有让鸿钧或是扬眉高兴，反而是脸色变得更加的难看，一千年的时间，能让星辰子的修为，遥遥领先他们，到时候，他们再想要追上绝对十分的困难。看来，他们要想一些办法，让星辰子在这一千年的时间之内，实力提升得缓慢一些。

    想到这，鸿钧和扬眉两人，就开始分别谋算起星辰子来，可是，就在鸿钧和扬眉两人打定主意，谋算星辰子的时候，星辰子心有所感，分别看了鸿钧和扬眉两人的洞府一眼，神秘的笑了笑，然后，就继续修复起小世界上的损伤来。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    时间就这样，平静的过去了五年的时间，这天星辰子终于是将自己小世界上的损伤全部修复，看着恢复如初的小世界，星辰子的脸上，露出了开心的笑容，“多谢女娲道友你的帮助，现在我的小世界已经恢复，道友你可以安心的修炼了。”

    “道友你客气了。星辰子道友，既然你的小世界已经恢复，那么，我也该去修炼了。”说完，女娲就在星辰子的洞府之中，找了一个地方开始修炼起来。

    只是，女娲才刚开始修炼没多久，星辰子敏锐的感觉到各种法则、各种规则和以前比起来突然清晰了三倍左右，同时，灵界的灵气也在快速的增加着。

    之后，星辰子更是感应许多人纷纷突破瓶颈，达到了更高的境界，让众人的实力都或多或少的精进了一些。本来，这应该是一件高兴的事情，可是，星辰子并没有感觉到一丝的高兴，反而是无比的担忧。

    马上盘坐在地上，开始全力的推算起其中的原因来，可是，就在星辰子快要推算到其中的关键之处时，星辰子突然感觉到虚空之中出现两股力量，轰在自己的神识之上，打断了星辰子的推算。

    看到这种情况，星辰子双眼不禁直勾勾的看着上空，目光穿过了灵界，穿过了混沌，来的到了一座宏伟的宫殿之前，星辰子的神识刚看到这座宫殿，星辰子就感觉到自己的心中，竟然涌出了一个想要膜拜宫殿和里面主人的想法。

    这个想法一出现，星辰子的神识就开始仔细的寻找起，让自己出现这种想法的东西，对于这个东西，星辰子的心中早有猜测，所以，很快星辰子就感应到自己元神深处的一道紫气。

    看到这道紫气，星辰子的神识，快速的涌到这一道紫气四周，将这一道紫气，给牢牢的围在里面，让它再也不能影响自己，做完这一切之后，星辰子的神识，就再次来到之前的宫殿前问道“大道，你为什么要阻止我推算灵界异常的原因。”

    星辰子的话语刚落，面前的宫殿的大门就缓缓打开，之后一个威严的道人，出现在星辰子的面前，轻声问道“星辰子，你是在质问与我吗？”

    虽然，大道是在轻声询问星辰子，可是，却让星辰子感觉到一股莫大的压力，压在他的心头，让他有些喘不过气来，见此，星辰子的神识中紫光大放，让压在自己心头的压力消失。

    然后，戒备的看着大道道“我想要知道你攻击我的原因？”“你现在还没有知道的资格，回去吧，这不是你该来的地方。”大道的话语刚落，星辰子就感觉到神识直接溃散，之后，更是无论星辰子怎么做，都再也感觉到一丝大道踪迹。

    “真不愧是大道，实力果然强大。”不过，大道的实力虽然强大得让人绝望，可是，星辰子却感觉到自己浑身上下充满了斗志，见此，星辰子的脸上露出了一丝开心的笑容，然后，就打算将元神之中那被自己神识包围起来的紫气，给驱逐出去。

    可是，星辰子的神识刚将包围起来的紫气，往身体之外移去，星辰子就看到元神之中的紫气，开始剧烈的挣扎起来，想要挣脱星辰子的控制回到原来的位置。

    可惜，却未能如愿，还是被星辰子神识，不断的往身体之外拖去，可是，就在这个时候，星辰子突然感觉到自己身体之中的大道之力，竟然不受自己的控制，全部聚集到星辰子神识外，不断攻击星辰子的神识，想要将神识里面的紫气救出。

    只是，还不等星辰子做出任何的反应，星辰子就感觉到混沌之中，出现了一股强大的大道之力，快速的进入到自己的身体之中，然后，和星辰子身体之中的大道之力融合到一起，强行将包裹着紫气的神识，给轰出一条缝，让里面的紫气快速逃出星辰子神识的包围，融入到大道之力之中。

    那道紫气刚融入到大道之力中，大道之力就化为一个玄奥的图案，将那道紫气给封印在星辰子的元神之中，同时，大道的传音也在星辰子的元神之中响起“星辰子，这紫气和大道之力寄居在你身体一千年的时间，一千年之后，你身上的紫气和大道之力会自动消失，到那时，你我之间就再无任何的因果。你可以放心，那紫气和大道之力并不会对你有任何的影响，只是寄居在你的身体之中，你可同意？”(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第四百零三章排斥

    接到大道的传音，星辰子顿时沉默起来，看大道的架势，星辰子知道就算是自己不同意这个提议，大道也绝不会将自己元神之中的紫气和大道之力给收走，因为，他能隐隐的感觉到这件事情，对大道和那神秘人的影响都很大。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    想到这，星辰子无力的叹了一口气道“大道我同意你提议。”话音刚落，星辰子就感觉到大道离开了灵界。感应到大道离开之后，星辰子就开始全力的参悟起因果之规则来，打算借着这个诡异的机会一举将因果规则，参悟到圆满境界。只有将因果规则也参悟到圆满境界，他才有和大道对抗的资本。

    只是，星辰子不知道的是，就在他全力的参悟因果之规则时候，在道界之中的天道，突然将天道法轮祭出，立在道界的虚空之中，然后，打出几道手印融入到天道法轮之中，得这些手印相助，那天道法轮就快速的旋转起来，一会之后，天道法轮飞到一道光芒，快速的东北方向飞去。

    见此，天道就连忙跟上天道法轮之中飞出的光芒，很快天道就看到天道法轮之中，飞出的那道光芒，停在到一个人族少年的面前，看到这种情况，天道快速来到那少年的面前，将手放在了那少年的眉心处，神识快速的进入到少年的灵魂之中，仔细探查起来。

    很快，天道就发现那少年的灵魂深处，有一股极为强大的元神之力，仔细的感应之后，天道确定那是雷罡残留的元神，看到这种情况，天道的脸上露出了一丝的笑容，然后，身上涌出了一股天道之力，准备将那股强大的元神拘出。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    可是，就在天道准备动手的时候，天道突然感觉到身后传来一阵极其危险的感觉，见此，天道快速的来到这少年的身后，打算用这少年的身体做挡箭牌。

    在这个时候，来攻击自己，并且让他感觉危险，只有星辰子一人，定是刚才自己用神识探查少年灵魂的时候，被星辰子感应到了，不过，只要自己能将这少年给控制住的话，那么，星辰子在心有顾忌之下，定然奈何不了自己。

    可惜，天道终究是小看了星辰子，他才来到这少年身后，星辰子强大的神识，就狠狠的轰在了天道识海之中，让天道出现了几息的呆愣。

    虽然几息的时间很短，可是，却足够让星辰子出现在那少年的身边，一把将少年收入到鸿蒙鼎之中，星辰子刚将那少年收到鸿蒙鼎之中，那天道就清醒过来，发现之前的少年已经消失，天道就快速的往远处遁去。

    “天道，你逃得了吗？”看着往远处遁去的天道，星辰子脸上，满是不屑，然后，祭出界尺，快速的往天道的身上砸去，这界尺一出现，天道就感觉到自己已经被界尺给锁定，若是，无法摆脱界尺锁定的话，那么，无论他逃到什么地方，都躲不过界尺的攻击。

    见此，天道就祭了出天道法轮，立在自己的头顶，同时，身体之中涌出了一股强大的天道之力，快速的融入到天道法轮之中，然后操纵着天道法轮，往界尺上撞去。

    不过，在天道法轮往界尺上撞去的时，星辰子感应天道法轮上散发出一股奇异的波动，之后，星辰子就感觉到从魔界之中飞出两道鸿蒙紫气，快速的融入到天道法轮之中。

    得这两道鸿蒙紫气相助，天道法轮上光芒大放，威势竟然一点也不比界尺差，看到这种情况，星辰子的身上，涌出了雷之规则之力，轮回规则之力和因果规则之力，融入到界尺之中，得这三股规则之力相助，界尺上也是光芒大放，然后，狠狠的拍在那天道法轮之上，将天道法轮给击飞了出去，之后，界尺去势不减的往天道身上拍去。

    看着往自己身上拍来的界尺，天道连忙将天道法轮给召了回来，然后，再次操纵着天道法轮上撞去，希望能将界尺上的力量在抵消一些，可惜，在那界尺将天道法轮再次撞飞了出去后，界尺上光芒一闪，快速的来到天道面前，狠狠的拍在天道的身上，直接将天道的身体毁去，只在原地留下天道元神。

    看着没有受到多大伤害的天道元神，星辰子的脸上，露出一丝笑容，然后，将界尺给召了回来，握着界尺往天道元神上击去。看着在将自己身体毁去之后，还不打算放过自己的星辰子，天道怨恨的看了星辰子一眼，然后，就遁入到天道法轮之中，操纵着天道法轮快速的往远处遁去。

    可是，天道法轮遁去的速度和星辰子比起来，差了一丝，很快就被星辰子给追上，之后，星辰子就用界尺不断的往天道法轮上拍去。

    只是一会的时间，星辰子就让这天道法轮上布满了裂痕，可是，就在这个时候，一股强大的大道之力，出现在天道法轮之上，将天道法轮包围在里面，然后，消失在星辰子的面前，速度之快，让星辰子根本就来不及阻止。

    看到大道快速出手将天道给救走之后，星辰子不禁遗憾的叹了一口气，然后，回到自己的洞府之中，帮助雷罡的转世之身恢复前世的记忆，之后，星辰子就进入到小世界之中。

    因为，星辰子感觉到小世界之中的三种至高规则，已经快要脱变成独属于小世界的至高规则了，所以，星辰子想要进入小世界之中，帮助小世界更快的改变三种至高规则。

    有了星辰子的帮忙之后，小世界改变至高规则的速度，加快了许多，本来，还需要一年的世界，才能完成对那三种至高规则改变，可是，在星辰子的帮助，只花了九个月的时间，就将小世界之中的三种至高规则改变成了小世界独属的规则。

    这三种至高规则的改变一完成，星辰子就感觉到自己再次能动用三种至高规则，不过，就在此时，星辰子感觉到灵界和混沌都对他产生了一种排斥，想要将他闯入其中的外人，给驱逐出去一样。(未完待续。)
------------

第四百零四章拜师礼

    对于这这种排斥，星辰子并不在意，反而是得意的笑了笑，之后，就将身体之中的轮回规则之力和雷之规则之力，全部都注入到小世界。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    不过，当星辰子身体之中的轮回规则之力和雷之规则之力，全部都进入到小世界之中后，小世界中再次出现了一股力量，让星辰子的身体之飞出两道光芒，分别融入到轮回规则之力和雷之规则之力，让这两种规则之力化为完整雷之规则和轮回规则，立在小世界之中，接受小世界的改变。

    做完这一起之后，星辰子就走出了小世界，可是，星辰子刚走出小世界，就看到女娲等人俱是一脸着急的聚集到自己闭关的地方，见此，星辰子直接出现在女娲等人的身边，好奇的问道“各位，你们聚集到我的洞府之外，可是，出了什么事情了吗？”

    看着出现在自己身边的星辰子，女娲等人的心中一喜，“星辰子道友，你可算是出关了，道友你不知道，就在几天之前，我们几人感觉到一股股奇怪的力量，落在灵界那些达到大罗境界之上的所有人，连我们几人也不例外，一旦被这股奇怪的力量融入到其中，就会有一种想要将一切都毁去的冲动，不过，这股冲动可以用法则的力量或是规则力量强行镇压下去，星辰子道友，你可知道这是怎么一回事？”

    听到女娲的话，星辰子眼中闪过了一丝吃惊，连忙开始推算起来，想要知道其中的原因，可是，每当星辰子推算到关键的时候，总有两股力量突然出现，阻止星辰子继续推算。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    见此，星辰子的眼中闪过了一丝的兴奋，这可是一个难得了解大道和神秘人实力的机会，身上涌出一股强大的世界之力，开始尝试突破大道和神秘人的封锁。

    可惜，在星辰子增强自己力量的同时，那神秘人和大道两人也同时增强自己的实力，牢牢的将星辰子的力量封锁在外，不让星辰子推算到异常的原因。

    尝试多次，发现自己无论如何都不能突破大道和神秘人的封锁，也感应不到两人的大概实力之后，星辰子不禁是遗憾的叹了一口气，放弃推算。

    “有人阻止我不让我推算到其中的原因，不过，你们也不必担心，我虽然不能知道异常的原因，可是，却可以将你们身体之中的奇怪力量给封印起来。”

    在推算失败之后，星辰子的神识，在灵界众人身上快速扫了一遍，对这奇怪的力量有了一丝的了解，也尝试了一下，发现这股奇怪的力量，自己可以用世界之力给封印起来。

    听到星辰子的话，女娲等人的心中一喜，对着星辰子行了一礼道“那么，就麻烦道友你先将我们身体之中的奇怪力量，给封印起来吧。”

    “几位客气了。”说完，星辰子身上就涌出几股世界之力，分别落在女娲等人的身上，融入其中。这些世界之力刚进入到女娲等人的身体之中，就快速的来到那奇怪力量的身边，将这些奇怪的力量没有反应过来之前，将其包围其中。

    只是，女娲等人身体之中的奇怪力量，怎么会甘心自己就这样轻易就被世界之力给包围住。俱是疯狂的攻击着世界之力，想要突破世界之力的封锁，再次融入到女娲等人的身体之中。

    可是，那些世界之力将奇怪的力量给包围起来之后，世界之力上，就散发着一股玄奥的气息，将那些奇怪的力量牢牢的锁在里面。之后，那些世界之力就连同里面的奇怪力量，快速化为一个奇怪的图案，隐藏在女娲等人的身体之中。

    当这奇怪的力量和世界之力化为奇怪的图案，隐藏在自己身体之中后，女娲等人的心中，没由来的感觉到一阵轻松，见此，女娲等人再次对星辰子行了一礼道“星辰子道友（老师）多谢了。”

    对于，星辰子的状态，女娲有些了解，看到星辰子再次动用世界之力后，女娲不禁好奇的看着星辰子道“星辰子道友，你现在能动用世界之力，是不是代表，小世界之中的三种至高规则之力已经蜕变完成了。”

    “不错，已经完成了，现在我感觉到自己的实力增强了许多。”听到女娲的问话，星辰子微笑的回答道。“那真是恭喜道友你了。”知道星辰子实力大增之后，女娲脸上露出了开心的笑容。

    “雷罡我之前说过，待你转世归来之后，我就收你为徒，你现在可愿白我为师。”看到雷罡在一旁期待的看着自己后，星辰子就微笑的看着雷罡道。

    “弟子雷罡拜见老师。”听到星辰子的话，雷罡心中一喜，然后，连忙跪在星辰子的面前，对着星辰子恭敬的行拜师之礼，待到雷罡行完拜师之礼后，星辰子就微笑的雷罡给扶了起来“好，从今日开始你雷罡就是我星辰子所收的第三位弟子，也是我星辰子的关门弟子，今日你拜我为师，那么，为师就用裁决真君的命来，当做时为师给你见面礼吧。”话语刚落，星辰子不待雷罡说什么，就消失在众人的眼前。

    看着消失星辰子，姜子牙等人都是一阵的担忧，毕竟，那裁决真君的实力不弱，而且，裁决真君的身后还一个比星辰子更为强大的神秘人，老师这样直接去找那裁决真君会不会有危险呀。

    看着姜子牙等人担忧的样子，女娲就微笑的开口道“各位道友你们不用如此担心，星辰子道友可不是一个冲动了，他既然决定去杀裁决真君，定然有把握在保证自己安全的前提之下，将裁决真君给击杀了。我们安心的等待星辰子道友回来就是。”

    听到女娲的话，姜子牙等人一想也是，以他们对星辰子的了解，星辰子不是一个冲动的人，他既然作此决定，定然是有把握，在保证自己安全的前提之下，将那裁决真君击杀。想到这，姜子牙等人的心中俱时松了一口气。(未完待续。)
------------

第四百零五章最后的挣扎

    却说，星辰子离开灵界之后，就借助世界之力，快速的推算起裁决真君的下落来，在世界之力的帮助下，星辰子很快就算到了裁决真君的下落，身上时空规则一闪，星辰子就直接出现在裁决真君，布下的结界之前。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    然后，身上涌出了一股时空规则之力，狠狠的轰在眼前的结界之上，裁决真君布下的结界，只是支撑了一会，就被星辰子身上涌出的时空规则之力给击破，消失在星辰子的面前。

    虽然，星辰子身上涌出的时空规则之力很快，就将裁决真君布下的结界击破，可是，星辰子刚攻击结界时，裁决真君就知道了。

    只是，裁决真君在看到星辰子只是用时空规则之力，就轻易将自己布下的结界击破时，裁决真君心底闪过了一丝绝望，他没想到，星辰子这么快就三种至高规则之力，蜕变成了小世界独有的至高规则。

    “两位道友，这星辰子今日前来定然是为那雷罡报仇而来的，看来我时难逃一死了，所以，两人道友你们现在还是赶紧离开吧，星辰子知道我们的身后有人，应该不会太为难与你们的。”

    将三种至高规则蜕变成小世界的至高规则，定然能让星辰子的实力大增，若是，你们三人的实力都恢复到巅峰状态的话，那么，他们三人联手，说不定能和星辰子一战，可惜，他们三人现在根本都没有将自己的实力全部恢复，如何是星辰子的对手。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “裁决，你也不用太绝望，我们身后的人，应该不会眼睁睁的看着你被星辰子击杀的，毕竟，你对大人的帮助不小。”看着裁决真君那绝望的样子，魔灵子连忙安慰道。

    “是呀，裁决道友，魔灵子道友说得对，我们对大人还有作用，大人应该不会不管我们死活的。”魔灵子的话语刚落，玉灵子就连忙附和道。

    听到魔灵子和玉灵子的话，裁决真君眼中闪过了一丝讥讽“魔灵子，玉灵子，你们还是不要对我们身后之人，抱太大的希望的好，以我对他的了解，他是绝对不会出手救我，反而会利用我的死来对付星辰子，你们若是相信我的话，那么，你们俩在星辰子击破结界的时，马上逃走，要不然的话，你们再想走就需要付出不小的代价了。”

    裁决真君的话语刚落，他布下的结界就轰然破碎，看着不远处一脸平静的裁决真君，星辰子微笑道“裁决真君，魔灵子，玉灵子，我们又见面了。”

    “是吗，可惜，这次应该是我和你最后一次见面了，星辰子不知道，你可否放过魔灵子和玉灵子两人呢，你和我之间的因果，和他们没有关系。”裁决真君淡定的看着星辰子道。

    “可以，不过，在他们离开之前，需要为以前做的事情付出一些代价。”说完，星辰子就直接祭出界尺，同时，身体之中涌出一股世界之力，融入到界尺之中，让界尺散发着神秘的绿光，之后，星辰子的身体，无声无息消失在裁决真君三人的感应之中。

    看着消失的星辰子，裁决真君三人的身上，马上涌出了一道紫光，将他们护在在里面，然后，戒备的看着四周，防止被星辰子偷袭。

    而隐藏暗中的星辰子，看到裁决真君三人已经准备好了之后，就直接出现在魔灵子的身后，手中的界尺狠狠的拍在魔灵子的身上。

    界尺上的绿光，轻易的就将魔灵子身上紫光击散，然后，将魔灵子给击飞了出去，让魔灵子直接重伤，看到魔灵子被星辰子重伤之后，裁决真君和玉灵子两人连忙往没有再次躲进虚空之中的星辰子身上击去。

    看着往自己身上击来的两人，星辰子将鸿蒙鼎祭了出来，往那裁决真君的身上砸去，将裁决真君阻在原地，之后，星辰子握着界尺，快速的往玉灵子的身上击去，让玉灵子也步了魔灵子后尘。

    “魔灵子，玉灵子，现在你们两人可以离开了。”将玉灵子重伤之后，星辰子就将鸿蒙鼎给召了回来，微笑的看着裁决真君。“两位道友，你们赶紧离开吧，这是我和星辰子之间的事情，你们就不要插手了。”听到星辰子允许玉灵子和魔灵子两人离开，裁决真君连忙对着魔灵子和玉灵子两人道。

    听到裁决真君的话，玉灵子和魔灵子叹了一口气，之前他们两人早就传音给你们身后之人，可是，到了现在那人也没有出现，看来他们身后之人是真的不打算救裁决真君，而是，打算利用裁决真君的死做借口，找星辰子的麻烦。

    想到这，两人复杂的看了一眼星辰子，之后，就快速的往远处遁去，待到两人彻底的消失在自己的感应之中后，裁决真君就感激的看着星辰子道“星辰子，多谢你放魔灵子和玉灵子两人一条生路，现在，就让我们来了结我们之间的所有因果吧。”

    说完，裁决真君的身体之中的紫光，全部涌出化为一把紫色宝剑，快速的往星辰子身上刺去。

    看着往自己身上刺来的紫色宝剑，星辰子再次挥动手中的界尺迎了上去，同时，身上再次涌出一股，更为强大世界之力融入到界尺之中，这是裁决真君最后一击，不容小看。

    果然，当星辰子手中的界尺碰到那紫色宝剑时，宝剑上涌出一股耀眼的紫光，然后，化为一个玄奥的图案，往星辰子的身上压去，那玄奥图案一出现，上面就出现一股巨大的压力，想要将星辰子定在原地。

    看到这种情况，星辰子眼神一暗，握着界尺狠狠的往玄奥图案劈去，可是，当界尺劈在玄奥图案上后，界尺上涌出一道绿光，想要将玄奥图案分成两半。

    可是，那玄奥图案是裁决真君最强，也是最后的手段，岂是那么简单就能破去，当界尺上涌出的绿光击在那玄奥图案上时，玄奥图案出现了一股紫光，将界尺攻击给牢牢抵住，之后，玄奥图案上紫光涌动，快速的将星辰子包围在其中。(未完待续。)
------------

第四百零六章面对面交锋

    </script>    看到星辰子被玄奥图案包围在其中后，裁决真君连忙吐出几口精血，融入到紫色图案之中，让图案上的紫光，变得更加的浓郁，不过，那裁决真君在吐完精血之后，脸色顿时变得极其的惨白。[八零电子书wWw.80txt.com]

    虽然，裁决真君的脸色变得极其惨白，可是，神情却是十分的高兴，“星辰子，虽然我现在不是你的对手，可是，你若是不想付出一些代价，就将我给击杀了，却是妄想，现在，你就给我付出惨痛的代价吧。”看着被困住的星辰子，裁决真君得意的看着里面的星辰子道。

    可惜，裁决真君的话语刚落，界尺绿光大盛，然后，快速的将面前的紫色图案分成了两半，快速的飞出“裁决真君，虽然你这秘术不错，可是，想要让我付出一些代价却还差了一点。”

    之后，星辰子就手握界尺，狠狠的拍在裁决真君的身上，直接将裁决真君的肉身毁去，只在，原地留下了裁决真君虚弱至极的元神。

    看着被星辰子轻易破解的秘术，裁决真君看向星辰子的目光中充满了不可置信，“这怎么可能，星辰子你怎么可能这么轻易的，就将我最强秘术破去？”

    “因为，我的小世界现在已经开始改变那轮回规则和雷之规则，同时，我还将因果规则领悟到了大成境界，可以说我的小世界已经达到了大成境界。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;你的秘术在大成境界的小世界之力下，能有什么作用。”

    为裁决真君解释完了之后，星辰子就再次挥动手中的界尺，狠狠的拍在裁决真君虚弱至极的元神上，可是，星辰子的全力一击，并没有将裁决真君的元神彻底毁去，在界尺击到裁决真君元神上时，裁决真君的元神深处出现了一道紫光，保护着裁决真君的元神。

    同时，之前被星辰子分成两半的玄奥图案，也在这个时候再次凝聚到一起化为宝剑，快速的往星辰子身上刺去，可惜，紫色宝剑的攻击，被星辰子提前发现，挥动手掌的界尺，将那紫色宝剑彻底的毁去。

    然后，星辰子连连挥动手中的界尺，往裁决真君的身上击去，五次之后，星辰子才感觉到终于将那裁决真君彻底击杀，只是，星辰子不知道的是，就在他将裁决真君彻底击杀时，那在神秘大陆上修炼的神秘人，突然睁开了眼睛，然后，快速往星辰子所在地飞来。

    将裁决真君击杀了之后，星辰子就打算往灵界之中走去，可是，就在这个时候，星辰子突然感觉到神秘人，正快速的往自己所在地飞来，见此，星辰子就停了下来，等待神秘人的到来。

    几息之后，那神秘人就出现在星辰子的面前，“阁下，你来找我是打算为裁决真君讨回一个公道吗？”看着出现在自己面前神秘人星辰子不禁讥讽道。

    对于星辰子的讥讽，神秘人并没有理会，而是仔细的打量起星辰子来，过了一会之后，那神秘人就叹了一口气道“星辰子，我终究是小看你了，本以为你至少需要一千年的世界，才有可能将小世界演化圆满，可没想到你才花了几十年的时间，就将小世界给演化到了大成境界，要是，我没有看错的话，你最多只需要五十年的时间，就能将小世界真正的演化到圆满境界。”

    对于神秘人能轻易看出自己的深浅，星辰子并没有一丝的吃惊“不错，我最多只需要五十年的时间，就能将小世界演化到圆满境界，怎么样，现在的我可有资格知道你的名号？”

    “星辰子，现在的你，确实有资格能知道我的名号，可惜，我绝对你已经没有知道的必要了，因为，你很快就会被我封印虚无之地，从此再无出来的机会。”

    这星辰子成长的速度实在是太快了，还是趁着他还没有彻底的成长起来之前毁去，要不然的话，这星辰子早晚会成为他的心腹大患，想到这，神秘人的身上涌出一股强大的世界之力，快速的往星辰子身上击去。

    看着往自己身上击来的世界之力，星辰子的脸色，变得无比的凝重，这股世界之力刚出现，星辰子就感觉到这股世界之力，比起自己的世界之力，最起码要强上五倍，若是，被这股世界之力击到自己身上的话，自己定然会被重伤。

    若不是，星辰子感觉到自己已经被那神秘人锁定，根本无法后，星辰子真想马上逃走，既然，现在逃不了，那么，只能是背水一战了，想到这，星辰子连忙将界尺祭了出来，同时，将一股世界之力融入到界尺之中，然后，手握界尺迎上往自己身上击来的世界之力。

    只是，当手中的界尺碰到往自己身上击来的世界之力时，星辰子感觉到一股巨力，透过界尺击到自己的身上，将星辰子快速的击飞了出去。虽然，星辰子很快就反应过来，再次调动一股世界之力将自己护在，让自己并没有受到多大的伤害，可是，星辰子手中的界尺，却在和世界之力硬碰硬了之后，界尺上灵光暗淡了许多，一看就知道界尺受损不轻。

    见此，星辰子只能是将界尺给收了回来，然后，祭出鸿蒙鼎戒备的看着那神秘人，看着星辰子戒备的样子，神秘人不屑的笑了笑“星辰子，虽然你的实力不错，可是，和我比起来，你还差的远了，无论你怎么戒备都抵挡不了我的攻击，因为，你会的东西我全都会，甚至，这些东西在手中发挥出来的威力，要比在你手中发挥出来的威力更强，你拿什么和我对抗，所以，星辰子你还是乖乖的被我封印在虚无之地吧。”说完，神秘人就祭出了一座宝塔，往星辰子身上砸去，这座宝塔刚出现，星辰子就感觉自己手中的鸿蒙鼎，竟然想要臣服与那宝塔。

    看到这种情况，星辰子不禁吃惊的看了一眼，往自己身上击来的宝塔，然后，快速的施展时空规则闪到了一边躲过了宝塔的攻击。(未完待续。)
------------

第四百零七章差距

    </script>    躲过了宝塔的攻击之后，星辰子身上涌出了一股世界之力，融入到鸿蒙鼎之中，将鸿蒙鼎的异样给镇压了下去，虽然，鸿蒙鼎的异样，被镇压了下去，可是，星辰子并没有感觉到一丝的高兴，因为，在鸿蒙鼎的异样被镇压下去后，星辰子清晰的感觉到鸿蒙鼎的威力，因宝塔压制的原因，下降了三成。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    本来，鸿蒙鼎的威力比起那宝塔的威力就要差上许多，现在再下降了三成之后，就更不是那宝塔的对手，看着已经快要击到自己身上的宝塔，星辰子牙一咬，然后，将自己演化出来的小世界，融入到鸿蒙鼎之中，打算殊死一搏，看看能不能博出一条生路。

    小世界刚融入到鸿蒙鼎之中，鸿蒙鼎上光芒大放，让星辰子感觉到鸿蒙鼎上散发出来的威势，并不比宝塔上散发出来的威势差，见此，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，操纵着鸿蒙鼎快速的往宝塔上撞去。

    却说，那神秘人看到星辰子竟然将自己演化出来的小世界融入到鸿蒙鼎之中后，眼神一暗，同时，身体之中再次涌出一股世界之力，融入到宝塔之中增强宝塔的威力。

    两件至宝刚碰撞到一起，星辰子就感觉到自己的鸿蒙鼎倒退了一步，而那宝塔却是没有丝毫的到退，看到这种情况，星辰子眼神一暗，看来今天想要摆脱这神秘人，恐怕要十分的困难了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    可是，就在这个时候，星辰子突然看到鸿蒙鼎上散发出一阵耀眼的光芒，同时，星辰子还感觉到小世界之中的雷之规则和轮回规则，正以一种极快的速度退蜕变着。

    见此，星辰子的心中一喜，然后，继续操纵着鸿蒙鼎，往那宝塔上撞去，打算借此机会，让小世界完成对雷之规则和轮回规则的改变。

    “星辰子，你好大的胆子，竟然想借助鸿天塔，蜕变自己小世界中的雷之规则和轮回规则，难道你就不怕，鸿天塔将你的小世界给彻底毁去。”看着往鸿天塔上撞去的鸿蒙鼎，神秘人面色难看的星辰子道。

    随后，神秘人就操纵着鸿天塔，往鸿蒙鼎上撞去，只是，这次当两件至宝碰撞到一起时，两件至宝都各自退后了一步，同时，小世界对雷之规则和轮回规则的改变有加快了一些，见状，星辰子的脸上露出了一丝的笑容。然后，继续操纵着鸿蒙鼎往鸿天塔上撞去。

    看着星辰子的动作，神秘人的眼中闪过了一丝残忍，快速的将自己的小世界祭出，融入到鸿天塔之中，然后，疯狂的操纵鸿天塔往鸿蒙鼎上撞去，看那架势是打算在短时间之内，将星辰子给彻底的解决。

    神秘人刚将自己的小世界，融入到鸿天塔之中，鸿天塔四周的混沌，就因为承受不住鸿天塔的威力，开始不断的破碎，最后还形成了一个的黑洞，将四周的一切力量，全部都吞噬到黑洞之中，而且，随着黑洞吞噬的力量越来越多，黑洞的面积开始不断的变大，威力也随着黑洞面积的变大，而不断的增强着。

    看到这种情况，星辰子的眼中，闪过了一丝的了然，难怪，那神秘人将小世界融入到鸿天塔之中后，就疯狂的攻击自己，原来，是因为混沌承受不了融入了小世界的鸿天塔，而不断的破碎，看来这神秘人是打算在鸿天塔，对混沌造成更多的破碎之前，将自己给解决了。

    想到这，星辰子的眼中闪过了一丝的疯狂，虽然，鸿蒙鼎不是鸿天塔的对手，可是，星辰子却不断的操纵鸿蒙鼎，往鸿天塔上击去，让那因为鸿天塔产生的黑洞，以一种极快的速度的变大着，不过，这样做的代价就是，鸿蒙鼎只是几息的时间，就已经布满了密密麻麻的的裂痕，最多再和鸿天塔撞击三次，鸿蒙鼎就彻底的破碎。

    虽然，只需要三次攻击就能让鸿蒙鼎破碎，伤害到鸿蒙鼎之中的小世界，从而让星辰子演化小世界的进度大大的推迟，可是，这个时候，那个因为鸿天塔而产生的黑洞已经十分巨大，四周的混沌之气更是源源不断的被吞入其中。

    若是，神秘人执意要将星辰子的鸿蒙鼎给击破的话，那么，黑洞就变得更加的巨大，到时候，就算是以神秘人的实力，想要将黑洞给抵消，也需要付出不小的代价，更重要的是，若混沌之气在这个时候大量消耗的话，将会影响到之后的大计。

    想到这，神秘人就将融入到鸿天塔之中的小世界给收了回来，暂时放弃将星辰子封印到虚无之地的想法，将小世界给收回来之后，神秘人的身上涌出一股世界之力融入到鸿天塔之中，让鸿天塔上散发出出一道道的紫光，将鸿天塔下的黑洞给凝固在原地，然后，慢慢的消失。

    看到神秘人没有再几息攻击自己，而是开始平息黑洞之后，星辰子身上时空规则之力一闪，快速的消失在神秘人面前，回到自己的洞府之中，看着还聚集在一起的雷罡等人，星辰子微微一笑“雷罡为师已经将那裁决真君彻底的击杀。”

    听到星辰子的话，雷罡心中一喜，连忙对着星辰子行了一礼道“多谢老师为弟子报此大仇。”雷罡知道若是没有星辰子出手，那么，自己定然永远都不能报仇，自己的修为也会因为仇恨恢复到之前的实力之后，就再无进步的可能。

    “为师之前说过，这是你拜师礼，雷罡你现在心魔以消下去好好的修炼吧。”“是老师。”说完，雷罡就在星辰子的洞府之中找了一个地方，安心的修炼起来打算尽快的恢复自己的实力，而女娲等人看到雷罡离去之后，也纷纷回到之前选定的地方，开始修炼起来。待到女娲等人也离开之后，星辰子就将鸿蒙鼎给拿了出来，仔细的查看起鸿蒙鼎的损伤来。(未完待续。)
------------

第四百零八章神秘之地

    当看到鸿蒙鼎上布满的各种裂痕时，星辰子的心中不禁叹了一口气，看来这鸿蒙鼎在短时间之内是无法在动用了，想到这，星辰子就将鸿蒙鼎给收回到身体之中，然后，利用混沌之气开始修复起鸿蒙鼎上的裂痕来。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    将鸿蒙鼎给收起来之后，星辰子就开始仔细的回忆起那鸿天塔来，不知道，那鸿天塔到底是什么级别的至宝，竟然能让已经达到混沌至宝级别的鸿蒙鼎，在面对鸿天塔时，产生一种臣服的冲动呢，看来，混沌至宝之上还有等级，只是，不知道那个等级叫什么。

    不过，想到自己的进步，星辰子的脸色露出了一丝的笑容，虽然他现在还不知道混沌至宝的上的等级叫什么，可是，他相信当自己将小世界演化到圆满境界的时候，定然知道。

    想到这，星辰子就进入到小世界之中，帮助小世界加快改变其中的两种规则，打算尽快将小世界之中的雷之规则和轮回规则改变完成，只有这样他才有在神秘人手下自保的能力。

    之前，小世界受到鸿天塔和神秘人小世界的刺激，已经将其中的雷之规则和轮回规则改变了其中的三分之一，按照，星辰子的估计，只需要十年的时间，他就让能小世界之中的两种规则彻底的改变成独属于小世界的规则。

    见此，星辰子的身体就融入到小世界之中，只是，星辰子刚融入到小世界之中，他就感觉到自己凝聚出来的小世界，被灵界强行移出灵界，来的到混沌之中。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    可惜，混沌对于星辰子的小世界也不欢迎，竟然将星辰子的小世界，往另外一个地方送去，只是，星辰子感觉到混沌送他去的地方，对他的修炼有很大的好处，所以，星辰子也就没有抵抗，任有混沌将小世界，往其他的地方送去。

    很快混沌就将小世界送入一个神秘的地方，刚来来到这个地方，星辰子就感觉到小世界十分的兴奋，不断的吸收四周的力量增强自己，同时，星辰子还感觉到小世界进入到神秘之地后，他对于因果规则的领悟也变快了许多。

    见此，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，快速的调动小世界之中的世界之力，开始改变起雷之规则和轮回规则，只是，星辰子不知道的是，就在他融入到小世界之中，并且被混沌送入到神秘之地的那一刻，在各自洞府修炼的神秘人和大道，突然睁开了眼睛，看着星辰子所在的神秘之地，眼中俱是闪过了一丝的震惊，他们怎么都没想到，这星辰子竟然进步得如此之快，已经被混沌送入到神秘之地。

    若是，让星辰子一直在神秘之地修炼的话，那么，星辰子的修为，定然会在短时间之内，得到很大的进步，这种事情大道和神秘人怎么会允许呢，所以，刚得知星辰子进入到神秘之地，大道和神秘人就快速的往这神秘之地飞去，想要将星辰子赶出神秘之地。

    只是，当两人来到这神秘之地外时，却发现神秘之地上出现了一个结界，保护在里面的修炼的星辰子不会被人打扰。

    看着神秘之地自动形成的结界，大道和那神秘人眉头一皱，他们没想打星辰子来到的神秘之地，竟然有自动形成结界的能力，可惜，星辰子还没有将小世界给演化到圆满境界，也没有对这结界有任何的布置，要不然的话，就算是他们两人联手，也不可能将结界给击破。

    不过，现在的话，只需要他们费上一番手脚，绝对能将这神秘知道自动形成的结界击破。见此，大道和神秘人，分别祭出了鸿天塔和大道法轮，快速的往结界上撞去。

    当鸿天塔和大道法轮撞上神秘之地自动形成的结界时，那结界上闪过了一道光芒，不仅将鸿天塔和大道法轮的攻击给抵挡了下来，还将这两件至宝击飞了出去。

    因为，有结界的保护，在结界之中的星辰子，并不知道那大道和神秘人两人此时正攻击结界，想要打断他的修炼，依然在小世界全力的将雷之规则和轮回规则，改变成小世界独属的规则。

    经过了这一次的试探之后，大道和神秘人，对结界的有了一个大概的了解，然后，各自将自己凝聚出来的小世界，分别融入到鸿天塔和大道法轮之中，再次驱使着大道法轮和鸿天塔往结界上上击去。

    大道和神秘人两人刚将自己凝聚出来的小世界，融入到大道法轮和鸿天塔之中，那神秘之地上的结界，本能的感应到了危险，整个结界上散发阵阵蓝光，不断的在结界之上不停的流转着。

    当那大道法轮和鸿天塔击在那结界上时，大道和神秘人两人就看到鸿天塔和大道法轮两件至宝，被结界上的蓝光带动，不断在结界上流转着，每一次的流转，两件至宝的攻击力就减弱许多。

    见此，大道和神秘人连忙打出一道手印，分别融入到自己的至宝之中，这道手印刚融入到大道法轮和鸿天塔之中，两件至宝就光芒大放，并且，将身下的蓝光给定住，之后，两件至宝上涌出一股强大的世界之力，不断的攻击在结界之上，想要将结界击破。

    只是，那结界见蓝光奈何不了鸿天塔和大道法轮后，就将蓝光全部都聚集到一起，然后，快速的击向鸿天塔和大道法轮，再次将这两件至宝给击飞了出去。

    看到这种情况，被再次击飞的大道法轮和鸿天塔，大道和神秘人的眼中满是震惊，他没想到星辰子竟然能进入到如此神奇的神秘之地中，要知道，就算是他们在将要凝聚出圆满小世界时，来到的神秘之地和星辰子来到的神秘之地，比起来都要差上许多。

    不过这样以来，也让大道和神秘人，更加的坚定打破神秘之地结界，打断星辰子修炼的想法，随后，两人就疯狂的操纵着大道法轮和鸿天塔，往结界上击去。(未完待续。)
------------

第四百零九章神秘之地的灵

    只是，那结界上出现的蓝光威力非凡，无论大道和神秘人两人怎么攻击，都不能打破结界。txt下载80txt.com若不是，大道和神秘人两人看到，随着自己每一次的攻击，那结界上的蓝光都会有一丝微弱的减少时，大道和神秘人两人都有一种放弃攻击结界的冲动。不过，念头才刚出现，就被大道和神秘人，给强行掐灭。

    看着结界上蓝光的缓慢的减弱速度，大道和神秘人都感觉到一阵的不满，然后，身形一闪，两人分别融入到大道法*轮和鸿天塔之中。

    大道和神秘人刚融入到大道法*轮和鸿天塔之中，两件至宝上光芒大放，再次攻击待结界上时，那结界上蓝光消失的速度，比起之前来快上三倍左右。

    若是，按照这种速度，那么，结界上的蓝光最多只需要两年的时间，就将彻底的消失，到时候，他们就能强行将星辰子驱逐出神秘之地，让星辰子彻底的失去了这次机缘，只要，星辰子失去了神秘之地的机缘，那么，星辰子在没有将修为超过他们之前，绝不是他们两人的对手。

    想到这，融入到大道法*轮和鸿天塔之中的大道和神秘人脸上，不禁露出了一丝的笑容，可是，大道和神秘人没有料到的是，在十个月后一天，星辰子在神秘之地的帮助，终于是将因果规则也领悟到了圆满境界。

    就在星辰子将因果规则领悟到圆满境界之时，星辰子身体之中的因果规则之力，竟然自行进入到小世界之中，化为一道完整的因果规则，立在小世界的虚空之中。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    完整的因果规则之力，刚出现在小世界的虚空之中，之前，就已经完成改变的混沌规则，时间规则和空间规则，也自动的出现在小世界的上空，形成了一个圆环，这个圆环刚形成，那雷之规则，轮回规则和因果规则，也形成一个圆环，和三种至高规则形成的圆环交相辉映。

    六种规则刚形成两个圆环，星辰子就感觉到因果规则以一种极快的速度，不断的改变着，只是一个时辰的时间，那因果规则的改变程度就达到了和雷之规则，轮回规则一样的境界。

    不过，当这三种规则的改变程度达到了一样境界时，那因果规则的改变速度，就恢复到和雷之规则与轮回规则，两种规则一样的改变速度。

    只是，就算如此，那雷之规则，轮回规则和因果规则，因为形成的圆环和在三种至高规则形成的圆环帮助下，改变的速度和之前比起来还是要快上几分。

    看到这种情况，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容，然后，就打算再次融入到小世界之中，加快雷之规则，因果规则和轮回规则的改变速度。

    可是，就在这时，一个声音突然在小世界中响起“星辰子，我乃是这神秘之地的灵，那大道和元魔正在攻打神秘之地的结界，想要断你机缘，你若是不想自己机缘被断的话，就赶紧来帮助与我。”

    虽然，这个突然出现在小世界中的声音，让星辰子十分的吃惊，可是，星辰子能清楚的感觉到这个神秘之地的灵对自己并没有一丝的恶意，他是真的想要帮助自己。

    见此，星辰子就将自己的神识探出小世界，果然，星辰子刚探出小世界，就看到那大道和神秘人，正在不停的攻击着结界，看到这种情况，星辰子马上走出小世界。看着正在不断的攻击结界的大道和神秘人“神秘人原来你的名字叫元魔，我记住你了。”

    而融入到鸿天塔和大道法轮之中的元魔和大道两人，看到星辰子竟然走出小世界后，也走出了各自的至宝来到结界之外，认真的看着星辰子道“星辰子你自动走出结界，那么，我们就此离去，要不然的话，待我攻破这结界之时，就是你被封印在虚无之地之日。”

    对于大道和元魔的威胁，星辰子不屑的笑了笑，然后对着结界之中的神秘之地的灵开口问道“我应该怎么做？”星辰子的话语刚落，神秘之地灵的声音，再次在星辰子的耳边响起“星辰子，利用世界之力施展我给你结界加固之法，只要，你用世界之力完成了结界的加固，那么，大道和元魔两人就再也在奈何不了结界，到时候，你就可以安心的修炼了，得到属于你的大机缘。”说着，就对着星辰子的识海挥出一道光芒，将结界的加固之法传给了星辰子。

    一得到结界加固之法，星辰子就立马开始参悟起来，可是，这结界加固之法十分的玄奥，就算是星辰子也需要一天的时间，才能将这结界的加固之法，彻底的参悟。

    而在外面的元魔和大道两人，见到星辰子对于他们两人的威胁不仅理都没理，反而在那悠闲的参悟着什么时，两人不禁一阵的着急，然后，再次融入到大道法轮和鸿天塔之中，疯狂的往结界上上击去。

    那星辰子参悟定然时结界的加固之法，若是等到星辰子将这结界加固之法参悟，并且，施展开来的话，那么，他们就只能是眼睁睁的看着星辰子快速的提升修为了。

    对于元魔和大道两人的疯狂攻击，那神秘之地的灵早有准备，结界上的蓝光快速旋转着，不断的将鸿天塔和大道法轮上的力量，牵引走一部分，然后，利用这一部分力量，来抵消两人的攻击，见此，融入到鸿天塔和大道法轮之中的元魔和大道两人都是一阵的皱眉。

    “大道，这个时候，你就不要在隐藏了，赶紧施展出你最强的攻击吧，要不然的话，我们就真的只能是眼睁睁的看着星辰子大道和我们相同的境界了。”元魔见识过大道最强攻击，现在已经到了关键时刻，若是，大道在不用那手段的话，那么，他们就真的没有机会在阻止星辰子在神秘之地快速的提升自己的修为了。(未完待续。)
------------

第四百一十章盘古斧再现

    听到元魔的话，大道的身影就再次出现在结界之中，面色阴晴不定的看着结界之中的星辰子，对于元魔口子的手段，大道知道他指的是什么，可是，那手段是施展一次就少一次，不到万不得已，大道绝对不想动用那手段。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    可是，看着不断在参悟的星辰子，大道更不允许星辰子打破如今两强争霸的局面，“星辰子，你出现的还真不是时候，要不然的话，有你这样的一个对手，对我来说是一件开心的事情。”

    感慨完了之后，大道就对着虚空之中打出三道手印，这三道手印刚出现，就化为三道光芒快速的往仙界飞去，分别融入三清手中的混沌钟，太极图和盘古幡之中。

    这三道光芒刚融入到混沌钟，盘古幡和太极图中后，这三件先天至宝就开始剧烈的挣扎起来，并且，很快就脱离了三清的控制，快速的往神秘之地飞去。

    看着突然挣扎起来，然后，脱离他们掌控往混沌之中飞去的混沌钟，盘古幡和太极图，三清等人脸色大变，快速的跟上三件先天至宝，想要知道到底是什么人在算计他们手中的三件先天至宝。

    很快老子，原始和通天三人，就跟着混沌钟，太极图和盘古幡三件先天至宝来到神秘之地附近，看着属于自己的先天灵宝，这个时候环绕在大道身边飞舞时，老子三人面色凝重的看着大道问道“你是何人，为什么要将我们先天至宝给收走。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    听到老子的问话，大道快速的撇了老子三人一眼道“吾乃是大道，今借你们的先天至宝一用，用完之后，自然会还给你们，你们三人在一旁安静的呆着就是。”

    虽然，大道只是快速的撇了老子三人一眼，可是，当老子三人接触到大道的目光之时，却感觉到大道的目光，像一座无形的巨峰压在他们的心头，让喘不过气来。

    好在，在大道只是随意的撇了他们一眼，很快就将目光移开，随着大道目光的移开，那种让他们感觉到喘不过起来的压力就消失殆尽，见此，老子三人的心中不禁松了一口气。

    撇了三清一眼之后，大道就再次打出几道手印融入到混沌钟太极图和盘古幡之中，让这三件先天至宝慢慢的融合成混沌至宝盘古斧。

    只是，三件先天至宝刚融合成混沌至宝盘古斧，那盘古斧就快速发出一道斧光，往大道的身上劈去，看着往自己身上击来的斧光，大道将大道法轮祭了出来，将盘古斧的攻击给抵挡了下来，同时，大道又打出了是几道手印融入到盘古斧之中，让盘古斧重新安静了下来，静静的立在大道的面前。

    看着立在自己面前的盘古斧，大道连忙上前一步，一把将盘古斧抓在手里，将盘古斧抓住手里后，大道又将自己之前融入到大道法轮之中的小世界，给取出来，融入到盘古斧之中。

    大道的小世界刚融入到盘古斧之中，盘古斧上出现了一股锋芒之气，将四周的所有力量分离开来，而那结界上的蓝光感觉到盘古斧上散发出来的锋芒之气后，流转的速度顿时加快了一倍。

    “星辰子，你要快一些，要不然的话，结界就要被大道给击破了，我小看大道了，没想到他竟然能控制盘古斧来攻击。”

    听到神秘之地灵的声音，星辰子就将鸿蒙鼎给祭了出来“虽然，这鸿蒙鼎的威力比起盘古斧来差了一些，可是，鸿蒙鼎毕竟时混沌至宝，多少能起到一些作用，就交给你来处理吧。”将鸿蒙鼎推到虚空之中后，星辰子就继续参悟起结界的加固之法。

    看着虚空之中的鸿蒙鼎，神秘之地的灵挥出了一道光芒融入到鸿蒙鼎之中，这道光芒刚融入到鸿蒙鼎之中，那鸿蒙鼎上的裂痕以肉眼可见的速度，快速的消失着，只是一会的时间，那鸿蒙鼎上的裂痕就全部消失不见。

    将鸿蒙鼎上的损伤强行修复之后，神秘之地的灵就将鸿蒙鼎融入到结界之中，鸿蒙鼎刚融入到结界之中，就幻化出一个个鸿蒙鼎的虚影，布满整个结界，并且，随着蓝光快速的在结界上流转着。

    看着结界上出现的鸿蒙鼎虚影，老子三人终于知道了大道要对付的人是星辰子了，看到这种情况，老子三人都是一阵的复杂，其中以通天最盛，他们没想到这星辰子，竟然已经强到了可以和大道相提并论的境界。

    “星辰子，你以为将鸿蒙鼎融入到结界之中后，就能抵挡住盘古斧的攻击了吗，真是天真，我现在就让你见识一下，盘古斧真正的威力。”说完，天道就手握盘古斧，对着眼前的结界狠狠的劈去，只是一击，就将结界上的鸿蒙鼎虚影毁去大半。

    看到自己的全力一击，并没有将这结界之上的鸿蒙鼎虚影给全部毁去时，大道的眼中闪过了一丝的不满，然后，就再次挥动出盘古斧，往结界上劈去。

    见此，在掌控结界的神秘之地的灵，就将结界上的一部分蓝光融入到鸿蒙鼎之中，让鸿蒙鼎上散发着耀眼的蓝光，然后，迎上盘古斧，‘铛’的一声之后，那鸿蒙鼎就被盘古斧给击飞到结界之上，好在那结界上的蓝光一直流转着，帮助鸿蒙鼎将其中剩余的力量给抵消了。

    不过，就算是如此，那鸿蒙鼎上也出现了一道深深的裂痕，对于鸿蒙鼎上裂痕，神秘之地的灵并没有理会，而是再次继续驱使着鸿蒙鼎，将盘古斧的攻击给抵挡了下来，就这样，神秘之地的灵，依靠着鸿蒙鼎和结界的力量硬生生的抵挡住盘古斧十个时辰的攻击，十个时辰一过，那星辰子就是将神秘之地灵传给他的结界加固之法，全部领悟。

    之后，星辰子就将自己演化出来的小世界，给祭出来，立在自己的头顶，催下一道道世界之力融入到星辰子的双手之中，随着，星辰子手指掐动，化为一道道手印融入到结界之中。(未完待续。)
------------

第四百一十一章关键时刻

    看到星辰子已经将结界加固之法领悟，并且，开始施展结界的加固之法后，那大道和元魔俱是一阵的着急，随后，那元魔的眼中闪过了一丝凶光，快速的来到三清三人的身边，对着三清的胸口一击，让老子三人吐出了一口精血。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    看着老子三人吐出的精血，那元魔快速的将三股精血给收集起来，在老子三人怨恨的目光中，递给大道道“这三清的精血，应该能让盘古斧的威力增强一些。”

    “多谢了。”说完，大道就将元魔手中的精血接过，然后，融入到盘古斧之中，果然，将老子三人的精血，融入到盘古斧之中，那盘古斧上的锋芒之气威力变强了许多。

    见此，大道和元魔的脸上俱是露出了一丝的笑容，然后，大道再次挥动手中的盘古斧，往结界上击去，看着威力又增强了一些盘古斧，神秘之地的灵，也没有什么好的解决办法，只能，是再次将已经布满裂痕，随时都好像会破碎开来的鸿蒙鼎，迎上盘古斧。

    那鸿蒙鼎刚碰到盘古斧，就被盘古斧狠狠的劈进结界之中，化为一堆碎片，散落在结界之中，没有一万年的修复和温养，鸿蒙鼎绝没有重新恢复成混沌至宝的可能。

    而就在鸿蒙鼎化为碎片的时，正在那施展结界稳固之法的星辰子，因为鸿蒙鼎的被毁，突然吐了一口精血，身上的气息，也因此变得混乱，甚至，连星辰子正在施展的结界加固之法，也变得不稳，有崩溃的迹象。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    看到这种情况，神秘之地的灵不禁一阵的着急，好在星辰子对于目前的处境十分的了解，在自己气息变得混乱之时，强行用元神之力，将自己的气息稳定了下来。

    随着，星辰子将自己气息再次稳定，结界加固之法，也再次恢复了平静，可是，就在此时，外面的大道见鸿蒙鼎已经破碎之后，就再次全部的挥到手中的盘古斧，狠狠的往结界上劈去。

    结界上的蓝光，已经被盘古斧的连续攻击，消耗得只剩下三分之一，现在，结界的威力和最初的时比起来差了许多，所以，当结界再次被盘古斧批劈到的时，结界上出现了一丝裂痕。

    看着结界上出现的裂痕，大道和元魔的心中不禁是一阵的狂喜，这个阻挡了他们近一年时间的结界，终于出现裂痕了，只要这结界一破碎，他们就马上动手将星辰子给封印到虚无之地中，让星辰子从此以后，再无一丝进步的可能。

    在施展结界加固之法的星辰子，感觉到结界的上出现的裂痕之后，毫不犹豫的将诸神权杖给祭了出来，“这件先天至宝就交给你使用了，你只要给我在争取几息的时间，我就能完成结界的加固之法，到时候，大道和元魔两人就再也奈何不了我们了。”

    将诸神权杖交给神秘之地的灵之后，星辰子就全心全意的施展起结界加固之法，看着星辰子的动作，神秘之地的灵脸上露出了一丝的笑容，真不愧是能在一百万年内，修炼到如此境界的，光是这份决断就不是其他人可以相比的。

    感慨完了之后，神秘之地的灵就利用结界的力量，凝聚出一只手掌，一把将虚空之中的诸神权杖，给握在手中，然后，将结界之中的蓝光，都融入到诸神权杖之中。

    看着神秘之地的灵，将结界的之中的蓝光权杖，都融入到诸神权杖时，大道的眼中先是闪过了一丝的讥讽，难道，那神秘之地的灵以为一件先天至宝和蓝光，能和手中的融入了自己小世界的混沌至宝对抗吗？

    刚想到这，大道的眼中闪过了一丝深深的戒备，那星辰子和主持的结界的人，都不是那种没有见识的人，这先天至宝和混沌至宝之间的差距，他们不会不清楚，既然如此，他们怎么会做出用先天至宝对抗比混沌至宝盘古斧的蠢事来呢。

    看来这其中定有猫腻，想到这，大道就将大道法轮给祭了出来，立在之间的头顶，然后，才操纵着盘古斧往诸神权杖上砍去。

    因为，害怕自己遭了星辰子和那主持结界之人的算计，这一击大道并没有全力出手，而是保存了一分的余力，免得自己被星辰子和主持结界之人，给算计了。

    隐藏在结界之中神秘之地的灵，感应到大道的动作之后，眼中闪过了一丝的笑容，当诸神权杖和盘古斧碰撞到一起时，大道就感觉到自己手中盘古斧，轻易的就将诸神权杖给分成两半。

    看着轻而易举就被盘古斧劈成两半的诸神权杖，大道和元魔的眼中俱是闪过了一丝的惊愕，两人怎么也这融入两人结界之中所有蓝光的诸神权杖，竟然如此的不堪。

    可是，就在此时，大道和元魔两人发现那被盘古斧劈成两半的诸神权杖上，闪烁这耀眼的蓝光，快速的往大道和元魔的身上飞去。在两人还没有反应过来之前，来到了大道和元魔两人的面前，然后轰然自爆开来。

    好在，大道和元魔的两人反应不慢，在诸神权杖飞到他们面前之时，就全力用大道法轮和鸿天塔，将自己护住，让他们在诸神权杖的自爆下，只是被炸飞了出去，受了一点轻伤。

    而就在两人被击飞出去的瞬间，星辰子完成了结界的加固之法，只需要再有一息的时间，眼前这个近乎形同虚设的结界，就会被再次加固，让外面的大道和圆满两人的算计落空。

    可是，就在这个时候，那大道突然出现在结界之前，举起手中的盘古斧，狠狠的往结界上劈去，“星辰子，你们还真是好算计，差点就一点我和元魔两人的算计就要落空了，可惜，星辰子你太小看我了，这一次是我赢了，而作为失败者的你，还是乖乖的被我们封印在虚无之地吧。”

    “是吗，这个不一定。”说着，星辰子直接将手掌从自己的身体之分离，在最后关头飞出结界，迎上了盘古斧的攻击。(未完待续。)
------------

第四百一十二章不同的选择

    当那盘古斧劈在星辰子身体上分离出来的手掌时，那手掌上突然出现了一道紫气和一股强大的大道之力，将盘古斧的攻击挡住。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    可惜，盘古斧威力实在是太强大，手掌上的紫气和大道之力，在盘古斧的锋芒之下，只是，支撑了一息不到的时间，就在盘古斧锋芒之下，连同手掌一起被盘古斧的锋芒之中化为虚无。

    看着化为虚无的紫气，大道的脸色变得极其难看，因为，那将盘古斧毁去的紫气，正是自己之前封印在星辰子身体之中的紫气。

    他没想到，星辰子会这紧要光头，用那道紫气和大道之力来抵挡盘古斧的攻击，因为，紫气的阻挡，让星辰子施展的结界加固之法，彻底融入到结界之中。

    这结界加固之法刚融入到结界之中，那结界上散发出一阵耀眼的蓝光，让众人都不由自主的闭上了眼睛，等到众人再次睁开眼睛时，神秘之地的结界上，已经覆盖了一层厚厚的蓝色结晶。

    看着被覆盖了一层厚厚蓝色结晶的结界，星辰子看着大道哈哈大笑起来“大道，你将小世界融入到盘古斧之中施展出来的攻击，还真是厉害，竟然一下子就将我手掌之中的大道紫气和大道之力给毁去，真是太厉害。”

    说这话的时候，星辰子特意加重了手掌二字，告诉大道他星辰子并没有违约，将这大道之力和紫气移出自己的身体，他只是给那紫气和大道之力挪了一下位置罢了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    听到星辰子的话，大道本已经难看的脸色，顿时变得更加的难看，本以为星辰子会在将小世界演化到圆满境界之后，才会发紫气和大道之力对他真正危害，从而开始想办法驱逐紫气和大道之力，却没想到，星辰子竟然早就开始想办法驱逐身体之中的紫气和大道之力，而且，选择的时机还如此的好，一举就将身体之中的紫气和大道之力，借助自己手彻底的毁去。

    不过，大道终究是大道，短暂的气愤之后，就恢复了常态，郑重的看着星辰子道“星辰子道友，我不得不说我和元魔道友都小看你了，之前，你虽然表现不凡，可是，我和元魔道友都没有认为你能成为我们的对手，可是，现在看来你星辰子确实有资格和我一争高下，星辰子你放心，从今天开始，我大道会将你星辰子当成是我真正的对手，星辰子这一次是你赢了，不过，我们三人之间的战斗才刚刚开始，谁能笑到最后，才算是真正的赢家，你可不要高兴的太早了。”

    之后，大道就对着手中的盘古斧一拍，收回了之前融入到盘古斧之中的光芒，大道刚将融入盘古斧中的光芒收回，那盘古斧就再次分离成太极图，混沌钟和盘古斧，分别飞回到老子三人的手中。

    见混沌钟，太极图和盘古斧飞回到老子三人手中后，大道就消失在众人的眼中，大道刚消失，那元魔就上前一步郑重的看着星辰子道“星辰子道友，本座名叫元魔，我们之前定下的约定，你可不要忘记呀？”

    “元魔道友，你放心，我是不会忘记的你我定下的约定，待到一千之期到时，我会亲自去找道友你了结我们的因果。”“好，我等着你。”听到这话，元魔确定了星辰子大概闭关时间，之后，元魔也消失在星辰子的面前。

    待到元魔消失了之后，星辰子就再次融入到小世界之中，加快雷之规则，因果规则和轮回规则的改变，想要尽快将小世界演化圆满。

    而老子三人在看到大道和元魔离开之后，深深的看了一眼结界之中后，就回到仙界之中，老子三人刚回到仙界之中没多久，就感觉到自己身体之中的鸿蒙紫气，竟然不受他们的控制，想要飞出他们的身体，见此原始，通天和后土三人俱是一阵的吃惊，然后，就想要将鸿蒙紫气跟重新镇压在身体之中。

    可是，就在这个时候，老子的声音，突然在他们的耳边响起“不属于自己东西，早晚会成为修行的阻碍，你们若是想要达到更高境界的话，还是让鸿蒙紫气离开的。”

    本来，老子在感应到鸿蒙紫气的异常时，出现的第一想法也是打算将鸿蒙紫气的异常给镇压下去，可是，就在老子准备镇压鸿蒙紫气的异常时，突然想起了星辰子将身体之中紫气驱逐出去的场景。

    想到这个场景之后，老子的眼中闪过燃起了浓浓的斗志，之后，任由那鸿蒙紫气离开他的身体往外面飞去，而原始三人听到老子的话，心中也闪过了一丝的明悟，也和老子一样任由那鸿蒙紫气离开他们的身体。

    就在鸿蒙紫气离开自己的身体之后，老子四人俱是感觉到一阵的轻松，看到这种情况，老子等人的脸色俱是露出了一丝的笑容，看来他们的选择没有错。

    而在老子四人身体之的鸿蒙紫气出现异常时，那魔界之中的接引和准提两人身体之中的鸿蒙紫气，也剧烈挣扎起来，想要离开准提和接引的身体。

    不过，在面对鸿蒙紫气的异常时，接引和准提两人的选择和老子四人不一样，在感觉到身体之中的鸿蒙紫气出现异常之后，就全力的镇压起身体之的鸿蒙紫气，不让鸿蒙紫气离开自己的身体。

    经过一番艰苦的镇压之后，接引和准提两人终于是将鸿蒙紫气的异常给镇压了下去，让鸿蒙紫气再次平静了下来。可是，就在鸿蒙紫气平静下来没多久，那鸿蒙紫气就化为一团紫光融入到接引和准提的元神之中，不断的改变着两人的元神。

    看着鸿蒙紫气化为紫光融入到他们的元神之中，并且开始改变自己元神时，接引和准提两人都是吓了一跳，不过，还不等他们有任何的动作，接引和准提两人就感觉到自己对规则的领悟，竟然在快速的提升着，只是一会的时间，接引和准提两人对于光之规则和金之规则的领悟达到圆满境界，开始领悟其他的法则来。(未完待续。)
------------

第四百一十三章鸿蒙法力

    看着自己对规则的领悟，以一种诡异的速度，快速提升时，接引和准提两人的脸上，露出了一丝开心的笑容，那鸿蒙紫气化作紫光，改变接引和准提两人元神时，闹出的动静不小，将正在自己洞府之中闭关的罗睺给惊动了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    感受着接引和准提两人快速提升修为不断提升的气势，罗睺眉头微皱，然后，直接来到接引和准提闭关的地方，只是，罗睺刚来到接引准提闭关的地方，那天道也同时出现在罗睺的面前。

    “天道，准提和接引两人，快速提升自己的修为，是不是你搞的鬼？”看着突然出现在自己面前，微笑看着他的天道，罗睺不善的问道。

    “罗睺道友，这你可就误会我了，之前，我是打算将他们身体之中的鸿蒙紫气，给收回的，可是，他们两人不愿意，强行将鸿蒙紫气，留在了自己的身体之中，所以，事情就变成你看到的这样了，罗睺道友这是接引和准提他们自己的选择，我希望道友你不要干预，要不然的话，道友你就不要怪我，对你不客气了。”说完，天道就放出自己的气势，往罗睺的身上压去。

    感受到天道的气势，罗睺的眼中闪过了一丝的震惊，没想到，天道这些年进步竟然如此的大，光是气势就让自己感觉到一阵的压抑，看来天道的修为已经超越自己了，见此，罗睺的心中不禁开始计算起其中的得失来。

    看到罗睺沉默后，天道的眼中闪过了一丝的笑容，然后，继续劝道“罗睺道友，这是接引和准提两人自己的选择，道友你还是不要干预的好，要不然的话，他们会怨恨你一辈子的，而且，道友你现在就算是想要阻止，也已经来不及了，因为，他们两人身体之中的鸿蒙紫气，已经彻底化成紫光，并且，还改变了两人三分之一的元神，就凭道友你现在实力，根本就无法消除鸿蒙紫气对他们两人的影响，所以，道友你还是将他们两人，交给我带走的好。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    听到这话，罗睺就直勾勾的盯着接引和准提的元神，过了一会之后，那罗睺就叹了一口气道“也罢，既然是接引准提两人自己的选择，我尊重就是，天道待他们两人清醒之后，你将他们给带走吧。”说完，罗睺就将魔界的界碑，给召唤了出来，然后，将界碑上属于接引和准提两人的印记抹去。

    做完这一起之后，罗睺就消失在天道的眼中，看着消失的罗睺，天道眼中闪过了一丝的惊愕，这罗睺今天怎么这么的好说话，竟然，没有提任何的条件，就让他将接引和准提两人给带着，难道，这其中有什么阴谋不成。

    想到这，天道就将天道法轮给祭了出来，立在自己的头顶，掐算起其中的原因，可惜，无论天道怎么推算，都算不出其中的异常，见此，天道的眉头不禁是深深的皱了起来。

    而就在此时，天道感应接引和准提两人的元神，已经被鸿蒙紫气彻底的改变，快要清醒过来，见此，天道就放弃了继续推算，看着接引和准提两人。

    接引和准提两人刚睁开眼睛，就看到天道正站在自己的不远处，对于天道的出现，接引和准提两人并没有感觉到一丝的意外，反而是微笑的看着天道道“你来了，那我们走吧。”

    听到接引的话，天道就点了点头，然后，带着接引和准提两人快速的往道界之中走去，回到自己洞府之中的罗睺感应到，天道、接引和准提三人已经离去后，眼中闪过了一丝的精光，看着天道离开的方向暗道“天道，我罗睺的便宜，可不是那么还占的。”

    之后，罗睺就再次开始修炼起来，趁着这个诡异的时期，全力提升自己的修为，争取早日将三种至高规则全部领悟。

    却说，那星辰子经过了一年多的努力，终于将雷之规则，因果规则和轮回规则三种规则，彻底的改变成小世界独有规则，星辰子刚将这三种规则改变完成，小世界中霞光大放，之前，六种规则分别形成的两个圆环，再次化为六种规则，融入到小世界之中，这六种规则刚融入到小世界之中，星辰子就感觉到小世界，竟然开始自动产生灵气。

    就在小世界自行产生灵气时，一道特殊的灵气，突然诞生在小世界中，看着那散发着比混沌之气更为强大和玄奥的特殊灵气，星辰子一阵的疑惑，不知道，自己的小世界怎么会产生出有强大灵气呢，而那特殊灵气刚出现，就快速的往星辰子身体之中飞去。

    虽然，星辰子不知道这种特殊灵气到底是什么，可是，星辰子相信这种由自己小世界自行产生特殊灵气，是不可能伤害演化出小世界的自己的，所以，对于那特殊灵气，星辰子并没有做任何抵抗，任由那道特殊的灵气，融入到自己的身体之中。

    这道特殊灵气刚融入到星辰子的身体之中，星辰子识海之中，就出现特殊灵气的所有信息，原来，这种特殊灵气是伪鸿蒙灵气，只有，小世界刚演化到圆满境界之后，才会产生的伪鸿蒙灵气。不过，小世界并不会每时每刻都孕育出伪鸿蒙灵气，而是每隔九年时间，小世界才会诞生出一道伪鸿蒙灵气。

    每一道伪鸿蒙灵气都是十分珍贵的灵气，因为，只有拥有伪鸿蒙之气，星才能凭借着伪鸿蒙灵气，感应到真正的鸿蒙灵气，并且，将鸿蒙灵气接引到身体之中，炼化为鸿蒙法力。

    不过，那鸿蒙灵气极难炼化成鸿蒙法力，就算是修炼了多年的大道和元魔，身体之中最多只有一成的鸿蒙法力。这一成鸿蒙法力，不到生死关头，他们是不会动用的，因为，一旦凝聚出鸿蒙法力之后，若是，将身体之中的鸿蒙法力全部消耗殆尽的话，那么，会让小世界产生无法修复的损伤。

    到时候，小世界将不会再出现伪鸿蒙灵气，从而让他再也无法拥有鸿蒙法力，失去了鸿蒙法力，他们的实力也就是比大道圣人更强一些的人罢了。(未完待续。)
------------

第四百一十四章尝试

    之前，大道和元魔两人之所以，没有使用鸿蒙法力来攻击神秘之地的结界，是因为那神秘之地的结界十分的特殊，在保护着将要达到界主境界的人之时（将小世界演化到圆满后为界主境界），能让鸿蒙法力根本无法发挥出应有威力，甚至，还会让用鸿蒙法力攻击结界时，消耗的十分的快和诡异，正是上述的原因，大道和元魔两人才没有用鸿蒙法力来攻击结界。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    还有，那鸿蒙法力无比的霸道，就算是混沌至宝也无法承受鸿蒙法力，只有界宝才能承受得了。“界宝，看来，那大道法轮和鸿天塔就是大道和元魔的独属界宝了，我若是想要和大道，元魔两人一争高下的话，就必须先将属于自己的界宝找到才行。”想起那鸿天塔和大道法轮的威力，星辰子心中暗道，然后，就一步踏出来到小世界之外。

    星辰子刚踏出小世界，就听到神秘之地灵的声音，在他的耳边响起，“星辰子，你现在已经将小世界演化到圆满境界，应该去寻找属于自己的界宝了。”

    “我知道，我今日出来就是打算去寻找属于自己的界宝，灵麻烦你带我去鸿蒙之地，寻找属于自己的界宝吧。”

    听到星辰子的话，神秘之地的灵心中一喜，然后，化为一个蓝色圆环，立在星辰子的头顶，“好的，星辰子我现在就幻化出鸿蒙阶梯，让你前往鸿蒙之地寻找属于你自己的界宝。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    神秘之地灵的声音刚落，星辰子就看到那神秘之地的灵，化作的圆环上蓝光大放，幻化出一条看不见尽头的蓝色阶梯，出现在星辰子的面前。

    这蓝色的阶梯刚形成，神秘之地的灵，就郑重的对星辰子告诫道“星辰子，这就是通往鸿蒙之地的阶梯，你只要走到蓝色阶梯的尽头，就能进入到鸿蒙之地中，不过，你要小心，在你踏上蓝色阶梯之后，会有许多的鸿蒙灵气，从鸿蒙之地飞出不断的攻击与你，阻止你进入到鸿蒙之地中寻找属于你的界宝。一旦，你被击出蓝色阶梯之外，那么，这蓝色阶梯就会消失，你也将失去得到界宝的唯一机会。”

    听到灵的告诫，星辰子的脸色，变得凝重起来，沉思了一会之后，就认真的看着神秘之地的灵道“灵，那我能不能利用这些鸿蒙灵气，来凝聚出鸿蒙法力呢。”

    星辰子的话，让神秘之地的灵一愣，随后，无奈的道“只要你有那本事，自然可以将这些鸿蒙灵气，收入到身体之中凝聚出鸿蒙法力，不过，星辰子想要凝聚出鸿蒙法力，可不是容易的事情，尤其是第一道鸿蒙法力更为困难，这难度时其他时候的十倍不止，而且，这鸿蒙阶梯上行走本就不是一件容易的事情，所以，星辰子你最好放弃在通往鸿蒙之地阶梯上凝聚鸿蒙法力的想法，因为，那实在是太冒险了，稍有不慎，你就将失去得到界宝的机会。”

    “我想要尝试一下，因为这是我唯一一个能快速追上大道和元魔两人脚步的唯一机会，我不想轻易放弃，不过，灵你放心若事情实在不可为的话，我会放弃的。”说完，星辰子就一脚踏上那鸿蒙阶梯。

    听到这话，那神秘之地的灵也不再多说什么，见到星辰子踏上蓝色阶梯之后，那神秘之地的灵，幻化而成的蓝色圆环，就快速的融入到蓝色阶梯之中。

    这蓝色圆环刚融入到阶梯之中，星辰子就感觉到阶梯上，出现了一股强大的冲击力，想要将星辰子冲出蓝色阶梯，见此，星辰子微微一笑，从小世界之中调动出一股世界之力，环绕在自己四周将那股冲击力给抵消了，然后，星辰子就踏上了第二层阶梯。

    星辰子刚踏上第二层的阶梯，就感觉到冲击力比起第一层的时后，强大了一倍左右，可惜，星辰子有世界之力护体，这些冲击力根本就奈何不了星辰子。

    之后，星辰子就往第三次阶梯上他去，星辰子刚踏上第三层阶梯，就感觉到身后的两层阶梯消失在自己的感应之中。而且，这第三层阶梯上的冲击之力，比起第二层来又强大了一倍左右。

    本以为第三层的阶梯的难度也就如此了，可是，就在星辰子准备踏上第四层阶梯的时候，突然感觉到从第三场阶梯下冲出了一股强大的灵气，往星辰子的身上击去。

    “鸿蒙灵气。”仔细的感应一番，星辰子就认出了从第三层阶梯下冲出来灵气，就是鸿蒙灵气，见此，星辰子的心中一喜，因为，星辰子只有一道伪鸿蒙灵气，只能，是牵引一道鸿蒙灵气进入到自己的身体之中，不过，星辰子并不想这么快，就将这一股伪鸿蒙灵气给消耗掉。

    所以，星辰子任由这道鸿蒙灵气，冲入到自己的身体之中，打算待鸿蒙灵气彻底的进入到自己的身体之中后，就将这道鸿蒙灵气给控制住。

    然后，送入到丹田之中凝聚成鸿蒙法力，可惜，星辰子低估了鸿蒙灵气的威力，那鸿蒙灵气刚进入到星辰子的身体之中，就快速的在星辰子身体之中的冲撞着，让星辰子身体受伤不轻。

    看着在自己身体之中四处乱撞的鸿蒙灵气，星辰子的神识快速的涌出，将鸿蒙灵气给包围起来，想要将鸿蒙灵气慢慢的带到丹田之中。

    可惜，那鸿蒙灵力刚被星辰子的神识包围起来，就好像是遇到了生死仇敌一样，疯狂的冲撞这星辰子的神识，在疯狂冲撞的星辰子神识的同时，那鸿蒙灵气也在快速的变小着。

    若是，星辰子再想不到让鸿蒙灵气安静下来的办法，那么，再过三息的时间，这道鸿蒙灵气就会因为自己的疯狂举动，消失在星辰子的身体之中。见状，星辰子连忙调动了一股世界之力，替换自己的神识，重新将鸿蒙灵气给包围起来，希望能让鸿蒙灵气平静下来。(未完待续。)
------------

第四百一十五章异样

    在星辰子想来，自己的小世界能诞生出伪鸿蒙灵气，那么，小世界之中的世界之力，应该对鸿蒙灵气有一定的作用，可惜，鸿蒙灵气的疯狂，并因为世界之力而有一丝的减弱，还是，继续疯狂的攻击着那世界之力，只是，一息的时间，鸿蒙灵气就将自己的力量耗尽，消失在星辰子的身体之中。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    看着消失在自己身体之中的鸿蒙灵气，星辰子的脸色一阵的难看，不过，当星辰子看着那望不到尽头的鸿蒙阶梯后，脸色才好看一些，通往鸿蒙之地的路还很长，他还会遇到很多的鸿蒙灵气，定可以研究出凝聚鸿蒙法力之法。

    想到这，星辰子就踏上了第四层阶梯，星辰子刚踏上第四层阶梯，就看到第三层的阶梯消失在自己的感应之中，那三层的阶梯刚消失，星辰子就感觉到一股，比第三层阶梯强上一倍的冲击力，往他的身上冲来，想要将他的身体给冲出鸿蒙阶梯。

    感受这不断冲击着自己身体的冲击力，星辰子没由来的感觉到一阵烦躁，身上更是不由自主的涌出一股强大世界之力，将涌向自己的冲击力，给全部击散，然后，踏上了低五层阶梯。

    刚踏上五层阶梯星辰子心中的烦躁感更甚，察觉到心中的烦躁之后，星辰子的脸色变得难看起来，以他现在的境界，不可能为了这么一点小事就感觉到烦躁，看来他是着了别人的算计了，只是不知道这算计他的人是何人，又为何要算计与他。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    察觉到自身的异常之后，星辰子就停了下来，开始仔细的查看的自身的异常，经过了一番仔细的查看之后，星辰子终于发现自己的元神之中，隐藏着一丝的异常之气。

    不过，星辰子刚察觉到元神之中的异常之气，那丝异常之气，就直接消散在星辰子的元神之中，“还真是敏锐，我刚察觉到异常你就消失了，虽然，我不知道你的是何人，不过，我猜你的目应该是阻止我进入到鸿蒙之地中，得到属于我的界宝，我相信你定然还会出手，到时候，我一定会抓到你。”

    说完，星辰子就准备踏上第六层，可是，就在这个时候，星辰子突然感觉到第五层的阶梯之下，出现了一股强大的灵气，快速的往星辰子身上击去。

    见此，星辰子的脸上闪过一丝的喜悦，他没想到这鸿蒙灵气竟然这么快又出现了，随后，星辰子就将四周的世界之力，快速的将击向自己的鸿蒙灵气给包围起来，想要在体外尝试一下，看一看有什么办法，能让鸿蒙灵气不在疯狂攻击。

    可惜，世界之力刚将鸿蒙灵气给包围起来，那鸿蒙灵气就再次疯狂的攻击着世界之力，不断的消耗着自身的力量，看到这种情况，星辰子的心中不禁一阵的发狠，“还真是疯狂呀，既然如此的话，那么我就想将你给强行镇压了。”

    想到这，星辰子不断的调动出小世界的世界之力，强行将鸿蒙灵气给镇压在一个狭小的空间之内，让鸿蒙之力不能动弹，不过，星辰子将那鸿蒙灵气给强行镇压在狭小的空间之内后，明显的感觉到鸿蒙灵气的挣扎减轻了许多。

    见此，星辰子心中一喜，连忙控制着鸿蒙灵气四周的世界之力，不断的收缩，想要将鸿蒙灵气，压缩成水滴，可惜，当世界之力将鸿蒙灵气压缩了一半之后，星辰子就发现无论自己怎么增强世界之力的威力，都不能在压缩鸿蒙灵气。

    看到这种情况，星辰子沉思了一会之后，就将这道鸿蒙灵气收入到自己的丹田之中，然后，在将自己的神识也融入到世界之力之中，和世界之力一起压缩里面的鸿蒙灵气。

    星辰子的想法没有错，当他将自己的神识融入到世界之力后，就发现里面的鸿蒙灵气，慢慢的被压缩成一滴小水滴，静静的呆在原地。见此，星辰子的脸上不禁露出了一丝的笑容，然后，将世界之力和神识撤离了小水滴的附近。

    可是，星辰子刚将自己的神识和世界之力撤离了小水滴附近，那滴鸿蒙灵气压缩成的小水滴就再次暴动，开始疯狂的攻击着星辰子的丹田，在星辰子还没有反应过来之前将星辰子的丹田冲破。

    当将星辰子的丹田冲破之后，那滴由鸿蒙灵气压缩而成的小水滴就因为能量的耗尽，消失在星辰子的身体之中，鸿蒙灵气的举动，让星辰子的笑容凝固在脸上。

    之后，面色难看的修复起自己的丹田来，当星辰子将丹田修复之后，就一步跨出踏上第六层，刚踏上第六层，星辰子再次感觉到第六层的阶梯之下，飞出了一道鸿蒙灵气，往他的身上击来。

    看着往自己身上击来的鸿蒙灵气，星辰子按照之前的办法再次将鸿蒙灵气压缩成了一滴小水滴。因为，之前星辰子将鸿蒙灵气凝聚成小水滴时，隐隐的感觉到自己的办法是正确的，只是，缺少了一个关键的步骤。

    当星辰子再次将鸿蒙灵气压缩成一滴小水滴之后，星辰子犹豫了一番之后，就将自己的神识探入到小水滴之中，研究鸿蒙灵气的奥秘来，希望在将鸿蒙灵气的奥秘研究出来之后，能凝练出鸿蒙法力。

    星辰子的神识刚探入到小水滴之中，就感觉到一股宏大而又神秘的气息压向他，让他的神识忍不住就要沉迷其中。不过，这种感觉一出现，就被星辰子镇压了下去，然后，仔细参悟起这鸿蒙灵气奥秘来。

    而就在星辰子参悟这鸿蒙灵气的时，通往鸿蒙之地的鸿蒙阶梯上，突然众多的规则之力，不断的往星辰子身击去，想要阻止，星辰子继续参悟鸿蒙灵气。

    看着不断往自己身上击来的规则之力，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，这些规则之力，虽然都已经达到了圆满境界，可惜，却没有融合起来攻击星辰子，而是各顾各的攻击，所以，根本就不能对已经达到界主境界的星辰子，造成多大的伤害。(未完待续。)
------------

第四百一十六章最后的考验

    不过，为了安全起见，星辰子还是祭出了星辰塔，然后，从小世界之中调出一股强大的世界之力，融入到星辰塔之中，布下周天星斗大阵，将自己护在里面，看着所有的规则之力都被周天星斗大阵给抵挡在外面之后，星辰子就开始安心参悟起丹田之中的鸿蒙灵气来。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    在星辰子的参悟之下，鸿蒙灵气的奥秘，慢慢的呈现在星辰子的面前，对于如何凝聚出鸿蒙灵气，星辰子也有了一个大概的想法，不过，为了万无一失，星辰子还是打算将鸿蒙灵气的奥秘，全部都参悟了之后，再开始凝练鸿蒙法力。因为，他不想在浪费任何一道鸿蒙灵气，这些可都是他和大道元魔两人对抗的资本。

    不过，随着星辰子对鸿蒙灵气参悟的不断加深，星辰子感觉到外面规则之力对周天星斗大阵的攻击，也变得越来越疯狂，可惜，在这些规则之力没有融合之前根本，就无法击破星辰子布下的周天星斗大阵，打扰到里面的星辰子。

    经过了一天时间的参悟之后，星辰之终于将鸿蒙灵气所有的奥秘参透，可以开始凝练第一滴鸿蒙法力了，随后，星辰子就将自己的神识，融入到鸿蒙灵气凝聚而成的小水滴之中，让小水滴中充满了星辰子的神识之力。

    待到将小水滴之中充满了自己的神识之力后，星辰子又将自己的剩余神识之力，化为一把铁锤不断的敲击着小水滴，随着，这铁锤的不断敲击，星辰子感觉到小水滴之中的神识，不断的融入到小水滴之中，慢慢的星辰子感觉到自己可以控制小水滴的一部分力量。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    见此，星辰子的心中不禁稍稍的松了一口气，看来自己的凝聚鸿蒙法力的方法没有错，随后，星辰子就操纵着神识幻化而成的铁锤，不断的敲击着小水滴，让自己的神识，彻底融入到小水滴之中。一个时辰之后，小水滴之中的星辰子神识，在铁锤的不断敲击之下，全部都融入到小水滴之中。

    星辰子的神识刚彻底的融入到小水滴之中，星辰子就感觉到小水滴上，涌出一阵的五彩霞光，融入到星辰子的丹田之中，待到五彩霞光全部都融入到丹田后，星辰子就感觉到自己的丹田，和之前比起来强大了一些，不过，这代价就是小水滴的体积减少了一半。

    看着紧紧躺在自己丹田之中散发着强大气息的小水滴，星辰子的心中不禁大大的松了一口气“终于凝聚出了第一道鸿蒙法力还真是不容易呀。”凝聚出了鸿蒙法力之后，星辰子就和大道，元魔两人真正的站在同一境界，只要自己再得到界宝，那么，他就能和大道元魔两人一争高下的资本。

    凝练出鸿蒙法力之后，星辰子就睁开了眼睛，只是，当星辰子睁开眼睛时，星辰子的眼中，快速的闪过了一道紫光，随着，紫光的消失，鸿蒙阶梯上的各自规则之力，也消失的一干二净，仿佛重来没有出现过一样。

    对此，星辰子并没有深究，而是，往第八层阶梯上踏去，第八层阶梯没有让星辰子失望，星辰子刚踏上阶梯，阶梯之下就出现了一道鸿蒙灵气，往星辰子的身上击去。

    可惜，星辰子已经知道了凝聚鸿蒙法力之法，这道鸿蒙灵气并没有对星辰子造成任何的伤害，就被星辰子凝练成了鸿蒙法力。

    之后，每一道阶梯之下，都出现了一道鸿蒙灵气不断的攻击着星辰子，可惜，这些鸿蒙灵气最后都被星辰子给凝聚成了鸿蒙法力，很快，星辰子就看到鸿蒙阶梯，只剩下了最后的一百层。

    不过，在阶梯的尽头星辰子，并没有看到所谓的鸿蒙之地，看到这种情况，星辰子不禁是一阵的疑惑，难道，那神秘之地的灵，在骗自己，这阶梯的尽头根本就不是鸿蒙之地。

    想到这，星辰子开口问道“灵这是怎么回事，我怎么在阶梯的尽头，并没有感觉到鸿蒙之地呢？”“星辰子，虽然，你现在已经凝练出了鸿蒙法力，可是，你只要没有走到阶梯的尽头，就不可能对鸿蒙之地有任何的感应的。”星辰子的话语刚落，神秘之地灵的声音，就在星辰子的耳边响起。

    听到这话，星辰子犹豫了一番之后，就再次往阶梯上走去，星辰子刚踏上最后的第一百道阶梯，就感觉一股强大的冲击力，往他的身上冲来，见此，星辰子的脸色一变，然后，快速的调动一股世界之力想要将这股冲击力给抵消了。

    可是，星辰子调动的世界之力，刚碰到那冲击力，就直接被冲散了，甚至，连星辰子的身体也被冲退了一步，让星辰子只剩下一只脚踏在阶梯之上。

    见状，星辰子再也顾不得起来，连忙从丹田之中调出一股鸿蒙法力，将这冲击力劈开，在将阶梯之下的鸿蒙灵气给收入到身体之中后，就快速的踏上最后的第九十九层阶梯。

    在鸿蒙法力的帮助下，星辰子很快就来到最后的一层阶梯上，不过，当星辰子踏上这最后一层阶梯的时候，星辰子并没有任何的冲击力，见此，星辰子的心中微微的有些疑惑，不过并未多想。

    因为，在星辰子踏上最后的一层阶梯，感应到前方的一丝异样，星辰子感觉到自己面前，有充斥着极为浓郁的鸿蒙灵气，可是，这些鸿蒙灵气被什么给阻扰住了，让星辰子不能吸收这些鸿蒙灵气将它们凝练成鸿蒙法力。

    随后，星辰子就看到之前融入到鸿蒙阶梯之中的圆环，再次出现在自己的面前，散发着一阵阵的蓝光，之后，一个通道在星辰子的面前慢慢的形成，感受这通道另外一同浓郁的鸿蒙灵气，星辰子的心中不禁是一阵的高兴，可是，就在这个时候，星辰子突然感觉到两股诡异的鸿蒙灵气，快速的往他身上击去。(未完待续。)
------------

第四百一十七章通道之变

    两道诡异的鸿蒙灵气在星辰子还没有反应过来之前，就狠狠的撞在了星辰子的身上，强大的力量将星辰子的身体往外撞去，不过，星辰子毕竟是经历过许多大风大浪之人，两股诡异的鸿蒙灵气，刚击在他的身上，星辰子的身体就随着诡异鸿蒙灵气的力量，快速的变长，让自己的双脚能牢牢的钉在最后的阶梯之上。[看本书最新章节请到

    可是，就在此时，星辰子感觉到最后一层阶梯上涌出了一股比倒数第二层阶梯，强大一倍的冲击力，狠狠的往星辰子定在阶梯上的双脚下撞去，同时，最后一层阶梯上还出现了许多的规则之力，一出现就两两融合起来，快速的往星辰子双脚上击去，想要让星辰子的身体，彻底离开阶梯。

    “大意了，没想到，你会在这最后关头出手，不过，我星辰子也不是那么好对付的，属于我的界宝，没有人能阻止我得到。”虽然，一连串的变故，让星辰子有些吃惊，可是，星辰子并没有一丝的慌张，在将身体变长的同时，星辰子还调动两股鸿蒙法力，一股将自己的双脚护住，免得因为双脚被攻击或是毁去，而失去了得到界宝的机缘，另外一道则是快速的往将击向自己的两道诡异鸿蒙灵气的攻击给抵挡住了。

    之后，星辰子的身体快速的恢复原状，不过，就在星辰子身体恢复到原状时，阶梯上出现的各种规则之力，竟然在两道诡异鸿蒙灵气的帮助下，快速的融合到一起，往星辰子的身上击去。

    看着阶梯上的所有规则之力和两道诡异的鸿蒙灵气都融合都一起之后，星辰子的脸色顿时变得惨白起来，因为，那些力量刚融合起来，星辰子就感觉到死亡危机将自己牢牢笼罩，让他不能动弹。[看本书最新章节请到

    见此，星辰子的身上涌出一股鸿蒙法力，冲破融合之力笼罩在他身上的死亡阴影，让他重新恢复了行动能力，刚恢复行动能力，星辰子就直接遁入到还未彻底形成的通道之中，星辰子刚踏入到通道之中，就感觉到通道之中充满了吞噬之力，将他丹田之中的鸿蒙法力，源源不断吸收。

    只是，这个时候，星辰子没有时间理会通道之中的吞噬之力，在星辰子进入到通道之中后，那股融合之力也跟着星辰子进入通道之中，牢牢的跟在星辰子的身后，让星辰子只能是急速往通道尽头飞去，希望能在融合之力击到自己身上之前，进入到鸿蒙之地中。

    却说，那股融合之力进入到通道中后，也和星辰子一样，身上的力量，不断被通道将其中的力量给吞噬了，而且，因为融合力量是直接将自己暴露在通道之中的缘故，它被通道吞噬的力量，比起星辰子来要多上三倍。

    看着速度远远比不上自己的融合之力，星辰子的心中，不禁松了一口气，随着，星辰子和那股融合之力中的力量，不但被吞噬，星辰子感觉到通往鸿蒙之地的通道，变得越来越完善，甚至还时不时的有鸿蒙灵气，冲鸿蒙之地中飞去。

    看着从鸿蒙之地飞出的鸿蒙灵气，星辰子快速的将那些鸿蒙灵气，都收入到自己的丹田之中，凝聚成鸿蒙法力，补充被通道吞噬的鸿蒙法力。

    不过，当那融合之力看着自己的力量，被通道不断的吞噬后，融合之力上突然涌出一道耀眼的光芒，这道耀眼的光芒刚出现，星辰子就暗道一声‘不好’，然后，急速的往前方飞去。

    知道了融合之力的目的之后，通道中涌出一阵阵的蓝光，一边不断的加固着通道，一边则是快速的将融合之力的力量给吞噬了，希望能减弱融合之力的自爆威力。

    那融合之力上出现耀眼的光芒，两息时间之后，星辰子就听到身后传来一声巨响，同时，一股强大的冲击力，不断的攻击着四周的一切，就算是在和融合之力有一段距离的星辰子也没有幸免，一样被这股冲击力击飞了出去。

    四周的通道，更是因为这融合之力的自爆，出现了许多的裂缝，好像，这通道随时都会消失一样，待到那融合之力自爆的力量消失之后，之前出现在通道之中的蓝光，就快速的开始修复起通道之中的裂缝来，同时，这些蓝光还快速的往星辰子身上涌去，想要将星辰子丹田之中的鸿蒙法力吞噬，用来修复通道的裂缝。

    看到这种情况，星辰子的脸色一阵的难看，“难道，我星辰子看起来很好欺负吗。”知道了蓝光的目的之后，星辰子身上快速涌出一股强大的鸿蒙法力，击在通道之上，让通道之中的裂缝不断的扩大，随着裂缝的扩大，星辰子感觉到蓝光之中的吞噬之力，越来越弱。几息之后，就再也不能从星辰子的丹田之中吞噬鸿蒙法力。

    见已经不能从星辰子的丹田之中吞噬鸿蒙法力，通道之中的蓝光，就回到通道之中，虽然，蓝光的吞噬之力消失了，可是，通道之中的吞噬之力，并没有消失，依然想要从星辰子的丹田之中，吞噬鸿蒙法力。

    “竟然，还想要从我的丹田之中，吞噬鸿蒙法力，真是天真，我就是用鸿蒙法力攻击，也不会让你给吞噬了。”现在已经没有融合之力的威胁，怎么会再看着自己的力量被通道吞噬呢，通道之中的吞噬之力将想吞噬星辰子丹田之中的鸿蒙法力，星辰子就用鸿蒙法力，不断的攻击着通道，不让它再从自己的丹田之中，吞噬到一丝鸿蒙法力。

    星辰子一边攻击一边继续的往前，很快星辰子就来通道的尽头，见此，星辰子全力的对着前面一击，将阻止他进入到鸿蒙之地的壁障破去，然后，快速进入到鸿蒙之地中。

    星辰子刚进入到鸿蒙之地中，之前，被星辰子打破的壁障，就再次恢复，鸿蒙之地外的通道，也快速的消失不见，那通道光刚消失不见，那神秘之地的灵幻化而成的圆环，就再次出现，化为一道蓝光，穿过鸿蒙之地的壁障，融入到鸿蒙之地中。(未完待续。)
------------

第四百一十八章苍鸿剑

    而就在星辰子打破鸿蒙之地壁障，进入到鸿蒙之地时，那正在自己洞府之中修炼的大道和元魔两人，突然睁开了眼睛，直勾勾看着鸿蒙之地的方向，感叹的说道“星辰子道友，没想到你这么快就进入到鸿蒙之地之中，只是，不知道属于你的界宝，会是什么类型的？”

    却说，那星辰子进入到鸿蒙之地后，就看到鸿蒙之地四周充满了鸿蒙灵气，看着四周充斥着鸿蒙灵气，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，就想要吸收四周的鸿蒙灵气，凝练成鸿蒙法力，补充自己之前的消耗。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    可是，刚行动星辰子就发现，自己根本无法就吸收鸿蒙之地的鸿蒙灵气，来凝练成鸿蒙法力。“难道，这鸿蒙之地的鸿蒙灵气，是不能自己吸收炼化，必须用小世界之中诞生的伪鸿蒙灵气，来牵引到身体之中，炼化才行吗？”想到这，星辰子就打算用小世界之中诞生的那一道伪鸿蒙灵气，来验证一下自己心中的猜测。

    只是，还未等星辰子动手，他就感觉到鸿蒙之地的某一处，强烈的召唤着他快速前往，见状，星辰子不敢有一丝的耽搁，快速往召唤自己的地方走去。

    花了一天时间，星辰子终于来到了那个不断召唤他前来的地方，星辰子刚到这里，就听到一个沧桑的声音，在他的耳边响起“星辰子，你终于来了。”

    “你就是属于我的界宝。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”“现在，你还不能这么说，只有等到你将我打败炼化之后，我才是属于你的界宝。”之后，星辰子就看到自己眼前的鸿蒙灵气，全部散开，一个散发着锋利气息的宝剑，出现在星辰子的面前。

    看着散发着锋利气息将四周鸿蒙灵气远远逼退的宝剑，星辰子的眼中闪过了一丝的吃惊，他没想到自己的界宝，竟然会是一件攻击界宝，虽然，对于界宝的类型，星辰子十分的高兴，可是，这样一来的话，自己想要将这件界宝给收复，就要着花费一番大功夫了。

    “怎么样星辰子你对于我自己界宝的类型可还满意？”“满意，虽然，想要收复一件攻击界宝，不是一件容易的事情，不过，想到你的威力，我现在就迫不及待的想要将你给彻底的收复，试一试着攻击界宝的威力。”星辰子双眼火热的看着眼前的界宝道。

    “哼，星辰子想要收复我就拿出你的本事来，我苍鸿剑可不会跟一个没有实力的主人。”感受到星辰子眼中的火热之后，苍鸿剑冷哼了一声，之后，就发出一道剑气，往星辰子的身上击去。

    这道剑气刚出现，四周的鸿蒙灵气，就被这剑气上的锋芒远远逼退，见此，星辰子不敢有一丝的大意，连忙用鸿蒙法力凝聚出一把宝剑，往那剑气上刺去。

    看着星辰子用鸿蒙法力凝聚出来的宝剑，那剑气像是被星辰子激怒了一样，剑气上散发出来的锋芒之气更甚，然后，快速的往星辰子凝聚出来的宝剑上击去，看那架势是打算一举将星辰子用鸿蒙法力凝聚出来的宝剑给击散。

    当星辰子手中的宝剑，碰到那锋利的剑气时，苍鸿剑就看到自己发出的剑气，只是坚持了一息不到的时间，就被星辰子凝聚出来的宝剑击散，然后，星辰子手握宝剑继续往它剑身上刺去。

    看着往自己身上刺来的宝剑，苍鸿剑微微一颤，仿佛是被星辰子的举动给激怒了一样，这次苍鸿剑在没有发出剑气，去攻击星辰子，而是自己操纵着自己的本体，往星辰子的身上刺去。

    看到苍鸿剑的动作，星辰子的脸上满是凝重，身上再次涌出一道鸿蒙法力，融入到手中的宝剑之中，让手中的宝剑散发出阵阵的紫光。

    虽然，星辰子用鸿蒙法力加强了手中宝剑的威力，可是，当两把宝剑碰撞到一起时，星辰子就看到自己用鸿蒙法力凝聚出来的宝剑，在碰到苍鸿剑的一刹那，就破碎开来，化为鸿蒙灵气融入到四周。

    好在星辰子反应快，在感应到手中的宝剑，不是苍鸿剑对手时，就快速的往后退去，躲过了苍鸿剑攻击的话，星辰子说不定就要被苍鸿剑给重伤了。

    “星辰子你的速度不错，可是，攻击力不行，也没有混沌至宝，这样的你是收复不了我的，你若是不想受伤的话，还是退去为好，要不然，接下来我可就要施展我的全部威力了，将你重伤了。”在星辰子往后退去时，苍鸿剑的声音再次响起。

    “苍鸿剑，你太高估自己了，今日，我星辰子定能将你收复。”说完，星辰子的身影，就直接消失在苍鸿剑的感应之中，看着消失的星辰子，苍鸿剑上散发出无比的锋芒，防止星辰子偷袭。

    苍鸿剑上刚布满锋芒之气，星辰子的身影，就出现之苍鸿剑的剑柄处，布满鸿蒙法力的右手，快速的将剑柄出的锋芒之气碾碎，然后，握在剑柄之上。

    之后，星辰子的神识就快速的进入到苍鸿剑之中，打算直接将苍鸿剑给炼化了，感应到星辰子的神识，源源不断的涌入到自己身体之中后，苍鸿剑上的锋芒之气，全部收敛到苍鸿剑之中，化为苍鸿剑的样子，出现在星辰子的神识面前“星辰子，没想到你的胆子竟然如此的大，还没有将我的灵识重伤，就敢进入到苍鸿剑之中，我都不知道该说你是自信呢，还是愚蠢。”

    “苍鸿剑，我既然刚将自己的神识进入到你剑身之中，自然是有把握将你给彻底的炼化。”听到苍鸿剑的话，星辰子的神识化身，就自信的看着苍鸿剑化身道，之后，星辰子的神识散发着阵阵紫光，往苍鸿剑的灵识化身上压去。

    这些紫光刚压到苍鸿剑灵识化身之上，苍鸿剑灵识化身就感觉到自己灵识化身，有崩溃的迹象，见此，苍鸿剑吃惊的看了一眼星辰子神识化身，赶忙调动苍鸿剑之中的剑气，不断的击向星辰子的神识化身。(未完待续。)
------------

第四百一十九章离去

    看到苍鸿剑的灵识化身，不断的催动出苍鸿剑上的剑气，往自己的神识化身上击去，星辰子神识化身微微一笑，然后，让星辰子将丹田之中的鸿蒙法力，送入到苍鸿剑之中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    鸿蒙法力刚进入到苍鸿剑之中，星辰子的神识化身，就直接融入到其中，然后，根据星辰子的指引，快速的往苍鸿剑的核心飞去。

    看着星辰子神识化身，快速的往苍鸿剑的核心飞去之后，苍鸿剑的灵识化身，不禁一阵的吃惊，不知道，星辰子的神识化身是怎么知道苍鸿剑的核心所在。

    不过，现在根本就没有那时间，让他来思考这个问题，马上催动出一道道剑气，往星辰子的神识化身斩去，希望，能阻止星辰子的神识化身，靠近苍鸿剑的核心。

    可是，很快苍鸿剑灵识化身，就发现那只不过是他的妄想罢了，他催动出来的剑气，还没有靠近融入到星辰子神识化身的鸿蒙法力，就被震飞了出去，而且，他还发现自己对苍鸿剑的掌控，竟然在慢慢的减弱。

    “星辰子，你到底做了什么，为什么我感觉到自己对苍鸿剑的掌控，在慢慢的减弱呢？”

    “你虽然是苍鸿剑诞生出来的灵识，可是，我星辰子是苍鸿剑天定的主人，在我身体接触到苍鸿剑时，我就已经和苍鸿剑之间产生了一种紧密的联系，借助这种联系，我能减弱你对苍鸿剑的控制，更何况，你还那么的愚蠢，竟然，让我的神识和法力都进入到苍鸿剑之中，让我成为了苍鸿剑的半个主人，让我对苍鸿剑的掌控步子啊你之下，现在，你已经没有再存在的必要了，乖乖的给我消失吧。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    听到星辰子的解释，苍鸿剑的灵识心中闪过了一丝的苦笑，“没想到，这其中还有这种奥秘，不过，星辰子我是不会这么轻易，让你掌控的苍鸿剑的，因为，你的实力还没有得到我的认可。”

    苍鸿剑是攻击界宝，只有在一个实力超群的人手中，才能发挥出苍鸿剑应有的威力，可是，在刚才对决时，苍鸿剑的灵识发现星辰子的实力并不强，所以，他不希望苍鸿剑落在星辰子的手中，免得被星辰子埋没了苍鸿剑之名。

    “虽然，你的认可对我的影响并不大，可是终究是有一些的，既然如此，那么，我现在就让你见识一下我的全部实力。”对苍鸿剑的攻击力，星辰子十分的期待，所以，星辰子不允许苍鸿剑诞生出来的灵，做了什么影响苍鸿剑威力的事情。

    星辰子丹田之中的鸿蒙法力，疯狂的涌入到苍鸿剑之中，强大的鸿蒙法力，一下就将苍鸿剑诞生出来的灵给淹没，感应到星辰子强大的鸿蒙法力，苍鸿剑的灵识化身脸上，露出了一丝的笑容“星辰子，我小看你了，这苍鸿剑在你的手中，定然不会埋没了它攻击界宝的威名，所以，星辰子苍鸿剑就交给你了，你一定要让苍鸿剑之名响彻各个世界。”说完，那苍鸿剑诞生出来的灵识，就自动驱散身体之中的力量，融入到苍鸿剑之中。

    没有了苍鸿剑灵识的化身阻止，星辰子的元神化身，很快就来到了苍鸿剑的核心，看着立在自己面前的苍鸿剑缩影，星辰子知道那就苍鸿剑的核心，只要，让这苍鸿剑的核心彻底融入到他的元神之中，那么，这苍鸿剑就彻底的属于他，再也没人能将苍鸿剑给抢走了。

    于是，星辰子的元神化身，就将自己和鸿蒙法力给分离开来，然后，一步踏入到苍鸿剑的缩影之中。神识化身刚进入到苍鸿剑缩影之中，星辰子就发现那苍鸿剑缩影，竟然透过他的神识化身，慢慢的融入到星辰子的元神之中。

    苍鸿剑虚影的力量刚融入到星辰子的元神之中，星辰子就发现一道苍鸿剑虚影出现在自己的元神之中，并且，随着融入苍鸿剑缩影的力量越来越多，元神之中的苍鸿剑虚影，开始缓慢的清晰起来。

    看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，将苍鸿剑之中的鸿蒙法力，全部都收回到丹田之中。看着丹田之中三分之二的鸿蒙法力，星辰子打算利用小世界之中的伪鸿蒙灵气，接引鸿蒙之地的鸿蒙灵气，凝练成鸿蒙法力充满自己的丹田，只要丹田之中充满了鸿蒙法力，星辰子才算是凝练出了一成的鸿蒙法力。

    只是，星辰子借助伪鸿蒙灵气，凝练鸿蒙法力的想法刚出现，苍鸿剑一震，强行将附近的一道鸿蒙灵气，牵引到星辰子的身体之中，看着星辰子身体之中的鸿蒙灵气，星辰子心中闪过一丝的喜悦，连忙用鸿蒙法力将这道鸿蒙灵气给包围起来。

    之后，看着手中的苍鸿剑道“苍鸿剑没想到，你竟然还有如此作用，真是厉害，那么，一会就麻烦你将鸿蒙灵气，不断的牵引到我的身体之中，让我凝练出鸿蒙法力。”

    星辰子的话音刚落，就感觉到自己手中的苍鸿剑微微一颤，同意了星辰子的话，见此，星辰子就开始将那道被鸿蒙法力包围起来的鸿蒙灵气，给凝练成鸿蒙法力。

    不过，星辰子刚开始凝练苍鸿剑接引到身体之中的鸿蒙灵气，星辰子就感觉到那苍鸿剑缩影融入到元神之中的速度，突然变快了许多，若是，按照这种速度持续下去的话，那么，最多一个月的时间，那苍鸿剑缩影就会彻底的融入到元神之中，到时候，星辰子就会被驱逐出鸿蒙之地。

    “果然，达到了界主境界之后，再想提升实力就没那么简单，既然如此，那么我就好好的利用这而一个月的时间，争取凝练出一成的鸿蒙法力。”之后，星辰子就开始全力的凝练起鸿蒙法力来。

    一个月的时间，很快就过去，这天，星辰子感觉到那苍鸿剑缩影，已经彻底融入到他的元神之中，这缩影刚融入到星辰子的元神之中，星辰子就感觉到鸿蒙之地上，出现了一股强大的排斥之力，将星辰子移出了鸿蒙之地，回到混沌之中。(未完待续。)(www.92txt.net 就爱网)
------------

第四百二十章盛极而衰

    星辰子被鸿蒙之地的力量移到混沌之中后，并没有回到灵界洞府之中，而是，快速的来到道界之外，直接传音给在道界之中的天道“天道，你出来见吾。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    接到星辰子的传音，天道脸色一变，难道，星辰子这次来找他，是为了了结他们的因果吗，想到星辰子现在境界，天道的脸色顿时变得惨白起来，其他的人对界主境界不了解，可是天道却清楚的知道其中的恐怖，他知道一旦突破到界主境界之后，真要想杀那些没有突破到界主的存在，不过是一件轻而易举的事情。虽然，天道的心中充满了恐惧，可是，却不敢违抗星辰子的话，只能是快速的往星辰子面前走去。

    不过，在去见星辰子前，天道传音给大道，希望大道能来救自己，对于，天道给大道的传音，星辰子没有阻拦，任由大道知道他来找天道的事情。

    传音给大道之后，天道就快速的出现在星辰子的面前，恭敬的对着星辰子行了一礼道“见过，星辰界主，不知道，星辰界主找我，有什么事情？”

    “天道，今天我来找你有两件事情，一件是你和我之间的因果，应该有一个了结了。”语毕，星辰子身上涌出了一股鸿蒙法力，击在天道的身上，将天道的身体毁去，并将天道元神重伤。

    “好了，天道从此之后，你我之间的因果就此了结。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”听到这话，天道心中一喜，“多谢星辰界主手下留情，天道感激不尽，敢为星辰界主，不知道这第二件事情是什么？”

    “这第二件事情吗，就是这道界不当和洪荒融为一体，还是分开的好。”说完，星辰子就伸出手掌，就往道界上抓去，之后，天道就看到道界慢慢的从洪荒之中分离出来。

    可是，就在此时，大道突然出现在星辰子的面前，祭出自己的界宝大道法轮，不善的看着星辰子道“星辰子道友，你这是什么意思，为何要将道界和洪荒强行分离开来。”

    看着大道头顶的大道法轮，星辰子也将自己的苍鸿剑，给祭了出来，立在头顶，坚定的看着大道道“这道界融入到洪荒之中本来就是一个错误，我现在不过是纠正这个错误罢了，我希望道友你不要阻止我。”

    两人对视了一会，大道发现了星辰子对洪荒有一种特殊的感情，想起星辰子的出身，大道明白星辰子定然不会让道界融入到洪荒之中，所以，犹豫了一番之后，大道就退到了一边，星辰子现在已经达到和他同样的境界，甚至还拥有了攻击界宝，他没有必要为了这样一件小事情，和星辰子大战一场，一切还是等到星辰子和元魔了结因果之后，再计较也不迟。

    “多谢。”之后，星辰子的手掌就将道界，彻底的和洪荒分离出来，又在洪荒之中留下了一些保护手段之后，星辰子才回到灵界的洞府之中。

    星辰子刚回到自己的洞府之后，星辰子就让女娲等人都叫了了自己的面前，女娲等人刚来到星辰子的面前，就发现当他们看向星辰子的时候，心中竟然生出了臣服与星辰子的想法，这个想法刚出现就想是燎原大火一样，一发不可收拾。

    好在星辰子很快就察觉到了女娲等人的异样，赶紧将自己身上的气息，给收敛起来，待到星辰子将自己的气息全部都收敛起来后，女娲等人心中的臣服想法才消失。

    不过，就算是如此，女娲等人看向星辰子的目光之中，也充满了尊敬“星辰圣人，你是不是已经突破大道圣人境界了？”“不错，我已经突破圣人境界，达到了界主之境。”

    “星辰圣人，界主就是大道圣人境界突破之后的境界名称吗？那我们这些天道圣人，有没有可能突破到界主境界？”知道了下一个境界的名称之后，女娲不禁有些紧张的问道。

    听到女娲的问话，其他的几人也是紧张的看着星辰子，想要知道他们能不能突破到界主境界。“可以，只是想要达到界主境界十分的困难，，你们需要将时间规则，空间规则，混沌规则，因果规则，雷之规则和轮回规则，这六种规则全部都领悟到圆满境界，只有这样你们才能突破到界主境界，还有，就算是你们有一天突破到界主境界，比起我，大道和元魔三人来都要差上一些。其中的原因，等你们突破到界主境界就会明白的。”

    虽然，女娲等人确实有机会能突破到界主境界，可是，星辰子明白女娲等人想要突破到界主境界基本上没有可能，只有鸿钧和扬眉两人有那么一丝的可能。

    因为，在星辰子将小世界演化到圆满境界之后，就代表着鼎盛时期来临，在接下来的一百年时间之内，除了星辰子，大道和元魔三人之外的众人，实力会得到一个飞速的提升。

    而这一百年就是众人最后达到界主境界的最后机会，若是，不能在这一百年的时间之内突破到界主境界的话，那么，在接下来盛极而衰，引发出来的混沌劫之中，都会有陨落的危险，这实力越高陨落的危险就越大。只是，这些事情星辰子并没有打算告诉女娲等人，因为这些消息对他们没有任何的作用，只会让他们在混沌劫之中加大陨落的危机。

    听到星辰子的话，女娲等人的脸上俱是露出了一丝开心的笑容，然后，就打算向星辰子告辞，回到自己的洞府之修炼，现在星辰子已经突破到了界主的境界，女娲等人相信没有人能在灵界之中将他们打杀。

    “众位等一下，你们对演化小世界的六种规则，都不是很了解，现在，我将这六种规则显现出来，让你感受一番，希望能对你们的修炼有一些帮助。”听到星辰子的话，女娲等人不禁大喜过望，连忙对着星辰子恭敬行了一礼道“多谢形成圣人指点。”(未完待续。)(www.92txt.net 就爱网)
------------

第四百二十一章神秘之地的作用

    待女娲等人行完礼之后，星辰子就对着女娲等人的面前一点，让他们的面前各自出现了一个蒲团，看着面前的蒲团，女娲等人连忙坐了上去。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    见此，星辰子就将自己的小世界祭出，将其中的六种规则都清晰的呈现，在女娲等人的面前，让他们仔细的感应一番。不过，星辰子只是让女娲等人感受一下，应该如何领悟这六种演化小世界的规则后，星辰子就将这六种规则隐去，免得让女娲等人走上歧途，毕竟，之前呈现出来的六种规则，是星辰子小世界独有的规则，和女娲等人要领悟的规则是不同的。

    之后，星辰子就消失在女娲等人的面前，虽然，星辰子现在已经将小世界给演化到圆满境界，可是，他还需要领悟更多的规则，只有这样他才能让自己的小世界进化成大世界。

    而女娲等人消化完之前的体悟之后，就睁开了眼睛，看到星辰子已经不在，女娲等人就对着星辰子刚才坐着的地方，行了一礼，然后，快速的回到自己的洞府之中。

    却说，当星辰子闭关打算领悟起其他的法则之时，发现以他现在的境界和悟性，竟然在花了一个多月的时间以后，也没有再领悟到另外一种法则。

    看到这种情况，星辰子不禁是疑惑的睁开眼睛，开始推算起其中的原因来，经过了一番的推算之后，星辰子得知，当他将小世界演化到圆满境界之后，他就已经被所有世界排斥，只有，在之前的神秘之地上，他才有可能继续提升实力。txt小说下载80txt.com

    见此，星辰子就一步踏出灵界，进入到混沌之中，快速的往之前神秘之地所在飞去。只是，当星辰子来到之前神秘之地的所在地时，却发现那神秘之地已经消失。

    看到这种情况，星辰子的脸色一变，连忙开始推算起神秘之地的下落来，可是，推算了一会之后，星辰子就发现，神秘之地的天机，被重重迷雾遮盖，让星辰子根本就算不出来，那神秘之地现在在什么地方。

    “哼，我倒要看一看，到底是谁有这么大的胆子，竟然敢谋算我的神秘之地。”星辰子将苍鸿剑祭出，对着虚空狠狠的劈去，之后，星辰子就感觉到那将神秘之地牢牢遮盖的迷雾，在苍鸿剑的威势之下快速的消散，关于神秘之地的天机清晰的出现，在星辰子的面前。

    不过，这个天机只出现不到一息的时间，就再次被重重迷雾笼罩，让神秘之地的天机隐藏到更深处。

    虽然，关于神秘之地的天机只是出现了不到一息的时间，可是，还是让星辰子知道了神秘之地的位置，见此，星辰子就全力的往神秘之地的所在地飞去。

    几息之后，星辰子就来到自己之前感应到神秘之地的地方，看着眼前没有任何的一样的混沌，星辰子手握苍鸿剑对着前方挥出一剑，剑上的锋芒之气，将四周的一切都给逼退，很快，一个蓝色的结界出现在星辰子的面前。

    看着眼前这个熟悉的结界，星辰子眉头微皱，“灵，你出来吧。”星辰子的话语刚落，之前带星辰子进入到鸿蒙之地的灵，出现在星辰子的面前，微笑的看着星辰子道“星辰子，我们又见面了。”

    “灵，你应该知道神秘之地对我作用，既然如此，你为什么要夺神秘之地？”看着出现在自己面前的灵，星辰子疑惑的问道。

    “因为这神秘之地对我的左右也很大，有了神秘之地，我就能进入到鸿蒙之地之中修炼，到时候，我说不定就有机会成为一件界宝，星辰子看在我带你进入到鸿蒙之地的份上，你就将这神秘之地给我，了结我送你进入到神秘之地的因果吧。”神秘之地的灵带着狂热的神情，看着星辰子说道。

    “不可能，我若是失去了神秘之地，那么，我今后将再无一丝进步的可能，所以，灵你还是将神秘之地还给我的好，要不然的话，你休怪我对你不客气。”星辰子手握苍鸿剑，让苍鸿剑上吞吐着逼人的锋芒之气，淡淡的道。

    “星辰子阻人成道犹如杀人父母，这是不是不休的因果，你确定要和我不死不休吗？”神秘之地的灵厉声想星辰子质问道。

    听到这话，星辰子叹了一口气，“哎，灵你夺神秘之地，也是在阻我成道。”看到神秘之地灵的样子，星辰子觉得没有再说下去必要了，直接挥动苍鸿剑，往灵的身上刺去。

    看着往自己身上刺来的苍鸿剑，神秘之地的灵脸色一变，快速的融入到身后的结界之中，神秘之地的灵，刚融入到结界之中，星辰子就看到结界上涌出一阵的蓝光，眼前的蓝光，让星辰子感觉到一阵的熟悉。

    这蓝光不正是他之前在神秘之地中演化小世界时，保护与他的蓝光吗，之前，那蓝光只所以能让大道和元魔两人联手，都无可奈何，是因为自己当时在里面修行的缘故，现在，自己没有里面，这蓝光又有之前的几成威力的呢。

    可是，当苍鸿剑刺在那结界上时，星辰子就发现自己错得有些离谱，他没想到这神秘之地的灵竟然有如此的手段，竟然能让这结界保持了之前八成左右的威力，轻易的就将苍鸿剑的攻击给抵挡了下来。

    “灵你真是好手段，竟然能让这结界保持了之前八成左右的威力，我真是小看你了。”星辰子感慨道。

    “星辰子我手段多的是，你若是在不退去的话，我会让你好好的见识一番，不过到时候，你若是被我重伤了，可不要怨我呀。”听到星辰子的感慨，灵得意的声音，在星辰子的耳边响起。

    “是吗，那就把你的本事都施展出来，免得后悔。”说着，星辰子从小世界之中，调出一股世界之力融入到苍鸿剑之中，这股世界之力刚融入到苍鸿剑之中，剑上的锋芒之气，和之前比起来锋利了三倍左右，光是苍鸿剑上涌出的锋芒之气，就让结界上的蓝光不断的被消耗。(未完待续。)
------------

第四百二十二章星辰洞天

    感受到苍鸿剑上吞吐出来的锋芒之气威力后，灵心中满是震惊，他怎么都没想到这苍鸿剑的威力，竟然如此的大，若是，星辰子全力催动苍鸿剑攻击的话，只怕他布下的结界，抵挡不了几次苍鸿剑的攻击，就会破碎。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    想到这，灵再次出现在星辰子的面前，双手快速的打出一道道的手印，融入到结界之中，增强结界的威力，同时，灵还操纵着神秘之地，快速的往鸿蒙之地飞去，只要，他和神秘之地能进入到鸿蒙之地中，那么，星辰子就再也奈何不了自己。

    只是，神秘之地灵不知道的是，星辰子之所以展现出苍鸿剑的威力，就为了引他出来，好将他给一举击杀了，只有这样才不会让神秘之地遭受更多的损伤，毕竟，这神秘之地以后，将是他的洞府。

    在看到灵现出身形，打出一道道手印增强结界的威力后，星辰子就握着苍鸿剑，快速的往灵身上击去，不过，灵对于星辰子的攻击，早以料到，也准备了应对之法，灵打出的手印刚融入到结界之中，结界上蓝光大放，快速的在灵的四周，形成了一层厚厚的蓝色结晶，将灵保护在里面。

    可惜，灵他低估了苍鸿剑的威力，和神秘之地与星辰子之间的联系，当星辰子苍鸿剑刺在他面前的蓝色结晶上时，那蓝色结晶上以苍鸿剑的剑尖为中心，一道道裂痕快速的往四周蔓延，不到一息的时间，那结晶上就布满了裂痕，然后，破碎开来。qiushu.cc [天火大道小说]

    之后，苍鸿剑在灵吃惊的目光中，将灵的身体洞穿，苍鸿剑将灵的身上洞穿的同时，苍鸿剑上的锋芒之气，快速的进入到灵的身体之中，不断将灵的生机给斩杀了。

    看着快速流逝的生机，灵疑惑的看着星辰子问道“星辰子你到底做了什么手脚，怎么你的苍鸿剑，这么轻易的就将结界击碎，并且将我击杀？”

    虽然，苍鸿剑是一件攻击界宝，可是，灵可以肯定苍鸿剑的威力，绝对不可能这么大，定然是星辰子提前对他做了什么手脚，才会让星辰子这么轻易的就将自己给击杀了。

    “神秘之地是属于我的洞府，而你对于现在的神秘之地来说，只不过是一个讨厌的掠夺者，它的力量怎么会帮助你对付我呢。”听到星辰子的解释，灵自嘲的笑了笑，身体不由自主的化为一道纯净的蓝光，融入到神秘之地中。

    灵刚死去，之前灵布下的结界，就再次消失在星辰子的面前，看着熟悉的神秘之地，星辰子一步踏入其中，同时，神识快速的探入到神秘之地中，开始寻找神秘之地的核心，只有，找到神秘之地的核心，并且，将它彻底的炼化，这神秘之地才真正的属于他星辰子一人所有。

    在星辰子强大神识的探索下，神秘之地的一切，清晰的呈现在星辰子的感应之中，只两息的时间，星辰子就在地底深处发现了神秘之地的核心，身上涌出一股世界之力，化作一只手掌进入地底深处，将那神秘之地的核心，抓到自己的手中。

    看着手中散发着玄奥气息的石碑，星辰子的神识，快速的探入其中，然后，开始炼化起来，随着，星辰子的不断炼化，关于这神秘之地的信息，一一出现在星辰子识海之中。

    一个时辰的时间，星辰子就将石碑彻底的炼化，之后，星辰子对着石碑打出一道手印，融入到石碑之中，同时，还从丹田之中调出一股鸿蒙法力，也融入到石碑之中。

    鸿蒙法力刚融入到石碑之中，星辰子就看到石碑上突然闪烁出一阵耀眼的蓝光，之后，那石碑脱离星辰子的手掌，飞到空中，石碑飞到空中后，就融化开来，化为一道道蓝光，融入到神秘之地中。

    这些蓝光刚融入到神秘之地中，星辰子就感应到神秘之地和自己融为了一体，现在，他可以轻易的操纵神秘之地的一切，见此，星辰子的脸上露出了一丝的笑容“从今以后，你就星辰洞天吧。”星辰子的话音刚落，地上缓慢的升起一座无字石碑。

    见此，星辰子将苍鸿剑给祭了出来，在那无字石碑上刻下星辰洞天四字，这四字一出现，上面就飞出一道滔天锋芒之气，冲出神秘之地来到混沌之中，轻易将它们四周的混沌给划开，并将它们方圆一百里范围之内的所有能量，都给驱逐了出去，只留下他们他的锋芒之气。

    虽然，混沌之中的锋芒之气只存在两息的时间，就回到石碑之上，可是，锋芒之气闹出的动静，还是将鸿钧等人都给惊动了，感应一闪而过的强大锋芒之气后，鸿钧等人的眼中俱是闪过了一丝的兴奋，从刚才锋芒之气上散发出来的气势上可以看出，这散发锋芒之气的东西，定然是一件攻击力超群的至宝，这件至宝的攻击力就算是比不上混沌至宝，也不会比混沌至宝差太多，想到这，鸿钧等人就快速的往星辰洞天赶去。

    当星辰子感应到鸿钧等人正快速的往自己的星辰洞天赶来时，脸上露出了一丝的笑容，然后，一步踏出来到星辰洞天之外，静静等待鸿钧等人的到来。

    一会之后，鸿钧，扬眉和罗睺三人几乎同时出现在星辰子的面前，看着眼前的星辰子，鸿钧三人的心中都是一阵的复杂，他们三人已经相继从别人口中知道，星辰子已经突破到了界主境界，现在星辰子已经是他们需要仰望的存在了。

    虽然，鸿钧等人不愿向星辰子行礼，却不得不快速的来到星辰子的面前，面色复杂的对星辰子行了一礼道“见过星辰界主。”“你们起来吧，我知道你们是为了锋芒之气而来，可是，我不得不遗憾的告诉你们，之前的锋芒之气，只是我写下的四个字散发出来，这里并没有什么宝物，你们回去吧。”说完，星辰子就一步踏入神秘之地中开始修炼起立。(未完待续。)
------------

第四百二十三章大劫起

    星辰子之所以留在外面等待鸿钧等人的到来，只是想要看一看鸿钧等人在知道自己突破到界主境界，彻底的超越他们时的表情，好了却自己从前的心愿罢了，现在已经看到了，那么，就没有在留在外面的必要了，所以，星辰子马上会回到星辰洞天之中，开始修炼起来。txt小说下载80txt.com

    而鸿钧等人听到星辰子的话以后，先是一愣，随后，脸上俱是露出了一丝的苦涩，以星辰子现在的实力，根本就没有欺骗它们的必要，看来事情真的是像星辰子说的那样。

    不过，当他们知道星辰子现在写下的几个字，竟然都有如此威力之后，鸿钧三人的脸色，不禁更加的复杂，再次苦笑了一声之后，就往自己的洞府走去。

    同时传音给正在往这里快速赶来的老子等人，让他们不必再前往了，之前的异象根本就不是什么至宝出世，那只不过是星辰子写下的字散发出来的锋芒之气，引起异象罢了。

    接到鸿钧等人的传音，老子等人也和鸿钧三人一样，先是一阵的复杂，没想到，昔日的后辈，竟然能达到如此的境界，还真是应了那句世事无常呀。

    感慨完了之后，老子等人纷纷回到自己的洞府之中，闭关修炼，打算趁着这个难得的机会，好好的提升自己的修为。却说，星辰子进入到星辰洞天之中，就将星辰洞天移到距离灵界不远的地方，之后，星辰子才再次闭关起来。

    在星辰子闭关修炼了十天的时间之后，星辰子终于领悟到一丝光之法则，看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，随后，就打算继续参悟光之中法则，争取早日将光之法则领悟到圆满境界。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    而就在星辰子闭关修炼时，灵界、仙界、道界、魔界、神界和洪荒，六个地方因为盛世的来临，众多生灵俱是快速的突破了原先的境界，同时，他们还发现比起之前来，现在领悟法则的门槛变低了许多，只要，是达到大罗散仙境界，就基本上能领悟到了法则。

    不过，那些没有达到准圣境界的人，不知道的是，这领悟法则的门槛变低，不仅不会让他得到什么好处，反而会让他们因为这些法则的原因，惨遭杀身之祸。

    因为，就在领悟法则的门槛降低的同时，那些达到准圣境界以上的人就发现，若是能将那些已经领悟了法则的人，给击杀的话，那么，被杀之人的身体之中就会凝聚出一颗法则种子，能让人快速的拥有被杀之人生前对法则的领悟。

    这件事情一被发现，就让各个世界充满了杀戮，充斥在各个地方的杀戮，将那些正在闭关的圣人和混元大罗金仙们，都给惊动了。

    当扬眉等人得知，将领悟法则或是规则的人击杀之后，能掠夺那人对于法则或是规则的领悟时，扬眉等人都是十分的心动。

    只是，他们还不能确定用这种方式来领悟法则或是规则，会不会对今后的修行产生留下神秘隐患，所以，这些人都没有动手，而是，打算等到弄清楚了吞噬了这些法则或是规则种子，来提升实力，对今后的影响后在动手。

    不过，鸿钧等人虽然没有马上动手，可是，都不约而同的加强了对雷罡，姜子牙和后土三人的监控，毕竟，这三人领悟到的规则，可都是能让他们快速将小世界演化到圆满境界的重要规则。

    感应到暗中将自己锁定的神识，姜子牙和雷罡两人的脸色变得难看起来，对于这些人的监控自己的目的，他们两人怎么会不知道，不过，两人相信有自己的老师星辰子在，鸿钧等人在没有绝对的把握逃脱老师的追杀之前，是不会对自己动手的。

    想到这，姜子牙和雷罡两人的脸色变得好看了一些，然后，继续修炼起来，没过多久，姜子牙就将因果规则给领悟到了圆满境界，这要是在以前，姜子牙定然会欣喜万分，可是，现在却让姜子牙一点也高兴不起来。因为，就在他将因果规则领悟到圆满境界之时，他感觉鸿钧等人对他的监控又加强了几分。

    而在星辰洞天之中闭关修炼的星辰子，感应到姜子牙已经将因果规则领悟到圆满境界之后，星辰子的脸上露出了一丝欣慰的笑容，然后，星辰子冷哼了一声，将那些监视姜子牙和雷罡的神识全部震散，并且，让这些神识的主人，都受了一些轻伤。

    虽然，鸿钧等人的伤势都不重，可是，鸿钧等人却是不敢再监视着姜子牙和雷罡两人，因为，刚才星辰子的冷哼声已经在警告他们了，若是，他们再敢继续监视姜子牙和雷罡两人的话，定然会将星辰子给彻底的激怒，到时候，他们就算是不死也被星辰子给彻底的封印起来，再无达到更高境界的可能。

    想到这，鸿钧等人俱是遗憾的叹了一口气，然后，开始寻找起其他领悟这因果法则和雷之法则的人，保护并加以培养，希望他们能快速的成长起来，好夺取了他们对这两种法则的领悟。

    而姜子牙好雷罡两人感应到，那些监视自己的神识都已经消失了之后，就对着星辰子所在的方向行了一礼道“多谢老师。”然后，就安心的修炼起来。

    就这样平静的过去了九十多年的时间，这天众生突然感觉到他们对各种法则和规则的领悟速度，再次恢复了到了一百年之前的速度。

    当众人对法则或是规则的领悟速度恢复如此之后，他们就感觉到各个世界之中大劫之气开始逐日增多，除了星辰子、大道和元魔三人之外，其他的人或多或少都受到了一些影响。

    感受到劫气对众人的影响之后，星辰子，大道和元魔不约而同的睁开了眼睛，神识快速的扫过各个世界，只是，当三人感应到劫气对众生的影响之后，三人的脸色却是各不相同。大道是一副平淡的样子，至于，那元魔则是一副幸灾乐祸的样子，而星辰子则是一副悲天悯人的样子。(未完待续。)
------------

第四百二十四章新的神秘之地

    虽然，在感应到劫气对众人的影响之后，星辰子、大道和元魔三人的表情各不相同，可是，之后却是不约而同的做出一系列的安排，可是，三人的安排才刚完成，他们就感觉到混沌之中传来一声巨响，之后，发现的事情更是让他们三人不禁大惊失色。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    原来，这混沌之中传出‘轰隆’一声巨响之后，星辰子三人就感觉到混沌之中的混沌之气，快速的往一个地方涌去，同时，他们还感觉到那鸿蒙之地，竟然也在这个时候显现出来，里面飞出一道道鸿蒙灵气，快速的融入到混沌之气聚集的地方。

    星辰子、元魔和大道三人，也正是因为感应到鸿蒙灵气的出现之后，才会大惊失色，然后，快速往出现异象的地方飞去。

    当星辰子三人来异象出现的地方后，就看到这混沌之气和鸿蒙灵气，竟然诡异的融合到一起，然后，慢慢的化为一块块黑色的石头融合到一起，看到这种情况，星辰子、元魔和大道三人就不约而同的开始推算起来，想要知道其中的原因。

    而就在星辰子三人推算起来的时候，鸿钧等人相继来到这异象出现的地方，不过，和星辰子三人不同的是，鸿钧，扬眉，罗睺和风灵子四人，刚到这里，就在天机的指引下知道了眼前异象孕育的是什么东西。

    得知里面孕育的东西和它的作用之后，鸿钧、扬眉、罗睺和风灵子四人看向姜子牙，雷罡和后天三人的眼神之中，充满了不善。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖只是，想起站在不远处的星辰子，扬眉四人眼中的不善，就快速的消失，在原地静静的等待起那异象的演化完成。

    因为，鸿钧四人眼中的不善消失的速度十分的快，姜子牙，雷罡和后土三人根本就没有察觉到、

    却说，星辰子三人全力的推算一番之后，却发现自己什么都没有推算出来，见此，三人不禁是疑惑的睁开了眼睛，相互看了一样，当发现对付的眼中也满是疑惑的时候，他们就知道另外两人，也和他一样没有推算出这异象出现的原因。看到这种情况，星辰子三人不禁时遗憾的叹了一口气。

    听到星辰子三人的叹气声，鸿钧、扬眉，罗睺和风灵子四人，就知道星辰子三人并没有推算出异象的原因，见此，四人的心中不禁是松了一口气，然后，就在原地静静的等待着异象演化完成。

    随着鸿蒙灵气和混沌之气不断的诡异融合到一起，这异象要孕育的东西慢慢的呈现在众人的面前，看着那鸿蒙灵气和混沌之气诡异融合而成的大大石头样子，星辰子三人的眼中先是闪过了一丝的疑惑，可是，很快他们就知道了异象将要孕育的东西了。

    只是，他们都没有想到这异象孕育的东西竟然会是神秘之地，“星辰子道友，大道道友，不如我们一起将其中的鸿蒙灵气夺走，凝练成鸿蒙法力，不知道，两位道友你们觉得我这提议怎么样呀？”

    元魔的话语刚落，他就感觉到鸿钧、扬眉、罗睺和风灵子四人的眼中，俱时快速的闪过了一丝愤怒，虽然，四人眼中的愤怒很快就消失了，可是，元魔、星辰子和大道三人还是感觉到了，鸿钧四人在听到元魔提议之后，一闪而过的愤怒。

    见此，星辰子三人顿时明白了鸿钧四人定是早就知道了这异象孕育的东西就是神秘之地了，而且，这神秘之地和他们四人的关系不小，要不然的话，鸿钧四人不会在听到了自己（元魔）的提议之后，就愤怒的看着自己（元魔）。

    想到这，元魔就不待星辰子和大道两人同意自己的提议，就快速的往一道鸿蒙灵气上抓去，想要将这道鸿蒙灵气收入到自己的身体之中，凝练成鸿蒙法力。

    可是，就在元魔的手快要抓到那鸿蒙灵气时，那鸿蒙灵气竟然快速的凝聚到一起，化为一块黑色的石头，不仅诡异的穿过了元魔的手掌，还将元魔的手掌给洞穿了，然后，融入到之前凝聚出来的大石头之中。

    看着元魔被洞穿的手掌，星辰子、大道和元魔三人眼中，俱是闪过了一丝吃惊，这鸿蒙灵气变成了石头之后，怎么会有如此的威力，竟然能将元魔的手掌给洞穿了。看来这异象定然不会只是凝聚出神秘之地那么简单。

    “好诡异的鸿蒙灵气，不知道，将你们这些诡异的鸿蒙灵气给凝练成鸿蒙法力，和我之前凝练出来的鸿蒙法力，会有什么不同。”

    虽然，元魔的手掌被鸿蒙灵气凝聚的石头诡异洞穿了，可是，元魔并没有一丝愤怒，反而时让他兴趣大增，身上涌出一股世界之力，将手掌的伤势恢复了之后，就再次往那鸿蒙灵气上抓去。

    和上次不同的是，这次元魔的手掌上覆盖了一层强大的世界之力。可是，这次元魔依然没有任何一道鸿蒙灵气给抓住，因为，这些鸿蒙灵气都是在元魔的手，快要将鸿蒙灵气给抓住的时候，诡异的穿过了元魔的手掌，融入到神秘之地中。

    多番试验发现自己都无论如何都不能将其中的任何一道鸿蒙灵气给收走后，元魔就停了下来，退到了一边看着星辰子和大道两人道“两位道友，你们不试一试吗？”

    听到这话，星辰子就上前一步，也开始尝试了起来，看看自己能不能收复这里的鸿蒙灵气，可是，一番试验之后，星辰子无奈的发现自己也没有任何的办法，将其中的鸿蒙灵气给带走，见此，星辰子就停了下来退到一边看着大道。

    见到星辰子和元魔两人看向自己后，大道就上去一步，试验了起来，可是，结果确是和星辰子、元魔两人一样，都不能将鸿蒙灵气给带着，见此，三人就站到了一边，静静的观看起来。

    就这样，过去了三天的时间，众人看到鸿蒙灵气和混沌之前诡异的凝聚出一座方圆五万里的小岛，之后，混沌之气和鸿蒙灵气都不在涌入到神秘之地中。(未完待续。)
------------

第四百二十五章三花葬灵

    见此，星辰子三人占着实力高强，先众人一步，快速的往神秘之地飞去，想要看一看这由混沌之气和鸿蒙灵气凝聚出来的神秘之地，和他们得到神秘之地有什么不同。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    可是，就在星辰子三人将要踏入神秘之地时，那神秘之地上突然出现了一个结界，将星辰子等人挡在了外面，见此，星辰子大道和元魔三人对视了一眼，微不可查的点了点头，之后，星辰子三人就分别祭出属于自己的界宝，往神秘之地的结界上击去，想要这结界打破，进入到神秘之地中。

    只是，当星辰子三人的界宝，击在那结界上时，那结界上突然出现了白光，将星辰子三人的攻击给抵挡了下来，并且，还将三人给震退了一步。

    见单纯的用界宝攻击，不能打破神秘之地上的结界后，星辰子三人身上，就涌出了一股世界之力，融入到手中的界宝之中，再次往结界上击去。

    可惜，再次被结界上的白光，给牢牢抵住，不能前进分毫。见此，那元魔突然来到风灵子的身边，一把将风灵子提到了结界的面前，威胁道“风灵子，你现在给我去试一试，看能不能进入到结界之中。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”说完，就满眼寒光的看着风灵子。

    元魔眼中的寒光，让风灵子知道，他若是不按照元魔说的做的话，那么，这元魔定然会马上将他打杀，见此，风灵子只能是慢慢的往结界前走去。

    只是，风灵子才刚迈开脚步，鸿钧，扬眉和罗睺三人就快速的风灵子面前飞去，希望，能阻止风灵子进入到结界之中，见此，元魔就快速的祭了鸿天塔，往鸿钧，扬眉和罗睺三人的身上击去。那元魔在祭出鸿天塔时，他还在鸿天塔之中融入到了一道鸿蒙法力，让鸿天塔的威力能彻底的发挥出来。

    不过，鸿钧三人也做了一些准备，在飞去阻止风灵子时，就各自将自己的混沌至宝给祭了出来，并且，双手都掐着奇怪的印诀。看着将他们三人同时笼罩的鸿天塔，鸿钧三人快速的操纵着自己的混沌至宝，往鸿天塔上击去，希望能阻止鸿天塔的动作。

    看着鸿钧三人的动作，元魔的眼中闪过了一丝不屑，想要凭借着三件混沌至宝，对抗他的鸿天塔，真是天真的想法，果然，‘嘭、嘭、嘭’三声巨响之后，造化玉蝶，混沌珠和三十六品混沌魔莲三件混沌至宝，就灵光有些暗淡的倒飞回去。而那鸿天塔则是继续往三人鸿钧三人的身上击去。

    虽然，鸿钧等人知道他三人的实力和元魔比起来确实差的远了，可是，他们都没有想到他们之间的差距，竟然会如此的大，他们三人联手的蓄力一击，轻易的就被元魔给破去了。

    鸿钧三人虽然震惊元魔的强大，可是，那震惊只是一闪而过，快速的就消失了，见到自己的混沌至宝，被击飞出去的时候，三人几乎在同一时间，将自己的混沌至宝给收了回来，然后，汇聚到一起，快速掐动之前的印诀，布下一个奇怪的阵法。

    看着鸿钧三人布下的阵法，一旁的大道眼中闪过了一丝的精光和戒备，虽然，大道眼中的精光和戒备，很快就消失了，可还是让一直在暗中观察着他们二人的星辰子给看到了。

    见此，星辰子顿时明白，大道定然知道鸿钧三人布下阵法的威力，于是，星辰子也开始小心戒备起来，鸿钧三人瞬间布下阵法同时，还将自己的混沌至宝分别融入到阵法之中，让阵法上弥漫着层层青光。

    当鸿天塔砸在大阵上弥漫着青光时，元魔就感觉到之前融入到鸿天塔之中的那道鸿蒙法力，竟然，快速的被鸿钧三人布下的大阵，给抽取干净。

    看到这种情况，元魔不禁是吃惊的鸿钧三人问道“鸿钧，你们布下的是什么阵法，竟然，能将我融入到鸿天塔之中的鸿蒙法力给抽取干净了。”

    虽然，鸿钧三人布下的阵法的威力，让他有些吃惊，可是，也仅仅是有些吃惊罢了，在元魔看来鸿钧三人的实力和他比起还是相差太多，除非他们突破到界主境界，否则无论他们施展神秘手段都不可能和他一战，因为界主是一个全新的境界。

    “三花葬灵大阵，元魔界主你可要小心，要不然的话，你会被这阵法给埋葬的。”听到元魔询问，鸿钧就得意的看着元魔道。

    “鸿钧这是我元魔这辈子，听过最好听的一个笑话，你们以为界主是什么，是你们这种可以被更高境界人击杀的伪不死不灭的存在那，真是好笑，鸿钧，扬眉，罗睺，我告诉你们界主是真正的不死不灭的存在，现在就让你们什么才是界主境界的实力。”

    听到鸿钧等人，竟然想要将自己击杀时，元魔的眼中充满了杀气，之后，身上涌出了一股强大的世界之力，融入到鸿天塔之中，让鸿天塔散发出一股毁天灭地的气势，然后，元魔操纵着鸿天塔，快速的往鸿钧三人布下的三花葬灵大阵上砸去。

    感受着鸿天塔上散发出来毁天灭地的气势，鸿钧三人的脸色不禁大变，之后，鸿钧快速的打出几道手印融入到大阵之中，鸿钧打出的手印，刚融入到大阵之中，大阵上的青光，就快速的汇聚到一起，化为一朵青色的花苞。

    这朵花苞刚形成，之前融入到大阵之中的造化玉蝶，就快速的融入到花苞之中，让花苞上的颜色变得更加的艳丽，之后，鸿钧就操纵着这朵花苞快速的迎上鸿天塔。

    当鸿天塔砸在青色的花苞上时，众人就看到那朵花苞在鸿天塔的压力之后，竟然开始慢慢的绽放，在花苞绽放的同时鸿天塔上的散发出来的威势开始快速的减弱。

    见此，元魔的眼中上闪过了一丝的愤怒，他没想到自己的几次攻击，竟然都奈何不了鸿钧三人，这让他感觉到自己在星辰子和大道两人的面前有些丢脸。(未完待续。)
------------

第四百二十六章不简单

    看到自己两次攻击，竟然都被鸿钧三人给抵挡下来之后，元魔顿时感觉到有些丢脸，于是，快速的来到鸿钧三人布下的大阵之前，小世界中的世界之力和丹田之中的鸿蒙法力，快速的汇聚到元魔的拳头上，缓缓的往三花葬灵大正击去。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    虽然，元魔的动作看起来十分的缓慢，可是，直到元魔的拳头砸在了大阵上后，鸿钧三人才反应过来，快速催动大阵，想要将元魔拳头上的力量给卸去。

    可惜，元魔的拳头刚砸在大阵之上，元魔拳头上的力量，就透过大阵狠狠的击在鸿钧三人的身上，让鸿钧三人受伤不轻，并且，不由自主的吐了一口血。

    而且，鸿钧三人还感觉到元魔拳头上的力量，并不止这么一点，剩余的力量还在不断的透过大阵，击在他们的身上。

    见此，罗睺快速的上前一步，打出几道手印融入到大阵之中，罗睺打出的手印刚融入到大阵之后，元魔就看到大阵之中再次出现了一朵黄色的花苞，这朵花苞刚出现也和之前的青色花苞一样，将大阵中的青光给吞噬，让花苞的眼神变得更加的艳丽，之后，黄色花苞对着元魔的拳头飞去。

    元魔已经见识过那青色花苞的威力，怎么会让这一朵黄色的花苞，碰到自己的身上呢，身上闪过了一丝的世界之力，那元魔就快速的消失在众人的眼前。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    元魔才刚消失，众人就听到一阵‘嘭、嘭’的声音传来，之后，众人就看到鸿钧三人布下的大阵，开始剧烈的摇晃起来，见此，老子等人知道元魔并不是消失了，而是利用自己的速度不断的攻击着鸿钧三人布下的大阵，只是，元魔的展现速度太快，让他们看不轻清罢了。

    看着剧烈摇晃起来的大阵，风灵子牙一咬，身上快速涌出三道圆满境界的规则之力，打算融入到三花葬灵大阵之中，增强三花葬灵大阵的威力。

    看着风灵子身上涌出，想要融入到大阵之中的三种规则之力，元魔的眼中闪过了一丝的讥讽，然后，快速的来到风灵子的身边，戏谑道“风灵子，你现在都已经是自身难保了，竟然还想要帮助鸿钧他们，真是愚蠢。”

    之后，元魔对着风灵子的身体，快速的轰出一拳，让风灵子往结界之上砸去，若是风灵子也和他们一样在进入到结界之时，会被结界的力量给抵挡住的话，那么，元魔这一拳的力量，足以让风灵子身死。若是，神秘之地的结界力量不阻止风灵子进入的话，那么，他就借助风灵子身上剩余的力量好好的将神秘之地探查一番。

    当风灵子的身体，砸在那结界上的时候，结界上出现了一道白光，将风灵子给接引到结界之中，不过，那白光将风灵子接引到神秘之地中的同时，将风灵子身上属于元魔的力量全部抹去。

    见此，元魔、星辰子和大道三人的眼中，闪过了一丝的了然，看来这神秘之地上结界，果然是为了阻挡他们三人进入到神秘之地中而现的，对于鸿钧、扬眉、风灵子和罗睺四人并不会阻挡的。

    只是，不知道对于老子这样的天道圣人，这神秘之地的结界会不会阻挡呢，想到这，大道的目光就不善的在老子等人的身上，不停的扫来扫去。

    却说，当鸿钧三人看到元魔真的将风灵子给送入到结界之中后，鸿钧三人的脸上俱是露出了一丝的笑容，得意的看着元魔道“元魔界主，你上当了，我们三人多谢你将风灵子道友，送入到神秘之中结界之中。”

    听到鸿钧三人得意的话语，元魔的心中闪过了一丝不好的预感，果然，就在那风灵子刚被自己砸入到神秘之地中，那神秘之地的结界上，就涌出了一道白光，快速的融入到鸿钧三人布下的三花葬灵大阵之中，得到这股白光相助，之前缓慢绽放的青色花苞和黄色花苞就快速的绽放，并且，散发出一独特的气息。

    那青色的花苞刚彻底绽放，上面散发这一股强大的青光，将鸿天塔给震飞了出去，至于，那黄色的花苞也在彻底绽放的那一刻，散发出一股厚重的黄光，将整个混沌给照耀了。

    当黄色花朵上散发出来的黄光，将整个混沌给照耀后，众人俱是感觉到自己在黄光的照耀之下，感应到层层重力压在他们的身上，老子等天道圣人和混元大罗金仙们都被这股压力给直接压趴在混沌之中。

    就算是那星辰子、元魔和大道三个已经达到界主境界的人，也在这股黄光的照耀之下，速度被削弱了九成，感应到黄光的威力之后，星辰子和元魔两人俱是吃惊的看着鸿钧三人布下的三花葬灵大阵，想要知道这阵法到底是什么人创造出来，怎么会有如此强大的威力。

    至于，那大道感应到黄光的威力之后，眼中闪过了一丝赞叹真不愧是那人费尽心机创出来的阵法，果然威力不凡，当黄色花朵上散发出来的黄光，将元魔速度给限制了九成之后，之前，将鸿天塔给击飞的青色花朵，就快速的飞到元魔的头顶，散发出一道青光将元魔给笼罩在里面。

    看着将自己头顶的青色花朵，元魔心中感觉到一阵的危险，于是，元魔的身上涌出一股强大世界之力和鸿蒙法力快速的汇聚到元魔的拳头上，然后，挥动着拳头，狠狠的往头顶上青色花朵砸去，想要一举将这朵青色花朵给毁去。

    见此，罗睺就连忙驱使着黄色花朵，来到元魔的脚下，也散发出一阵黄光，将元魔给笼罩在里面，黄色花朵上散发出来的黄光刚将元魔给笼罩在里面，元魔的拳头就狠狠的砸在头顶青色的花朵上。

    只是，不知道那青色的花朵，到底是什么凝聚出来的，元魔全力一击，竟然，没能将头顶的青色花朵毁去，只是，让上面的青光几乎消失殆尽。(未完待续。)
------------

第四百二十七章大意

    看到自己的全力一击并没彻底的将头顶的青色花朵毁去，只是让青色花朵上青光，几乎消失殆尽时，元魔心中闪过了一丝不满，然后，再次挥到自己拳头，准备一举将这朵青色花朵毁去。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    可是，就在这个时候，元魔的耳边突然响起了鸿钧冰冷的声音“葬天。”话语刚落，元魔就看到自己头顶的青色花朵，突然散发出一道耀眼的青光，散发着逼人寒气，将元魔的身影牢牢锁定，并且，让元魔感觉到一丝的危险。

    看到这种情况，元魔的眼中闪过了一丝的吃惊，脸色也开始变得凝重起来，之后，元魔身上涌出一股强大的世界之力，想要将青光对自己的锁定给破除了。

    可是，元魔的身上刚涌出世界之力，那道青光就快速的往元魔身上击去，见此，元魔赶忙控制世界之力，往那青光上击去。当这两股力量碰撞到一起时，却发生了一件让元魔感觉到有些怪异的事情，当那青光在碰撞到元魔的世界之力时，那青光竟然轻易世界之力就被击散，消失在众人的眼前。

    这青光出现的时候，可是让元魔感觉到了一丝的危险，按理来说这青光不应该怎么容易就被击散，消失。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    只是，还不等元魔开始思考这其中的怪异之处，元魔就再次听到罗睺的声音在他耳边响起“葬地。”同样的，罗睺的话音刚落，元魔就再次感觉到闪烁着黄光的花朵，化为了一枚印章狠狠的往元魔的身上击去。

    因为，之前青光的轻易的被击散时，让元魔心中隐隐的感觉到一丝的不安，所以，这次元魔在面对黄色花朵化作的印章攻击时，他并没有再次用世界之力攻击，而是，将鸿天塔给召了回来，操纵着鸿天塔，往黄色花朵幻化而成的印章撞去。

    ‘嘭’的一声巨响之后，元魔就看到那印章威势减弱了许多，见此，元魔不就在理会继续攻击印章的鸿天塔，转头不善的看着大阵之中的罗睺，之后，元魔再次调动一股世界之力和一道鸿蒙法力融入到拳头上，全力的往三花葬灵大阵上击去。

    元魔拳头上散发出来的浓浓毁灭气息，让大阵之中的鸿钧三人，感觉到一阵的压抑，见此，鸿钧三人再次打出一道奇怪的印诀，将大阵的力量全部都聚集到一起。

    在鸿钧三人聚集三花葬灵大阵的全部力量时，那在神秘之地中的风灵子，也快速的调动一股神秘之地的力量，融入到鸿钧三人布下的大阵之中，让大阵的威力增强了许多呢，得风灵子的帮助，大阵散发出来的威势，并不比元魔拳头上散发出来的威势弱。

    看到这种情况，元魔的心中不禁一阵的暗恨，随后，又不屑的看着鸿钧三人道“鸿钧、扬眉、罗睺你们以为你们四个大道圣人联手，就能和我对抗了吗，真是太天真，今日，我就让你们见识一下我真正的实力。”

    元魔话语刚落，小世界之中再次飞出一股强大的世界之力融入到元魔的拳头之中，让拳头上散发出来的毁灭之势，增强了一倍，轰在那三花葬灵大阵，所有力量凝聚出来的紫色花朵上的时，那紫色花朵只坚持了一息的时间，就被元魔毁去。

    紫色花朵刚被毁去，三花葬灵大阵就因为力量耗尽，而破碎开来，鸿钧三人也因为大阵被破，受伤不轻，再次吐了几口血，不过，元魔并没有打算就这样放过鸿钧三人，在鸿钧三人吐血的同时，元魔拳头上剩余的力量，再次轰在鸿钧三人的身上，将三人击飞了出去。

    看着倒飞出去的鸿钧三人，元魔的眼中闪过了一丝残忍，身上世界之力一闪，元魔的身影就消失在鸿钧三人的眼中，之后，鸿钧三人就感觉到身后传来一股巨力，让他们三人再次飞了出去。

    虽然，这一击让鸿钧三人身上的伤势更重了，可是，看到鸿钧三人并没有因此而昏过去时，元魔不满的摇了摇头，然后，就准备再次往鸿钧三人的身上击去，打算让三人陷入到昏迷之中，一旦，鸿钧三人陷入到昏迷之中，元魔就将这鸿钧三人，给彻底的封印起来，让他们三人以后，再无一丝进步的可能。

    可是，就在这个时候，鸿钧、扬眉和罗睺三人冰冷的声音，再次在元魔的耳边响起“葬灵。”三人的话语刚落，元魔就感觉到世界之力和鸿蒙法力之中，竟然飞出一朵青色花朵和一朵紫色花朵，立在元魔的头顶，散发阵阵青光和紫光。

    同时，那被鸿天塔压着打的印章也快速的飞到青色花朵和紫色花朵的身边，再次化为黄色花朵。三朵颜色不同的花朵，刚聚集到一起，就凝聚出一个三色的囚牢将元魔给困在里面。

    元魔刚被三色的囚牢困住，就感觉到自己身体之中的小世界，竟然，不受控制飞出他的身体，往那三朵花朵上飞去。

    看着不受自己控制的小世界，元魔不禁大惊失色，要知道，这小世界可是他们的根基，若是这小世界受损的话，那么，他以后想要再进一步的话，将变得更加的困难。

    见此，元魔就操纵着囚牢之外的鸿天塔飞入到囚牢之中，融入到小世界之中，保护小世界不会受损。可惜，鸿天塔刚进入到囚牢之中，囚牢中就出现了一道三色光芒，将鸿天塔死死挡住，不让鸿天塔融入到小世界之中。

    同时，囚牢之上的三朵花朵快速的旋转起来，让元魔的小世界，更加快速的飞向它们。因为，元魔的大意被三色囚牢给困住，只能是眼睁睁的看着自己的小世界飞出囚牢。

    小世界刚飞出囚牢，那立在囚牢之上的三朵花朵就快速的飞到小世界之中，并且融入到其中，这三朵花朵刚融入到其中，元魔就感觉到自己小世界之中的规则之力竟然快速的流逝。

    将元魔小世界之中的规则之力给吞噬了之后，那三朵花朵就将自己从小世界之中吞噬的规则之力，化为一个一朵朵颜色一样的花朵分别融入到鸿钧扬眉和罗睺三人的身体之中。(未完待续。)
------------

第四百二十八章不寻常的平息

    看着自己小世界之中的规则之力，不断的被鸿钧三人夺取，元魔不禁充满杀气的看着鸿钧三人道“鸿钧，扬眉、罗睺你们三人好大胆子，竟然刚夺取我小世界中的规则之力，坏我根基，待我出去之后，我定要将你们封印到虚无之地，让你们永世不得出来。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    之后，元魔的身上就涌出一股强大鸿蒙法力，融入到鸿天塔之中，疯狂的往三色囚牢上砸去，在元魔的疯狂攻击之下，那三色囚牢上很快就布满了密密麻麻的的裂痕，元魔只需要攻击两次攻击，就能将三色囚牢打破。

    见此，鸿钧就快速的往神秘之地中飞去，而扬眉和裂痕两人看到鸿钧的动作之后，也顾不得那些吸收属于自己的花朵，跟着鸿钧的脚步快速的往神秘之地飞去。

    可是，就在鸿钧三人快要进入到神秘之地时，元魔就已经将三色囚牢打破，快速往鸿钧三人的身后飞去，同时，还操纵鸿天塔，让鸿天塔上散发出一股玄奥之力，将鸿钧三人给定住原地。

    虽然，那鸿钧三人很快就摆脱了鸿天塔的定法，可是，这个时候，元魔已经来到自己的不远处，以他们现在的速度，根本就不可能，先元魔一步进入到神秘之地中。

    见此，鸿钧三人眼中俱是闪过了一丝厉色，“元魔界主这是你逼我们的，葬天（葬地、葬灵）爆。”鸿钧三人的话语刚落，元魔就感觉到之前融入小世界的三朵花，就重新化为花苞，然后，自爆开来。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    强大自爆之力让元魔的小世界中出现了五道裂痕，这小世界乃是元魔性命相交之物，小世界受损，元魔也受伤不轻，不由自主的吐了一口血。

    见元魔受伤，鸿钧三人连忙趁着这个机会，快速的进入到神秘之地之中。待到元魔将自己的伤势给压下的时候，看到鸿钧三人已经进入到神秘之地中，见此，元魔就面色阴沉的将自己的小世界给收了回来，然后，眼神不善的看着三清和后土四人。

    元魔不善的眼神，让老子四人不由自主的退后了一步，之后，就快速的往仙界飞去，可是，老子四人刚动身，就听到元魔充满杀气的声音，在他们四人的耳边响起“老子、原始、通天、后土我允许你们走了吗，你们四人给我回来。”说着，元魔就用四周的混沌之气，凝聚出了一只大手，往老子四人的身上拍去。

    若是，自己不出手的话，那么，等到元魔凝聚出来的大手拍到老子四人身上的话，那么，老子四人轻则重伤陷入到昏迷之中，重则直接魂飞魄散。

    见此，星辰子的心中不禁叹了一口气，不管怎么说通天他们曾经都是自己的老师和师伯，他星辰子无法眼睁睁的看着通天等人，在自己面前被元魔击杀。

    “元魔道友，今天事情和他们四人没有关系，道友你就放他们离去吧。”说着，星辰子也用四周的混沌之气凝聚出了一只手掌，将元魔凝聚出来的手掌给击散。

    “星辰子道友，你这是什么意思，难道你也想和我做到不成吗？”看着被星辰子击散的手掌，元魔愤怒的看着星辰子质问道。

    “元魔道友，我没有和你做对的意思，只是，这冤有头债有主，这件事情和他们四人没有关系，我希望道友你以后不要为难他们四人。”听到元魔的质问，星辰子就微笑的看着元魔道。

    “那若是我执意要拿他们四人出气，道友你会怎么做呢？”“那么，我只能和道友你一战了，我不可能看着他们四人在我面前被人击杀。”星辰子认真的看着元魔道。

    “是吗，那么，就让我来领教一下道友你现在的实力，达到什么地步了。”说完，元魔就祭出鸿天塔微笑的看着星辰子道。

    见此，星辰子也将苍鸿剑给祭了出来，然后，对着一旁的老子四人道“你们回洪荒之中吧，你们呆在在洪荒之中，要比你们在仙界安全得多了。”

    听到星辰子的话，老子四人感激的看了星辰子一眼道“多谢星辰界主相助，我等感激不尽。”之后，老子四人就快速的往洪荒之中飞去。

    见到老子四人离开之后，星辰子就手握苍鸿剑，发出了一道剑气往元魔的身上击去，星辰子发出的剑气，所过之处一切都给切割开来，远远逼开。

    看到这种情况，元魔不禁赞道“好锋利的剑气，不过，星辰子就凭这剑气可奈何不了我，你还是拿出自己的真本事来吧。”说着元魔操纵着鸿天塔往那剑气上砸去，‘轰隆’一声巨响之后，星辰子就看到自己发出的剑气，被鸿天塔砸碎。

    “如你所愿。”看着元魔那挑衅的眼神，星辰子平淡道。之后，星辰子握着苍鸿剑，快速的往元魔上刺去，看着往自己身上刺来的苍鸿剑，元魔不敢有一丝的大意，连忙将鸿天塔召了回来，立在自己的头顶，幻化出一个防护罩，将自己护在里面。

    可惜，鸿天塔幻化出来的防护罩在面对苍鸿剑时，只是阻挡了一会，防护罩上就布满了裂痕，看到这种情况，大道和元魔两人俱是吃惊的看着星辰子，他们怎么也没有想到这攻击界宝苍鸿剑的威力，竟然会如此的大，竟然能将同样等级的界宝幻化出来的防护罩，轻易打破了。

    想到这，元魔和大道看向星辰子的目光之中充满了戒备，见此，星辰子微微一笑，然后，将苍鸿剑收回退到一边，微笑的看着元魔道“元魔道友，你之所以要和我战斗，只是为了见识一下苍鸿剑的威力，现在，道友你已经见识到了，那么，我们也就没有必要再战斗下去了，我和你的战斗，还是等到一千年之期到时，再进行吧。”

    “好。”之后，元魔往自己的洞府飞去，见元魔离去，星辰子也回到自己的洞府之中，而其他的人在星辰子离去之后，也相继离开，很快这里就只剩下大道一人。(未完待续。)
------------

第四百二十九章四人谋算

    见到星辰子等人都已经离去，这里只剩下他一人时，大道就快速的来到神秘之地的结界前，开始仔细的研究起神秘之地的结界来，大道想要找出神秘之地结界中的破绽或是打破结界的办法，好打破结界进入到其中问鸿钧等人一些事情。txt下载80txt.com

    却说，当鸿钧、扬眉、罗睺三人进入到神秘之地后，并没有马上恢复自己的伤势，而一直关注外面的众人，当看到老子四人在星辰子的保护之下，回到洪荒时，鸿钧四人的心中，不禁是松了一口气。

    只是，当他们看到大道并没有像星辰子等人一样离去，而是开始研究起神秘之地的结界时，鸿钧等人的心中闪过了一丝的不安，难道，这大道发现了什么了吗？所以，才留在这里研究结界，好找出打破结界的办法阻止他们接下来的动作吗？

    不过，仔细的回忆了一遍，他们之前的作为后，鸿钧等人发现自己没有在大道等人的面前露出了一丝的破绽，见此，鸿钧等人的心中，顿时松了一口气，开始在神秘之地中，恢复起自己的伤势来。

    当元魔回到自己的洞府之后，就开始仔细的查看起自己的小世界来，这一查看，元魔就发现自己融入到小世界中的八道完整规则，或多或少都被扬眉、鸿钧和罗睺三人吸走了一些，让这八道完整的规则上出现了一些残缺。

    不过，很快元魔就发现小世界八种规则的残缺，并不是小世界最大的损伤，这小世界最大的损伤是因为三花自爆而产生的五道裂痕。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    这五道裂痕若是光靠他自己修复的话，那么，元魔最少需要一万年的时间，才能将这五道裂痕恢复如初，在没有将小世界之中的五道裂痕给修复好之前，小世界之中不可能诞生出伪鸿蒙灵气，也就是说元魔在一万年的时间之内，不能凝练鸿蒙法力，增强自己的实力。

    之前，他和星辰子交手的时候，元魔发现星辰子已经凝聚出了一成的鸿蒙法力，若是，自己一万年的时间，不能凝聚鸿蒙法力的话，那么，星辰子凝聚出来的鸿蒙法力，定然要比他强大。

    到时候，在加上星辰子手中的苍鸿剑的话，自己说不定将被他彻底压制，最重要的是八百年多年之后，他和星辰子一千年之约就要到期，以自己之前对星辰子做的事情，自己若是不敌星辰子的话，星辰子定然不会轻易的放过自己。

    更重要的是，元魔也不允许自己败在这样一个后辈星辰子手中，所以，他必须在八百多年的时间之内，将小世界修复，以全盛的状态，来面对星辰子的挑战。

    想到这，元魔的眼中闪过了一丝的狠绝，然后，快速的来到灵界之中，在星辰洞天之中修炼的星辰子，感应到元魔进入到灵界之中后，就直接出现在元魔的面前，戒备的看着元魔道“元魔道友，不知道你进入到灵界之中，可是有神秘事情吗？”

    看到星辰子眼中的戒备，元魔微微一笑道“星辰子道友，你不必紧张，我进入到灵界之中，只是想要取走几件被道友你封印起来的东西罢了？”

    “我封印起来的东西，喔，元魔道友你说的是封印在灵界之中幻云五人吧。”听到元魔的话，星辰子一想就明白了元魔口中的‘东西’是什么了，看着元魔恍然大悟道。

    “不错，不知道，道友你可敢将他们五人送给我呢？”若是，星辰子不同意自己将幻云五人给带走的话，那么，自己想要强行将幻云五人带走，就必须和星辰子大战一场，以自己现在的状态，元魔没有把握能战胜全盛时期的星辰子，所以，元魔戏谑的看着星辰子激将道

    “哈哈哈，没想到，你元魔也会有对我星辰子施展激将法的一天，我还真是荣幸，不过，那幻云五人不是我的东西，道友你若是能在无损灵界的情况下，破开灵道封印的话，道友你自便就是了。可若是道友你没有在不能损坏灵界的基础上，破开灵道封印的话，我希望道友你能就此罢手，要不然的话，我会将你我的一千年之约提前到现在。”之后，星辰子就消失在元魔的元魔，

    听到星辰子的讥讽，元魔的脸色顿时变得难看起来，不过却没有再说什么，快速的往幻云五人封印的地方走去。虽然，灵道封印十分的厉害，可是，元魔毕竟是达到界主境界的人，在花费了一番手脚之后，元魔将星辰子设下的封印破开。

    看到将自己封印多年的封印破开，幻云五人俱是一阵的高兴，只是，还不等他们他们拜谢元魔的大恩，就看到，元魔幻化出一只巨大手掌，快速的往他们身上拍去，直接让幻云五人魂飞魄散，只在原地留下了十个规则种子。

    见此，元魔幻云五人已经领悟到圆满境界的规则种子给取走，至于，剩下的那些还没有达到圆满境界的种子，则是被元魔散入到灵界各处。

    做完这一起之后，元魔就快速的回到自己的元魔洞天之中，开始利用手中的五颗已经元魔境界的规则种子，修复起自己小世界上的裂痕来。元魔修复小世界时闹出的动静不小，让星辰子和大道两人把都感觉到了。

    不过，星辰子和大道两人，对于元魔用圆满境界的规则种子行为，两人的眼中俱是闪过了一丝嘲笑，虽然，这种办法确实能让元魔的消失快速的恢复，可是，这规则种子毕竟是别人的东西，最后定然会让元魔的小世界留下一丝的隐患，也正是因为如此，星辰子才没有阻止元魔将幻云五人身上，圆满境界的规则种子给取走。

    却说，那大道对神秘之地的结界，仔仔细细的研究了许久，也没有想出打破神秘之地结界的办法，只能是在神秘之地不远处的地方，隐蔽的留下自己的一个化身关注着神秘之地的一举一动后，就回到自己的洞天之中。(未完待续。)
------------

第四百三十章再聚

    在神秘之地中疗伤的鸿钧四人，感应到大道离去之后，就睁开了眼睛，然后，打出一道手印，融入到结界之中，这个手印刚融入到结界之中，鸿钧四人就感觉到自己的神识融入到结界之中，在结界的帮助下，鸿钧四人元神的感应能力，突然增强百倍不止，竟然能隐隐的感觉到大道踪迹，而让大道没有一丝的感觉。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    在借助结界帮助仔细，鸿钧四人轻易的就发现了，之前大道留在神秘之地不远处的化身，见此，鸿钧四人的脸色有些难看，他们没想到，大道竟然会对他们如此的防范。

    这让他们有些犹豫，不知道要不要施展接下来的计划，只是，这种犹豫很快就消失，感觉到大道开始修炼之后，鸿钧四人的元神，就主动和结界分离出来，双手快速的打出一道奇怪的手印，融入到神秘之地中，鸿钧三人打出的奇怪手印，刚融入到神秘之地中，那神秘之地就微微一震。

    隐藏在一旁的大道化身，感应到神秘之地微微一震之后，就快速的来到神秘之地前，仔细的查看起来，想要知道刚才神秘之地，为什么会微微一震。

    可惜，不知道是化身的力量太弱，还其他的原因，大道留下的那一具化身，根本没有发现到神秘之地到底是因为什么微微一震，见此，大道化身就传音给开始闭关的大道，将这件事情告诉大道，让他来定夺。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    接到化身的传音之后，大道就快速的来到神秘之地前，仔细的查看起来，虽然，大道在仔细的查看了一番之后，也没有看出其中的异常。

    可是，当他再次来到神秘之地前时，大道的心中竟然闪过了一丝不安的感觉，见此，大道就自己将自己的大道法轮，祭了出来狠狠的往神秘之地结界上撞去。

    只是大道的全力一击，却让结界上涌出的白光给阻挡住了。不过，大道并没有因此停止攻击，而是继续操纵着大道法轮，不断的往结界上撞去，让神秘之地的结界上发出一阵‘嘭嘭’的响声。

    听到神秘之地上传来‘嘭嘭’的响声后，星辰子和元魔两人就睁开了眼睛，疑惑地看着在不断攻击着结界的大道，难道，是大道发现了什么了吗，想到这，星辰子和大道两人就快速的往神秘之地飞去，疑惑的问道“大道道友你可是发现了什么了吗？”

    听到元魔的问话，大道就停了攻击，郑重的看着元魔道“元魔道友，我并没有发现什么，只是当我再次来到这里时，心中竟然感觉到了一丝的不安，所以，我才会全力的攻击神秘之地的结界，想要知道到底是什么东西，或是什么事情，竟然能让我感觉到不安，对了，不知道，两位道友你们到了这里之后，可有感觉到一丝的不安呢？”

    听到这话，星辰子和元魔两人就直接来到神秘之地前，果然两人刚来神秘之地前，也和大道一样感觉到了一丝的不安，看到这种情况，星辰子和元魔的脸色，变得凝重了起来。

    看着星辰子和元魔的两人变得凝重的脸色，大道就知道星辰子和元魔两人，定是和他一样也从这鸿蒙之地上，感觉到了一丝的不安，见此，大道不禁对那能让他们三位达到界主境界的人，感觉到不安的东西或是事情更加的好奇起来。

    “两位道友，不如我们一起全力的攻击这神秘之地的结界，看到到底是什么东西或是事情，竟然能让我们三人感觉到不安。”大道提议道。

    听到大道的提议，星辰子和元魔两人面色凝重的点了点头，之后，星辰子和元魔两人就分别将苍鸿剑和鸿天塔两件界宝，给祭了出来，然后，将世界之力和鸿蒙法力融入到自己的界宝之中，全力的往神秘之地结界上击去。

    这次星辰子三人是全力攻击，所以，当大道法轮、鸿天塔和苍鸿剑击到结界上时，在结界之中的鸿钧四人，顿时感觉到整个神秘之地都微微的摇晃起来，同时，他们还看到神秘之中的各自力量，快速的融入到结界之中，免得结界被星辰子给打破了。

    看到结界竟然开始抽取神秘之力的力量，来维护自己不被打碎时，星辰子四人的脸上闪过了一丝冷笑，然后，疯狂的攻击起眼前的结界。

    虽然，神秘之地的结界确实十分的厉害，可是，在星辰子三人的疯狂攻击之下，神秘之地的结界上，慢慢出现了一些裂痕。

    见此，星辰子三人的脸上露出了一丝的笑容，而神秘之地中鸿钧四人，看到结界上的裂痕之后，却是一副心如死灰的样子，他们没想到星辰子三人会如此疯狂的攻击神秘之地结界，而且，神秘之地的结界，也没有想他们想象中的那样强。一旦，这结界被星辰子三人打破，那么，等待他们四人就只有被杀或是封印在虚无之地两个下场。

    而就在这个时候，神秘之地上突然飞出了四道灵光，在鸿钧四人还没有反应过来之前，融入到鸿钧四人的识海之中。等到鸿钧四人阅读完识海之中的内容，鸿钧四人的脸上露出了一丝的笑容，然后，快速的往神秘之地的四个方向飞去。

    等到达了目的地之后，鸿钧四人就自己的法界给祭了出来，鸿钧四人刚将自己法界给祭出来，他们就看到一块石碑，缓慢的在他们四人脚底下升起。

    看着眼前的石碑，鸿钧四人就将自己的法界给收了回去，然后，将自己身上的法力和规则之力，都融入到四块石碑之中。只是，当鸿钧四人的法力和规则之力融入到各自面前的石碑时，那石碑上并没有一丝的变化。

    看到这种情况，鸿钧四人不禁是一阵的疑惑，想要知道这是怎么一回事。可是，就在这个时候，鸿钧四人突然感觉到星辰子四人的攻击，竟然，开始透过裂痕落在神秘之地上。(未完待续。)
------------

第四百三十一章怪异

    看到星辰子三人的力量，已经能透过结界上的裂缝，落在神秘之地上后，鸿钧四人再也顾不得心中的疑惑，全力的将自己的法力和规则之力，融入到石碑之中。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而在外面的不断攻击的星辰子三人，看到自己力量已经能透过结界裂痕落在神秘之地上时，三人心中俱是一喜，然后，更加疯狂的往结界上击去，几息之后，星辰子三人就看到那个将他们阻挡了他们一天的结界，轰然破碎开来，化为一堆碎片。

    不过，这些结界碎片并没有化为各种灵气，融入到四周的混沌之中，而是，在星辰子三人没来得及阻止之前，快速的融入到鸿钧四人面前的石碑之中。

    看到这种情况，星辰子三人不禁好奇的看着鸿钧四人面前的石碑，只是，当星辰子三人看向那石碑的时候，一股强烈的不安，涌上星辰子、大道和元魔三人的心头。

    见此，星辰子三人操纵着手中的界宝，分别往鸿钧、扬眉和罗睺三人面前的石碑上击去，同时，那元魔的身上还涌出一股强大的世界之力，轰向风灵子面前的石碑之中。

    只是，当星辰子三人手中的界宝，击在那石碑上时，只听‘铛’的一声，作为攻击界宝的苍鸿剑，竟然不能在扬眉面前的石碑上留下一丝的痕迹。

    见此，星辰子眉头微皱，然后，快速的来到那石碑之前，想要知道那石碑到底是什么宝物，竟然能挡住苍鸿剑的一击，而不受到任何的伤害。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    同样的情况，也发现在大道和元魔两人的身上，他们界宝也也和苍鸿剑一样，不能在鸿钧和罗睺两人的石碑上，留下一丝的痕迹，至于，元魔击在石碑上的世界之力，更是被彻底吞噬。

    看到这种情况，大道和元魔两人，快速的来到鸿钧和罗睺两人面前的石碑前，仔细的研究起来，想要知道这石碑到底是什么。

    不过，当星辰子三人来到石碑的面前后，就发现扬眉四人，正不断将自己身体之中的法力和规则之力，融入到石碑之中，见此，星辰子三人就对着扬眉四人，分别挥出一道世界之力，想要阻止他们继续将自己的法力和规则中之力，送入到石碑之中。

    看到往自己身上击来的世界之力，扬眉四人就想要将自己贴在石碑上的手掌，给收回来，闪到一边，以期能躲过星辰子等人的攻击。

    可是，就在鸿钧四人想要将自己手掌抽离眼前的石碑时，鸿钧四人面前的四块石碑是有所感，突然光芒大放，化成一个结界分别将鸿钧四人和自己包裹在里面。

    看到将扬眉四人给包裹起来的结界，星辰子三人暗道一声“不好。”然后，就分别操纵着自己界宝，往扬眉、鸿钧、罗睺三人的结界上击去，可惜，那突然出现的结界，将鸿钧四人给包围起来之后，瞬间就消失在星辰子三人面前，并且还躲过了星辰子三人的攻击。

    看着瞬间消失在自己面前的鸿钧四人，星辰子三人的神识，就快速的扫过各个地方，希望能找到鸿钧三人的踪迹，可惜，那鸿钧四人就像是凭空消失了一样，让星辰子三人无论怎么样，都不能找到鸿钧四人的一丝踪迹。

    虽然，星辰子三人并没有找到那鸿钧四人的一丝踪迹，不过，星辰子三人并没有放弃搜寻鸿钧四人的踪迹，开始研究起神秘之地，因为，在鸿钧四人消失时，星辰子三人明显的感觉到之前心中的不安更浓了几分。

    只是，无论星辰子三人怎么努力搜寻，都不能发现一丝鸿钧四人的踪迹，见此，星辰子面色凝重的看着大道和元魔两人道“两位道友，不知道，你们可有发现鸿钧四人的踪迹？”

    听到这话，大道和元魔两人俱是面凝重的摇了摇头道“星辰子道友，我们也没发现鸿钧四人的一丝的踪迹，我看我们不如将这神秘之地毁去，看看能不能发现什么线索，不知道，两位道友你们可愿意呀？”

    虽然，这神秘之地很珍贵，可是和鸿钧等人的踪迹比起来确实不算什么。所以，那星辰子考虑了一番之后，就点了点头道“好，那么，我们现在就动手吧。”随后，星辰子率先就挥动手中的苍鸿剑，发出无数道剑气，快速的往神秘之地上刺去。

    看到星辰子的动作，元魔和大道两人也不甘示弱，快速的操纵着手中的界宝，狠狠的往神秘之上击去，只是，当苍鸿剑发出的剑气，和大道、元魔两人的界宝击在这神秘之地时，那神秘之地就快速的消失在星辰子。看到这种情况，星辰子三人不禁时感觉到一阵的诧异。

    “有趣真是有趣，鸿钧、扬眉、罗睺、风灵子，我现在真是越来越期待你们背后的算计了。”说着话的时候，大道的眼中精光一闪，之后，大道就回到自己的洞府之中，开始修炼起来。

    而星辰子等人听到大道的话以后，眼中俱是闪过一丝的兴奋和期待，然后，也回到自己的洞府之中开始修炼起来。

    时间就这样过去了五百年的时间，在这五百年的时间，元魔终于是将自己的小世界给彻底的修复，能再次诞生伪鸿蒙灵气，不过，对此元魔并没有感觉到一丝的高兴，因为，在他将小世界修复了之后，他感觉自己对小世界之中的世界之力操纵，有了一丝不如意，而且，他还感觉到自己的小世界，没有以前那种圆满的感觉。

    元魔知道这些异样，都是因为小世界之中加入了别人规则之力的原因，现在除非他能将之前与他用来修补小世界五种规则领悟到圆满境界，要不然的话，小世界之中的隐患将一直存在。

    看到这种情况，元魔不禁是叹了一口气，然后，充满战意的看着星辰洞天的方向道“星辰子，希望你的实力不会让我失望，要不然的话，我定会让你付出一些惨痛的代价。”之后，元魔就开始全力的领悟规则来。(未完待续。)
------------

第四百三十二章屠圣

    元魔的话语刚落，在星辰洞天之中修炼的星辰子，是有所感的睁开眼睛，看着元魔所在元魔洞天道“元魔道友，你放心好了，我星辰子的实力，不会让你失望的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”之后，星辰子也开始全力的修炼起来。

    却说，五个世界和洪荒，经过了五百年的杀伐之后，涌出一批领悟了众多法则准圣，甚至还研究出了众多法则的短暂融合之法，在将身上的众多法则之力短暂融合之后，让这些因为得到法则种子而领悟众多法则的准圣们的战斗力，增强到了一个极其恐怖的地步，基本上只要能拥有十种法则之力的准圣，在将十种法则之力短暂的融合之后，就能拥有不比那些混元大罗金仙和天道圣人们差的战斗力。

    当这些准圣们的战斗力，达到混元大罗金仙境界时，他们的野心开始极具的膨胀，之后，再得知了灵界、仙界、魔界、神界和道界的界碑中传递出来，只要他们能成为五个世界中任何一个世界的界主，那么他们的实力就能超越圣人，成为真正的不死不灭的存在的消息之后，野心更是膨胀到了极限，也让这些战斗力达到混元大罗金仙境界的准圣们，彻底的疯狂起来。

    不过，就在这些疯狂的准圣，开始准备相互攻伐的时候，十位拥有二十五种法则之力的准圣出来，阻止了他们的相互之间的攻伐，并且，将这些准圣们聚集到一起“各位道友，现在还不是我们相互攻伐的时候，我们能得到五个世界界碑传递出来的消息，那么，早已达到混元大罗金仙和圣人境界的女娲等人们，定然也早已知道这件事情，并且，做了不少的安排，这让我们和那些圣人或是混元大罗金仙们竞争的时候，天生处于弱势，我想这样的事情大家都不愿意看到吧，所以，我们还是先将那些圣人们和混元大罗金仙们先铲除了之后，在开始攻伐，看谁能成为界主，不知道，各位道友绝对我这提议怎么样呀？”

    生死道君的话音刚落，那些战斗力达到混元大罗金仙们的眼睛俱是一亮，只是这些人想的和生死道俊说的并不一样，在这些人看来，那些圣人们和混元大罗金仙们，可都是至少将一种规则之力领悟到了圆满境界的人，只要能得到他们身上的规则种子，那么，他们定然能一跃成为世上最顶尖的存在。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    而且，那些圣人的手中掌握了有许多威力不凡的先天至宝或是顶级先天灵宝，若是能得到的话，那么在竞争界主境界的时候，定然能起到很大的作用。

    有了这样的打算之后，那些战斗力达到混元大罗金仙的准圣们俱是点了点头道“生死道君你说的不错，我们确实应该先将那些圣人或是混元大罗金仙猫们先铲除了之后再说。”

    听到这话，生死道君的脸上露出了一丝的笑容“既然各位道友同意了我的提议，那么我们先暂时联盟起来，组成屠圣联盟，先将所以的圣人和混元大罗金仙们击杀，之后，在各凭本事争夺界主之位，至于，击杀圣人所得的东西，谁杀的就是谁的可否？”

    “好我们同意。”生死道君的话语刚落，众多战斗力达到混元大罗金仙的准圣们就点了点头。见此，生死道君兴奋道“既然如此，这联盟就先有我们十个拥有了二十五道法则之力的准圣，暂时领导，各位道友可愿意？”

    这个世界本来就是一个实力为尊的世界，所以这些人对于由生死道君十人领导并没有一丝的反对，痛快的就点了点头。“既然如此，那么，我们就去屠圣吧。”

    只是，那老子、原始、通天和后土四人在进入到洪荒之后，就消失的无影无迹的，他们这些准圣们根本就找不到一丝踪迹，至于，那接引和准提两人有天道庇护，这些人根本就不敢去找接引和准提的麻烦。

    所以，最后屠圣联盟的准圣们，就快速的往灵界飞去，毕竟，现在只有灵界之中的圣人和混元大罗金仙们最多了，有了打算之后，这些准圣们就快速的往灵界之中飞去。

    只是，这些准圣们刚进入到灵界之中，在灵界之中的修炼的女娲等人，就感觉到，于是快速的聚集到一起，来到这些准圣们的面前戒备道“各位，灵界不欢迎你们，你们还是离开的好。要不然的话，我们不介意强行出手，将你们给驱逐出灵界，到时候，各位若是受伤或是死了，你们可不要怪我们呀。”

    这些人的身上充满了杀气，一看就是穷凶极恶之徒，进入到灵界之中定然没有什么好事，所以，刚来到这些人的面前，姜子牙就毫不客气的开口道。

    可是，这些人听到姜子牙的话以后，却是不屑的哈哈大笑起来“姜子牙，想要让我们离开灵界，那就拿出你的实力来，要不然的话，今日你们都要死。”

    “好大的口气，自我姜子牙出道以来，还从来没有被人如此的轻视过，既然，你们想找死，那么我就成全你们。”说完，姜子牙就将弑神枪给祭了出来，往纯阳真君的身上击去。

    看着姜子牙手中的弑神枪，纯阳真君的等人眼中闪过了一丝贪婪，只是，那姜子牙先找的是纯阳真君，而且，这纯阳真君的实力也不弱，他们也不好插手，惹纯阳真君不高兴，只能是站在一旁眼睁睁的那纯阳真君操纵这十五股法则之力，往姜子牙的身上击去。

    看着纯阳真君身上涌出的十五股法则之力，姜子牙的眼中闪过了一丝的不屑，快速的将一股圆满境界的因果规则之力，融入到弑神枪之中，那因果规则之力刚融入到弑神枪之中，姜子牙对面的纯阳真君，心中就升起一股无法抵抗的念头。

    这念头一出现，纯阳真君不禁震惊的看着姜子牙，他怎么都没想到圆满境界的因果规则之力竟然会如此的恐怖，让心中升起一股无法抵抗的念头。(未完待续。)
------------

第四百三十三章出手

    不过，那纯阳真君，毕竟也是身经百战之人，那无法抵抗的念头刚出现，纯阳真君就动用神识力量，强行将那无法抵挡的念头，给镇压了下去，然后，强行将十五股法则之力，融合到一起，往那弑神枪上击去，希望能将弑神枪的攻击给抵挡下来。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?r?a?n??e?n?`

    只有，将姜子牙的攻击给抵挡了下来，之前被自己镇压下去的无法抵抗的念头，才会消失，要不然的话，今日之事将会成为他的心魔，让他以后实力很难再进一步。

    “不错的想法，可惜，纯阳真君你太高估自己的实力了。”对于纯阳真君的想法，姜子牙一眼就看穿了，见此，淡淡一笑，身上空间法则之力一闪，姜子牙的身影消失在纯阳真君的面前。

    见此，纯阳真君连忙在原地全神戒备起来，防止自己被姜子牙偷袭，可惜，就在他全神戒备的时候，纯阳真君突然感觉到自己的胸口处，传来一阵的剧痛，意识更是快速的消散。

    看到这种情况，纯阳真君不解的低头一看，随后，他就看到自己的胸口处出现了一截枪尖。“好厉害的弑神枪和圆满境界的因果规则之力，姜子牙我纯阳真君小看你了，若是，我没有小看与你的话，你绝对不可能这么轻易的将我给击杀，我好恨？好悔呀？”

    话语刚落，那纯阳真君就带着无尽的怨恨和不甘，倒在地上，纯阳真君刚倒在地上，姜子牙就看到从纯阳真君的身体之中飞出了十五个境界不一的法则种子。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    虽然，姜子牙对于纯阳真君身体之中飞出的十五个法则种子，并不感兴趣，可是，那生死道君等人对于纯阳真君的十五个法则种子，却是十分的感兴趣，这十五个法则种子刚出现，生死道君等人就快速的往那十五个法则种子上抓去。

    见此，姜子牙的的眉头微皱，然后，快速的出手将这十五个法则种子给收了起来，之后，姜子牙身上空间法则之力一闪，那姜子牙就消失在原地，等到再次出现的时候，姜子牙已经是回到女娲等人的身边。

    看到纯阳真君的十五个法则种子被姜子牙收走后，生死道君等人俱是不善的看着姜子牙，而生死真君更是直接开口道“姜子牙交出纯阳真君的法则种子，若是，你现在交出来的话，我可以给你一个投胎转世的机会，要不然的话，今日我定要你姜子牙魂飞魄散。”

    听到这话，姜子牙的不屑的笑了笑，然后，将自己得到十五个法则种子拿了出来，对生死道君等人挑衅道“纯阳真君的法则种子，就在我的手上，你们若是有本事的话，就过来取好了。”

    见识过那纯阳真君的实力之后，姜子牙以为这些人的实力应该和生死真君差不多，就算是强也不可能强到什么地方去，所以，姜子牙对于生死道君等人不禁有了一丝的轻视。

    看到姜子牙竟然敢挑衅自己时，那生死道君不禁大怒，“姜子牙你找死。”冰冷的声音，让熟悉生死道君的人知道，现在，生死真君已经被姜子牙彻底的激怒，见此，这些人都俱是默契的退后一步，将姜子牙交给生死道君来对付。

    听到生死真君的话语，姜子牙不在意的笑了笑，然后，身上空间法则之力一闪，那姜子牙就再次消失在生死道君的眼中，看着消失的姜子牙，生死道君的眼中闪过了一丝的讥讽，二十五股或强或弱的法则之力快速的融合到一起。

    然后，对着身后击去，正好抵在弑神枪的枪尖，那二十五股法则融合之力，刚碰触到弑神枪的抢走，姜子牙就感觉到一股巨力通过弑神枪，狠狠的击在他的身上，一下就将姜子牙给击飞了出去，同时，那强大的力量还将姜子牙手中的弑神枪也震飞了出去。

    看着被震飞的弑神枪，众多准圣就快速的往那弑神枪飞去，想要将弑神枪据为己有，只是，那弑枪刚被震飞出去，姜子牙就通过弑神枪的元神，将弑神枪给招了回来。

    姜子牙刚将那弑神枪召回，那生死道君就快速的来到姜子牙的面前，伸手让那弑神枪上抓去“姜子牙，这弑神枪在你的手中，根本就不能发挥出它的所有威力，只会埋没了弑神枪的威名，所以，姜子牙你还是将弑神枪交给我使用的好。”

    可是，就在此时，众人突然感觉到一股强大的气势，压在他们的身体，让所有的准圣都感觉到一阵的压抑，之后，一个威严而又冷漠的声音在众人的耳边响起。

    “我星辰子的弟子，不是你能欺负的。”话语刚落，那生死道君就看到一根巨大的手指，快速的往他的身上压去，这个手指刚出现，生死道君就感觉到一阵的危险。

    同时，心中升起一股浓浓的后悔，他没想到星辰子的实力，竟然如此的恐怖，若是，他们知道这星辰子的实力，已经到了如此恐怖境界的话，那么，他们怎么敢找灵界众人的麻烦。

    只是，现在后悔已晚以，只能是先全力的将星辰子凝聚出来的手指给抵消了，然后，在向星辰子诚恳的道歉，希望星辰子能饶他一命。

    想到这，生死道君的所有法则之力，快速的人融合到一起，化为一个色彩缤纷的玉印，快速的迎上星辰子的手指，只是，当那色彩缤纷的玉印刚碰触到手指，生死道君就看到自己用所以法则之力凝聚出来的玉印，快速的快速的崩溃，然后，消失在众人的面前。

    不过，那星辰子幻化出来的手指，虽然，轻易的就将那色彩缤纷的玉印给摧毁，可是，手指的力量也消耗了不小，现在那手指的大小和最初时候比起来，只有之前的一半大小。

    看到这种情况，那生死道君并没有感觉到一丝的高兴，反而时感觉到一阵的绝望，因为，之前的那一击已经将他身体之中的所有法则之力都消耗殆尽，现在，他的身上只剩下准圣境界的法力。(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第四百三十四章解惑

    生死道君身体之中的法则之力，在之前的一击之中，已经全部耗尽，现在他的身体之中，只剩下准圣境界的法力，凭借着准圣境界的法力，怎么可能将那恐怖手指剩余的力量，给抵挡下来的呢。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    至于，那屠圣联盟的人生死道君可以肯定，他们在见识到了星辰子的恐怖实力，是绝对不会在这个时候出手帮助自己，将那手指剩余的力量给抵挡下来呢。这个时候，他们躲还来不及呢。

    想到这，生死道君不禁是感觉到一阵的绝望，随后，牙一咬跪了下来道“星辰圣人，我知道了错了，还望圣人您能饶我一命，只要，圣人您能饶我一命的话，从此以后我生死道君愿惟圣人之命是从，圣人您让我做什么，我生死道君就做什么，绝无二话。”说完，快速的磕起头来，希望星辰子能看在他实力还不错的份上，饶他一命。

    “生死道君，你高估自己了，你对我星辰子来说，没有任何的作用，还是给我乖乖的陨落吧。”看着不断磕头的生死道君，星辰子的眼中闪过了一丝讥讽，然后，操纵着鸿蒙法力凝聚出来的手指，继续往生死道君的身上击去。

    在生死道君震惊的目光之中，将生死道君的身体连同元神，一起化为了灰灰，消失在虚空之中，将生死道君给击杀了之后，星辰子的身影就出现在灵界虚空之中，冷漠的看着剩余的准圣道“你们好大的胆子，竟然刚到灵界之中捣乱，你们就不怕我将你们全部都击杀吗？”说这话的时候，星辰子眼中充满了寒光，让屠圣联盟的众人，感觉到了一阵的恐惧。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    想到了之前，被星辰子轻易击杀的生死道君，屠圣联盟的众人再也顾不得其他，连忙跪在星辰子的面前，磕头认错道“星辰圣人，我等知错了，还望星辰圣人您看在我们是初犯的份上，饶我们一命。”

    说完，屠圣联盟的众人，就在那里不停的磕头，希望星辰子能饶他们一命，看着这些人的表现，星辰子眼中闪过了一丝浓浓的不屑，虽然，这些人的战斗力达到了混元大罗金仙境界，可是，这些人因为实力提升太快原因，心境甚至连准圣境界的都没有保持住，以后难有更大的成就，见此，星辰子顿时失去了和他们计较的想法，不耐的开口道“你们滚吧。”

    听到这话，屠圣联盟的众人心中一喜，快速的往灵界之外飞去，深怕速度慢了星辰子会改变主意了一样，待到屠圣联盟的人都离开之后，星辰子就快速的来到姜子牙的身边，调动灵界的灵气，源源不断的融入到姜子牙的身体之中，让姜子牙的伤势快速的恢复着，只三息的时间，姜子牙身上的伤势就恢复如此。

    伤势刚恢复，姜子牙就面色羞愧的跪在星辰子的面前道“老师，弟子给您丢脸了。”看着姜子牙羞愧的样子，星辰子叹了一口气，然后，将姜子牙扶了起来“那生死道君的战斗力，本就比你还强一些，而且，他本身还将灵魂法则领悟到大成极限境界，若是你没有小看与他的话，对他有足够重视的话，充分利用圆满境界的因果规则之力、小成境界空间法则和弑神枪的话，你还有一成胜率，可惜，子牙你不禁没有重视生死道君，反而你还因为领悟了空间法则的原因轻视与他，这样的你如何是他的对手，子牙，你现在因为领悟了空间法则的原因，已经失去了往日的谨慎。”说到最后，星辰子不禁用了鸿蒙法力，如暮鼓晨钟一样，让姜子牙彻底清醒过来。

    如梦初醒姜子牙，浑身气势一变，然后，就郑重的对星辰子行了一礼道“多谢老师指点，要不然的话，弟子就陷入到魔障之中了。”

    “师者传道授业解惑也，这是为师的责任。”说完，星辰子就将姜子牙给扶了起来。星辰子刚将姜子牙给扶起来，那女娲就快速的来到星辰子的面前行了一礼问道“星辰界主，不知道，我们可否通过吞噬法则种子或是规则种子，来提升我们的实力，毕竟，现在我们这一点实力，在接下来的大劫之中很难自保。”

    见识到生死道君等人的战斗力之后，女娲等人都迫切的希望能提升自己的实力，好应付接下来的大劫。

    听到女娲的问话，星辰子叹了一口气道“各位，我劝你们最好不要用这种方法，来提升自己的实力，要不然的话，就算你们将自己的实力提升到接近我现在的境界，你们也难逃陨落一途，因为，这次大劫吞噬越多的法则种子或是规则种子的人，将会死得越快。”

    听到这话，女娲等人不禁是震惊的看着星辰子道“星辰界主您的意思是之前那些人都难逃一死吗？”

    “屠圣联盟，当他们成立这个联盟的时候，就已经将最后一点生机也给葬送了，圣人是是什么，女娲，红云你们不会不清楚，大道怎么会允许他们在大劫之中活下去呢。女娲你们安心的修炼就行，其他的事情，我会处理的，有我在不会让你们彻底陨落的。”想起和女娲等人这么多年的相处，星辰子直接开口保证道。

    听到星辰子的保证，女娲等人心中一喜，连忙对着星辰子郑重的行了一礼“多谢相处界主庇护之恩。”对于女娲等人的这一礼，星辰子大大方方的受了，待女娲等人行完礼之后，星辰子就将女娲等人给扶了起来“各位你们安心的修炼，我还要准备和元魔决斗的事情，就不在这里多待了，对了，姜子牙你将那十五个法则种子给为师。”

    听到星辰子的话，姜子牙连忙将之前得到十五个法则种子递给星辰子，接过姜子牙递过来的法则种子之后，星辰子就来到了混沌之中，然后，将十五个法则种子，全部都打入洪荒之中。

    将这十五个法则种子打入到洪荒之中的时候，星辰子特意闹出了一些动静，让之前离去的屠圣联盟的众人都感觉到了星辰子将那十五个法则种子打入洪荒的事情。(未完待续。)
------------

第四百三十五章福运

    看到星辰子的举动，屠圣联盟的众人都是一阵的疑惑，不知道，星辰子为什么要如此大张旗鼓的让他们知道，他将十五颗法则种子，打入到洪荒的事情，其中有什么阴谋不成，见此，众人都开始思考起其中的隐瞒来，想要知道星辰子的隐瞒。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>r?an  en ???．?r?a?n??e?n?`o?r g?

    可惜，无论他们怎么想也想不出，星辰子这样做的目的。而就在这时，一个叹气声打断的众人的沉思，并且将众人的目光都聚集到他的身上。

    见此，刚才叹气的铁壁道人就开口道“各位道友，以我们现在的实力，根本就不可能猜出那星辰圣人为什么要这样做，不过，只要我们的实力足够高的话，那么，我相信没有人能算计到我们，所以，不管那星辰圣人有什么算计，我都打算进入到洪荒之中，寻找那些法则种子，提高自己的实力。”说完，铁壁道人就快速的往洪荒飞去。

    联盟的其他准圣，听到铁壁道人的话以后，先是一愣，随后，苦笑一声，也快速的往洪荒之中飞去，就向铁壁道人说的那样，他们的实力和星辰子比起来相差太多，根本就不可能知道星辰子这样做的目的，不过，只要他们将自己实力提到一定的境界，那么，就没有必要在乎什么阴谋诡计了。

    想到这，屠圣联盟的众人，就快速的往洪荒之中飞去，想要将被星辰子打入到洪荒之中的十五颗法则种子得到，提升自己的修为。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    在星辰洞天之中修炼的星辰子，感应到屠圣联盟的众人都进入到洪荒之后，脸上露出了一丝的笑容“鸿钧、扬眉、罗睺、风灵子，我相信你们此时定然就在洪荒之中，和老子四人在一起，那么，就让我好好的看一下，你们这些人聚集到一起到底是在谋算着什么吧。”

    在自己洞天中修炼的大道和元魔，两人感应到星辰子的动作之后，脸上俱是闪过了一丝神秘的笑容“看来，星辰子道友，我们都想到一起去了，那么，就让我们两人再添一把火吧。”说着，两人一挥手，又分别将十个法则种子当着屠圣联盟的面，隐藏到洪荒之中。

    不过，和星辰子打入洪荒之中的十五颗法则种子不同的是，元魔和大道两人打入洪荒之中的法则种子上，留下了一个重要的信息，那就是一旦有人能融合四十九个法则种子的话，那么，他的实力就能凌驾与所有的大道圣人之上。

    大道和元魔两人相信，一旦有人这二十法则种子其中的任何一个，知道了这一件事情时，定然会疯狂起来，毕竟，这些人的心性，可都不怎么样，之前，在灵界之中被星辰子道友给羞辱了一番之后，这些人定然对星辰子怀恨在心，时刻想着找星辰子一洗之前的耻辱。

    而且，这些人将洪荒给闹得乌烟瘴气之后，大道和元魔两人就不相信鸿钧几人会不出现。

    大道和元魔两人的动作，自然瞒不过星辰子，在知道了大道和元魔两人的算计之后，星辰子的眉头紧紧皱了起来，只是，考虑了一番，星辰子却只是叹了一口气，然后，快速的打出一串串的手印，融入到洪荒之中，保证洪荒不会因为屠圣联盟的人战斗而破碎后，星辰子就不在理会那洪荒中的事情。

    自从鸿钧四人和那四块石碑一起消失得无影无踪之后，星辰子的心中的不安，就越来越强烈，正是因为如此，星辰子才会在犹豫了一番之后，对大道和元魔两人的算计，没有多说什么。

    虽然，之前先后脚进入到洪荒之中的三十五颗法则种子，在进入到洪荒之后，就自动的隐藏起来，可是，还是很快就被铁壁道人，找到了其中的一颗，而且，铁壁道人找到这一颗法则种子，还是大道留下了信息的那一颗。

    得知了大道在法则种子上面留下的信息之后，那铁壁道人不禁大喜过望，然后，面露凶光的看着灵界的方向道“星辰子，你给我等着，等我铁壁道人收集到四十九颗法则种子之后，定去找你洗涮之前我所受到的耻辱。”

    之后，铁壁道人对着虚空恭敬的行了一礼“多谢大道告知铁壁这个消息，铁壁感激不禁。”说完，铁壁道人就一边继续寻找法则种子，一边炼化得到的法则种子。

    铁壁道人知道自己现在实力还弱，若是闹出的动静太多被别人知道了这件事情的话，那么，以后就没他什么事情了，所以，铁壁道人才决定先自己寻找法则种子，实在找不到的话，再去击杀联盟中人抢夺法则种子。

    却说，之前那铁壁道人说他聚集四十九可法则之后，要找星辰子算账时，在星辰洞天之中修炼的星辰子，是有所感的看了一眼狂喜的铁壁道人，眼神中充满不屑“铁人道人，既然你有此想法，那么，你我再见之日就是你的死期。”

    之后，星辰子就继续修炼起来，而就在星辰子修炼的时候，那铁壁道人似乎十分得洪荒的眷顾，每当他将得到的法则种子给炼化之后，马上就又能找到一颗法则种子，而且，每个都没有和他得到的法则种子是重复。

    就这样，在五年的时间里，铁壁道友由一个不过是拥有十六颗法则种子的人，达到了拥有了三十颗法则种子的人，一下子，超越了屠圣联盟的众人，成为了联盟的第一人。只是，这一件事情没有任何人知道。

    当铁壁道人拥有了三十颗法则种子之后，铁壁道人就没有在寻找法则种子，而是寻找起屠圣联盟的人，打算击杀一两个屠圣联盟的人，筹齐剩下所需的法则种子，只要，能凑集四十九颗不同法则的法则种子，那么，从今以后，他就不必在害怕任何人，甚至，还能去找那星辰子洗涮之前的耻辱。

    可是，还等铁壁道人开始行动，只要拥有四十九颗不同法则种子，就能凌驾与大道圣人之上的消息，在屠圣联盟之中快事传遍，一时之间屠圣联盟中人人自危，害怕自己会做了别人的嫁衣。

    感谢亲师打赏，一下子，让孤星充满动力，明天小小爆发一下。(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第四百三十六章被擒

    因为，害怕自己为别人做了嫁衣，屠圣联盟的众人，在拥有四十九颗法则种子，能凌驾大道圣人之上的消息刚传开后，屠圣联盟的众人，都开始小心翼翼的隐藏自己的踪迹。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    屠圣联盟的众人，虽然因为能融合法则种子的原因，一个个战斗力十分逆天，可是，说到底他们的境界，还低得很，全部都只在准圣境界左右，而且，大家也都相差无几，所以，这些人根本就不能通过推算，得知其他屠圣联盟的下落。

    在这个关键的时候，那得到四十九颗法则种子能灵界众圣之上的消息披露出去，这无疑让铁壁道人一阵的大恨“最好不要让我知道到底是什么人，将这个消息给陷入出去的，要不然的话，我定要让他生不如死。”之后，铁壁道人只能是认命般，继续寻找起其他法则种子的踪迹来。

    好在，铁壁道人之前的福运还在，很快，他又找到了一颗法则种子，见此，铁壁道人就准备准备将这个法则种子炼化，可是就在铁壁道人准备炼化法则种子时，一块石碑无声无息的出现在铁壁道人的身后，狠狠的往铁壁道人的后脑勺上砸去，这一击若是击实的话，那铁壁道人绝对当场身死。

    对于石碑的攻击，铁壁道人是一点感觉都没有，还是在那里继续炼化着刚得到法则种子，可是，就在那石碑快要击在铁壁道人后脑勺上时，进入到洪荒之中以来，被铁壁道人炼化的十五颗法则种子，就自动出现在铁壁道人的脑后，联手将石碑的致命一击，给抵挡了下来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    同时，也将没有一丝察觉的铁壁道人给惊醒，看着被法则种子抵挡下来的石碑，铁壁道人不禁一阵的庆幸，还好这些法则种子帮他抵挡了一下，要不然的话，他现在定然已经身死。

    帮助铁壁道人抵挡下致命一击之后，十五颗法则种子，就快速的融入到铁壁道人的身体之中，这些法则种子刚进入到铁壁道人的身体之中，那铁壁道人就快速的将这些法则种子给融合到一起，厉声看着眼前的石碑道“我倒要看一看，到底是什么人，竟然敢偷袭与我。”说完，铁壁道人就操纵着三十股法则融合之力，往那石碑上击去。

    在铁壁看来自己施展出来三十股法则融合之力，绝对能将眼前这块毫不起眼的石碑给毁去，可是，当三十股法则融合之力，击在那石碑上的时候，让铁壁道人震惊的事情发生了，只见，自己的法则融合之力，击在那石碑上时，竟然被石碑直接吞噬，让石碑的气势增强了一些。

    这个时候，铁壁道人再没有之前的愤怒，只剩下震惊和恐惧，等回过神来，铁壁道人就快速的往远处遁去，免得那石碑再来攻击自己，将他击杀。

    可是，就再这个时候，一个威严的声音，在铁壁道人的耳边响起“风灵子，好久不见。”之后，铁壁道人就看到一个道人，出现在自己的面前，这个道人刚出现，铁壁道人的心中，就涌起一股膜拜此人的想法。

    而铁壁道人的身体，更是诚实的反应了铁壁道人心中的想法，直接跪到这道人的身后膜拜了起来，对于铁壁道人的膜拜，大道并没有理会，而是，微笑的看着眼前的石碑。

    虽然，大道的脸上充满了微笑，可是，大道脸上的笑容，并没有让那隐藏在石碑之中的风灵子，感觉到一丝的温暖，反而是让躲在石碑之中的风灵子打了一个寒碜，身体更是不由自主的颤抖起来。

    见此，那风灵子连忙操纵着石碑，想要消失在大道的面前，“既然来了，风灵子你有何必着急着走呢，我们来聊一下你们的谋算，让我给你们分析一下，看看有没有成功的可能。”

    看到风灵子操纵着石碑想要，大道就连忙用鸿蒙法力幻化出一只手掌，往那石碑抓去，一把将那石碑给牢牢的抓在手中。

    看到石碑被大道幻化出来的手掌抓住，隐藏找石碑之中的风灵子，就操纵着石碑剧烈的挣扎起来，想要摆脱手掌的控制，可惜，无论他怎么控制石碑挣扎，都不能让石碑摆脱手掌的控制，只能是眼睁睁的看着自己离大道距离越来越近。

    见此，风灵子的眼中闪过了一丝的狠绝，直接逼出自己的一大口精血，融入到石碑之中，风灵子吐出的精血，刚融入到石碑之中，大道就看到石碑上突然散发出一股古朴的气息。

    这古朴的气息刚出现，大道就感觉到自己用鸿蒙法力幻化出来的手掌，竟然快速的变小，对此，大道并没有感觉到一丝的吃惊，依然是一副气定神闲的样子，好像早就知道这石碑能吞噬鸿蒙法力一样。

    之后，大道快速的将大道法8轮给祭了出来，往那石碑上碾去，看着大道祭出大道法轮往石碑上碾来时，隐藏石碑之中的风灵子就感觉到一阵的不妙，同时，再次逼出一大口的精血，融入到石碑之中，让石碑上散发出来古朴气息更浓，让石碑吞噬手掌的速度加快了一倍，希望能在大道法轮碾到石碑前，摆脱手掌的控制，只有这样他才能有一丝生机。

    可惜，风灵子第二次吐出的精血，刚融入到石碑之中，那大道法轮就碾在那石碑之上，一下子，就让石碑之上的古朴气息消失了一半，同时，一股力量还渗入到石碑之中，将因为大量损失精血，而变得脸色苍白的风灵子，给震出石碑。

    风灵子刚被震出石碑，那大道就一把将风灵子的脖子，给掐住，面带寒光的看着风灵子道“风灵子，告诉我你们的阴谋，只要，你告诉我，我就给一个投胎转世的机会，要不然的话，今日就是你化为飞灰之时。”

    “咳咳，大道被你抓住，算我风灵子倒霉，可是你休想从我的口中得到任何的事情。”说完，风灵子就想要催动自己身体之中的力量，自爆开来。(未完待续。)
------------

第四百三十七章藏身之所(求支持）

    看着被自己提在手中，还想要自爆的风灵子，大道不禁冷笑道“风灵子你落在我的手中，竟然还想自爆，风灵子你是在看不起我吗。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”话音刚落，一股强大的世界之力，快速的涌入到风灵子的身体之中，将风灵子身体之中的所有力量都给封印起来，只能是任大道宰割。

    “风灵子，我在问你一次，你到底告不告诉我，你们的阴谋？”说这话的时候，大道的身上涌出一股杀气，压在风灵子的身上，让风灵子感觉到自己被死亡笼罩了一样，身体不由自主的紧绷起来，原本就已经受伤而变得苍白的脸色，也因为死亡阴影的笼罩，而变得更加的苍白。

    听到大道的问话，风灵子苍白的脸上，艰难的露出了一丝笑容，然后，无比坚定的看着大道道“大道，我说过，你休想从我的口中知道任何事情。”

    看着风灵子坚定的眼神，大道叹了一口气，“风灵子，既然如此冥顽不灵，那么，你就不要怪我对你不客气了。”话语刚落，大道的身上，就涌出一股强大的大道之力，融入到风灵子的身体之中。

    这些大道之力刚进入到自己的身体之中，风灵子就感觉到这进入到他身体之中的大道之力，竟然快速的往大道紫气所在地方涌去。

    见此，风灵子脸色大变，只是现在他身上的所有力量，都已经被大道给封印起来，只能，是眼睁睁的看着进入到自己身体之中的大道之力，融入到那大道紫气之中。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    大道之力刚融入到大道紫气中，风灵子就感应到自己身体之中的大道紫气光芒大放，待到身体之中的大道之力，全部都融入到大道紫气后，风灵子看到大道紫气，快速的飞出自己的身体，散发着一道道的紫光，照耀风灵子的识海。

    当这些紫光照耀到风灵子的时候，风灵子的目光立刻变得呆滞起来，看着风灵子呆滞的目光，大道的脸上露出了一丝的笑容，五息之后，那些照耀在风灵子身上的紫光，就化为一个紫色光球，快速的往大道的手中飞去。

    至于，那大道紫气则是快速的回到风灵子的身体之中，得到了紫色光团之后，大道就将风灵子给扔到了一边，剧烈的疼痛让风灵子清醒了过来，之后，风灵子马上利用自己之前在石碑之中做下的手脚，让石碑发出一道光芒，击在自己的身上。

    石碑之中出现的光芒，刚击在风灵子的身上，风灵子的身体和元神就直接的化为虚无，从此灰飞烟灭。速度之快让大道根本就来不及阻止。

    看着化为虚无的风灵子，大道不禁面色阴沉道“真是好算计。”而就在这时，大道感应到星辰子和元魔两人，正快速的往他面前飞去，见此，大道对着跪在一旁膜拜自己的铁壁道人，将他给送得远远的，这铁壁道人现在对他还有点作用，不能就这样让星辰子将他给击杀了。

    刚将铁壁道人送走，大道就看到星辰子和元魔两人出现在自己的面前，那元魔一见大道就直接开口问道“道友，不知道，你可否告诉我们那鸿钧等人，到底在谋算着什么吗？”

    听到元魔的问话，大道面色阴沉的回答道“元魔道友，星辰子道友，我没有从风灵子的记忆中知道鸿钧等人的阴谋，好像他们早就已经知道大道紫气的作用，并且想出了应对之法，让大道紫气不能夺取他们的记忆。”

    听到这话，元魔就直勾勾的看着大道“道友你没有骗我？”“我没有骗道友你的必要。”看到元魔直勾勾的看着自己以后，大道就认真的看着元魔的眼睛一字一句道。

    两人对视了一会，那元魔不禁遗憾叹了一口气“哎，既然如此的话，那么，道友我就先告辞了。”虽然，元魔很想得到一旁的石碑，可是，那毕竟是大道的战利品，他不好出手抢夺，于是在确定大道没有骗自己后，元魔就回到自己的洞府之中。

    元魔刚离开，那星辰子也回到自己的洞府之中，见到星辰子和元魔两人离开，大道就往那石碑上抓去，想要将石碑带回自己的洞府之中，好好的研究一番。

    可是，当大道的手掌，往石碑上抓去的时候，那石碑上再次散发出一股古朴气息，然后，石碑上散发出一道光芒的灰光，将大道击退了一步，刚将大道击退，那石碑就快速的消失在眼中。

    见此，大道的身上涌出一股强大世界之力，快速的往石碑消失的地方劈去，劈开了一条长长的通道，而那石碑正好就在那通道之中，见此，大道一步跨出，快速的进入到通道之中，急速的往石碑后面追去。

    而那石碑似乎有灵一样，感应到大道快速的往自己身后追来时，那石碑又有将自己的速度提升了几分，想要将身后的大道给摆脱了。

    “想跑，你跑的了吗？”看着加快速度逃跑的石碑，大道的眼中闪过了一丝冷笑，然后，也加快了自己的速度，看着大道和自己之间的距离越来越近后，那石碑上突然闪烁一道灰色光芒攻击起身后的通道，希望能减缓大道的速度。

    可是，对此大道早有防备，在石碑上出现灰色光芒的时候，大道就将大道法轮，给祭了出来快速的往石碑上碾去，同时将那些灰色光芒给击散。

    很快大道法轮就狠狠的碾在石碑之上，让石碑只能是停在原地，抵挡大道法轮的攻击，见石碑被大道法轮给纠缠住，不能前进一步之后，大道就开始打量起这个，让他感觉到一丝熟悉的通道。

    看了一会之后，大道的眼中闪过了一丝的精光，“鸿钧，没想到你们竟然会隐藏在虚无之地之中，还真是让人出人意外，今日，若不是这石碑带路，恐怕我怎么也想不到，你们不是躲在洪荒之中，而是，有本事躲在虚无之地中。”之后，大道就快速打出了一连串的手印融入到石碑之中。(未完待续。)
------------

第四百三十八章碰撞

    随着，大道打出的一连串手印融入到石碑之中，那石碑上的古朴气息，就开始慢慢的消失，随着古朴气息的消失，石碑对大道法轮的抵抗，也变得越来越弱。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    待到大道打出的手印，全部都融入到石碑之中后，那石碑上的古朴之气全部消失，呆呆立在虚空之中，见此，大道脸上露出了一丝的笑容，然后，手一挥，将那石碑给收到自己的袖中，之后，大道快速往这通道尽头飞去。

    很快大道就来到通道的尽头，看到虚无之地，只是，大道并没有直接进入大虚无之地中，而是，将自己的神识探入到虚无之地中，观察起虚无之地的情况。

    若是，这鸿钧等人真的就躲在虚无之地当中的话，那么，鸿钧等人不可能没在虚无之地之中做一些布置，所以，为了谨慎起见，大道决定先用自己的神识，将虚无之地里面的情况探查一遍再说。

    隐藏在虚无之地中的鸿钧等人，看到大道并没有直接进入到虚无之地，而是先用自己的神识，将虚无之地的情况探查一番之后，眼中闪过了一丝的遗憾，没想到，这大道竟然会如此的谨慎，真不愧是存活了不知道多少年的存在，果然不是那么好对付。

    见此，鸿钧等人就撤去自己四周的隐藏，将自己暴露在大道的感应之中，感应到鸿钧等人，真的就在虚无之地后，大道的脸上，露出了一丝的笑容。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “鸿钧，你们还真是厉害，不仅找到进入到虚无之地的办法，还找到能在虚无之地修炼的办法，真是厉害，若不是因为风灵子，我恐怕怎么也不会想到，你们竟然会隐藏这没有一丝灵气的虚无之地中。我现在真的是越来越好奇，你们到底在谋算着什么了？”

    听到大道感慨的声音，在他们的耳边响起后，鸿钧脸上露出了一丝微笑“大道，想要知道我们的目的，那么，就进来吧，只是，我不知道，你大道可有这胆子进入到虚无之地中来呢？”

    “鸿钧，你这激将法对我没有，我会进来的，只是，不是现在。”说完，大道就将鸿钧等人，就在虚无之地的事情，告诉的星辰子和元魔两人。

    接到了大道的传音之后，星辰子和元魔两人就快速的来到大道身边，在虚无之地中的鸿钧等人，看到星辰子和元魔两人，也来到这里之后，不禁叹了一口气，然后，快速的打出一连串的手印，融入到虚无之地当中。

    这些手印刚融入到虚无之地当中，星辰子三人的面前，就出现了一道大大的裂缝“三位界主，竟然已经来了，那么，就进来一叙吧。”

    看着面前的裂缝，星辰子三人就先后进入虚无之地当中，只是，星辰子三人刚进入到虚无之地，之前出现的裂缝，就快速的消失在三人的面前。

    待到星辰子三人身后的裂缝，彻底消失了之后，鸿钧等人就齐齐的出现在星辰子三人的面前，微笑的看着星辰子三人打招呼道“三位界主真是好久不见。”

    “是呀，好久不见了，鸿钧你能告诉我，你们几人到底在谋算着什么吗？”

    “大道你们不必着急，很快你们就能知道我们这些人，到底在谋算着什么了，三位界主你们可以放心，当你们知道了我们谋算的事情之后，我保证，你们绝对会大吃一惊的。”听到大道的问话，鸿钧就微笑的看着大道回答道。

    听到鸿钧的回答，星辰子三人的心中闪过了浓浓的戒备，那元魔更是直接将鸿天塔给祭了出来，往鸿钧的头上砸去“鸿钧，虽然我不清楚你们到底在谋算着什么，可是，我知道只要你们都死了，那么一切就都没有意义了，所以，鸿钧你给我去死吧。”

    看着往自己头上砸来的鸿天塔，鸿钧也快速的将自己得到的石碑给祭了出来，看到鸿钧竟然用他在神秘之地得到的石碑，来抵挡鸿天塔的攻击时，元魔眼中闪过了一丝疑惑。难道这石碑比起鸿钧身上的造化玉蝶还要厉害一些吗？

    当鸿天塔砸在那石碑上时，星辰子三人就看到鸿天塔的攻击，竟然被石碑给抵挡了下来，见此，星辰子三人的眼中，闪过了一丝的吃惊，这石碑怎么会变得如此的厉害，竟然轻易的将鸿天塔的全力一击，给轻易的抵挡了下来。

    对于星辰子三人的吃惊，鸿钧并没有理会，将鸿天塔的攻击给抵挡下来之后，鸿钧就将自己的石碑，给融入到虚无之地当中，那石碑刚融入到虚无之地当中，大道就感觉到之前给自己给收入到袖中的石碑，竟然开始剧烈的挣扎起来，想要脱离大道的袖中，融入虚无之地当中。

    见此，大道连忙将袖中的石碑给拿了出来，再次打出几道手印，融入到石碑之中，想要将石碑的异样给镇压下去，可惜，那些手印融入到石碑之中，不禁没有让石碑就此安静，反而是让石碑的挣扎变得越来越激烈。

    而扬眉和罗睺两人，看到鸿钧已经将自己的石碑，给融入到虚无之地中后，两人也连忙将自己得到的石碑给祭出来，想要融入到虚无之地当中。

    可是，那星辰子和元魔两人，怎么会眼睁睁的看着扬眉和罗睺两人，将自己的石碑给融入到虚无之地当中呢，这两人刚将石碑给祭了出来，星辰子就祭出苍鸿剑，催动苍鸿剑中的锋芒之气，往扬眉头顶的石碑上刺去，至于，那元魔则是操纵着鸿天塔，快速的往罗睺头顶的石碑上砸去。

    只是，当苍鸿剑刺在那石碑上的时，星辰子发现石碑之中，出现了一股吞噬之力，想要将苍鸿剑上锋芒之气给吞噬了，好在，星辰子催动出来的锋芒之气十分的锋利，扬眉头顶的石碑根本就无法快速的将这锋芒之气给抵消了。反而是让那石碑因为锋芒之气出现了一丝细小的裂痕。(未完待续。)
------------

第四百三十九章遗留

    虽然，扬眉的石碑上，只是出现了一丝极为细小的裂痕，可是，就是这么一道细小的裂痕，却让鸿钧，罗睺和扬眉三人的脸色，变得十分的难看，他们怎么也没有想到这用苍鸿剑催动出来的锋芒之气，竟然有如此的威力，轻易的就让石碑上出现了一丝裂痕。[八零电子书wWw.80txt.com]

    见此，扬眉连忙将混沌珠给祭了出来，融入到石碑之中，这混沌珠刚融入到石碑之中，那石碑之上的锋芒之气，就快速的消失。

    而就在扬眉将自己的混沌珠，给融入到石碑之中后，罗睺也将自己的三十六品混沌魔莲，融入到属于自己的石碑之中，免得自己的石碑也和扬眉的一样，因为鸿天塔的攻击而出现损伤。

    却说，当星辰子看到自己的催动出来的锋芒之气，被石碑快速的吞噬之后，星辰子的身上，涌出一股强大的世界之力和鸿蒙法力，融入到苍鸿剑之中，让苍鸿剑上涌出的锋芒之气，变得更加的锋利。

    在一旁的鸿钧看到扬眉的窘境，就趁着大道这会正忙着镇压手中的石碑，无暇顾及到他的时机，快速祭出造化玉蝶，往星辰子的身上砸去，希望能缓解扬眉的压力。

    看着往自己身上砸来的造化玉蝶，星辰子的脸上，露出了一丝的笑容，然后，将鸿蒙鼎给祭了出来，注入一道鸿蒙法则，往造化玉蝶上撞去。虽然，那鸿蒙鼎现在还是充满裂痕，一副好像随时都会破碎的样子。

    可是，当星辰子将自己的鸿蒙法力，融入到鸿蒙鼎之中时，那鸿蒙鼎上散发出来的威势，不仅不比造化玉蝶上散发出来的威势弱，反而还要更强一些。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    当造化玉蝶和鸿蒙鼎这两件混沌至宝碰撞到一起时，一声巨响在众人的耳边响起，之后，那造化玉蝶就以一种极快的速度，往鸿钧身上倒飞回去。至于，那鸿蒙鼎则是倒退了十步左右，不过，星辰子能感觉鸿蒙鼎上损伤严重了一分，见此，星辰子就将鸿蒙鼎给收了回来。

    却说，那鸿钧看着急速倒飞回来的造化玉蝶，脸色变得十分的凝重，身上快速的涌出一股世界之力，附在自己的手掌之中，然后，往造化玉蝶上抓去。

    可是，鸿钧刚将这造化玉蝶抓到手上，就感觉到从造化玉蝶之中，涌出一股强大的力量，将鸿钧给震飞了出去，在倒飞出去的同时，鸿钧还不由自主的吐了一口精血。

    当鸿钧将自己身形重新稳定下来之后，不禁震惊的看着星辰子，他怎么都没有想到，这星辰子的实力竟然如此的恐怖，如此这么轻易的就将自己重伤了。将鸿钧重伤之后，星辰子就没有在理会鸿钧，挥动苍鸿剑，往那石碑上劈去。

    看着往石碑上劈去的苍鸿剑，扬眉感觉到一股锋芒之气，刺得到浑身一阵的疼痛，见此，扬眉知道绝对不能让苍鸿剑劈在石碑之上，要不然的话，自己的石碑定然会受损严重，让他失去修炼达到更高境界的机缘。

    想到这，扬眉牙一咬，将石碑之中的混沌珠逼出，往苍鸿剑上狠狠的撞去，而他则是利用混沌珠争取到的一点点时间，将石碑融入到虚无之地中，只要，自己的石碑能融入到虚无之地中的话，那么，他们的计划就成功了一半。

    星辰子没想到扬眉的决心，竟然会如此的大，虽然，手中的苍鸿剑很快就让混沌珠上布满裂痕，并且倒飞出去，可就是那么一点时间，让扬眉头顶的石碑，彻底的融入到虚无之地中。

    将石碑融入到虚无之地后，扬眉就快速打出一股手印融入到虚无之地当中，调动虚无之地的力量，将星辰子的一击给抵挡了下来。

    扬眉的石碑刚融入到虚无之地当中，大道就感觉到自己手掌的石碑，挣扎得越来越厉害，而一旁的罗睺见到扬眉的办法之后，眼中一亮，随后也利用这个办法，将自己的石碑融入到虚无之地当中。

    不过，他没有那么扬眉那么好运，将石碑融入到虚无之地后，根本就没有时间借助虚无之地的力量，将鸿天塔剩余的攻击力量给抵消，被鸿天塔砸在身上，一下子，就被毁去了身体，只留下一个重伤的元神。

    罗睺的石碑刚融入到无形之地当中，大道就再也控制不了手掌的石碑，‘嗖’的一声之后，大道手中的石碑，也融入到虚无之地当中。

    看到四块石碑都融入到虚无之地当中后，鸿钧等人的脸上露出了一丝得意的笑容“没想到，我们几人竟然有一天能算计到三位达到界主境界的人，这种感觉还真是爽呀。”鸿钧的话语刚落，扬眉和罗睺两人也是得意的哈哈大笑起来，笑声中充满了畅快。

    看到这种情况，星辰子暗道一声‘不好’，然后，快速的挥动手中的苍鸿剑，往虚空之中劈去，想要看一看自己现在还能不能破开虚无之地的空间，离开这里。

    而元魔听到鸿钧三人得意的笑声之后，则是再次祭起鸿天塔，往鸿钧的身上砸去，看着往自己身上砸来的后后天，鸿钧一点虚无之地，之后，一个结界就出现在鸿钧等人的四周，将他们不在里面，让鸿天塔根本就伤害不到他们。

    当苍鸿剑劈在虚无之地，虚空之中时，之前，融入到虚无之地的四块石碑，突然出现在虚无之地的上空，化为一个玄奥的阵法，将整个虚无之地封锁起来。

    “星辰界主，你就不要白费力气了，你们现在是破不开这盘古封劫阵法的。想要破开盘古封劫阵法，除非是四位界主联手，或是三位界主不停的攻击大阵两百年的时间，才能破开。”看到星辰子的动作，扬眉得意的开口道。

    听到这话，星辰子就停下了手中的动作，看着鸿钧三人道“你们费尽心机布下盘古封劫阵法，不会是单纯的想要，将我们三人封印两百年的时间吧。现在，我们三人已经被你们困在虚无之地当中，你们可以给我们说说整件事情的经过，也好满足你们心中的得意。”(未完待续。)
------------

第四百四十章生？死？

    “星辰界主，你果然了解我们，当初那神秘之地演化完成时，我们四个大道圣人的心底，就涌出一股迫切的想要进入到其中冲动，同时，我们的心中有一个声音，在告诉我们，只要我们四人能一起，进入到神秘之地当中，那么，我们就有可能得到一次大机缘，这个机缘，能让我们达到界主境界。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    不过，我们知道若是我们直接进入到神秘之地中的话，你们定然会出手阻止我们，我们四人没有多少把握，在你们三位界主的阻拦之下，全部进入到神秘之地中，所以，为了谨慎起见，我们四人联合演了一出戏，让你们觉得，我们四人害怕进入到神秘之地中。

    果然，你们上当了，我们四人全部都进入到神秘之地中，在神秘之地中，我们得到了一件对我们关系重大的东西，那就是那四块封劫石碑，在我们得到封劫石碑时，我们还得到了盘古留在封劫石碑之中的盘古封劫阵法、融合法则种子或是因果种子之法和一些其他的信息。

    大道界主、元魔界主，你们知道吗，这四块封劫石碑，乃是盘古专门炼制用来布封劫大阵，在盘古的设想之中，这盘古封劫大阵在配合神秘之地的结界，那么，大道和元魔两人定然不能阻止他达到界主和将三千混沌魔神领悟到的规则种子或是法则种子，融入到之境的法界之中，从而一举让自己的小世界，进化到大世界的境界，只是，最后不知道因为什么，盘古大神并没有那么做，而是选择开天。(www.QiuShu.cc 求书小说网)三位界主，你们就给我乖乖的带着大阵之中，而我们三人要去利用这融合之法让自己达到界主境界了。”

    说完，鸿钧三人就划开虚无之地的空间，进入到洪荒之中，打算将那些屠圣联盟的人，给逐一击杀，好得到他们身上的法则种子，从而让自己达到更高的境界，只要他们能大道界主境界，那么星辰子三人最后就算是破封而出也奈何不了他们。

    鸿钧三人刚离开，老子四人就各自来到一块石碑的下面，逼出一口精血，融入到头顶的石碑之中，老子四人的精血刚融入到石碑之中，星辰子三人就感觉到盘古封劫大阵的威力，增强了几分。

    看到这种情况，那元魔不禁是恶狠狠的看着老子四人道“老子、原始、通天、后土，你们四人现在最好赶紧，将盘古封劫大阵给我们撤去，要不然的话，待我们出去之日，就是你们四人灰飞烟灭之时。”

    听到元魔的话，老子的四人一脸不屑的看着元魔道“元魔界主，你能做到的话，就尽管试试好了，不过，我们四人要提醒你一句，我们可不是那么好杀的，你决定要杀我们的时候，要做好被封印或是被杀的准备。”

    “好大的口气，既然如此，我到要看一看，待我们破封之后，你有什么手段能将我封印或是击杀。”听到老子的话，元魔愤怒的看着老子等人道，之后，元魔就操纵着鸿天塔，不断的往盘古封劫大阵上击去，想要尽快将盘古封劫大阵给破开了。

    不过，和元魔不同的是，星辰子和大道两人，听到了老子的话以后，就在那沉思了起来，到底是什么凭仗，竟然能让老子四人有如此大的自信，能将大道界主的元魔，给封印起来。

    过了一会，星辰子和大道两人识海之中闪过了一丝的灵光，两人不约而同的想到，之前鸿钧说的盘古不知道因为什么原因，放弃了自己的无数年的谋算，而选择开天，看来这件事情的原因十分的耐人寻味呀。

    独自一人攻击了一会的元魔，看到星辰子和大道两人，并没有和他一样攻击大阵时，不禁疑惑的看着星辰子和大道两人道“两位道友，你们怎么不攻击这大阵，难道，你们不想破阵而出吗？”

    “元魔道友，我们怎么可能不想破阵而出呢，我们刚才只不过是在思考，老子刚才那话的意思罢了。”大道的话语刚落，星辰子赞同的点了点头。

    听到这话，元魔先是一愣，随后，认真的看着星辰子和大道两人道“两位道友，你们真的相信这世上，有人能将达到界主境界的人，给封印起来或是击杀吗？”

    “我也不知道，只是，我们听了老子和鸿钧等人的话以后，心中有了一个猜测，那盘古可能并没有死，若是，盘古真的没有死的话，那么，以盘古天资，经过了这么多年的修炼，修为定然已经达到了一个可怕的境界，说不定现在已经突破到界主中期也不一定。”说完，大道面色凝重的看着元魔。

    听了大道的话，元魔沉默了起来，过了许久，才看着星辰子和大道两人道“听了两位道友的话以后，我也觉得那盘古有很大的可能还活着，可是，现在对与我们来说，最重要的事情，就是破封而出，阻止鸿钧等人的算计。关于那盘古是生是死的事情，只能等我们出去了后，才能去确定。”之后，元魔就再次开始攻击盘古封劫大阵来。

    “元魔道友，你说得对，我们现在最重要的事情，是先破封而出。”之后，大道和星辰子两人就操纵着自己的界宝，快速的往大阵击去。

    在三人的猛烈攻击下，用来布阵的封劫石碑不断的释放出一股股，灰色光芒融入到大阵之中，保证大阵不会被星辰子等人击破，同时，四块封劫石碑还不断的将抽取虚无之地的力量，融入到大阵之中。

    盘古封劫大阵融入到虚无之地的力量之后，星辰子三人就明显的感觉到大阵的威力，竟然增强了一分，见此，星辰子就看着大道道“道友，现在该施展道友你隐藏的后手了，要不然的话，要不了多久，我们破封而出就真的需要花上两百年的时间不断攻击才行了。”

    “星辰子道友，你怎么就那么的肯定，我到一定会在外面布置了什么后手呢？”听到星辰子的话以后，大道就诧异的看着星辰子问道。(未完待续。)
------------

第四百四十一章后手

    听到大道的问话，星辰子就微笑的看着大道道“因为，我觉得道友你是一个十分谨慎的人，知道此行十分的麻烦，在进入到虚无之地前，定然会留下一些后手，以防万一的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]毕竟，鸿钧等人不是易于之辈”

    听到这话，大道微微一笑“星辰子道友，你还真是了解我。”之后，大道就拿出一枚玉符将它给捏碎。

    大道刚手中的玉符捏碎，在外面主持大阵的老子四人，就感觉到自己的四周空间出现了一丝的异常，之后，天道、接引和准提三人出现在老子的身边，全力的往老子身上击去。

    若是，老子不闪到一边的话，那么，天道三人全力一击绝对能将老子给重伤，不过，老子并不甘心就这样闪到一边，快速的将太极图祭了出来。

    然后，通过封劫石碑从大阵之中抽取出一股力量，融入到太极图之中，大阵中抽取过来的力量，刚融入到打太极图之中，天道三人就看到太极图上金光大放。

    之后，那太极图幻化成一座金桥，立在老子的脚下，释放出道道金光，将天道三人的攻击给抵挡了下来，虽然，老子界主大阵的力量将天道三人的攻击给抵挡了下来，可是，老子并没有一丝的高兴。

    因为，太极图上的金光，虽然将天道三人的攻击给抵挡了下来，可是，还是有不少的力量，透过太极图的防御，将立在金桥上的自己给震伤。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]只是，老子强行将自己的伤势给镇压了下去，免得被天道三人看出。

    天道攻击了一次之后，就停了下来，郑重的看着老子道“老子你们真的要阻止我们三人破阵吗？”冰冷的声音，让老子四人不寒而栗，老子、原始、通天和后土四人知道，若是，他们继续再阻止天道三人破阵的话，那么，天道接下来就绝对不会有任何的留情，见此，老子四人不禁犹豫了起来。

    他们四人之所以帮助鸿钧维持大阵，只不过是为了还之前他们四人欠鸿钧的因果，并不想和天道等人不死不休，天道看到老子并没有回答自己的问题，而是在那里犹豫起来之后，就自己祭出了天道法轮，往太极图上击去，现在时间宝贵，他可没有那么多的时间让老子犹豫。

    看着散发着毁天灭地气息的天道法轮，老子叹了一口气，然后，将太极图给收了起来站到一旁，不过，老子在退到一边时，将天道、接引和准提三人进入到虚无之地中，住星辰子等人破阵的事情，传音给鸿钧三人。

    通天三人看到老子推到一旁之后，也快速的来到老子的身边，盘古封劫大阵失去了老子四人的维持之后，星辰子三人能感觉到大阵的威力下降了一分。

    见此，星辰子三人的脸上露出了一丝的笑容，然后，操纵着自己的界宝，全力的往那块之前被星辰子击出一丝裂痕的封劫石碑上击去。

    而外面的天道三人看到星辰子三人全力的往北方的那块石碑上击去后，也全力的往那块石碑上击去。天道等人和星辰子等人的内外夹击之下，众人看到那块封劫石碑上的那一丝裂痕快速的蔓延，一下子，布满了石碑十分之一的地方。

    看到这种情况，星辰子等人就快速的往那石碑上击去，想要趁着鸿钧等人回来之前，将那石碑击碎，好将盘古封劫大阵的威力大大的削弱一番。

    却说，在洪荒之中猎杀屠圣联盟中人的鸿钧、扬眉和罗睺三人，接到老子的传音，脸色顿时变得十分的那看，难怪，他们之前怎么都没有发现天道三人的踪迹，原来他们是被大道给隐藏起来。

    “鸿钧道友，扬眉道友，我们现在要怎么办，是马上回去阻止天道三人，还是不理会那天道三人，继续猎杀屠圣联盟的人呢？”犹豫了一番之后，然后，罗睺就对着扬眉和鸿钧两人传音询问道。

    扬眉的传音刚落，扬眉就感觉到属于他的那块封劫石碑上，出现不小的损伤，见此，扬眉就不待那鸿钧说什么，就面色阴沉的对着两人传音道“两位道友，我感觉到属于的我那块封劫石碑上，出现了不小的损伤。我看我们还是先回去阻止天道三人，对星辰子等人的帮助为好。”

    听到这话，鸿钧和罗睺两人叹了一口气，然后，快速的划开洪荒的空间，进入到虚无之地当中，刚回到虚无之地当中，鸿钧三人就看到属于扬眉的那块封劫石碑上，已经有三分之一的地方已经布满了裂痕。

    见此，鸿钧三人快速的打出一串手印，融入到虚无之地当中，鸿钧三人的手印，刚融入到虚无之地中，众人就看到虚无之地的力量，快速的汇聚到鸿钧三人的头顶，分别幻化出造化玉蝶、三十六品混沌魔莲和混沌珠的样子。

    待这三件混沌至宝的样子彻底的幻化成型，鸿钧三人就分别操纵着这三件混沌至宝，往天道三人的身上击去，面对鸿钧三人的攻击，除了那天道能和鸿钧对抗外，接引和准提两人在面对扬眉和罗睺两人疯狂攻击时，没有支持多久，就被扬眉和罗睺两人将身体之中的一切力量给封印起来，然后，扔到了一边。

    将接引和准提两人制服之后，扬眉和罗睺两人就快速的来到鸿钧的身边，和鸿钧一起围攻天道来，虽然，天道的实力并不弱，可是面对鸿钧三人的攻击，天道还是很快就落入到下风。

    不过，那天道在鸿钧三人的围攻之下，很快就落入了下风，可是，三人想要将天道重伤或是封印起来，却不是一件容易的事情，而在盘古封劫大阵之中的星辰子三人，看到鸿钧三人回到虚无之地以后，就更加疯狂的往属于扬眉的那块封劫石碑上攻击。

    扬眉三人围攻天道没多久，扬眉就感觉到属于自己的封劫石碑上，已经有三分之二的地方布满了裂痕，若是，他在不理会自己的封劫石碑，那么，用不到多久，属于他的封劫石碑，就会在星辰子三人的攻击，变成一堆碎片。(未完待续。)
------------

第四百四十二章应对之法

    一旦，那块属于扬眉的封劫石碑破碎，那么，盘古封劫大阵的威力，必将大减，到时候，星辰子三人，最多只需要五个月的时间，就能将盘古封劫大阵强行击破。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    见此，扬眉快速来到自己封劫石碑之前“两位道友，这天道就先麻烦两位道友抵挡，我先将自己的封劫石碑，给修补一番，要不然，我这块封劫石碑，要不了多久，就会在星辰子三人的攻击之下，破碎开来，让盘古封劫大阵的威力大减。”说完，扬眉就快速的调动虚无之地的力量，融入到封劫石碑之中，加强封劫石碑的威力。

    对于扬眉的选择，鸿钧和罗睺虽然没有说什么，可是两人的眼中，还是快速的闪过了一丝的不满，随后，两人就将这一丝不满给发泄到天道的身上。

    看着鸿钧和罗睺两人疯狂的攻击，天道的脸上，露出了一丝诡异的笑容，然后，对着身后的空间，快速的轰出一拳，打出一条长长的通道。

    这个通道刚形成，鸿钧和罗睺两人就暗道一声‘不好’，于是，连忙对着一旁的扬眉喊道“扬眉道友，你先不要管那封劫石碑，赶紧将天道打出这一条通道给封印起来，要不然的话，屠圣联盟的人，就要进入到这里了。”

    听到这话，扬眉再也顾不得保护自己的封劫石碑，快速的来到天道打出的通道之前，涌出一股世界之力，不断的融入眼前的通道之中，扬眉身上的世界之力，刚融入通道之中，那通道竟如水面荡起一阵阵的波纹。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    在通道另外一头的屠圣联盟的众人，看到通往虚无之地的通道，竟如水面一样荡起一阵阵的波纹后，顿时停了下来，他们能感觉到，自己若是现在进入到通道之中的话，那么，定会被通道之中的世界之力，不知道传送到什么地方去。

    这一发现让屠圣联盟的众人，不禁面面相觑，不知道自己该不该进入到通道之中。没过多久，就有人开始悄声无息的离去，看到有人带头之后，众多的屠圣联盟的人，纷纷开始离去。

    只是一会的功夫，通道口上上的屠圣联盟的众人，就消失得一干二净的。感应到通道的那头屠圣联盟的众人，都消失得一干二净之后，那扬眉不禁得意的大笑起来“天道，看来你找来的人也不怎么样吗，只是遇到一点的麻烦，就消失得一干二净了。”

    嘲笑完天道之后，扬眉就将眼前的通道毁去，然后，回到属于自己的封劫石碑之前，再次调动虚无之地的力量，开始修补起自己的封劫石碑来。

    在盘古封劫大阵之中的星辰子三人，看到扬眉再次调动虚无之地的力量，开始修补起自己的封劫石碑之后，眼中快速的闪过一丝的讥讽。

    然后，星辰子三人的身上，各自涌出一股强大的鸿蒙法力和世界之力，融入自己的界宝之中，让各自的界宝上不由自主的散发出强大的威势，即使是隔着盘古封劫大阵，鸿钧三人也能感觉到三件界宝上，散发出来的强大威势。

    见此，鸿钧三人的脸色顿时变得凝重起来，然后，各自打出一道手印，融入到虚无之地中，这道手印刚融入到虚无之地中，众人就看到从虚无之地中，涌出一股强大的力量，融入到盘古封劫大阵之中，让大阵的威力又增强了几分。

    可是，就在这时，鸿钧三人看到星辰子手中的界宝，并没有往大阵上击去，而是狠狠的往脚下击去，见此，鸿钧三人暗道一声‘不好’只是，这个时候想要将之前注入到大阵之中虚无之地的力量，再还回去已经来不及。

    而且，就在此时，那天道疯狂的往鸿钧和罗睺两人的身上击去，看着往自己身上疯狂击来的天道，鸿钧和罗睺两人的脸上露出了一丝苦笑，刚才他们正准备将用虚无之地力量，凝聚出来的造化玉蝶和三十六品混沌魔莲，给还原成虚无之地的力量，免得这虚无之地，被星辰子三人全力一击给打出裂缝。

    可没想到，还没有等他们开始行动，这天道就疯狂的往他们身上击去，防止他将手中的两件混沌至宝，还原成虚无之地力量，“还真是算无遗策呀。”

    虽然，鸿钧和罗睺两人手中的造化玉蝶和三十六品混沌魔莲，不能还原成虚无之地的力量，可是，扬眉手中的混沌珠，却是被扬眉还原成虚无之地力量，融入到虚无之地中。

    当星辰子三人手中的界宝击在脚下的大地时，众人就感觉到虚无之地中传来一阵悲鸣声，虚无之地的上空，更是乌云密布，让人感觉到一阵的压抑，十分的不舒服。

    之后，众人就听到一声清晰的‘咔嚓，咔嚓’的声音，传入到他们的耳边，一道道深不见底的裂缝出现在星辰子三人的脚下，这些深不见底的裂缝刚出现，众人就感觉，外界的灵气疯狂的虚无之地，想要进入到其中。

    可惜却被虚无之地的壁障给牢牢阻止在外面，不能进入到其中，见此，星辰子再次挥动手中苍鸿剑，全力的往脚下深不见底的裂缝上击去，让几丝灵气进入到虚无之地当中。

    虽然，只是几丝灵气进入到虚无之地当中，可是，众人能感觉到，当这几丝灵气，进入在虚无之地时，虚无之地中的力量，开始快速的消逝，好在就在此时，那混沌珠还原而成的虚无之地力量，融入到虚无之地中，让虚无之地的种种异象减轻了许多。

    可惜，还不等扬眉等人高兴，他们就看到之前进入到虚无之地的几丝灵气，快速的融入到那混沌珠化为的虚无之力中，那几丝外界的灵气，就像是虚无之地力量的克星一样，很快将那些虚无之力抵消了。

    更让扬眉着急的是，那星辰子三人又操纵着自己手中的界宝狠狠的击在脚底下，这一攻击，让更多的灵气，涌入到虚无之地中，见此，那鸿钧就叹了一口气，然后，快速的在自己身后撕出一道裂痕，这裂缝刚出现，鸿钧就快速的进入其中往洪荒之中飞去。(未完待续。)
------------

第四百四十三章 破

    看到鸿钧的选择，扬眉和罗睺两人也快速在自己身后，撕出一道裂缝，通过裂缝进入到洪荒之中，鸿钧三人刚进入到洪荒之中，就直接开始猎杀起屠圣联盟的人来。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    现在，这虚无之地在星辰子三人的攻击下，已经出现了裂缝，让外界的灵气进入其中，这些灵气对虚无之地的伤害十分的大，就算是星辰子三人，现在不再继续攻击虚无之地，若没人将进入到虚无之地的灵气毁去的话，这虚无之地存在不了多少时间。

    这虚无之地一旦毁灭，那么，他们依托虚无之地布置而成的盘古封劫大阵，也会因此破碎，而星辰子三人出来的第一件事情，定然是先找他们算账。

    若是，他们不能在星辰子三人破封而出前，拥有自保的力量，那么，等到星辰子三人破封而出之时，就是他们被重伤封印之日。所以，再没有更好的办法，阻止星辰子三人破封而出后，鸿钧三人就快速的洪荒飞去，希望能在星辰子三人破封之前，收集到足够数量的法则种子，让自己能在星辰子等人手下拥有自保的力量。

    看到鸿钧三人离开之后，天道就快速的来到属于扬眉的封劫石碑之前，全力的往封劫石碑上击去，而在大阵中的星辰子也在鸿钧等人离去之后，放弃了攻击虚无之地，和外面的天道一起攻击起扬眉的封劫石碑来。

    毕竟，星辰子三人并不想将虚无之地毁去，这地方对于他们还有些作用。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>而老子四人看到天道选择助星辰子三人破阵，没有理会他们四人时，就快速的往洪荒之中飞去。

    在星辰子三人和天道的里应外合下，很快那属于扬眉的封劫石碑，就彻底破碎，只是，这块封劫石碑破碎之后，并没有堆在原地，而是快速的融入到其中的三块封劫石碑之中。

    虽然，属于扬眉的那块封劫石碑在破碎之后，融入到其他三块封劫石碑中，可是，盘古封劫大阵的威力，并没有因为这块封劫石碑的碎片，融入其他石碑，而有所改善。在封劫石碑破碎的那一刻，星辰子等人清晰的感觉到大阵的威力下降了三分之一。

    看到这种情况，星辰子等人的脸色露出了一丝笑容，然后，快速的往属于风灵子的那块封劫石碑上击去，在星辰子四人的全力攻击之下，那块属于风灵子的封劫石碑，坚持了一天之后，也破碎开来。这块破碎开来石碑也和之前一样，碎片全部都融入到另外两块封劫石碑之中。

    两块封劫石碑破碎之后，盘古封劫大阵的威力，只剩下之前了三分之一，见此，星辰子三人并没有再攻击封劫石碑，而是全力的攻击盘古封劫大阵来。

    因为，盘古封劫大阵现在没有人主持和失去了虚无之地力量支持的原因，原本需要几个月时间才能破除大阵，在星辰子三人的全力攻击之下，只用了十天的时间，就盘古封劫大阵击破。

    盘古封劫大阵刚被破去，仅剩的两块封劫石碑，就快速的融入到一起，然后，消失在星辰子三人的面前，速度之快让星辰子三人根本就来不及阻止。

    看到逃离的封劫石碑，星辰子三人的心中都是一阵遗憾，不过同时，他们也更加肯定了心中的猜测，之后，星辰子三人就打出一串串的手印，融入到虚无之地中之前被他们三人击出来深不见底的裂缝之中，让这些裂缝快速的聚和起来，这虚无之地对他们还有些作用，星辰子三人并不想看到虚无之地就这样毁去。

    在裂缝消失之后，星辰子三人又将之前出现裂缝的地方，加固了一番，做完这一起后，星辰子三人就默契进入到洪荒之中，寻找起鸿钧三人的踪迹来。

    虽然，星辰子三人只用了十一天的时间，将鸿钧三人布下的盘古封劫大阵破去，可是，这十一天的时间，却让鸿钧等人的实力得到了很大的提升，所以，鸿钧三人感应在感觉到盘古封劫大阵被迫时，并没有再次隐藏起起来，而是继续在洪荒之中猎杀屠圣联盟的众人。

    看到这种情况，星辰子三人的脸上露出了一丝的笑容，然后，分别往鸿钧三人所在的方向飞去，很快星辰子就来到扬眉的面前，微笑的看着扬眉道“扬眉，我们之间的因果，今日该有一个了结了。”

    “星辰界主，你说的不错，我们之间的因果，确实需要一个了结了。”之前，扬眉将不少法则种子融入到自己的法界之中，让他的实力大增，有信心和星辰子一较高下。

    看到这种情况，星辰子眼中闪过了一丝的讥讽“既然如此，那么，你就跟我到混沌之中一战吧。”说完，星辰子就看着扬眉，想要知道扬眉有没有那胆子，跟自己进入到混沌之中一战。

    听到星辰子话，扬眉的眼中闪过了一丝的迟疑，之前，他在洪荒之中留下了一些布置，若是在洪荒之中战斗的话，那么，最后哪怕他输了，也可以靠着这些布置逃过一劫。

    看到扬眉在原地迟疑起来后，星辰子平淡的声音传入扬眉的耳边“扬眉，你以为靠着你留下的那些布置，真的能让自己失败之后，逃过一劫吗？”说完，星辰子就祭出了苍鸿剑，然后，发出一道剑气，狠狠的击在扬眉不远处地面上。一下子，就将扬眉之前做的布置，全部毁去。

    看到这种情况，扬眉不禁震惊的看着星辰子“星辰界主，你是怎么知道我做下的布置的？”

    “扬眉，你太小看界主这个境界了，跟我走吧，今日你是逃不了的。”说完，星辰子撕开空间进入到混沌之中，看着星辰子撕开的空间裂缝，扬眉的脸上露出了一丝苦笑，然后，顺着星辰子撕开的空间裂缝进入到混沌之中。

    而就在扬眉进入到混沌之中时，那大道和元魔两人，也带着鸿钧和罗睺两人，进入混沌之中。“扬眉，你先出手吧。”看着来到自己面前的扬眉，星辰子淡淡的开口道。(未完待续。)
------------

第四百四十四章 寻仇

    听到星辰子的话，扬眉就将混沌珠给祭出来，然后，从法界之中调出一股强大的世界之力，融入到混沌珠之中，这股世界之力刚融入到混沌珠之中，星辰子就感觉到混沌珠上，散发着出来的威势，竟然能和苍鸿剑上散发出来的威势一较高下。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    看到这种情况，星辰子的眼中闪过了一丝的吃惊。“扬眉难怪你之前有胆子，在洪荒之中等着我到来，原来是你已经将自己的法界壮大到，并不比我们界主的小世界差的地步了。”

    “不错，怎么样，星辰界主你还要和我继续战斗下去吗？”听到星辰子的感慨，扬眉就得意的看着星辰子道。“为什么不呢，扬眉你全力出手吧，要不然的话，你很快就会败的。”

    虽然，对于星辰子的话，扬眉并没有说什么，可是，星辰子的话音刚落，就扬眉的脸色就变得十分的难看，一言不发的就操纵着混沌珠，往星辰子的身上砸去。

    看着往自己身上砸来的混沌珠，星辰子快速挥动手中的苍鸿剑，发出一道剑气，往混沌珠上劈去，这道剑气咋一看，就像是一道普通的剑气，连四周的混沌之前都不能逼开。

    可是，当扬眉看到这道剑气出现时，脸色却变得十分的凝重，再次调动出一股世界之力，融入到混沌珠之中，让混沌珠的威力又增强了几分，看到扬眉的动作，星辰子的脸上露出了一丝的神秘的笑容。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    当那剑气劈在混沌珠上时，扬眉就看到自己的混沌珠以一种更快的速度倒飞回来，并且，将他给砸飞了出去，好在这混沌珠本就是扬眉的混沌至宝，在混沌珠砸在自己身上的瞬间，扬眉将混沌珠上的力量卸去了一些，要不然的话，就凭刚才那一击，绝不止只是让扬眉受了一些轻伤，绝对会让他重伤了，甚至陷入昏迷状态之中的可能。

    刚将自己的身体给稳定下来，扬眉不禁震惊的看着星辰子，这星辰子的实力怎么会这么的强。“扬眉，我说过你太小看界主境界了。”看着扬眉眼中的震惊，星辰子淡淡开口道。

    之后，星辰子就手握苍鸿剑，快速的往扬眉身上击去，看到星辰子的动作，扬眉就快速的往后退去，想要寻找机会躲过星辰子的这一击。

    可是，星辰子的速度实在是太快了，扬眉刚后退，就感觉到自己胸口处，传来一阵的巨痛，原来那苍鸿剑已经将他胸口刺穿，之后，扬眉就感觉到从苍鸿剑中涌出许多的锋利剑气，进入到他的身体之中，不断斩杀他身体之中的生机。

    不过，扬眉也是一个果断之人，看到自己没有办法，将进入到身体之中的剑气，给驱逐出去后，就放弃了肉身，将自己的元神遁出，快速的往远处遁去，免得让自己的元神也受到这些剑气的攻击。

    看着往远处遁去的扬眉元神，星辰子再次挥动手中的苍鸿剑，发出一道剑气，继续往扬眉的元神上斩去。感应到身后往自己元神上斩来的剑气，扬眉不禁一阵的暗恨，他没想到这星辰子竟然如此的狠，将自己身体毁去之后，还不肯放过自己，想要对自己赶尽杀绝。

    想到这，扬眉的心中充满了怨恨，然后，将自己的法界祭出，融入到混沌珠中，之后，就操纵着混沌珠往剑气上砸去。只是，当混沌珠砸在那剑气上时，扬眉看到那道剑气竟然诡异的融入到混沌珠之中，然后，狠狠的刺在融入到混沌珠之中的法界上。

    当这道剑气击在自己法界上时，扬眉就感觉到自己法界，轻易就被剑气刺穿，被融入到其中，剑气刚融入到扬眉的法界之中，就化为无数道剑气，快速破坏着扬眉法界。

    虽然，那道剑气进入到法界中后，就分离成许多道剑气，可是，这些分离出来剑气威力也不弱，只是一会的功夫，就让扬眉的法界上，布满了裂缝，受损不轻让扬眉在短时间之内无法调动法界中的世界之力。

    法界刚受损，扬眉的元神就一阵颤抖，之后，星辰子就看到扬眉的元神虚幻了许多。看扬眉伤势没有几百年的修养，扬眉休想恢复到巅峰状态。

    将扬眉重伤之后，星辰子就将苍鸿剑给收了起来，往自己星辰洞天走去，他们三人在进入到洪荒之中，找到扬眉三人时，闹出了一些动静，让屠圣联盟的人都知道，星辰子三人找扬眉三人麻烦的事情。

    之后，星辰子等人就感觉到屠圣联盟的人一直用自己的神识远远的关注着这里的战斗，现在知道扬眉身受重伤，最多只能发挥出两成的实力后，那屠圣联盟的众人，定然会借着这个机会，来找扬眉了结之前的因果。

    果然，就在星辰子离开后不久，扬眉就感觉到几股熟悉的气息，正快速的往混沌之中飞来，见此，扬眉元神赶紧将那些关注着这里情况的神识震散，然后，让自己元神开始快速淡化，彻底的融入四周的混沌之前中，并借助这些混沌之气，开始恢复起自己身上的伤势来。

    扬眉的元神刚融入到混沌之中没多久，他就看到铁壁道人和另外四个屠圣联盟的人来到这里，看着彻底消失的扬眉气息，铁壁道人不禁讥讽道“跑的还真是快，各位道友，我们现在就分开寻找吧。”

    说完，铁壁道人不待其他人说什么，就快速往东方飞去，寻找起扬眉的踪迹来，而其他的人四人看到铁壁道人动作之后，也各自寻一个方向，开始寻找起扬眉的踪迹来。

    看着消失的铁壁五人，融入到混沌之中的扬眉，心中不禁松了一口气，然后，继续在原地恢复起自己的伤势来，可是，一个时辰之后，正在恢复伤势的扬眉，突然睁开了眼睛，看着快速往自己藏身之地飞来的铁壁道人。

    难道，这铁壁道人之前就已经发现了自己的踪迹，刚才之所以没有点破，只不过是为了将其他四人给引走吗？还是，有人将自己的踪迹告诉铁壁道人。(未完待续。)
------------

第四百四十五章 差距

    虽然，扬眉在看到铁壁道人，快速的往自己藏身之地飞来时，就悄悄的往远处遁去，可是，很快他就发现自己和铁壁道人之间的距离，还是在不断的缩小，一会之后，那铁壁道人更是将他的去路给挡住，戏谑的看着扬眉道“扬眉圣人，好久不见呀？”

    见铁壁道人已经发现自己的藏身之地，扬眉就直接显现在铁壁道人的面前，面色阴沉的看着铁壁道人道“铁壁，你有什么事情吗？”

    “当然，是趁着这个难得的机会将你给击杀，好得到你身上那完美的融合法则种子或是规则种子之法，然后，成为这世上最强的人。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”听到扬眉的问话，铁壁道人得意的看着扬眉道。

    之后，铁壁道人调动三十五种法则之力，融合起来，往扬眉身上击去，看这架势是打算一举将扬眉给击杀了，好得到扬眉身上的所有法则种子和规则种子。

    只是，扬眉现在虽然身受重伤，可也不是什么易于之辈，看到铁壁道人，用法则融合之力往自己身上击来之后，扬眉快速的融入到混沌珠之中。

    扬眉的刚融入到混沌珠之中，四周的混沌之气，就快速的融入到混沌珠之后，不断增强混沌珠上散发出来的威势，看着混沌珠上，不断增强的威势，铁壁道人的眉头，不禁紧紧皱了起来，连忙加快自己的攻击速度，往混沌珠上击去，不能混沌珠上散发出来的威势继续增强，要不然的话，自己可就危险了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    看着加快自己攻击速度的铁壁道人，融入到混沌珠中的扬眉脸上，露出了一丝的笑容，之后，混沌珠上闪过了一道空间规则之力，消失在铁壁道人的眼中。

    看着消失的混沌珠，铁壁道人暗道一声‘不好’，可是，还没等他做出如任何的防御，就感觉到自己背后传来一股巨力，让铁壁道人的身体不由自主的往前飞去，同时，一股股鲜血不断从铁壁道人的口中喷出。看样子扬眉这一击让铁壁道人受伤不轻。

    看到铁壁道人受伤不轻时，融入到混沌珠之中的扬眉脸上闪过了一丝讥讽，虽然，铁壁大人法则融合之力的威力确实很强，可是，这速度和扬眉等领悟了时间规则和空间规则的人来说，却是差的远了，这样的弱点，扬眉又怎么会不好好的利用一番呢。

    见铁壁道人飞出去，混沌珠就再次消失在铁壁道人的感应之中，只是，之前铁壁道人被击飞出去的时，铁壁道人身上就涌出了三十五股不同的光芒，环绕在铁壁道人的四周，将铁壁道人护在里面。

    当混沌珠快要砸到铁壁道人身上时，那环绕在铁壁道人四周的三十五股不同光芒，快速击在混沌珠上，将混沌珠的攻击给抵挡了下来。

    只是，还不等铁壁道人高兴，他就看到混沌珠上涌出了一股时间规则之力，然后，那混沌珠就轻易穿过了各种光芒，狠狠的砸在了自己身体上，直接将他的身体毁去，让铁壁道人的元神直接暴露在混沌之中。

    铁壁道人的元神刚暴露在混沌之中，就感觉到四周的混沌之气，快速往他的元神上涌去，想要将铁壁道人的元神，同化成混沌之气。

    见此，铁壁道人不禁大惊失色，然后，快速将环绕在自己四周的各种法则种子，融入到自己的元神之中，希望这些法则种子不能保护自己的元神，不被混沌之气给同化了。要不然，待混沌之气将他元神全部同化之时，就是他灰飞烟灭之日

    可惜，那些融入到铁壁道人的元神之中的法则种子，只能是让铁壁道人的元神，被混沌之气同化速度大大减缓，并不能保护他的元神不被混沌之气同化，见此，铁壁道人再也顾不得其他，马上往洪荒之中飞去。

    “现在才想走是不是太迟了，铁壁到人你还是将你的一切，都交给我吧。”看着快速往洪荒方向逃去的铁壁道人，扬眉冷笑道。

    之后，扬眉就操纵着混沌珠，快速的往铁壁道人身后追去。，同时，扬眉还施展混沌规则之力，控制混沌之中的混沌之气，不断的攻击铁壁道人的元神，让铁壁道人的元神不断的变得更加虚弱。

    看着越来越虚弱的元神，铁壁道人知道自己元神，根本就无法坚持到，进入到洪荒之中，看到这种情况，铁壁道人的眼中闪过了一丝坚决和仇恨，“扬眉，我铁壁道人，就算死也不会让你好过。”

    有了决定之后，铁壁道人就停了下来，然后，快速的往混沌珠上冲去，看到铁壁道人的动作，扬眉心中感觉到一阵的危险，见此，扬眉不敢有一丝的大意，全力调动混沌之气，疯狂的往铁壁道人的元神上击去，阻止铁壁道人靠近混沌珠。

    可惜，扬眉低估了铁壁道人对他仇恨，看着往自己元神上击来的混沌之气，铁壁道人将之前融入到自己元神之中的法则种子全部都取了出来。

    然后，分别自爆，将四周的混沌之气给强行驱散，在将十五颗法则给自爆了之后，铁壁道人终于来到了混沌珠的不远处。之后，铁壁道人恶狠狠的看着混沌珠里面的扬眉道“扬眉圣人，我铁壁就算是丝也不会让你好过，我相信，你很快就会来陪我的。”

    说完，铁道道人就将自己所剩的二十颗法则种子，布置成一个玄奥的阵法，将扬眉给困在里面，用保护自己的元神法则种子布阵之后，铁壁道人的元神很快就被无穷无尽的混沌之气包围，同化。只是两息的时间，铁壁道人的元神就彻底被同化成混沌之气，融入到混沌之中，从此世上再无铁壁道人这人。

    虽然，眼前的阵法并没有攻击力，只能困人，可是，扬眉想要将大阵破开，最少需要两个时辰的时间才可以，就在这个时候，扬眉感觉到之前和铁壁道人一起前来的四人，正急速的往自己所在的地方飞来。(未完待续。)
------------

第四百四十六章 斗

    知道了自己的处境之后，扬眉不禁面色阴沉的看着铁壁大人消失的地方道了一句“好算计。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”之后，扬眉就操纵着混沌珠，快速的往铁壁道人布下的阵法上击去，同时，扬眉还调动外面的混沌之气，不断的攻击着阵法，希望能尽快的破阵而出。

    可惜，木道人四人在接到铁壁道人的传音，知道了扬眉现在状况之后，一个个都是急速往扬眉所在的地方飞来，只是一刻钟时间，木道人四人就相继来到了扬眉四周。

    看到扬眉真如铁壁道人说的那样，被他用阵法给困住时，木道人四人不禁一阵的兴奋，然后，按照铁壁道人临死前，传给他们的加强阵法之法，打出一串串的手印融入到铁壁道人布下的阵法之中，加强阵法的威力，让这阵法形成的阵法空间变得更加的坚固。

    看着变得更加坚固的阵法空间，扬眉没有在继续攻击大阵，而是疯狂吞噬起混沌之中的混沌之气，希望能让自己的伤势多恢复一些，这样才能更好应对木道人四人攻击。

    当木道人四人看到扬眉，竟然能透过大阵，疯狂吞噬混沌之中的混沌之气，恢复自己的伤势时，眼中闪过了一丝的佩服，这扬眉真不愧是混沌时期存活下来的生灵，果然有一套，不过这一丝的佩服很快就被贪欲所取代。

    若是，自己能将扬眉身上的法则种子和规则种子吞噬的话，那么，自己的实力绝对能有一个极大的提升，到时候，他们说不定就能拥有和大道抗衡的实力了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    想到这，木道人四人就快速的自己身上的法则种子，全部都融入到大阵之中，快速的往混沌珠上击去，希望，能尽快将混沌珠中的扬眉元神毁去。

    只是，那混沌珠怎么说都是混沌珠至宝，当扬眉用他全力的防御之时，木道人四人的攻击，根本就奈何不了融入到混沌珠之中的扬眉。

    “木道人，你们想要将我击杀的话，那么，就进入到大阵之中来吧，否则，隔着大阵你们是奈何不了我的。”将木道人四人的攻击给抵挡下来之后，扬眉平淡的声音在木道人四人的耳边响起。

    听到扬眉的话，木道人四人不禁一阵皱眉，对于当前的情况木道人四人怎么会不知道呢，只是，若是他们进入到大阵之中的话，那么，他们就用陨落的危险，毕竟，他们四人各自的实力和铁壁道人，比起来还是差了一些。除非，他们四人能全力联手，要不然的话，他们根本就不可能斩杀扬眉。

    不过，他们若是联手将扬眉击杀的话，那么，这扬眉身上的法则种子或是规则种子要如何分配，还有这唯一的一件混沌至宝混沌珠又要归谁所有呢。

    正是因为有此考虑，木道人四人才没有联手，只是，现在看来扬眉虽然已经身受重伤，可是，若是想要打败他还需要他们四人联手才行。

    想到这，木道人就看着其他三人道“三位道友，若是我们不联手的话，那么，根本就不可能将扬眉击杀，得到他身上的东西，所以，我们先联手起来将扬眉给击杀了，然后，在各凭本事取扬眉身上的东西，可否？”

    听到木道人的提议，云清真君三人在原地计算起其中的利弊来，过了一会，才点了点头道“好，我们就先联手将扬眉给击杀了，然后，再各凭本事得到扬眉身上的东西。”

    说完，云清真君三人就直接踏入到阵法之中，看到云清真君三人进入到大阵之中后，木道人也快速的踏入到大阵之中，往扬眉的身上击去。

    看着进入到大阵之中的四人，扬眉眼中闪过了一丝讥讽，然后，混沌珠上涌出一股空间规则之力，消失木道人四人的眼中，只是，扬眉不知道的是，就在他施展空间规则消失时，他的踪迹竟然被大阵清晰的呈现在木道人四人的感应之中。

    感应到扬眉的踪迹之后，木道人四人就将自己法则种子都环绕在自己的四周，一方面是迷惑扬眉，让他以为他们四人并没有发现扬眉的踪迹，另外一方面则是防止自己被扬眉偷袭。

    看着环绕在木道人四人四周的法则种子，扬眉的眼中闪过了一丝讥讽，然后，就打算故技重施，利用时间规则，先将云清真君肉身毁去。

    可是，就在混沌珠快要击到云清真君时，扬眉突然看到木道人三人，快速的将法则融合之力，往混沌珠上轰去。见此，扬眉就打算利用时间规则之力，躲过木道人三人的攻击。

    不过，就在此时，大阵之中突然出现一股光芒，将混沌珠定在原地，让木道人三人和云清真君的攻击，先后轰在混沌珠上，将混沌珠给击飞了出去，砸在大阵幻化而成的阵法空间上，将阵法空间撞得一阵摇晃，甚至，还出现了一丝裂痕。

    好在时间规则之力威力不凡，木道人四人的攻击刚击在混沌珠上，扬眉就摆脱了阵法的定法，然后，将木道人四人的一部分攻击力给转移到了阵法空间之上。

    不过，就算是如此，那扬眉也受伤不轻，基本上已经没有任何力量来做什么，只能是任由木道人处置，看着灵光俱散，跌落在地上的混沌珠，木道人四人心中一喜。

    然后，快速的地上的混沌珠上抓去，想要将这混沌珠据为己有，可惜四人的实力和速度都差不多，几乎同时来到混沌珠的旁边，往混沌珠上抓去。

    就在四人的快要抓到那混沌珠时，四人又几乎同时往旁边击去，希望自己能偷袭得手，可惜，四人的想法都一样，而且，对于身边的人防范极重，一击之后四人各自退到了一边。

    不过很快，四人就两两联合起来，战到了一块，看着战到一起的四人，混沌珠中的扬眉心中闪过了一丝的讥讽，然后，快速的吸收混沌珠中的混沌之气，恢复着自己的伤势。(未完待续。)
------------

第四百四十七章 胜负

    对于扬眉吸收混沌珠之中的混沌之气，恢复自己伤势的事情，木道人四人是一点也没有察觉到，因为，他们四人并没有感觉到扬眉吸收外面的混沌之气，恢复自己的伤势，而且，他们对于混沌珠的作用也不是很清楚，都以为扬眉在他们的偷袭之下，已经陷入到昏迷之中。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    所以，在看到混沌珠灵气散尽掉落在地上后，木道人四人就开始的相互攻伐，想要将另外一方击败，好得到扬眉的一切。

    就这样，过去了一个时辰之后，在混沌珠之中的扬眉，恢复了许多，现在已经能再次动用规则之力，来加快自己的恢复速度，看到这情况，扬眉的眼中闪过了一丝喜悦，然后，身上涌出一股时间加速之力，加快自己吞噬混沌之气的速度。

    只是，混沌珠之中的混沌之气有限，扬眉在利用时间加速规则之力吞噬了一刻钟之后，就发现混沌珠之中的混沌之气，已经被他给吞噬得一干二净，想要继续恢复伤势的话，只能是吞噬外面的混沌之气。

    好在扬眉现在已经将自己的伤势，给强行恢复了三分之一，就算是被木道人四人发现了没有什么，想到这，扬眉就开始借助混沌珠，快速的吞噬起大阵之外的混沌之气来。

    虽然，木道人四人正战得难解难分，可是，他们四人对于混沌珠的关注，并没有因为战斗而有一丝减少，看到混沌珠竟然开始大肆吞噬阵法之外的混沌之气时，木道人四人暗道一声‘不好’，然后，快速的往混沌珠上击去，想要再次将混沌珠中的扬眉给重伤。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    看到木道人四人的动作，扬眉不屑的声音，在木道人四人耳边响起“在时间规则之力下，你们就算是能发现我的踪迹，也会因为反应速度太慢，而躲不过我的攻击，现在，你们就将你们自己的一切，都交给我，让我更进一步吧。”

    扬眉话音刚落，木道人四人就看到混沌珠，消失在自己的感应之中，之后的事情就像是扬眉说的那样，他们确实感觉到混沌珠的攻击轨迹，可是，混沌珠的攻击速度实在是太快了，他们根本就来不及做出任何的反应，就被混沌珠给击飞了出去。

    很快木道人四人就在混沌珠的攻击之下，只剩下四个虚弱的元神，看着木道人四人虚弱的元神，扬眉身形出现在四人的面前，微笑的看着四人道“给你们一个机会，主动交出进出到大阵之法，我可以给你们一个投胎转世的机会，要不然的话，今日就是你们魂飞魄散之日。”

    “扬眉，你休想从我的身上，得到进出大阵之法。”扬眉的话音刚落，木道人怨恨看着扬眉道。木道人的话音刚落，云清真君三人也快速的附和道“没错，扬眉你休想从我们的口中知道，这进出大阵之法。”

    听到木道人四人的话，扬眉的眼中闪过了一丝精光，然后，快速的将木道人元神，给抓到自己的面前，禁锢起来，之后，又快速的打出几道手印，融入到云清真君三人的元神之中，将云清真君三人元神，给禁锢在原地，让他们三人不能动弹。

    做完这一起之后，扬眉就对手中的木道人元神，施展搜魂之术。虽然，这进出大阵之法被木道人藏得极深，可是，还是让扬眉给找到了进出大阵之法。

    之后，扬眉身上涌出了一股混沌规则之力，击在木道人的元神之上，将木道人的元神，彻底毁去，只在原地留下了三十二颗法则种子。

    看着自己面前的三十二颗法则种子，扬眉快速的将这些法则种子给收起来，融入到自己法界之中，这些法则种子刚融入到法界之中，扬眉就感觉到法界开始自行吞噬法则种子中的力量，用来恢复法界上的裂痕，对于法界这种本能动作，扬眉并没有阻止，反而是脸上露出了一丝的笑容。

    随后，扬眉就云清真君三人，也是先搜魂一番，验证自己得到的进出大阵之法是否正确，之后，才将云清真君三人的元神给给击杀，得到他们身上的法则种子。

    将这三人全部击杀之后，扬眉总共得到了九十六颗法则种子，当扬眉将这法则种子都收入到法界中后，就看到自己的法界以一种极快的速度恢复着。

    虽然，扬眉从木道人四人的记忆之中，得到了进出大阵之法，可是，扬眉并没有打算利用这方法走出大阵，而是打算好好的研究进出大阵之法，好加快自己破阵的速度，因为他想要将这大阵破去，好得到用来布阵的二十颗法则种子。

    而且，他对自己得到的进出大阵之法，也感觉到怀疑，木道人四人不可能不知道搜魂之法，以他们对自己的怨恨，若是那进出大阵之法是真的话，那么，他们绝对会在重伤时，将那法诀给毁去，不让自己得到。

    综合以上两点，扬眉才会决定找出破阵之法，破阵而出。扬眉仔细的将这进出大阵之法，和之前木道人四人加固阵法之法研究一番后，扬眉的脸上露出了一丝的笑容，将这两种办法彻底领悟后，扬眉有信心在两天之内将这大阵破去。

    随后，扬眉操纵着混沌珠，快速的往阵法空间中的东北角上疯狂的击破，混沌珠的每一击，都能让这阵法空间一阵的摇晃。

    见此，扬眉脸上的笑容，就更加的浓了。然后，一边操纵着混沌珠攻击大阵，一边则是吸收外面的混沌之气，恢复自己的伤势，打算在破阵之前，将自己身上的伤势在强行再恢复三分之一，只有这样，他才有实力应对一些麻烦。

    而在星辰洞天之中修炼的星辰子，看到扬眉竟然借助这些法则种子，强行恢复自己时，心中闪过了一丝的赞叹，“真是好决断。”用这法则种子强行恢复法界上的裂痕，会让法界留下一些隐患，之后，再想修复这些隐患，需要化为不知道多少年的时间和精力。(未完待续。)
------------

第四百四十八章 得利

    看到利用法则种子强行恢复自己伤势的扬眉，星辰子的脸上露出了一丝笑容，“扬眉，就让我看一看你们能成长到什么地步吧。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”之后，星辰子就开始继续修炼起来。

    却说，大道和元魔两人，将鸿钧和罗睺两人带到混沌之中后，也和星辰子一样，快速的将鸿钧和罗睺两人打成重伤，然后，各自回到自己的洞府之中。

    而就在大道和元魔离开不久，鸿钧和罗睺两人也遭遇到了和扬眉一样的情况，被屠圣联盟的众人找到，可惜这些人都不是扬眉和鸿钧两人的对手，所有来找鸿钧和罗睺两人麻烦的屠圣联盟众人，都被鸿钧和罗睺两人轻易击杀，得到了屠圣联盟众人身上的法则种子后，鸿钧和罗睺两人利用这些法则种子，强行恢复自己的伤势。

    看着恢复伤势的鸿钧和罗睺两人，大道和元魔的脸上，露出一丝神秘的笑容，却说，鸿钧三人将自己伤势恢复之后，就快速的聚集到一起。

    “两位道友，你们觉得我们现在应该怎么办？”刚聚集到一起，扬眉就看着鸿钧和罗睺两人问道。听到扬眉的问话，鸿钧和罗睺两人神情一暗。

    “哎，我们都太小看界主这个境界了，一步之差，就是天地之别，在我们没有真正的突破到界主境界前，最好不要去找星辰界主他们，要不然的话，下一次三位界主定然不会轻易的放过我们的。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    听到鸿钧的话，罗睺和扬眉两人沉默下来，过了一会，扬眉才面色沉重的看着鸿钧道“鸿钧道友，你的意思是就算是我们的战力，达到了界主境界，也不一定能和星辰界主三人对抗吗？”

    “不错，两位道友，你们不要忘记了，星辰界主三人的手中还有界宝，那界宝的威力可不容小瞧，而且，通过之前的战斗，我发现，这界主境界并不是想我们想的那样简单，我怀疑，我们就算是吞噬再多的法则种子，也恐怕无法将自己的战力达到界主境界，所以，在我没有达到界主境界和找到那封劫石碑之前，绝对不会再去招惹界主。”听到扬眉的话，鸿钧郑重的看着罗睺和扬眉两人道。之后，鸿钧就回到自己的洞府自己。

    一边修炼一边寻找老子四人的踪迹，这封劫石碑虽然在星辰子三人破除大阵之后，就和他们失去了联系，连同他们烙印在封劫石碑的印记也被彻底的抹去。

    可是，鸿钧三人都在自己的印记被抹去前，感应大封劫石碑迫切，想要融入到老子等人身体之中的想法，如此看来，剩余的两块封劫石碑，定然在老子四人的手中，只要他能得到那两块封劫石碑，融入到自己的造化玉蝶之中，那么，他的造化玉蝶就能和界宝相提并论，只有这样，他们才能在达到界主境界之后，和星辰子三人一较高下。

    看着离去的鸿钧，扬眉和罗睺两人，也是脸色难看的往各自的洞府走去，经鸿钧这么一提醒他们发现，自己真的是太小看了界主境界，若是不将这种心态纠正自己的话，那么，他们说不定就真的陨落在这次大劫之中了。

    却说，老子四人离开虚无之地后，就进入到洪荒的一个结界之中，他们刚进入到结界之中，关于他们的天机就彻底消失，让任何都不能推算出他们的任何消息。

    随后，老子四人就打出一道道的手印，融入到结界之中，这些手印，刚融入到结界之中，之前从虚无之地消失的两块封劫石碑，就出现在老子四人的面前。

    看着出现的两块封劫石碑，老子并没有停止打出手印，反而是以更加快速的速度，继续打出手印融入到两块封劫石碑之中，让这两块封劫石碑上，出现两道耀眼的光芒。

    一会之后，两道耀眼的光芒，就纠缠到一起，融为一体，两道光芒刚出现，两块封劫石碑虚影就光芒之中慢慢成型。待到封劫石碑虚影成型后，之前融入到两块封劫石碑之中的封劫石碑碎片，就一一飞出融入到两块封劫石碑的虚影之中，让之前被星辰子三人击碎的两块封劫石碑重新出现，然后，四块封劫石碑分别融入到老子四人的元神之中。

    四块封劫石碑的融入，让老子四人的心中不禁松了一口气，神情也变得轻松起来，有了这四块封劫石碑的融入，他们四人就相当于是一人，只要不能同时将他们给击杀的话，那么，他们就能借助这封劫石碑力量不断的再生。

    而且，他们还能借助这封劫石碑间的妙用，让其他的三人的力量都聚集到自己的身上，一旦，当他们四人的力量汇聚在一人身上时，那么，他们就相当于盘古再生一般，到时候，再将他们身体之中的四块封劫界碑和盘古斧融合到一起话，他们就能短暂的拥有和界主一争高下的力量。现在，他们终于不用在时刻当心自己，会被其他的人击杀了。

    虽然，老子四人有了自保的力量，可是，老子四人并没有走出结界，而是打算在结界之中闭关修炼，希望能躲过这次大劫。毕竟，这次大劫可是比之前的所有大劫都要严重许多。

    可惜，这一切只是老子他们妄想罢了，在老子四人将封劫石碑融入到自己身体之中，没多久，那屠圣联盟的山岳道人五人小组，在一个机缘巧合的时机下，发现了老子所在的结界。

    初见这个结界时，山岳道人五人就能清楚的感觉到结界的不凡，见此，众人俱都以为这个结界守护的东西，定然不凡，于是，山岳道人五人就全力的攻击起结界，想要将眼前的结界打破，好得到结界保护的东西。

    在结界之中修炼的老子四人，感觉到有人攻击结界之后，就不悦的睁开了眼睛，想要知道是神秘人在攻击结界，当老子四人看到这攻击结界的竟然是屠圣联盟的众人时，眼中满是残忍，他们四人，可是清楚的记得屠圣联盟的众人，一直想要将他们击杀，好得到他们身上的法则种子、规则种子和先天至宝。(未完待续。)
------------

第四百四十九章 解答

    “大哥，我们现在去将外面那些屠圣联盟的人击杀了，让他们知道我们盘古后裔，不是他们这些自命不凡的人，可以招惹的。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”四人之中以通天对他们屠圣联盟的众人，最为不满，所以，一见这攻击结界人是屠圣联盟的人后，心中不有之中的涌出一股愤恨，寒声的对老子提议道。

    通天的话音刚落，原始和后土两人，就赞同点了点头“不错，大哥我们是应该给屠圣联盟的众人一个教训，让他们知道我们盘古后裔不是他们可以招惹的。”

    听到通天三人的提议，老子点了点头道“既然如此的话，那么，我们就去将这五人击杀，给屠圣联盟的其他人一个警告，让他们知道我们盘古后裔，不是他们可以招惹的。”说完，老子一步踏出来到结界之外，看到老子的动作，通天三人连忙跟了上去。

    却说，在攻击结界的山岳道人，五人看到从结界之中走出的老子五人，先是一愣，随后，脸上就堆满了笑容，他们没想到结界保护的竟然是老子四人，若是他们能将老子四人击杀，得到老子四人身上的先天至宝、法则种子和规则种子的话，那么，他们的实力定能有一个大的飞跃。

    “真没想到，这结界守护的竟然是你们四人，真是天助我也，老子、原始、通天、后土，现在我们给你两条路，一是你们乖乖的将你们身上所有东西，交给我们，这样我们可以给你们一个投胎转世的机会，二则是我们五人自己动手取你们身上的东西，不过这样一来的话，今日就是你们化为灰灰之日。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”说完，山岳道人就直勾勾的看着老子四人，想要知道老子四人的选择。

    “我们选择第三条路，那就是我们四人一起将你们五人击杀，让世人知道，我们盘古后裔不是谁都可以惹的。”对上山岳道人的目光，老子寒声道。

    老子的话音刚落，山岳道人五人的脸色，顿时变得阴沉起来，“老子，既然你们四人主动找死，那么，就不要怨我们五人心狠手辣了。”说着，山岳道人五人就快速将自己身上的法则之力融合起来，分别往老子四人的身上击去。

    看着往自己身上击来的法则融合之力，老子四人也快速的将封劫石碑给祭了出来，分别打出一道手印融入到封劫石碑之中，老子四人打出的手印刚融入到封劫石碑之中，山岳道人五人就看到封劫石碑上涌出涌出一道玄奥力量，融入到他们体外的法则融合之力上。

    封劫石碑上涌出的玄奥之力，刚碰触到法则融合之力，那法则融合之力就在山岳道人等人，震惊的目光中分离开来，同时，老子四人的身上，涌出一股规则之力，快速击在分离开来的法则之力上，轻易的就将这些分离开来的法则之力，全部毁去，剩余的规则之力，则继续往山岳道人四人的身上击去。

    虽然，封劫石碑上涌出的玄奥之力，让山岳道人十分的震惊，可是，那山岳道人等人毕竟是经过了无数杀伐存活下来的人，在规则之力快要击到自己身上前，五人快速的闪过了一边，躲过了老子身上涌出的规则之力，然后，再次涌出一个法则融合之力，将剩余的规则之力给击散。

    不过，山岳道人五人施展出来的法则融合之力，刚将剩余的规则之力击散，那封劫石碑之中就再次飞出了几道玄奥之力，融入到山岳道人等人的法则融合之力中，再次将这些法则融合之力分离成各种法则之力。

    “老子，你头顶上石碑是什么宝物，竟然能将我们的法则融合之力给分离开来。”看着再次被分离开来的各种法则之力，山岳道人不禁忌惮的看着老子问道。虽然，山岳道人五人知道，老子四人是不可能告诉他石碑的具体信息，可是，他们还是想要知道这石碑叫什么，是什么人炼制出来。

    “我们头顶的石碑名叫封劫石碑，乃是盘古父神炼制出来的宝物，妙用无穷，而且，你们得到的法则融合之法，是盘古父神创造而出的，我们手中的封劫石碑则是法则融合之法的克星，山岳你们还是束手就擒的好，这样我们可以给你们一个投胎转世的机会，要不然，今日就是你们魂飞魄丧之日。”

    虽然，有封劫石碑在手，老子四人不必在乎山岳道人五人的法则融合之力，可若是山岳道人五人是在身体之中融合法则融合之力的话，那么，他们的手中的封劫石碑，根本就不能透过山岳道人五人的身体，将他们身体之中的法则融合之力，给分离开来。

    好在，想要法则之中在身体之中的融合，必须身体十分的强大，要不然还不等法则之力融合到一起，身体就会因为法则融合之力产生的强大力量给撑爆了。

    知道了法则融合之法的出处后，山岳道人俱是不可置信的看着老子四人，他们怎么都没有想到这法则融合之法，竟然是盘古大神创造出来。妄他们竟然还想要靠这法则融合之法，对付盘古大神所创之法来对付盘古后裔的老子四人，还真是讽刺，恐怕老子四人在他们施展出法则融合之法时，就通过身体之中的盘古印记，将这法则融合之法，了解的清清楚楚的了。

    而就在山岳道人五人因为老子告诉的他们的消息分神时，老子四人全力祭出自己的先天至宝，快速的往山岳道人五人的身上击去，等到山岳五人感觉到老子五人的攻击，山岳道人已经无法躲避，只能是再次调动身体之中法则之力，快速的融合起来，想要将太极图等先天至宝的攻击，给抵挡下来。

    可惜，老子对于他们的动作早有预料，在祭出先天至宝往山岳道人五人身上击去的同时，老子四人还控制的封劫石碑涌出一股玄奥之力，等待这山岳五人的法则融合之力。(未完待续。)
------------

第四百五十章 掀开

    山岳道人五人刚施展出法则融合之力，封劫石碑上就快速的涌出一股玄奥之力，击在那法则融合之力上，再次将法则融合之力分离开来，同时，老子四人还操纵着封劫石碑，砸在法则融合之力上，将分离出来的法则融合之力泯灭。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    而太极图等四件先天至宝，则是在封劫石碑将法则之力泯灭的同时，狠狠的击在山岳道人五人的身上，将山岳道人四人给击飞了出去，至于，另外一个屠圣联盟的人，则是被老子四人身上的规则之力，狠狠的轰在身上，受到的伤害，一点也不比山岳道人四人轻。

    看着重伤的山岳五人，老子四人再次操纵着自己的先天至宝，打算趁机将山岳五人给击杀了，可是，就在这个时候，鸿钧、扬眉和罗睺三人，突然出现在老子四人的面前，将老子四人的攻击给抵挡了下来。

    虽然，鸿钧三人出现自己的面前，将老子四人的攻击给抵挡了下来，可是，山岳道人五人并没有感觉到一丝的高兴，反而是一脸阴沉看着鸿钧三人的后背，鸿钧等人此来不可能是来救他们的，之前鸿钧对他们屠圣联盟的大肆屠杀，山岳道人五人可没有忘记。

    不过，不管鸿钧他们什么目的，只要，他们能将自己身上的所有东西都毁灭的话，定然能让鸿钧等人无功而返。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>有此想法的山岳道人五人在鸿钧将老子四人的攻击给抵挡下来之后，就打算自爆。

    可惜，鸿钧等人出现在这里之后，就一直关注着山岳道人五人的动态，感觉到山岳道人的仇恨和身体中隐蔽涌动的能量后，鸿钧等人顿时明白了山岳道人五人的打算，眼中闪过了一丝讥讽，身上的气势全部涌出，压在山岳道人等人的身上，让山岳道人等人的动作一顿。

    之后，一股强大的规则之力击在那山岳人的身上，将山岳五人彻底击杀，只在原地留下了近两百多颗的法则种子。

    待到鸿钧三人将山岳道人五人的法则种子瓜分干净后，那鸿钧就仔细的盯着老子四人头上的封劫石碑“真不愧是盘古大神炼制的东西，果然不凡，竟然，能我们几个在炼化了封劫石碑之后，还不能察觉到封劫石碑的真正作用，老子我们几个对于封劫石碑的真正作用，十分的好奇，不知道，你可否为我们三人解惑一番呢？”

    虽然，听语气是在询问老子四人，可是，从鸿钧三人的神情之中可以看出来，若是他们不将这封劫石碑的作用详细简绍和施展一番的话，鸿钧三人定然不会让他们离开，可是，若是鸿钧三人知道了封劫石碑的作用，鸿钧三人说不定会出手将封劫石碑据为己有。

    “哎，鸿钧老师你们若是想要知道封劫石碑的真正作用，何不自己出手验证一番，毕竟，我们说出了封劫石碑的作用，你们也不一定相信。”想到这，老子就无奈的看着鸿钧三人道。

    “老子你说的不错，既然如此那么我们几个，现在就亲自感受一下封劫石碑的威力。”说完，鸿钧三人就各自将自己的混沌至宝给祭了出来，轻描淡写的往老子等人头顶封劫石碑上击去。

    虽然，鸿钧三人这一击看起来轻描淡写，可是，老子四人却有一种感觉，若是让这一击击在封劫石碑上的话，那么，他们头顶的封劫石碑，定然会被击飞出去。到时候，鸿钧他们可以占着比老子等人更快的速度，将这封劫石碑抓到手。

    见此，老子等人快速的将自己的先天至宝，融入到头顶的封劫石碑之中，得这先天至宝相助，那封劫石碑的威势，顿时加强的几倍，封劫石碑上散发出威势一点也不必混沌至宝差。

    之后，老子四人就操纵着封劫石碑，迎上鸿钧等人的混沌至宝，只是，鸿钧三人的实力比老子四人强的多了。刚碰撞到一起老子等人的封劫石碑，就开始慢慢的到退。

    看到这种情况，后土的眉头一皱，然后，快速的打出几道手印融入到自己的封劫石碑之中，让自己的封劫石碑，分离成三道光芒，融入到老子三人的封劫石碑之中，得三道光芒相助，老子三人的封劫石碑的威力增强了许多。

    见此，鸿钧三人的眼中闪过了一丝的精光，随后，身上涌出一股强大的世界之力，融入到自己的混沌至宝之中，让造化玉蝶等三件混沌至宝的威力，增强了许多。

    不过，那三块封劫石碑，在后土的封劫石碑帮助下，威力一点也不比那鸿钧三人混沌至宝差，一时之间，三块封劫石碑和造化玉蝶等三件混沌至宝，斗得是不相上下。

    “不错的威力，可是，老子我相信封劫石碑的作用，一定不止这么一点，你还是将封劫石碑的作用全部施展出来吧，要不然的话，一会你们可能会后悔呢？”

    “如尔所愿。”老子四人对视了一眼，然后快速的融合到一起，在老子四人融合到一起时，那封劫石碑也快速的融合到一起，慢慢的化为盘古斧的样子。

    “盘古，盘古斧，老子这就是你们最后的底牌吗？让我来见识一下你们幻化而成的盘古，能有当初盘古大神的几分实力吧？”看着耸立在自己面前的盘古，鸿钧三人不禁充满战意的看着盘古道。

    可是，就在此时那盘古斧彻底的成型，出现在盘古的面前，这盘古斧刚成型，众人就看到盘古斧四周的空间开始破碎，而且，裂痕还在不断的扩大。

    盘古斧上散发出来的锋芒之气，让鸿钧三人有一种面对苍鸿剑的感觉，看到这种情况，鸿钧三人俱是一脸不可置信的看着盘古面前的盘古斧，他们怎么都没有想到这三大先天至宝和四块封劫石碑，竟然和攻击界宝苍鸿剑的威力相比。

    “鸿钧，你们若是真的想要知道这封劫石碑真正威力的话，那么，就跟我们进入到混沌之中吧。”看着不断扩大的裂缝，盘古一把将面前的盘古斧握着手中，然后，进入到混沌之中。(未完待续。)
------------

第四百五十一章最终目的

    若是，没有感受过盘古斧散发出来的威势，鸿钧三人定然会毫不犹豫的跟着盘古进入到混沌之中，与盘古大战一场，可是，在见识到盘古斧散发出堪比苍鸿剑的威力和盘古脸上自信的神情后，不禁让鸿钧三人心中有了一丝的犹豫。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “两位道友，现在是大劫时期，老子等人的实力我们必须了解一些，要不然，再次交手时，我们会非常麻烦的。”说完，罗睺就快速的进入到混沌之中，见此，鸿钧和扬眉两人也是快速的进入到混沌之中，来到盘古面前。

    星辰子、大道和元魔三人，虽然回到了自己的洞府之中，却一直关注洪荒之中的动态，看着三清和后土四人幻化成盘古和还原增强盘古斧时，星辰子等人的眼中俱是闪过了一丝的吃惊，不过他们能感觉到老子四人，还没有将封劫石碑的全部威力都发挥出来，他们还隐藏了封劫石碑的一些作用。

    星辰子三人对于自己关注鸿钧等人战斗的事情，没有打算隐瞒，所以，鸿钧等人刚进入到混沌之中，就感觉到星辰子三人对于自己的关注。

    对于星辰子三人的关注，老子四人融合而成的盘古是一点也不在意，反而是打算让星辰子三人一个惊喜，让星辰子等人知道他们四人不是那么好惹的。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    有此打算的老子四人，决定彻底的激发自己灵魂深处盘古印记，借助这些印记和封劫石碑，让盘古真正的复生，主宰之后的战斗。当老子四人元神深处的盘古印记激发之后，就快速的融合到一起。

    “我回来了。”声音之中的沧桑感，让众人知道这个声音，就是当初开天辟地的盘古发出的，这盘古刚出现众人，就看到洪荒之中和混沌之中飞出了许多光团，快速的融入到盘古的身体之中。

    得这些光团相助，盘古的气势快速的增强，一会之后，盘古身上散发出来的气势，就已经比鸿钧等人都要强上许多。见此，鸿钧三人连忙将祭起自己的混沌至宝，全力往盘古身上击去，打算趁着盘古还没有恢复到巅峰时，先将盘古打回原形。

    “你们太小看我盘古了。”说完，盘古就挥动手中的盘古斧，形成一道斧光，击在那三件混沌至宝之上，一下子，将那三件混沌至宝给击飞了出去。

    盘古挥出的斧光虽然散发出一股毁天灭地的气息，可是，那斧光在将三件混沌至宝击会到鸿钧三人面前之后，斧光的力量就消失得一干二净，看到这种情况，鸿钧三人的心中不禁没有松一口气，反而看向盘古的目光之中充满了忌惮。

    从刚才那一击之中，鸿钧三人可以感觉到，盘古现在的实力绝对要比他们强上许多，只是不知道什么原因，盘古并没有伤害他们的意思。

    看着鸿钧三人疑惑的样子，盘古淡淡的开口道“三位，我们现在不应该敌对，而是应该联合起来对抗大道他们，因为，大道他们想要将一切归于混沌，然后，再将所有没有达到界主境界的生灵击杀了，再施展逆天秘法让混沌归于鸿蒙，从而让他们自己的实力，快速的突破现在的境界。”

    听到盘古的话以后，鸿钧三人的眼中闪过了一道精光和了然，然后，对着盘古行了一礼道“盘古大神你说的对，我们现在确实该联合起来，盘古大神，之前的事是我们几人冒犯了。”

    “三位客气了。”说着，盘古就将鸿钧三人给扶了起来。然后，看着大道所在的方向道“三位界主，既然你们如此的关注我的实力，何不过来一见呢？”

    听到盘古的话，星辰子三人就出现在盘古的面前，看着出现自己面前的星辰子，盘古不禁感觉一阵的复杂，“真没想到，当初的小辈，竟然有如此机缘，能成长界主境界，还真是了不起呀，只是，这洪荒是我开辟出来的，我盘古哪怕是死，也不会允许你们这些界主将洪荒毁灭，让一起重归混沌，好让自己的修为更近一步。”说道最后，盘古的神情中充满了坚定。

    听到盘古的话，大道和元魔的脸色眼神一暗，阴沉的看着盘古道“是吗，盘古你以为就凭你现在的实力，可以阻止我们将一起归于混沌吗？”说完，大道就看着星辰子，想要知道星辰子会如何选择。

    毕竟，这星辰子和他们不一样，他是开天之后得到的生灵，对洪荒定然有特殊的感情。这也是当初他们竭力阻止星辰子达到界主境界的重要原因之一

    大道的话语刚落，元魔和盘古两人也是直勾勾的看着星辰子，想要知道星辰子会如何选择，若是星辰子选择和大道元魔两人一起，将一起归于混沌，那么，就算是盘古还留有后手，也不可能阻止三位界主的联手。

    只有，星辰子愿意和自己联手，盘古才有四成可能阻止大道和元魔两人，将一起回归混沌。看到大道三人直勾勾的自己后，星辰子就步伐坚定的来到盘古的身边，认真的看着大道和元魔两人道“虽然，我不想和盘古联手，可是，我更不想一起归于混沌，所以，我只能是和盘古联手。”

    听到星辰子的话，盘古微微一笑，不过，大道和元魔两人的神情并没有太多的变化，好像早就知道星辰子会这样选择了一样，惋惜的叹了一口气“哎，星辰子没想到你真的选择阻止我们，不过，这件事情我们早有准备，就凭你们两人是阻止不了我们的。”说完，元魔和大道两人就消失在星辰子感应之中，让星辰子感觉不到一丝两人的气息。

    而就在元魔和大道两人消失的同时，星辰子等人感觉到神界和魔界上，出现了一个玄奥的阵法，这个阵法刚出现，神界和魔界中的灵气，就快速的涌出融入到四周的混沌之中，被同化成混沌之气。

    神界和魔界的变故，让星辰子等人脸色大变，随后，盘古和星辰子两人快速的来到神界和魔界之前，祭起苍鸿剑和盘古斧狠狠的往阵法上击去，想要将这阵法毁去。(未完待续。)
------------

第四百五十二章破之规则

    只是，那大道和元魔两人，在神界和魔界上布下的阵法，好像虚无一样，苍鸿剑和盘古斧的攻击，直接透过了阵法，击在神界和魔界之中，在魔界和神界的大地上，留下了一道深不见底的裂痕，在裂痕出现的同时，星辰子和盘古两人感觉到神界和魔界之中的灵气，通过裂缝不断的渗入到混沌之中，被同化成混沌之气。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    见此，星辰子和盘古两人，只能是将自己的神识探入到阵法之中，想要找出破阵之法，可惜，当盘古和星辰子两人的元神，探入阵法中后，却发现神界和魔界上布置的阵法，十分的玄奥，他们根本就无法在短时间之内弄懂，更何谈破除了。

    “哎，没想到这阵法竟然如此的玄奥，看来大道、元魔你们两人创出这阵法，定然废了不少的功夫。”

    “那是当然，毕竟这阵法是我们将一切归于混沌的重要手段，若是被你们轻易的将这阵法破去的话，我们会非常苦恼的。”

    “不知道，两位道友你们可否告诉我，这阵法名叫什么名字呢？”听到大道的声音在自己耳边响起，星辰子再次开口问道。可惜，星辰子等了一会，也没有听到大道回答自己的问题，见此，星辰子不禁遗憾的叹了一口气。

    “星辰子道友，不如道友你先去其他的世界看一下，看看其他几个世界是不是也被布下了阵法，这里就先交给我来处理。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”看着眼前的阵法，盘古考虑了一会之后，就看着星辰子提议道。

    “我知道了。”说完，星辰子就快速的往灵界飞去，查看起灵界是不是也被布下阵法，仔细的查看一番，看到灵界并没有任何的异常时，星辰子的心中不禁松了一口气。

    随后，星辰子打出几道手印融入到灵界之中，让自己能随时的感应灵界的一切后，星辰子就快速的往仙界飞去。

    却说，在星辰子离去之后，盘古和鸿钧等人就开始仔细的研究起眼前的大阵来，虽然，大道和元魔两人知道盘古等人，不可能在短时间内研究出什么来，可是，为了谨慎起见，大道还是在星辰子离去之后，就出现在盘古等人的面前。

    看着出现在自己面前的大道，盘古快速的上前，将鸿钧等人护在自己的身后，戒备的看着大道“大道，你是来阻止我们继续研究大阵的。”虽然，盘古是在询问大道，可是，他的心中肯定这就是大道的目的。

    “不错。”说完，大道就祭出大道****快速往盘古身上碾去，看着往自己身上碾来的大道****盘古连忙挥动手中的盘古斧，往大道***上劈去，只是，‘嘭’的一声巨响之后，鸿钧等人却看到盘古，被大道***击退了几步，看到这种情况，大道再次快速的操纵大道****往盘古的身上击去，将盘古给击得连连倒退。

    看着被大道法力连连逼退的盘古，鸿钧等人眼中满是担忧，若是盘古不能抵挡住大道的攻击的话，那么，他们只能是眼睁睁的看着神界和魔界，被大道和元魔两人布下的阵法毁去。

    好在这种情况很快就有所改善了，盘古看到自己被大道**击得连连后退后，怒吼一声，将四周的混沌之气，疯狂的吞噬到自己的身体之中。

    之后，一股破碎一切的气息出现盘古的身上，很快这股气息就化为破之规则之力，融入到盘古斧之中，破之规则之力刚融入盘古斧之中，那盘古斧上散发出来的气息，就变得更加的玄奥。

    让盘古再次和大道法力碰撞到一起之后，没有再被大道***给碾飞出去，反而是和大道***战了个不想上下。“哎，盘古你果然厉害，竟然在没有达到界主境界，就拥有比拟界主的战力，可惜，这点实力还不够，界主境界不是你想的拥有比拟界主战力就和和界主抗衡的，盘古若是你们在没有其他手段的话，那么，你就给我消失吧。”见识到盘古破之规则之力的威力后，大道淡淡的看着盘古道。

    “大道想要见识我的全部手段，那还要看你的本事了。”大道的话音刚落，盘古就不甘示弱道。“是吗，那么就让我看一下你全部本事吧。”说完，大道身上涌出了一股鸿蒙法力，快速的融入到大道**之中，然后，操纵着大道**往盘古的身上碾去。

    看着融入鸿蒙法力的大道***盘古眼中快速闪过了一丝精光，速度之快就算是一阵关注着盘古的大道也没有发现，之后，盘古再次回到手中的盘古斧，往大道**上劈去。

    只是，这次盘古斧在碰触到大道法力时，盘古斧上的破之规则快速的涌出盘古斧，全部都进入到大道**之中，看着进入到大道**之中的破之规则之力，大道顿时明白了盘古的打算，暗道一声‘不好’，这盘古定然是想用这破之规则之力，让自己的大道**出现损伤。见此，大道快速的来到大道**的旁边，想要将进入到大道**之中的破之规则之力给驱逐出去。

    “大道，你现在才想将破之规则之力驱逐出去，是不是有些太晚了。”说着，盘古就快速的来到大道的身边，挥动盘古斧，狠狠的往大道身上劈去，不让大道有时间，将大道***之中的破之规则之力给驱逐出去。

    看着往自己身上劈来的盘古斧，大道快速的祭出一枚石印，同时调动一股强大的世界之力，融入到头顶的石印之中，得世界之力相助，原本毫不起眼的石印上，突然绽放出一股，耀眼的光芒，将盘古斧给牢牢的托住，让盘古斧不得寸进。

    至于大道则是趁着这个时机，将一股世界之力融入到大道***之中，和里面的鸿蒙法力融合起来，让鸿蒙法力的威力增强一倍，然后，快速的迎上破之规则之力，想要将大道**之中的破之规则之力，给驱逐出去。(未完待续。)
------------

第四百五十三章各自手段

    看到盘古斧的攻击，被抵挡下来，盘古脸色一变，他没想到大道竟然还有如此宝物，能抵挡住盘古斧的攻击，可惜，大道对于破之规则了解的太少了。[看本书最新章节请到

    要不然的话，他就不会将自己的世界之力，融入鸿蒙法力之中，增强鸿蒙法力的威力，好将大道**之中的破之规则之力给驱逐出去。

    因为，大道这样做只会帮助盘古不断增强破之规则的威力，要知道，想要这破之规则的威力，只能是让破之规则之力，不断突破更强的力量才能提升，对于大道的动作，盘古正求之不得呢。

    不过，盘古也知道，若是自己不能给大道足够的压力，让大道无心顾及大道**情况的话，那么，这大道恐怕用不了几息时间，就会明白自己犯下的错误，将大道**之中的世界之力和鸿蒙法力都收回来。

    想到这，盘古的身上出现了一个黑洞，快速将四周的混沌之气，疯狂的扯进黑洞之中，随着，混沌之气疯狂的被扯进到黑洞之中，盘古身上的气势快速的增强，只是，一个眨眼的时间，盘古身上散发出来的气势，竟然隐隐的和大道散发出来的气势，相抗衡了。

    看到这种情况，大道的心中不禁大吃一惊，他没想到这盘古竟然有如此手段，真是一个不容小觑的对手，不过，就在此时大道的心中隐隐的感觉到一丝的不安，好像有什么不利与他的事情发生了一样。

    见状，大道撇了大道**一眼，现在能让他感觉到不安的只有对面的盘古，难道，盘古将破之规则之力强行融入到大道**之中，不是为了对大道**造成其他的损失，而是有其他的目的不成，想到这，大道分出了一丝心神，进入到大道**之中，查看里面的情况，这一查看，大道就发现了盘古的阴谋，脸色顿时变得十分的难看。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    看着大道难看的脸色，盘古知道大道定然是发现了自己真正的目的了，不过，盘古可不会眼睁睁的看着大道将大道**之中的破之规则之力给驱逐出去。

    想到这，盘古快速的挥动手中的盘古斧，往大道身上劈去，想要让大道没有时间，将大道**之中的破之规则之力给驱逐出去。“盘古你真是好算计。”之后，大道身上闪过一道世界之力，消失在盘古的面前，躲过了盘古的攻击。

    在大道消失的同时，盘古通过自己与破之规则之力的感应，感应到大道**之中的鸿蒙法力，消失的一干二净，同时，大道**上的威能也变弱了许多，轻易的就被破之规则之力击出一道裂缝，从里飞出。

    那破之规则力刚从大道**中飞出，大道就快速的来到大道**的身边，将大道**收入到身体之中，用鸿蒙法力修复大道**上的损伤。虽然，大道**被破之规则击出了一道裂缝，可是受到的损伤并不大，在鸿蒙法力和时间规则帮助下，很快就恢复如初。

    看到自己凝聚出来的破之规则之力，冲出大道***盘古的眼中闪过了一丝吃惊，“真不愧是大道，果然厉害，这么快就知道了破之规则的弱点，不过，我很好奇，大道你接下来会用什么办法来应对我的破之规则呢？”

    说完，盘古将那道破之规则之力收了回来，融入到盘古斧之中，让盘古斧的威力增强了几分。之后，盘古就挥到着手中的盘古斧，往大道的身上劈去。

    看着往自己身上劈来的盘古斧，大道自信道“盘古，你很快就会知道了。”对于大道这人，盘古自认为有些了解，知道大道不是一个自大的人，既然说有办法应对自己的破之规则，那么，他定然有办法，所以在攻击大道的时候，盘古不敢与一丝的大意，一直小心戒备着，免得自己被偷袭了。

    当盘古斧再次劈在这大道法力上时，盘古就看到大道**上出现了一股强大的极柔之力和空间之力，不断的将破之规则之力移到其他的地方，不让破之规则之力有机会进入到大道**之中。

    看着大道**上的极柔之力和空间之力，盘古脸上闪过了一丝的苦笑，他没想到大道竟然会有这样方法，来对付自己的破之规则之力，还真是高明。

    看着盘古脸上的苦笑，大道的脸上露出了一丝的笑容“盘古，施展你其他的手段吧。”“好。”盘古的话语刚落，在大道法四周不断游走的破之规则之力，就快速的回到盘古斧之中，同时盘古的身体之中还涌出了一股奇怪的力量，融入到盘古斧之中。

    就在这奇怪的力量，融入到盘古斧之中上，大道突然看到盘古斧再无一丝气息散发出来，仿佛盘古手中的盘古斧，就是一件普通的斧子。

    看着这样的盘古斧，大道的神情变得前所未有的凝重，在这一刻，大道不敢在有任何的保留，所有的力量，全部都融入到大道法力之中，让大道**也变得和盘古斧一样。然后，迎上盘古斧的攻击。

    只是，这盘古斧和大道**两物碰撞到一起时，却是寂静的可怕，至于，那大道和盘古两人则是快速倒飞出去，鲜血不断的从两人嘴中喷出。这些鲜血刚喷出，就化为浓郁强大混沌之气，融入到混沌之中。

    不过，大道和盘古两人毕竟不凡，眨眼间就将自己的身形稳住，紧张的看着盘古斧和大道***想要知道它们的情况。

    在诡异的寂静之后，盘古斧和大道**上，终于传来一声轻微的‘咔咔’的声响，这‘咔咔’的声响刚传出，大道和盘古两人的神情，就变得更加的紧张，深怕自己的至宝，会在这次碰撞之中，出现了什么难以修复的损伤。

    在盘古和大道两人注视之下，大道**和盘古斧分别往盘古和大道两人面前飞去，只是那盘古斧刚飞出，上面就光芒大放，之后，分离成三件先天至宝和四块封劫石碑落在盘古的面前。(未完待续。)
------------

第四百五十四章道印

    看着灵光暗淡，并且出现裂痕的三件先天至宝和四块封劫石碑，盘古心中满是心疼和担忧。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>随后，看向大道的大道***想要知道大道**的情况。

    当看到大道**上，也出现了几道大小不一裂痕，并且也灵光暗淡时，盘古的心中不禁松了一口气，看来这大道**也和自己的盘古斧一样受损不轻，在短时间之内时不能动用了，若是强行动用的话，说不定会让大道**的本源受损，到时候，在想修补起来的话，可是麻烦的很。

    “盘古你是不是轻松得太早了，难道你以为我没有大道**相助之后，就不能将你怎么样了吗？”看着盘古那松了一口气的样子，大道感觉一阵的恼火。

    随后，大道再次祭起了之前的石印，融入到鸿蒙法力和世界之力往盘古的身上砸去，看着往自己身上砸来的石印，盘古的身上涌出了一股强大的破之规则之力，往化为一个拳头狠狠的往石印上砸去。

    虽然，破之规则之力凝聚成的拳头上散发出来破碎一切的气息让人震惊，可是，当那拳头砸到那石印上时，那破之规则之力形成的拳头，只是坚持了一息时间，就传出一阵‘咔嚓、咔嚓’的声音。

    之后，众人看到那拳头化为一堆碎片，消失在混沌之中，至于那石印，则是继续往盘古的身上砸去。

    可是，就在这个时候，星辰子突然出现在盘古的面前，挥动手中的苍鸿剑，发出一道剑光，狠狠的劈在石印之上，不仅将石印给击飞了出去，还在石印上留下了一道深深的裂痕。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    看着石印上剑痕，大道的脸色一阵的难看，他没想到星辰子竟然会在这关键时候出现在这里，好在星辰子刚出现，那元魔也出现自己的旁边，看着出现在身边的元魔，大道不禁有些不悦的看着元魔问道“元魔道友这是怎么回事，这星辰子怎么会出现在这里？”

    “大道道友，不好意思，这次是我失算了，不过，道友你可以放心，就算是星辰子出现在这里，我也会全力将星辰子纠缠住，让他没有时间理会其他事情的，道友你就放心好了。”说完，元魔就祭起鸿天塔，往星辰子的身上砸去。

    看着往自己身上砸来的鸿天塔，星辰子挥动手中的苍鸿剑，发出一道剑气，往鸿天塔上击去，看到星辰子如此小看自己的鸿天塔，元魔感觉一阵愤怒，打定主意今日定要给星辰子一个深刻的教训，让他知道小瞧别人是什么的下场。

    有此想法的元魔身上涌出了一股强大的鸿蒙法力和世界之力，融入到鸿天塔之中，得这两股力量相助，鸿天塔上散发出来的气势，变得更加的玄奥，不过，对于这一切星辰子视而不见，在对着鸿天塔发出一道剑气之后，星辰子就操纵着苍鸿剑，往大道的身上击去。

    看着星辰子的动作，大道和元魔两人不禁齐齐的冷哼一声“星辰子，你竟然想要凭自己一人之力，阻挡我们两人，真是欺人太甚。”

    虽然，星辰子的动作，让大道十分的气愤，可是，大道并没有因此将大道**祭出来，往星辰子的身上击去，而是再次将之前被星辰子劈出一道裂痕的石印祭起，往星辰子的身上击去。

    只是，这次和上次不同的是，大道这次将一道强大鸿蒙法力和世界之力融入到石印之中，让石印散发出来的威势，一点也不比那界宝散发出来威势弱。

    可是，在石印快要撞上苍鸿剑时，星辰子的身上也涌出一股强大鸿蒙法力和世界之力，融入到苍鸿剑之中，让苍鸿剑的威力增加的几分。

    而更让大道奇怪的是，当苍鸿剑击在那石印上时，大道就感应到苍鸿剑上的力量，竟然轻易的就找到了自己留在石印之中的元神印记，在苍鸿剑的强大力量下，自己留在石印上的元神印记，快速的消散。

    看到这种情况，大道那还不明白星辰子的目的“星辰子，你好大的胆子，竟然想要谋夺我的道印？”怒喊一声之后，大道顾不得其他，祭起大道***就往星辰子的身上击去，想要逼星辰子用苍鸿剑抵挡大道**的攻击。

    不过，元魔的动作比大道来要更快一步，在他将鸿蒙法力和世界之力融入到鸿天塔中，只花一息的时间，就将星辰子发出的剑气给击散，然后，操纵着鸿天塔，狠狠的往星辰子身上砸去，打算给星辰子一个教训，让他星辰子知道就凭他现在的实力，还没有不能独自一人，将他和大道的攻击给抵挡下来。

    只是，星辰子对于大道和元魔两人攻击没有看到一样，并没有将苍鸿剑给收回来，抵挡两人的攻击，还是不断用苍鸿剑的力量，将石印之中的大道烙下的元神印记给消除。

    看着星辰子动作，大道和元魔两人都是一阵的疑惑，不知道星辰子为什么要这么做，不过，大道和元魔两人的心中，虽然，对星辰子的行为充满了疑惑。

    可是，手上的动作并没有一丝的减弱，大道**和鸿天塔两件界宝，狠狠的砸在了星辰子的身上。一下子，就将星辰子的身体给击碎，化为一堆碎片融入到四周的混沌之中。

    看着星辰子消失的身体，大道和元魔两人并没有感觉到一丝的高兴，反而脸色变得更加的难看，因为，在大道**和鸿天塔击中星辰子的瞬间，两人感觉他们刚才击散的，并不是星辰子的身体，只是一具分身罢了。

    在大道和元魔两人将雷凡的分身击碎后，大道就感觉到自己留在石印之中的元神印记，已经被星辰子彻底毁去，而星辰子的身影也从苍鸿剑之中走了出来，一把往石印上抓去。

    看到星辰子的动作，大道的眼中闪过了一丝寒光，打出一道手印，融入到四种的混沌之中，等到星辰子的手掌，抓住那枚石印后，星辰子就感觉到手中的石印上，传来一股强大的吸力，将星辰子身体之中的各种力量，源源不断的吸入到石印之中。(未完待续。)
------------

第四百五十五章开天时的预示

    大道的道印将星辰子身上的各种力量吞噬了之后，道印上之前被苍鸿剑劈出的裂痕，开始慢慢的消失，同时，星辰子感觉到石印中被被自己几乎全部毁去的大道元神印记，也在自己的力量帮助下，快速的恢复着。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    只是，还不等星辰子弄清楚明白其中的原因，就感应到大道和元魔两人，再次操纵着大道**和鸿天塔，往他的身上击来。看到这种情况，星辰子身上涌出了一股强大的鸿蒙法力，想要将牢牢吸在自己手掌上的石印被震飞。

    可惜，星辰子的鸿蒙法力，不禁没有将牢牢吸在自己手掌的道印震飞，反而是让那道印将星辰子身上涌出的那一股强大鸿蒙法力给吞噬。“星辰子，不要在白费力气了，你是不可能摆脱道印的吞噬，你就等着被我们两人封印起来吧。”

    话音刚落，那大道***鸿天塔两件界宝和星辰子的距离，只剩不到五指的距离，好在在这关键时刻，星辰子将手中的苍鸿剑横在自己的面前，将大道**和鸿天塔的攻击，抵挡了下来。

    只是，大道和元魔两人的攻击又岂是那么好抵挡的，星辰子刚将苍鸿剑横在自己的面前，挡下了大道**和鸿天塔的攻击时，感觉到从大道**和鸿天塔之中，传来一股巨力，将星辰子的身体给击飞了出去，并让星辰子受了一些轻伤。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而在星辰子倒飞出去时，星辰子想到了一个办法，或许对道印能起到意想不到的作用，于是，星辰子快速的将鸿蒙鼎给祭了出来，往那道印上罩去，想要将道印给收入到鸿蒙鼎之中炼化。

    大道一看星辰子将鸿蒙鼎给祭出来，暗道一声‘不好’，马上通过石印之中的元神印记，打算石印给找招回来。

    “吞噬了我那么多的力量，怎么可能让你这么轻易，就将这道印给收回呢，大道你还是将这道印送给我好了。”说着，星辰子的动作，不禁加快了几分，可惜，无论星辰子的怎么加快动作，都没有阻止石印的脱离之势。看到这种情况，大道和元魔两人的心中，不禁微微的松了一口气。

    可是，两人在这个时候忘了盘古的存在，在看到大道阻止星辰子将道印给收入鸿蒙鼎时，盘古就对着大道全力轰出了一拳，让大道陷入到两难之中，要是全心全意的借助道印之中的元神印记，将道印给收回来的话，那么，他就得硬受盘古这一击，到时候，他定然受伤不轻，可是，若分神对付盘古的攻击的话，那么这道印定然会被星辰子收入到鸿蒙鼎之中，到时候，自己有很大的可能会失去道印。

    而就在大道因为盘古的攻击陷入到两难之境时，星辰子挥到手中的苍鸿剑，发出一道剑气往大道的身上击去，见此，大道的眼中闪过一丝怨恨，然后，祭出大道**将自己护在里面。

    看到大道的选择，星辰子的心中一喜，身上涌出一股强大的鸿蒙法力融入到鸿蒙鼎之中，一下子，让鸿蒙鼎的吸力增强许多，几乎在瞬间就将道印给收入鸿蒙鼎之中。

    之后，星辰子的身上又涌出一股鸿蒙法力和世界之力融入到鸿蒙鼎之中，帮助鸿蒙鼎更快的镇压和炼化那道印后，星辰子就将鸿蒙鼎给收了起来。

    “星辰子，将我的道印还来，要不然的话，今日我定不予你甘休。”看着被鸿蒙鼎收走的道印，大道愤怒的看着星辰子道。“想要道印，就自己来取吧。”

    听到星辰子如此说道之后，大道也没有在说什么废话，在用大道**将盘古的攻击和剑气抵挡下来之后，就快速的往星辰子身上击去。

    而在同一时间，那元魔出现在盘古的面前“盘古，你的对手是我。”说着，元魔就祭出鸿天塔，狠狠的往盘古身上击去，看元魔的架势是打算在最短的时间之内，将盘古击败，然后，和大道联手看看有没有机会将星辰子给封印起来。

    “好打算，可惜我盘古可不是那么好对付。”知道了元魔的打算之后，盘古的身上涌出了许多的虚影，疯狂的吞噬起四周的混沌之气，得这些混沌之气相助，这些虚影的气势快速的增强。

    “混沌魔神，盘古没想到你在击杀混沌魔神时，竟然还隐蔽的抽取一丝混沌魔神的本源，真是好手段，盘古，你是否在开天的时候，就已经知道了我和大道的打算了？”

    看着盘古身上飞出混沌魔神本源幻化而成的混沌魔神虚影，元魔郑重的看着盘古问道，不过，元魔手上的动作却没有一丝的减缓，这些混沌魔神虚影一出现，元魔就驱使鸿天塔想要将这些混沌魔神虚影毁去。

    “我可没有那本事，我只是在开天时，冥冥之中感觉到我应该抽取一丝混沌魔神的本源，如今看来，当时那种感觉应该就是洪荒对自己的预示吧，好在我顺从了那种感觉，要不然的话，今日我也就失去了和你们对抗的资本。”

    看到元魔的动作，盘古打出一道手印，这道手印刚打出，之前出现在混沌之中的混沌魔神虚影，几乎在一瞬间融入到盘古的身体之中，得这些混沌魔神虚影相助，盘古身上的气势快速的增强，只是一息的时间，盘古身上散发出来的气势，就要比元魔身上散发出来的事情还要强上一些。

    感受身体之中澎湃的力量，盘古的脸上堆满了笑容，之后，双手握拳，快速的往元魔的身上砸去，看着往自己身上砸来的拳头，元魔不敢有一丝的大意，连忙祭起鸿天塔，立在自己的头顶，幻化成防护罩将自己护在里面。

    当盘古的拳头砸在鸿天塔幻化出来的防护罩上时，元魔就看大防护罩上一阵剧烈的摇晃，甚至，防护罩上还出现了一丝丝的裂痕，虽然，这些出现的裂痕很快就被鸿天塔修复，可是，盘古强大的攻击力还是让元魔等人大吃一惊。(未完待续。)
------------

第四百五十六章拼命

    虽然，盘古的强大攻击力，让元魔三人有些吃惊，不过，星辰子三人都明白，盘古是不可能打败元魔，因为有无界宝的差距，可不是这么一点攻击力，可以弥补的。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    在见识到盘古的攻击之力后，元魔打出一道手印，融入到鸿天塔之中，这道手印刚融入到鸿天塔之中，盘古就看到鸿天塔，瞬间融入到元魔的身体之中，让元魔身上散发出来气势，快速增强，一个眨眼的时间，盘古就感受到元魔身上散发出来的气势，比起自己来要强上许多。

    见此，盘古的脸色顿时变得难看起来，之后，挥到拳头往元魔的身上砸去，不过，那元魔好像没有看到盘古的攻击一样，任由盘古的拳头砸在自己身上。

    当盘古的拳头砸在元魔身上时，除了听见‘嘭’的一声巨响外，再没有起到任何的作用，连让元魔后退都不能做到，看到这种情况，盘古不禁震惊的看着元魔，他怎么都没有想到元魔将鸿天塔融入到身体之中后，元魔的防御竟然变得如此的厉害，毫不费力的就挡下自己全力一击。

    “盘古，没有界宝的你，怎么可能知道界宝，对于我们这些界主的作用呢，盘古，我们之间的战斗，现在才算是真正开始。”说着，元魔也挥动自己拳头往盘古的身上砸去。

    见识到了界宝融入的威力之后，盘古怎么可能让元魔的拳头落在自己的身上呢，一见元魔的拳头往自己的身上砸来，盘古就快速的闪到一边，同时，身上涌出了一股强大的破之规则之力，往元魔的身上击去，想要看看能不能借助这次机会来提升破之规则的威力。txt下载80txt.com

    盘古的身上刚涌出破之规则之力，元魔就明白了盘古的打算不禁冷笑一声“盘古，你还真是好打算。”随后，元魔身上涌出了一股世界之力。

    只是这个世界之力和比起破之规则之力来，却是弱上一些，虽然，每一次都会被破之规则之力突破出去，可是，很快就会世界之力重新纠缠上，一时之间，两种力量斗得是不亦说乎。

    可是，这破之规则之力只有在和比自己更强力量战斗时，才有可能不断的增强威力，若是，面对比自己还弱的力量的话，根本就不可能有一丝的增强。

    所以，在看到元魔对付破之规则之力的方法后，盘古的心中叹了一口气，果然，知道了破之规则的特点之后，大道和元魔两人定然不会再让自己有增强破之规则之力的机会。

    “盘古，破之规则的特点，我们已经了解，绝不会再让你有机会，借助我们的力量，来增强破之规则的力量，你还是施展其他的手段吧。”

    “既然如此的话，那么，我就让你见识一下的破之规则之力的真正的攻击之力吧。”话音刚落，盘古身上的涌出一股神秘的力量，融入到破之规则之力中，这股神秘的力量刚融入到破之规则之力中，那破之规则之力上就散发出一股强大破灭气息。

    让现在的破之规则上破灭之势和之前的破灭之势比起来，有着天壤之别，见此，元魔不敢有一丝的大意，大喊一声‘现’，让自己的头顶出现了鸿天塔的虚影，立在元魔的头顶。

    增强了破之规则之力的威力之后，盘古就将这破之规则之力覆盖在自己的拳头上，狠狠的往元魔身上击去。看着往自己身上击来的拳头，元魔的也举起自己的拳头，迎了上去。

    ‘嘭’的一声之后，盘古和元魔两人就各自倒退了五步，四周的混沌之气，更是因为两人的碰撞余波变得无比的狂暴，不断摧毁着四周的一切。只是对于这些两人并没有在意，倒退五步之后，盘古和元魔两人很快又再次碰撞到了一起。

    随着两人的不断碰撞，盘古感觉到自己身体有些支持不住，有一阵要分离出来的感觉，力量也开始慢慢的减弱。见此，盘古的眉头不禁微微皱起。对于盘古的异样，在和盘古战斗元魔最是清楚。

    感受到盘古的力量开始慢慢的减弱之后，元魔不禁哈哈大笑“盘古，你的力量已经开始减弱，我倒要看一看以你状态，现在还能坚持多久。”说完，元魔就更加疯狂的往盘古的身上击去，想要加快盘古两人的消耗。

    虽然，盘古不想再和元魔硬碰硬，可是，盘古并没有什么好的办法能摆脱元魔的纠缠，只能是在那里坚持着，在元魔的疯狂之下，盘古感觉自己的力量快速的消耗，再这样下去，他坚持不了多少时间就会因为力量耗尽，再次化成三清和后土四人。

    看到盘古的处境，元魔不禁得意得哈哈大笑起来，听到元魔得意笑声，星辰子知道盘古坚持不了多少时间，一旦盘古坚持不下去，那么，他将面临大道和元魔两人的围攻。

    想到这，星辰子不禁叹了一口气，然后，就想要去盘古身边，助盘古一臂之力，只是，那大道怎么会眼睁睁的看着星辰子去助盘古一臂之力呢，星辰子刚打算行动，大道就察觉到了星辰子的打算，开始疯狂攻击星辰子，不让星辰子有机会去帮助盘古。

    看到这种情况，星辰子知道今天是要拼命了，要不然，等到盘古败了的话，那么，他处境就会变得非常的被动。想到这，星辰子也将苍鸿剑融入到自己的身体之中，看到星辰子的动作，大道也将大道**融入到自己的身体之中。

    星辰子的苍鸿剑是攻击型至宝，星辰子刚将苍鸿剑融入到自己的身体之中，身上就散发出一股无比的锋芒，将四周的一起力量全部都驱逐出去，只剩下苍鸿剑的锋芒之气。

    好在大道看到星辰子将苍鸿剑融入到自己身体之中后，也将大道**融入到自己的身体之中，只是，那大道**是一件攻防一体的界宝，散发出来的锋芒之气和融入了苍鸿剑的星辰子比起来，差了许多，身上散发出来的锋芒之气，被星辰子身上散发出来的锋芒之气逼得是节节后退。(未完待续。)
------------

第四百五十七章一个提议

    虽然，大道身上散发出来的锋芒之气，被星辰子身上散发出来的锋芒之气逼得节节后退，不过，就在此时大道的身上涌出了一股大道之力，融入锋芒之气中，让大道身上散发出来的锋芒之气和星辰子散发出来的锋芒之气，有了一些不同。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    有了大道之力相助后，大道身上的锋芒之力，总算是将星辰子身上散发出来的锋芒之气，给抵挡了下来。

    看到这种情况，星辰子快速往大道身上击去，星辰子刚出手，大道就感觉到一股锋芒之气迎面而来，竟然让感觉到了一丝丝的疼痛。

    “好厉害的锋芒之气，还未击到身上就能让我感觉到一丝的疼痛，真不愧是攻击型的界宝，果然锋利，可是同为界宝，大道**的诸般妙用，不比你的苍鸿剑差。”说完，大道举起自己的拳头，往星辰子的身上击去。

    虽然，苍鸿剑的攻击力比大道**强大，可是，大道相信自己和大道**结合之后的攻击力，并不会比星辰子和苍鸿剑结合之后的攻击差，因为，大道相信自己和星辰子的实力差距，足以弥补大道**和苍鸿剑之间的差距。

    当两人的拳头碰撞到一起之后，大道却发现自己竟然被星辰子逼退了一步，同时拳头上还传来了一阵的疼痛，看到这种情况，大道不禁震惊的看着星辰子，他没想到自己竟然会被星辰子逼退一步。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    看着大道震惊的样子，星辰子眼中闪过了一丝讥讽，然后，快速的往大道的身上击去，想要尽快解决自己和大道的战斗，见此，大道也疯狂的往星辰子的身上击去，想要看一看两人到底谁更强一些。

    大道此举正和星辰子之意，所以，两人就疯狂的战到了一起，一旁的元魔看到星辰子和大道两人举动后，也疯狂往盘古身上击去，想要在短时间之内将盘古解决，好去和大道两人联手，看看能不能将星辰子给封印起来。

    看着元魔的动作，盘古快速的闪到一边躲避元魔攻击，想要多争取一些时间，先让星辰子和大道两人先分出胜负。可惜，元魔的攻击实在是太疯狂了，就算是盘古是一直躲避，也让盘古的力量快速的消耗。

    虽然，星辰子疯狂的攻击着大道，可是，星辰子还留了一丝心神关注着盘古战斗，看到盘古的处境之后，星辰子对着盘古传音道“盘古道友，全力攻击元魔，为我制造机会，看看能否一举将元魔重伤，只有，将元魔重伤，我们才有渡过这一劫的可能。”

    “星辰子道友，我知道怎么做了。”之后，盘古不在闪躲，而是和元魔疯狂的对攻起来，打算用自己的最后的力量，多少让元魔受一些伤。

    盘古反常举动，让元魔和大道两人一愣，不知道，盘古为什么要这样做，只是，现在两人正在战斗，让元魔根本没有多余的心神，来思考盘古异常举动背后的原因。不过，元魔的心中留了一个心眼，免得着了盘古或是星辰子的算计。

    而在一旁和大道战斗的星辰子，看到盘古举动之后，星辰子身上涌出一股更为锋利的锋芒之气，将大道强行逼退，刚将大道逼退，星辰子就直接出现在元魔的身后。头顶凝聚出苍鸿剑的样子，狠狠的往元魔的身上劈去。

    只是，元魔一直在留了一个心眼，戒备着星辰子和盘古两人，所以，星辰子刚出现在元魔的身边，元魔就感觉到了，头顶快速的凝聚出鸿天塔。

    同时，身上涌出一股世界之力和鸿蒙法力融入到鸿天塔之中，让头顶的鸿天塔散发出一股五彩之光，只是，元魔终究是小看了星辰子凝聚出来苍鸿剑的威力，那苍鸿剑刚劈在那鸿天塔上的时候，元魔凝聚出来的苍鸿剑只是坚持了一会，就被苍鸿剑给击碎。

    不过，星辰子凝聚出来的苍鸿剑将鸿天塔击碎之后，威力只剩原来的一成，击在元魔的身上，只让元魔受了一点轻伤，好在，就在此时盘古，将剩余的全部力量都凝聚在自己的拳头之上，狠狠的砸在元魔的身上，让元魔忍不住一大口鲜血喷了出来，身体也不由自主的往后倒飞了出去。

    只是，元魔刚退后一步，就被星辰子用苍鸿剑将身体刺穿，剑上的锋芒之气，快速的涌入到元魔的身体之中，肆意的抹杀着元魔身体之中生机，一下子就让元魔受伤不轻。看着涌入到身体的剑气，元魔连忙调动自己力量，驱逐身体之中的剑气。

    却说，就在星辰子用苍鸿剑将元魔刺穿时，大道的大道***也狠狠的轰在星辰子的身上，好在星辰子对于自己的处境，早有预料，在大道**轰在星辰子的身上时，星辰子用鸿蒙鼎将自己的身体护住，只是，那大道**毕竟是比混沌至宝更强的界宝，还是让星辰子受了一些轻伤。

    至于那盘古在攻击了元魔之后，就快速后退，刚退到一边，盘古的身上就闪过了四道耀眼的光芒，之后，老子四人脸色苍白的虚弱的出现在一旁。

    看着虚弱至极的老子四人，星辰子快速的来到老子四人的身边将四人收入到鸿蒙鼎之中，之后，闪烁着寒光看着元魔道“两位道友，现在我们还要继续吗？”

    看着星辰子眼中的寒光，元魔知道这星辰子主要是在询问与他，他现在受伤要比星辰子重的多了若是继续下去，那么，就算是最后能将这星辰子给封印起来，可他元魔也定会在星辰子疯狂反扑之下，没有什么好的下场。

    想到这，元魔就看着大道，想要知道大道如今是什么态度，看着元魔的目光，大道的脸色露出了一丝的笑容“元魔道友，我看不如这样吧，我现在去追杀星辰子，而道友你全力恢复自己的伤势，待道友你伤势恢复之后，再来与我联手将星辰子给封印起来，不知道，道友你觉得我这提议怎么样呀？”(未完待续。)
------------

第四百五十八章微妙

    大道的话音刚落，元魔脸上就露出了一丝的笑容“道友，你这提议不错，那么，我就回去恢复自己的伤势。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]火然?文 ??? ???．ranen`”说完，就准备回到自己的洞府之中，只是，当元魔看到一旁的鸿钧，罗睺和扬眉三人时，眼中闪过了一丝寒光，挥出三道鸿蒙法力，往鸿钧三人的身上击去，打算让鸿钧三人直接陷入到沉睡之中。

    只是，星辰子一直关注着鸿钧三人，看到元魔挥出鸿蒙法力往鸿钧三人身上击去时，也连忙挥出三道鸿蒙法力，击向元魔的鸿蒙法力。

    “星辰子道友，看来你对自己目前的处境，还不是很了解，道友你以为自己在没有盘古的相助之后，道友你还能护在鸿钧三人吗。”看到星辰子挥出的鸿蒙法力，大道眼中闪过了一丝精光，然后，快速的挥出三道鸿蒙法力，将星辰子的鸿蒙法力给阻挡了下来。

    看着往自己身上击来的鸿蒙法力，鸿钧三人面色凝重，身上涌出一股强大的世界之力，快速的往鸿蒙法力上击去，只是鸿钧三人身上涌出的世界之力，刚接触到鸿蒙法力就被击散，融入到四周的混沌之中，然后，那鸿蒙法力去势不减往鸿钧三人身上击去。

    见此，鸿钧三人叹了一口气，然后，身上快速涌出一道光芒，将自己牢牢包裹在里面，之后，鸿钧三人就消失在星辰子三人的感应之中，让星辰子三人都不能找到一丝的踪迹。

    “哼，跑得还真是快，希望你们三人以后，不要再遇到我，要不然的话，我元魔绝对会让你们重伤陷入到沉睡之中。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”之后，元魔就回到自己的洞府之中，开始闭关疗伤。

    元魔刚离开，大道就快速的往星辰子身上击去，虽然，星辰子之前受了一些伤，导致星辰子现在只能发挥出八成实力，可是星辰子毕竟拥有攻击界宝苍鸿剑的人，大道一点也不敢小看星辰子。

    看到大道的动作，星辰子也不在废话，操纵着苍鸿剑迎了上去，这次攻击大道没有一丝的保留，否则就会被星辰子借机恢复自己的伤势。

    虽然，大道打算得很好，可是，大道和星辰子刚战斗没多久，四块封劫石碑就飞出鸿蒙鼎，融入到苍鸿剑之中，大道没想到这封劫石碑还能融入到苍鸿剑之中，待到发现想要阻止已经来不及，只能眼睁睁的看着封劫石碑融入到苍鸿剑之中。

    得四块封劫石碑相助，苍鸿剑的威力顿时增强了六成有余，星辰子全力施展开来，轻易的就将大道击得连连倒退，看到这种情况，大道不禁震惊的看着星辰子手中的苍鸿剑，同时，心中也不禁有了一丝退意，现在苍鸿剑的威力大增，自己根本就奈何不了星辰子，若是再继续战斗下去，说不定自己会被星辰子重伤。

    可是，这样一个难得的机会，星辰子怎么会放弃，看到苍鸿剑的威力增强了六成之后，星辰子就疯狂的往大道的身上击去，让大道根本无法摆脱星辰子的纠缠。

    见此，大道也不在想其他的事情，将苍鸿剑的变化告诉元魔之后，就继续和星辰子全力战斗起来，只是，那苍鸿剑的威力实在是太大了，大道被星辰子弄的是狼狈不堪，只是一会的时间，大道也受了一些轻伤。

    可是，就在星辰子打算此机会将大道重伤时，接到大道传音的元魔，突然出现在大道的身边，面色凝重的看着星辰子手中的苍鸿剑，元魔的到来让星辰子和大道两人停下战斗，“怎么两人道友你们是打算联手对付我一人吗？”

    大道和元魔两人知道，若是他们两人选择联手对付星辰子的话，那么，星辰子绝对能在自己被封印起来之前，将他们两人中的其中一人重伤陷入到漫长的沉睡之中。

    大道和元魔两人都不希望自己是那个倒霉之人，所以，在听到星辰子的询问之后，大道和元魔两人不禁沉默起来，过了一会，大道看着星辰子道“星辰子道友，你不要高兴的太早了，要不了多久，我们绝对会将你给封印起来，然后，将一切归于鸿蒙的。”说完，大道就回到自己的洞府之中，大道刚离开元魔也回到自己的洞府之中。

    看到大道和元魔两人离开之后，星辰子就将鸿蒙鼎之中的老子四人给放了出来“你们四人将苍鸿剑之中的封劫石碑给收回去吧。”

    “是星辰界主。”听到星辰子吩咐，老子四人连忙打出一道手印融入到苍鸿剑之中，将融入到苍鸿剑之中的封劫石碑给收了回来。

    “你们四人现在打算怎么办？”经过这次战斗后，大道和元魔两人对封劫石碑的威力，有了一个新的了解，若是有机会能得到封劫石碑的话，大道和元魔两人定然不会轻易放弃。

    所以，在没有确定老子四人的安全之前，星辰子可不敢不管老子四人，要不然，老子四人身上的封劫石碑，定然会落在大道或是元魔的手中，要是这样的话，那星辰子的处境就更加的不妙了。

    老子四人在决定用封劫石碑帮助星辰子时，就已经预料到自己的处境，现在听到星辰子问起，老子自信的笑道“星辰界主放心，我们自有让界主找不到踪迹的去处，星辰界主你就放心好了。”说着，老子四人四人的身上涌出了一道光芒，将老子四人牢牢的包裹在里面。

    之后，星辰子就看到老子四人消失在自己的面前，让星辰子不能发现一丝的踪迹，见此，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，快速的往混沌深处飞去，只是一会的时间，星辰子就再次来到鸿蒙之地外。

    之后，星辰子就将自己的手放在鸿蒙之地的结界上，用自己的元神仔细的研究起鸿蒙之地的结界来，自己想要在短时间之内修炼大增，只有进入到鸿蒙之地一途。

    只是，那鸿蒙之地的结界玄奥无比，岂是那么简单就能进入的，星辰子用自己的神识研究许多也不能找出进入到鸿蒙之地的办法。(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

第四百五十九章如愿

    看着将自己牢牢阻挡在鸿蒙之地外的结界，星辰子眼中闪过了一丝的无奈“真不愧是能将大道和元魔两位道友，阻挡了不知道多少年的结界，果然厉害。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>好在我早有准备，现在就让我看一看我的猜想是不是正确吧。”

    原来，星辰子小世界自从能演化出伪鸿蒙灵气之后，星辰子就将所有的伪鸿蒙灵气，全部封印在小世界中的一角，并没有用来牵引鸿蒙灵气，炼化成鸿蒙法力增强自己的实力。

    现在，星辰子将自己封印起来的伪鸿蒙灵气，全部取出融入到小世界之中，让小世界四周弥漫着一层淡淡的伪鸿蒙灵气，之后，星辰子就操纵着小世界，慢慢的往鸿蒙之地外的结界上融去。

    虽然，小世界上弥漫着一层伪鸿蒙灵气，可是，当小世界和结界碰触到一起时，结界上光芒大放，将小世界牢牢的抵挡在外面，不让小世界进入到鸿蒙之地中。

    小世界四周的伪鸿蒙灵气，感应到结界竟然拒绝自己进入鸿蒙之地后，也是光芒大放，仿佛被激怒的一样，快速的往结界上散发出来的光芒上压去，想要将结界上散发出来的光芒，给压回结界之中。

    察觉到伪鸿蒙灵气上散发出来的光芒意图之后，结界上散发出来的光芒增强了一分，好像被伪鸿蒙灵气散发出来的光芒，给激怒一样，急速的往伪鸿蒙灵气上散发出来的光芒上压去，想要将其镇压下去。txt下载80txt.com

    两道光芒相互纠缠都想要将对方给镇压下去，只是，两道光芒的力量差不多，根本就无法奈何得了对方，看着僵持不下的两道光芒，星辰子考虑了一番之后，将苍鸿剑给祭了出来和伪鸿蒙灵气融合到一起。

    得苍鸿剑相助，伪鸿蒙灵气上散发出来的光芒，立马增强一倍作用，一下子，就将结界上散发出来的光芒，给牢牢的压制住，见自己被伪鸿蒙灵气和苍鸿剑牢牢压制之后，结界上涌出的光芒突然快速的震动起来。

    之后，鸿蒙之地中不断飞出了一股股的鸿蒙灵气，融入到结界散发出来的光芒之中，得鸿蒙之地中的鸿蒙灵气相助，伪鸿蒙灵气和苍鸿剑散发出来的光芒，被结界散发出来的光芒，慢慢的落入下风，很快，伪鸿蒙灵气和苍鸿剑上散发出来的光芒，就到了已经快要被压制回小世界中。

    看到这种情况，星辰子不禁没有想办法帮助伪鸿蒙灵气一臂之力，反而将融入到光芒之中的苍鸿剑给收了回来，将世界之力和鸿蒙法力全部都融入到苍鸿剑之中。

    然后，狠狠的往结界上劈去，结界的力量基本上都已经用来压制伪鸿蒙灵气散发出来的光芒，被星辰子全力一击，竟然刺出了一道小小的裂缝。

    见到结界上出现一道小小的裂缝，星辰子连忙将被鸿蒙灵气击得充满裂痕的小世界给收回，然后，快速通过裂缝进入到鸿蒙之地中。

    虽然，星辰子进入到鸿蒙之地中，可是心中并没有多少高兴，因为就在他将苍鸿剑从光芒之中取出时，那伪鸿蒙灵气的散发出来的光芒，直接被结界散发出来的光芒击散，星辰子多年积攒下来的伪鸿蒙灵气，也在光芒击散的瞬间消失殆尽。

    而且，知道了自己被星辰子算计之后，那些光芒更是在星辰子将结界击出一道裂缝的同时，肆意的破坏星辰子的演化出来的小世界，让小世界受损严重，整个小世界上都充满了裂痕，好像随时都会破碎一样。

    当星辰子进入到鸿蒙之地后，就感觉到鸿蒙之地对他充满了排斥，想要将星辰子给排斥出鸿蒙之地。“我费劲千辛万苦才进入到鸿蒙之地中，怎么会这么轻易的就被你们排斥出去呢。”说完，雷凡就强行的往鸿蒙之地的中心走去。

    每走一步，星辰子都能感觉到四周对他的排斥都会增强一些，让星辰子前进的步伐变得更加的艰难，阻止星辰子进入到鸿蒙之地的中心。

    可惜，鸿蒙之地对星辰子的排斥，没能阻挡星辰子前进的脚步，两个时辰之后，让星辰子来到了鸿蒙之地中心，到了鸿蒙之地的中心后，雷凡就直接坐了下来，开始领悟起各种法则来。

    星辰子刚坐下开始参悟法则，就感觉到鸿蒙之地中对自己的排斥，突然消失殆尽，看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，然后，就全力参悟起各自法则来，星辰子的猜测没有错，在鸿蒙之地中参悟法则，果然要比在外面容易的许多，只是一刻钟的时间，星辰子就领悟到了一丝木之法则法则。

    当星辰子领悟到一丝木之法则之后，更是感觉到鸿蒙之地中的鸿蒙灵气一阵的涌动，然后，星辰子就感觉到木之法则奥秘，竟然清晰的呈现在自己的面前，供他参悟，待星辰子将木之法则参悟之后，鸿蒙灵气更是将木之规则奥秘也呈现在星辰子的面前的，让星辰子继续参悟。

    在鸿蒙灵气的帮助下，星辰子只是花了一个月的时间，就将木之规则参悟到圆满境界，看到这种情况，星辰子心中不禁闪过了一丝喜悦。

    “不枉我费尽心机进入到鸿蒙之地中，这鸿蒙之地果然没有让我失望，只是一个多月的时间，就将一种规则参悟到圆满境界还真是神奇。”看到自己一个多月的收获，星辰子开心的感慨道。

    之后，星辰子就将自己领悟到木之规则之力，送入到小世界之中，可惜，小世界现在受损严重，根本就无法将木之规则之力转化为小世界独有的木之规则。

    见此，星辰子的眉头不禁微微皱起，只能是无奈的分出一部分的心神，一边修复自己的小世界，一边参悟起其他法则。

    却说，大道和元魔两人回到自己的洞府之中后，就开始闭关恢复自己的伤势，只有自己的伤势恢复了才能谋算其他的事情。等到两人花了一年时间，将自己的伤势恢复之后，就想要去找星辰子的麻烦，却无奈的发现自己怎么都不能找到星辰子的踪迹。(未完待续。)
------------

第四百六十章赴约

    新书《器战》，求支持

    看着消失得无影无踪的星辰子，大道和元魔两人的眉头紧紧皱了起来，因为他们在知道了星辰子消失之后，竟然感觉到了一丝的危机。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “元魔道友，你觉得我们现在应该怎么办，是我们两人联手推算出星辰子的踪迹，还是趁着星辰子不在的时候，先行完成我们的布置。”

    虽然，星辰子的消失，让大道感觉到了一丝的不安，不过，大道并没有将一丝的不安放在心上，因为，只要能完成自己的布置，那么，他的实力将得到很大的提升，到时候，他的实力将凌驾与星辰子和元魔两人之上。只是，想要完成自己的布置还需要元魔的配合才行，所以，大道才询问与元魔。

    听到大道的问话，元魔考虑了一会之后，就郑重的看着大道道“道友，我们还是先完成咱们的布置吧。”元魔也和大道一样有自己的安排，只要他也完成自己的布置，那么，他的实力也将会有所提升，所以他也没有将心中的危机感放在心上。

    可惜，两人不知道星辰子现在已然进入到鸿蒙之地中修炼，若是知道的话，那么，他们绝对不会在这个时候布置暗手，而是，来到鸿蒙之地外，阻止星辰子修炼。

    时间就这样平静的过去了几百年，在这几百年的时间里，大道和元魔两人完成了自己的布置，成功的在剩余的世界之中都布下了夺天阵法，各自夺取了世界之中的十几种不同的规则，融入到自己的小世界之中，化为小世界独有的规则，让自己的小世界强大了许多。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    对于元魔和大道两人动作，在鸿蒙之地中修炼的星辰子是一点也不知道，不过，就算是知道了星辰子也不会在意，因为他在鸿蒙之地中的收获，绝不是元魔和大道两人可以相比的。

    这天星辰子本来是在修炼的，却不能安下心来修炼，掐指一算，发现今日是自己和元魔定下的越战之日，见此，天星辰子确实不得不走出鸿蒙之地，往元魔修炼的地方走去。

    不过，在星辰子因为千年之约不能安心修炼时，那元魔也和星辰子一样，因为千年之约而不能安心的修炼，只能出光顺着天机的指引，往星辰子面前飞去。

    当星辰子看到元魔时，眼中闪过了一丝的吃惊，这元魔的实力和几百年之前比起来强大了不少，看来在自己进入到鸿蒙之地修炼的时候，元魔也得到了不小的机缘。

    而就在这个时候，星辰子感觉到大道也来到不远处，只是没有现身，见此，星辰子微笑的看着大道的藏身之处道“道友你既然已经来了何不出来一见呢？”

    看星辰子发现自己的藏身之处后，大道走了出来，眼睛直勾勾的看着星辰子，想要知道星辰子的实力。“道友你这样直勾勾的盯着我看，是不是有些太不礼貌了。”看着大道直勾勾的目光，星辰子淡淡的开口道。

    听到星辰子的话，大道也不好在直勾勾的看着星辰子，干脆就自己开口问道“星辰子道友，不知道道友你现在达到什么境界了，竟然能让我们什么都感觉不到呢？”

    “一会你们就知道了，元魔道友，千年之前定下的约定现在该履行了。”说完，星辰子就将苍鸿剑祭了出来，平静的看着元魔。

    “好。”说完，元魔就祭出了鸿天塔往星辰子的身上击去，和往自己身上击来的鸿天塔，星辰子轻描淡写的挥动手中的苍鸿剑，发出了一道剑气。

    这道剑气一出现，元魔就感觉到一阵的危险，见此，元魔不敢再有任何的保留，身上涌出一股强大鸿蒙法力和世界之力融入到鸿天塔之中，往剑气上撞去。

    只是，当两者碰撞到一起时，那鸿天塔直接被星辰子挥出的那道剑气给击飞了出去，看到这种情况，大道不禁震惊的看着星辰子，他怎么都没有想到星辰子这些年的进步竟然如此大。

    就现在展现出来的实力，竟已经凌驾元魔之上，而自己的实力只比元魔强上一些，如此看来的话，自己多半也不是星辰子的对手，想到这，大道的脸色顿时变得十分的难看。

    之后，大道快速的打出几道手印融入到混沌之中，大道打出的手印刚融入到混沌之中，星辰子就感应到剩余的几个世界同时出现了一个阵法，将剩余世界中的灵气抽取，快速的融入到混沌之中，随着，这些灵气的融入，星辰子能感觉到混沌之中的各种法则和规则变得越来越清晰。

    看到大道打出手印，元魔疯狂的往星辰子身上击去，想要将星辰子给纠缠住，让星辰子没有时间来理会其他的事情。看到元魔的动作，星辰子面色一暗，身上涌出一股强大的世界之力融入到苍鸿剑之中，快速的往元魔身上劈去。

    看着往自己身上劈来的苍鸿剑，元魔感觉到一阵的危险，马上将鸿天塔给召了回来立在自己的头顶，希望能将星辰子攻击给抵挡下来，而大道在打出手印之后也是祭出大道法力往星辰子的身上击去。

    看到大道的动作，元魔牙一咬没有再用鸿天塔防御，而是操纵着鸿天塔往星辰子的身上击去，一副要和星辰子拼命的架势。

    看到这种情况，星辰子眼中闪过了一丝的不屑，将鸿蒙鼎给祭出来，将自己护住，先是快速的将鸿天塔给劈飞到一边，然后，再次挥动苍鸿剑狠狠的劈在元魔的身上一下子将元魔的身体给劈成了两半。

    不过，当星辰子将元魔的身体劈成两半时，大道**也狠狠的撞在鸿蒙鼎幻化出来的防护罩上，只是，让大道吃惊的是，自己刚才的全力一击，竟然只是将鸿蒙鼎幻化出来的防护罩，击得充满了裂痕，并没有将鸿蒙鼎幻化出来的防护罩击破。

    “星辰子你到底做了什么事情，怎么这鸿蒙鼎的威力增强了这么多？”见识到鸿蒙鼎的防御之后，大道不禁震惊的问道。(未完待续。)
------------

第四百六十一章俱现

    对于大道的疑问，星辰子并没有理会，而是继续挥动手中的苍鸿剑，不断的往元魔身上击去，将元魔的肉身彻底的毁去。[www.qiushu.cc 超多好看小说]刚将元魔的肉身毁去，星辰子就听到元魔的声音传来道“星辰子道友，我认输了。”

    界主境界已经是真正的不死不灭境界，就算是星辰子实力进步再大，也不可能将元魔击杀，最多是将元魔给封印起来，只是，想要封印一个界主付出的代价不小，所以，星辰子在听到元魔的认输之后，就停下了。

    看到星辰子停下来之后，元魔的元神就出现在原地，快速的吞噬四周的混沌之气，凝聚出了一副新的肉身，刚将肉身凝聚出来，元魔冷哼了一声，之后，一言不发回到自己的洞府之中。

    “大道道友，你的实力不如我，道友你若是不想受伤的话，最好将道友你布下的阵法撤去，要不然的话，道友你休怪我对你不客气。”元魔刚离开，星辰子就冷冷的看着大道道。

    “星辰子道友，想要让我将阵法撤去，那还要看道友你有没有这本事了。”虽然，自己的现在的实力比起星辰子来说，差了一些，可是，凭借着之前留下的一些布置，大道有信心能在和星辰子的战斗中保持不败。

    听到大道如此说道以后，星辰子也不在说什么废话，握着苍鸿剑就往大道的身上劈去，看着往自己身上劈来的苍鸿剑，大道连忙将大道法力立在自己的头顶，同时，打出几道手印融入到布下的阵法之中。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    这些手印刚融入到夺天阵法之中，星辰子就看到那阵法快速的旋转起来，然后，不断的飞出一股股力量，快速融入到大道身体之中。

    这些力量刚融入到大道的身体之中，星辰子就看到大道身上的气势快速的增强，只是一会的时间，大道身上散发出来的气势，就达到了只比星辰子弱一丝的地步。

    只是，当大道借助夺天阵法之中的力量，将自己的实力提升到只比星辰子差一丝后，夺天阵法之中就不在涌出力量，增强大道的实力。

    夺天阵法帮助大道提升实力之后，星辰子明显感觉到阵法的威力的减弱了许多，现在将世界之中抽取灵气的速度比起之前来要慢了十倍左右。

    看到这种情况，星辰子的脸上露出了一丝的笑容，身上涌出一股强大的鸿蒙法力和世界之力，融入到苍鸿剑自己，狠狠的往大道身上劈去。感受着苍鸿剑上散发出来的气势，大道不敢有一丝的大意，也将身上的鸿蒙法力和世界之力，全部都融入到大道**之中，往苍鸿剑上撞去。

    苍鸿剑和大道**刚碰撞到一起，星辰子和大道两人就感觉到一股巨大的力量，从苍鸿剑和大道**所在地往四周扩散，让四周的混沌力量，剧烈的翻滚起来，演化成地水风火，之后，清气上升浊气下沉，毅然一副开天景象。

    可惜，这开天的景象刚出现，就被大道**和苍鸿剑的不断传出的碰撞余波击散，化为无比混乱的力量，看着被毁去的开天景象，大道的心中不禁松了一口气。

    可是，就在大道松一口气时，大道突然看到盘古竟然诡异的出现在不远处，看着出现在不远处的盘古，大道暗道一声‘不妙’，然后，传音给元魔，希望元魔能阻止盘古接下来的动作。

    那元魔虽然回到自己的洞府之中，却一直关注这星辰子和大道两人的战斗，看到盘古诡异的出现在星辰子不远处时，心中升起了一丝不妙的感觉，根本就不用大道提醒，就直接出现在盘古的面前，不善的看着盘古道“盘古，你想做什么？”

    “我想做什么，元魔界主你应该能猜到。”说完，就快速的打出一道道的手印，融入到四周的混沌之中，盘古打出的手印刚融入到混沌之中，众人就感觉到被苍鸿剑和大道**击出的地水风火，以及清气和浊气，被盘古打出的手印牵引，快速的融入到洪荒之中。

    随着，地水风火和清气浊气六种的力量融入到洪荒之中，星辰子感觉到洪荒之中的灵气快速的充裕，地方也在不断的变大。看到这种情况，元魔的脸色一阵的难看，“盘古你这是在找死。”说完，就祭出鸿天塔，往盘古的身上砸去。

    一旁的星辰子看到这种情况之后，快速的将鸿蒙鼎祭了出来往盘古头顶上扔去，化为一个防护罩将盘古护在里面。

    看着立在自己头顶的鸿蒙鼎，盘古脸上露出了一丝笑容，有了鸿蒙鼎相助，盘古有信心将元魔在短时间之内纠缠住，让他无暇去做其他的事情。

    “哼，盘古你以为有鸿蒙鼎相助之后，就能和我对抗了，天真，现在我就让你看一看我这些年来进步。”看着盘古脸上露出的笑容，元魔不悦的冷哼了一声道。

    对于元魔的不悦，盘古并没有理会，有了鸿蒙鼎的防御之后，盘古将盘古斧祭了出来，然后，将四块封劫石碑融入到盘古斧之中，狠狠的往鸿天塔上劈去。

    只是，这几百年来元魔的实力进步不小，当盘古斧劈在鸿天塔上时，盘古就感觉到鸿天塔之中涌出一股强大的力量，透过盘古斧，将他给震飞了出去，之后，那鸿天塔快速的砸在了鸿蒙鼎幻化出来的防护罩上。

    在将盘古击飞出去后，鸿天塔上的力量已经消耗了不少，根本无力打破鸿蒙鼎的防御，只是将鸿蒙鼎幻化出来的防护罩击得是一阵摇晃。看到这种情况，元魔的眉头微皱，似乎对自己的攻击力感觉到不满。

    却说，就在盘古出现在混沌之中时，那鸿钧三人也悄悄的出现在洪荒之中，打出一道道的手印融入到洪荒之中，若是大道等人，看到鸿钧三人悄悄打出的手印话，定能认得，鸿钧三人打出的手印，就是之前盘古打出用来将地水风火和清气浊气给牵引到洪荒之中的手印。

    随着，鸿钧等人打出的手印融入到洪荒之中，在混沌之中和星辰子盘古两人战斗的大道和元魔两人，发现战斗余波产生的地水风火和清气浊气，竟然都被一股力量牵引到洪荒之中。(未完待续。)
------------

第四百六十二章终落幕

    看到战斗余波产生的地谁风火和清气浊气被牵引到洪荒之中时，大道和元魔两人的脸色，都是一阵的难看，随后，就想要在接下来的战斗之中，控制自己的力量，竟然避免战斗余波将破坏四周的混沌之气。

    大道和元魔两人的想法很好，可惜，盘古和星辰子两人不愿意配合，看到小心翼翼控制自己力量的大道和元魔，盘古和星辰子两人脸上，俱是露出了一丝的笑容，然后，开始疯狂的攻击起大道和元魔两人，让大道和元魔打算落空。

    看着众多地水风火和清气浊气，被牵引到洪荒之中，大道和元魔的脸色，十分的难看，随后，两人快速的打出两道手印，融入到虚空之中，这手印刚融入到虚空之中，星辰子和盘古两人就看到其他世界上的夺天阵法，直接脱离当前的世界，融入到洪荒世界的阵法之中，一下子，让洪荒世界上的夺天阵法的威力，增强了三倍不止，洪荒之中的灵气，也更加的快速的融入到混沌之中，之后，在洪荒之中的鸿钧三人发现自己再也不能将混沌之中的地水风火和清气浊气，牵引到洪荒之中。

    看到大道在和自己战斗时，竟然还敢分心启动之前的隐藏手段，星辰子不禁感觉一阵的愤怒，疯狂催动苍鸿剑的威力，将大道逼退，之后，星辰子直接来到洪荒之外，催动苍鸿剑往夺天阵法上刺去。

    有了之前的教训，星辰子将苍鸿剑上的力量控制得非常妙，只让苍鸿剑之中的锋芒之气，进入到阵法之中，肆意的破坏阵法的力量，一旦被牵引，就直接自爆。

    看到自己被逼退之后，大道暗道一声‘不妙’，然后，快速来到星辰子的身后，祭起大道***狠狠往星辰子身上击去，对于大道的攻击，星辰子不敢有任何的小看，连忙将苍鸿剑抽出阵法，将大道的攻击给抵挡下来，之后，两人又战到了一起。

    星辰子和大道两人刚战到一起，星辰子就接到了盘古的传音“星辰界主，我现在将盘古斧之中的四块封劫石碑，分离开来，助界主你一臂之力，希望星辰界主你能控制苍鸿剑主动和四块封劫石碑融合起来。”“我知道了。盘古你放心，我会尽快将大道解决。”接到盘古的传音，星辰子立马回传道。

    见状，盘古马上将盘古斧之中的四块封劫石碑分离出来，往星辰子手上的苍鸿剑飞去。看到盘古的动作，大道不禁一阵的着急，这星辰子的实力本来就要比他强上一些，若是，再有封劫石碑相助，那么，恐怕用不了多少时间，就能将自己打败，到了那时，他们的无数年的谋算，将付之东流。

    大道和元魔两人怎么会允许这样的事情发现，两人一见盘古将四块封劫石碑从盘古斧中分离出来，想要加强苍鸿剑的威力时，就不顾一切的往封劫石碑上击去，想要阻止四块封劫石碑落在星辰子的手中。

    可是，星辰子早已经得到盘古的通知，那盘古刚将封劫石碑从盘古斧中分离出来，星辰子就直接出现在封劫石碑的身边，在大道和元魔两人焦急的目光之中，一把将四块封劫石碑打入到苍鸿剑之中，星辰子刚将四块封劫石碑融入到苍鸿剑之中，大道和元魔两人，就感觉到苍鸿剑上散发着逼人的锋芒之气。

    看到四块封劫石碑，已经被星辰子给融入到苍鸿剑之中，元魔和大道两人对视一眼，然后全力的往星辰子身上击去，若是两人联手能将星辰子击败，那么，他们就还有机会将一起重归混沌。

    看着往自己身上击来的大道和元魔两人，星辰子脸上露出了一丝的笑容，身上的世界之力一闪，星辰子的身影就消失在两人的眼中，快速的来到大道的身后，挥动手中的苍鸿剑，全力往大道的身上劈去。

    只是，星辰子的动作并没有瞒过大道感应，在星辰子来到自己身后的时，大道就感觉到了，将所有的鸿蒙法力和世界之力都融入到大道**之中，狠狠的往苍鸿剑上撞去。

    ‘嘭’的一声巨响之后，大道**以比之前更快的速度，往大道身上倒飞回去，在大道还没有反应过来前，将大道撞飞了出去，让大道口中不断喷出一股鲜血，大道喷出的鲜血，刚出现在混沌之中就化为一道精纯至极的灵力，融入到四周的混沌之中。

    虽然，星辰子刚才一击将大道重伤，可是，星辰子的情况也只比大道好上一些，在将大道击飞去时，星辰子的身形微晃，嘴角不由自主流出丝丝血迹。

    看着星辰子嘴角的血迹，元魔的脸上露出了一丝的笑容，然后，全力操纵鸿天塔往星辰子的身上砸去，想要让星辰子的伤势更重一些。

    对于星辰子的实力有一个大概了解的大道知道，星辰子现在就算是是受了一些伤，这元魔也不是星辰子的对手，所以，在看到元魔全力往星辰子的身上击去时，大道顾不得自己的伤势，再次全力祭起大道**往星辰子的身上击去，希望能合元魔之力，将星辰子重伤。

    看着往自己身上击来的鸿天塔和大道***星辰子的脸上满是凝重，全力挥动手中的苍鸿剑往鸿天塔上劈去，让元魔马上也步了大道的刚才下场，被自己的鸿天塔撞飞了出去，受伤不轻。

    不过，星辰子刚将元魔重伤，大道**也同时碾在星辰子的身上，将星辰子给碾飞了出去，好在星辰子在被大道**给碾飞的时候，同时挥出一道剑气，劈在大道的身上，将大道往盘古的面前劈去。

    看着往自己面前飞来的大道，盘古的脸上露出一丝残忍的笑容，全力挥动手掌的盘古斧狠狠的劈在无法躲避的大道身上，一下子，将大道的身体毁去，并且，将大道的元神重伤。

    看到自己的伤势，大道冷哼了一声，恨恨的看了星辰子和盘古一眼，“星辰子，这次是你赢了，不过，你不要高兴的太早，下次混沌劫来临时，我们在做过一场。”

    之后，大道快速的回到自己的洞府，自己伤势极重，若是再继续下去，有被星辰子封印起来的危险，还不如放弃这次混沌劫，等到下场混沌劫开始时，再和星辰子他们计较。反正他们都是不死不灭的存在，没必要过于计较一次得失。

    看到大道离去之后，星辰子就微笑的看着元魔“元魔道友，我们可还需要继续下去。”“哼，星辰子道友这次是你赢了，下去大劫来时我们再做过一场。”说完，元魔也回到自己的洞府之中。

    待到大道和元魔两人都离去之后，星辰子就来到夺天阵法之前，将苍鸿剑刺在到阵法之中，然后，催动苍鸿剑上锋芒之气，肆意的破坏着夺天阵法。

    只是，那夺天阵法又岂是那么好破除的，在苍鸿剑上的锋芒之气肆意的破坏阵法时，夺天阵法之上突然覆盖上一沉淡淡的光芒，快速的吞噬这洪荒之中的灵气，来对抗苍鸿剑上的锋芒之气。

    “星辰界主，我来助你一臂之力。”看着夺天阵法快速将洪荒之中的灵气吞噬，盘古一步踏出进入到洪荒之中，之后，盘古的整个身体就慢慢的融入到洪荒之中。

    当盘古的身体彻底融入到洪荒之中后，星辰子就看到洪荒之中出现了一股强大破之规则，化为一个结界将洪荒护在里面，阻止夺天阵法再从洪荒吞噬灵气。

    见此，星辰子全力催动苍鸿剑，让苍鸿剑发出一道道的锋芒之气，攻击着夺天阵法，面对破之规则之力幻化而成结界，夺天阵法毫无办法，若是强行吞噬洪荒之中的灵气，难免会让破之规则之力进入到夺天阵法之中，肆意破坏阵法的根基，若是，不能将洪荒之中灵气吞噬，那么在苍鸿剑锋芒之气的攻击之下，这阵法用不了多久，就将被苍鸿剑上的锋芒之气毁去。

    感应到这种情况之后，大道和元魔两人各自打出一道手印，落在夺天阵法之上，让夺天阵法一分为二回到大道和元魔两人手中。对此，星辰子并没有阻止，两人将阵法收回，因为，他相信自己在下次混沌大劫来临前，定能想出破解阵法之法或是创出比这根伟厉害的阵法。

    看到大道和元魔两人将阵法撤去，星辰子就快速的来到其他三个世界之中，将三个世界之人全部都移到洪荒之中，几个世界中的生灵经过这次大劫所存无几，洪荒之中的灵气足够这些人修炼。

    只是，星辰子对于洪荒之中现在的灵气有些不满，强行将三个世界移到自己的面前，挥动苍鸿剑将三个世界强行分离成各种灵气融入到洪荒之中，让洪荒世界变得比刚刚开辟出来之时，还要大上几倍，灵气也更加的浓郁。

    刚做完这一切，星辰子就感觉到混沌之中的混沌灵气慢慢的恢复开服，见此，星辰子的脸上露出了一丝笑容，在和姜子牙等人交代了一番之后，就来到鸿蒙之地外，再次强行进入到鸿蒙之地中修炼等待下场混沌劫的到来。

    而一直关注星辰子一举一动的元魔和大道两人，感应到星辰子竟然能进入到鸿蒙之地中时，俱是一阵的吃惊，之后，快速到鸿蒙之地外，不断的攻击结界想要进入到鸿蒙之地中修炼。

    以被星辰子击破过两次的结界，在大道和元魔两人不断攻击之下，再次裂开一道裂缝，见此，大道和元魔两人大喜，连忙进入到鸿蒙之地修炼。

    “两位道友你们也进入鸿蒙之地中了，这真是太好了，两位道友，不如，今后我们三人就在鸿蒙之地中安心修炼，等到下一次混沌劫来临时在一较高下如何？”“好就依道友之意。”(未完待续。)


------------

新书《器战》已发

新书《器战》已发，

    简介

    这是一个灵器的世界，大陆上每一个人的丹田之中，几乎都有一件灵器，灵器的品质决定了以后成就。

    同时这也是一个极为排斥暗器的世界，且看一个身怀暗器之人如何在这样一个极度厌恶暗器的世界中生存下去。