声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《洪荒之儒圣》
作者：桃源闲人
第一章 盘古开天

    混沌世界广大无边，但是却十分的荒芜，没有一丝的生机。而在这荒芜的混沌世界之中，却孕育着一个个十分的强大的存在。这一个个的存在都是应达到而生，数量整整三千，应对三千大道，正是所谓的混沌神魔。
    在这三千混沌神魔之中最为强大的正是盘古，盘古出生之时就是十分的强大，修为的增长也是十分的迅速。但是随着修为的不断的增长，盘古渐渐对这荒芜的混沌世界感觉到十分的厌烦。
    盘古站立在混沌世界的中央，手中拿着的是一个充满了混沌气息的巨斧，而在他的脚下却是一朵三十六品的青莲，青莲不断的吞吐着周围的混沌之气。盘古将手中的巨斧举起，身上一股强大的气势完全的散发而出，聚集在手中的巨斧之上。
    “砰”盘古将手中的巨斧向着前方直接的挥出，周围的混度之气在巨斧的攻击之下直接的炸裂开来。而盘古在周围的混沌之气炸裂的同时，手中的巨斧再次的快速的挥动了起来，眨眼之间就已经挥出了九斧之多。
    在这九斧完全的挥出之后，在盘古的周围形成一个巨大的空间，这个空间十分的巨大，就算是盘古身处在其中也仿佛是一个渺小的存在一般。
    盘古看着眼前的空间，眼睛之中却是更加的疑惑。这个由他开辟出来的世界，并不想自己想象的那样，却是如同混沌世界一般的荒芜，周围只是一片茫茫荒芜之地，没有一丝的生机，与混沌世界却是没有什么太大的区别。
    盘古的心中十分的茫然，自己所做的一切终究是没有取得任何的成就，想到这里盘古也开始思考了起来。而就在盘古思考之时，整个空间开始震动起来，一道道的空间裂缝直接的出现在世界的各个地方。而在这一道道的空间裂缝出现之后，一个个的人影陆续的从空间裂缝之中走出，出现在盘古的身边。
    “盘古，你已经触及了整个混沌世界的稳定，这个世界是不该存在的。”在所有的人出现之后，一道人站在所有人的面前对着盘古说道。盘古开辟世界的动静却是十分的巨大，整个混沌世界都受到了很大的震荡，这些混沌神魔也是受到了很大的影响，一个个的也是快速的出现，想要阻止盘古的动作。毕竟如果这个世界真正的形成的话，那么的混沌世界的范围就会缩小上许多，所有的神魔的修炼也会受到很大的影响，甚至是失去证道的机会。毕竟在这些神魔的眼中，修为之上的提升，对于他们的重要性是完全可以和他们的生命相比的。
    “大道三千，皆可证道，这便是我之道。”盘古听到了来人的话之后，再也没有一丝的犹豫，手中的巨斧直接的举起，向着眼前的神魔直接的挥动而去。
    盘古的修为本来就是高于这些混沌神魔，而在开辟出这个世界之后，盘古的修为也提升了不少，距离成就大道也之时一线之隔。盘古虽然只是随意的一斧，但是威力也是十分的巨大的。只见一道巨大的斧光，将菲克眼前的上千的混沌神魔完全的笼罩在其中。
    转眼之间战斗就已经完全的结束，盘古站立在世界的中央，手中的巨斧已经完全的被神魔的血液所沾染。而那些原本站在盘古的身前的混沌神魔也已经全部倒下，一个个巨大的躯体倒在荒芜的大地之上。
    “轰，轰，轰。”世界之中三声巨大的轰雷之声响起，轰击在整个世界的边缘，整个世界也开始塌陷起来，一道道的空间裂缝开始不断的扩大，天上的清气开始不断的下降，地上的浊气也开始不断的上升，却是整个世界有着要闭合的现象。
    这个世界毕竟是刚刚形成，整个世界之中的法则也没有完全的完善，世界的规则还是十分的脆弱，那里经得起盘古这些混沌神魔的攻击。就算盘古在攻击之时已经十分的小心了，但是那强大的攻击还是十分的巨大的。
    盘古见到这样的状况，也是没有一丝的犹豫，整个人的反应也是十分的迅速，直接的将手中的巨斧抛出，化为一张巨大的太极图，一杆呈现混沌色的巨幡，一杆充满了杀戮之气的长枪，还有四柄长剑和一张巨大的阵图，而最后就是一个巨大的混沌色的巨钟。而在此同时，盘古脚下的三十六品的青莲也在一瞬间碎裂开来，化为一道道的光芒射向世界的各个地方。
    “今吾以吾身化为洪荒世界之万物，成就吾之大道。”盘古说完之后，整个人的身躯开始不断的变得更加的巨大，转眼之间就已经超越了十万丈的高度。而盘古的身躯并没有就此停止增长，而是不断的变得更加的巨大。只见盘古双手撑天，脚踏大地，将整个世界完全的稳定了下来。
    盘古撑天，天地完全的稳定了下来，但是天地的变化并没有就此停止。天每一天升高一丈，地每天增厚一丈，盘古每天也是跟随着增高一丈。就这样，时间过了十二万九千六百年的时间，在这一段时间之中，天地不断的变得更加的稳定。天变得极高，地变得极厚，天地在盘古的支撑之下已经完全的分离开来。
    “此天地自此名为洪荒世界。”盘古看着眼前已经稳定下来的天地，整个人也是变得十分的欣喜，声音宏大，转眼便已经传遍了整个洪荒世界。洪荒世界在盘古的话音落下之后，整个世界也是为之震动，一阵阵的雷声响起，仿佛是在为这个名字而感到信息一般。
    “洪荒世界荒芜，今盘古氏，功德圆满，愿以己身化洪荒万物，圆洪荒世界之数。”盘古看到了洪荒世界的天地荒芜，没有任何的生机，整个人在这时也已经完全明白了一切，脸上的表情变得十分的欣慰，留恋的看了看新生的洪荒世界之后，就在直接到的倒下，融入整个洪荒世界。
    盘古的身躯倒下，气化为风云，声化为雷霆，左眼化为太阳，右眼化为月亮，升入天空，占据天空的东西两方，毛发化为星辰，也随着日月升入天空，开始不断的沿着一道十分的深奥的轨迹开始运转起来，一道道的星辰之力随着星辰的运转快速的形成，汇聚在每一颗星辰的周围。
    在星辰形成之后，盘古的四肢化为天地的四极，五体化为五岳，分布在世界的各地。血液化为江河，筋脉化为地里，肌肉化为田地，皮肤化为草木，牙齿与骨头化为金石，精髓化为珠玉，汗水化为雨露，降临在天地之间，而最后只剩下脊椎立在天地的中央化为一座高山，连接天地之间。
    盘古的身躯在这时也完全的消失在天地之间，天地在这一瞬间就完善起来。只见天空之中一股玄黄之色快速的将整个天空遮掩，正是玄黄功德。就在这玄黄功德完全的形成之时，从盘古的身体之中升起一道紫色的光芒，这人影的面目虽然并不是十分的清晰，但是依然可以辨别，正是盘古的模样，正是盘古的元神。
    在盘古的元神出现的一瞬间，空中的玄黄功德仿佛受到召唤一般，直接的从空中化为一道道的雨丝一般，降落了下来。功德降临，盘古的元神一阵的震动，直接到的一分为三，三道稍小的元神在一瞬间就完全的形成。而在这时功德之中的三层直接的降临在三道元神之上，而又有一层的功德在三道元神的身边快速的汇聚，形成一个玄黄色的七层宝塔。在这七层宝塔形成之后，三道元神一个个的开始震动起来，直接的卷起身边的玄黄塔卷起，化为一道光芒射向洪荒世界的东部。
    在这三道元神消失之后，空中再次的出现十二颗血滴，整个十二颗血滴出现之后，空中的功德再次的降下，将十二颗血滴包裹在其中。这十二滴血滴吸收了三层功德之后，也随之消失在原地，融进洪荒大地之中。随着血滴的消失，天空之中的功德也很快的就散开，将整个洪荒世界都笼罩在其中，功德也直接的化为一道道的雨露，降临到整个洪荒世界之中。功德降临，洪荒世界的万物都受到功德的滋润，一个个的生机变得更加的强盛，生长也变得更加的迅速，有的甚至因此而开启了灵智。
    功德之雨整整降临了七天的时间，在这七天之后，整个洪荒世界也完全的进入了平静之中，世界也完全的稳定了下来。

第二章 鸿钧成道

    在洪荒世界之中，时间过的总是十分的飞快，转眼便是数十个元会的时间过去。在这数十个元会的时间之中，洪荒世界也发生了不少的事情。
    在这数十个元会之中，洪荒世界的不少的生灵直接的化形而出，洪荒世界也变得热闹了起来。而随着洪荒世界的生灵不断的增加，而化形而出的生灵也渐渐的形成了不同的势力。而这些势力之中最大的就是龙，凤凰，麒麟三族，以这三族形成的鳞甲一族，飞禽一族和走兽一族，三族很快的就占据了洪荒世界的各大部分，形成了三家争霸的状况。
    三族争霸最后引起三族之间的混战，三族交战之中，数以千亿的族人在战斗之中战死，三族的势力在这一次的交战之中受到了很大的损失，三族也就此隐退洪荒世界的舞台。
    三族的退出，整个洪荒世界再次的进入了平静之中。在三族争斗之后的九元会之后，天空之中一阵的威压，让原本平静的洪荒世界再次的沸腾起来，天地之间，一股紫气从东方升起，直接的笼罩整个洪荒世界一股股的灵气直接的凝结为一朵朵的金花，降临到洪荒世界的各个地方。天地之间直接的响起一股股的吟诵之声，仿佛是在讲述着什么一样，让整个洪荒世界的生灵都沉醉在其中。
    “高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，仪四象循，一道传三友，二教阐截分，玄门都领袖，一气化鸿钧。”一阵吟颂之声直接的响彻整个洪荒世界的耳边，这股声音之中充满了威压，让洪荒世界所有的人都被这股声音所摄服。
    “吾乃鸿钧，今已成道，三千年之后，吾将在三十三天之外，混沌之中，紫霄宫内，为终生讲道，有缘者皆可来听。”鸿钧的话说完之后，就直接的消失在洪荒世界，而那原本因为鸿钧成圣所出现的异象，也在一瞬间就直接的消失。
    鸿钧成圣，洪荒世界的生灵直接的沸腾了起来，洪荒世界之中所有的人都直接的被这样的场景所吸引。洪荒世界虽然已经形成了数十个元会之多，但是修炼的境界却是十分的模糊，所有的生灵的修炼之法也都是十分的简陋，完全是依靠本能来吞吐灵气，增强自身的修为。现在鸿钧成就圣人之位，给所有的修炼者一个十分重大的震撼，一个个的也仿佛看到了希望一般。这些人虽然不知道清楚的修炼境界，但是传承的记忆之中对于圣人却是有着一定的了解，一个个的心中也生气了一股希望，明了大道的希望。
    紫霄宫开启，洪荒世界的生灵一个个的直接的向着洪荒世界的星空前进，期望能够有机缘达到紫霄宫之中，听晓圣人之道。但是三十三天并不是那么的轻易就可以达到的，混沌之中更不是寻常人所能够达到的。
    三十三天之外，混沌的边缘之之处，一个个的生灵，看着眼前的混沌之气，心中被眼前的场景完全的震撼，有几个想要直接的进入混沌之中的几人，但是这几个人在进入混沌世界的一瞬间就直接的被混沌之气吞噬，化为飞灰，不剩下一丝的痕迹。
    而就在所有的人为眼前的状况所震撼之时，从人群之中走出三人，这三人，分别为一个老者，一个中年，一个青年。三人出现之后，没有一丝的停留直接的从众人的身上飞跃而出，进入混沌之中。而在进入混沌之中的一瞬间，只见老者的手中的光芒一闪，袍袖之中一道玄黄色的光芒射出，快速的飞跃到三人的头顶之上，化为一座巨大的玄黄色宝塔，将三人包围在其中，一道道的玄黄色的从塔的边缘垂下，将将周围的混沌之气完全的隔离开来。而周围的混沌之气打击在这玄黄色的边缘，却是没有取得一丝的效果。
    而在这三人进入到混沌之中后，人去之中的众人也不再有一丝的停留，手中一道道的光芒不断的闪动，一件件的灵宝的光芒直接的出现，将自己的身边护卫，迈步进入混沌之中。
    混沌之中，一片紫色的光芒将周围的混沌之气完全的占据，整个范围之内没有一丝的混沌之气的存在。而在这股紫色的光芒的中央，一座紫色的宫殿坐落在正中央。只见这座紫色的宫殿的全身被紫色包裹，宫殿的墙壁之上流动着一股股的光芒。大殿之上，一座巨大的牌匾之上，紫霄宫三个金字，直接的隐入来人的眼中，一股股的玄奥之意，从字身之上传出，让每一个到来的人陷入恍惚之中。
    就在所有的人沉醉在这三个字中之时，紫霄宫之中，一阵玉磬之声响起，而随着这玉磬的声音响起之时，紫霄宫的宫门直接的洞开，两个道童出现在大门之外，站在殿门的两边，看着站在宫殿之外的众人。
    “老爷，开讲，到来者皆可进入。”两个道童看着众人，说完这句话之后，直接的进入了大殿之中，却是不再理会站在殿门之外的众人。
    而所有的人听到了这句话之后，一个个的也快速的反应了过来，直接的化为一道道的光芒，疾射进入大殿之中。进入大殿之后，所有的人再次为这紫霄宫感到震惊。紫霄宫虽然从外看并不是十分的巨大，但是进入了殿内，却变成了另外的一片天地，整个大殿整整有上百里大小，大殿之中，一个个的蒲团排放在大殿的各个位置，而在这些作为的最前方，摆放着六个紫色的蒲团。
    这六个蒲团的出现，在第一瞬间就引起了进入紫霄宫的众人的瞩目，一个个的看着那六个蒲团，眼中射出一道道的精光。而在此同时，一个个的也在第一瞬间就反应了过来，化为一道道的光芒直接的射向那前方的蒲团之上。在这数千道光芒之中，最前方的是六道光芒，这六道光芒每一个都是十分的快速，转眼之间便已经达到了作为的最前方。
    这起到光芒为首的三个正是三清，老子，原始，通天，三人，而在这三人之后却是一个女子，这个女子人身蛇尾，脸上充满了一股神圣之色，身上被一股十分的强大的生命力所包裹，正是女娲。
    在女娲的旁边的是一个身穿红色道袍的老者，这老者除了道袍之外，身上的毛发也完全呈现一股鲜艳的红色。而且这个老者的身上完全的呈现一股飘渺之意，身上的气势也是十分的随和。这人正是红云老祖，也是天地之间第一朵云朵所化，因沾染了天地之间第一缕光，所以呈现为红色。
    在红云的身边，也是最边缘，六人最靠后的一人，却是一个身穿黑色道袍的中年，这人的身上被一股十分的阴沉的气势完全的包裹，身体在空中不断的摇摆，而在每一次摇摆之中，速度就上升一点，却是保持在前面五人的身后。这人正是鲲鹏。

第三章 鸿钧讲道

    三清，女娲，红云，鲲鹏六人的将速度提升到极致，转眼便已经到达了座位的边缘，却是毫不犹豫的坐在蒲团之上。而坐在了蒲团之后，几人也并没有就此放松了下来，一个个的十分的警惕的将灵宝拿出，随时准备应对身后的众人的攻击。进入紫霄宫的人并不在少数，数千人看到六人占据了最前方的座位，心中一股奇异的感觉升起，就仿佛是失去了什么一般。所有的人在这时也反应了过来，知晓这六个座位一定隐藏着什么玄机，一个个的眼睛直接的变得赤红，手中的灵宝直接的取出，化为一道道的光芒，向着座位之上的六人直接的疾射而去。
    能够穿越混沌到达紫霄宫的，可以说每一个都是洪荒世界的强者，也是有着大机缘的存在，每一个人的手中都是有着几件灵宝的。现在这数千人，同时发动攻击，数千件灵宝一同的攻击，其威力也是可想而知的，就算是在紫霄宫之内，紫霄宫内的空间也是一阵的震动，仿佛随着都会被撕裂一般。
    “哼。”就在这数千的灵宝，将要攻击在最前方的六人之时，一声冷哼之声直接的传遍紫霄宫之内的所有的人耳中。这个声音虽然并不是很大，但是在所有的耳中就仿佛是一阵炸雷一般，直接的爆裂开来。周围的空间仿佛在这一瞬间就完全的凝固，时间也仿佛冻结了一般，所有的人就仿佛是失去的感觉一般，身形陡然的停了下来，飞出的灵宝也在一瞬间完全的停止，然后直接的化为一道道的光芒，向着后方直接的退去，回到了每一个人的手中。而在这之后，周围的空间直接的恢复，时间也完全的恢复了正常，一切就仿佛是没有发生过一般，所有的人的心中也是一阵的迷茫，看着手中的灵宝，心中却是完全的被刚刚的场景完全的震惊。
    “这就是圣人的实力么？完全是不可能抵抗的，只是微微的一阵冷哼，就有这样的威力，这样的境界，简直是不可想象的。”所有的人在这时完全的被圣人的威势完全的震惊，一个个的心中都是充满了崇敬，而在这股崇敬之后还有着一阵狂热，对于圣人的境界的狂热。在这时所有的人对于圣人的实力也有了一个清晰的认识，一个个的也放弃了攻击的打算，毕竟这里乃是圣人的道场，如果继续的攻击下去，不知道到底会发生什么样的事情。
    “咚。”又是一阵的钟磬之声响起，原本出现在道场之外的那两个道童再次的出现在所有人的面前，而且是站立在最前方的云床的旁边。
    “老师开讲，所有的人都坐到自己的座位之上。”两个道童的声音直接的传遍整个紫霄宫之中，而在场的所有的人在听到了这句话之后，一个个的快速的反应过来，速度在一瞬间就直接的爆发了出来，射向自己周围的座位之上。
    “师兄，你我却是来晚一步，看来是我等机缘不够，不知我西方到底何时才有那兴盛之机呀。”就在所有的人都坐在座位上之时，从紫霄宫门之外，再次的走近两人，这两人出现之后，直接的走到了最前方的六人的面前，看着已经坐满的紫霄宫，脸上一苦，却是不由的哭道。只见这个道人，身上的道袍呈现土黄之色，道袍之上一颗巨大的菩提树，直接十分的茂盛，枝叶也不断的摇摆。而在这道人的身边，乃是一个老者，这老者全身枯瘦，身上没有一丝的肌肉，筋骨血脉清晰可见，脸上一股愁苦之色。这二人正是来自于西方的准提与接引二人。
    “道友，不必如此，吾之座位便让与道友。”说话的正是红云，说话间红云已经站起身来，将准提扶起，坐在了自己的座位之上。而准提也没有一丝的推辞，直接的坐在了座位之上，向红云稽首道谢不已。但是在这之后，准提却并没有就此停止，而是将目光转向了坐在最边缘的鲲鹏的身上。
    “鲲鹏道友，此座位与我师兄有缘，劳烦道友让出座位，结一段善缘。”准提坐定之后，直接的对着鲲鹏说道，虽然魂丝让鲲鹏让出座位，但是语气之中的威胁之意却是毫不掩饰。而鲲鹏见到这个样子，心中也是十分的气氛，但是看向准提两人，心中也是一阵的打鼓，却是十分的不安。毕竟自己的实力在洪荒世界之中虽然不弱，但是并不是十分的强大，应对一般的强者还是十分的轻松，但是如果应对两人的话就十分的艰难了。现在自己也只是一人，看向周围的其他人，每一个人的眼中都是闪耀着一股冷光，却是等待着鲲鹏的回答。鲲鹏这个样子，心中的不安更是强烈，身形也是不由的向后退去。而准提见到这个样子，也是瞅准了时机，手中一阵七色光芒闪耀，一个树枝模样的灵宝直接的出现在手中，扫在鲲鹏的身上，将鲲鹏扫除座位。而在此同时，原本站在一旁的接引，快速的坐在了座位之上。
    “多谢鲲鹏道友让座。”在接引坐在了座位之上后，准提对着鲲鹏以稽首，直接的说道，说完之后却是再也不理会鲲鹏的模样，鲲鹏看到这个样子，心中却是十分的气氛，想要直接的向着准提两人攻击。但是。。。
    “叮叮，咚咚。咚”就在这时，空中一阵钟磬之声响起，而在这钟磬之声后，一阵仙乐奏起，空中的灵气凝结，化为一朵朵的金莲，不断的降下。而在这金莲形成之后，一阵凤鸣之声响起，灵气直接的化为一只只的凤凰，不断的在空中飞舞，在凤凰形成之后，有出现了一只只的麒麟，金龙，还有许多的洪荒世界的生灵也一一的显现而出。
    “高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，仪四象循，一道传三友，二教阐截分，玄门都领袖，一气化鸿钧。”又是一阵的歌声响起，而在这歌声落下之后，一个老者直接的出现在大殿正中的云床之上。
    “吾乃鸿钧，今日为洪荒众生讲道，讲道共一万零八百年，和一会之数，进为第一次讲道，为三千年。自此之后尔等座位便如此，不可随意变动。”说完之后，鸿钧也不再理会众人，身后的庆云直接的散开，庆云之上三朵金花盛开，五条巨浪在庆云之中不断的翻涌，一阵阵的虚影不断的在庆云之中不断的衍化，却是直接的开始了讲道。

第四章 女娲悟道

    不周山，盘古的脊梁所化，乃是洪荒世界连接天地的支柱，洪荒世界的万山之祖，龙脉所在。整个不周山所占据的位置也是十分的巨大的，整整覆盖了周围万里的地域。但是就是在如此广袤的区域之内，并没有多少的生灵的存在。毕竟不周山乃是盘古的脊梁所化，而脊梁之中所存在的就是盘古所残留下来的意志。盘古的修为何其强大，所残存下来的意志虽然之时很少的一部分，但是对于洪荒世界的生灵来说都是十分的强大的，无法轻易的抵抗的。
    虽然如此，但这不周山之上还是有着生灵的存在的，而在这些生灵之中最为出名的却是两兄妹。这两人正是伏羲，女娲。
    从鸿钧讲道已经经过了数十万年的时间，女娲得到鸿蒙紫气也已经数十万年的时间了，在这数十万年的时间之中，女娲所有的时间都是在修炼之中，不断的体会着鸿蒙紫气的奥妙。但是这一切也并不是那么的简单的，鸿蒙紫气虽然是成圣之机，但是想要成圣，所要考验的还是一个人的修为，毅力，智慧，机缘。现在女娃的修为已经达到了准圣的巅峰，作为洪荒世界最现化形的先天神祗，女娲的悟性也是毋庸置疑的，机缘之上更是不用多说，没有机缘有如何得到那鸿蒙紫气，成圣之机呢。
    “唉”不周山之上，一个洞府之中，一声叹气之声响起，直接的传遍整个闪动，而在这声叹气之声落下之后，整个洞府也是一阵的震动，洞府的大门也在一瞬间直接的洞开。一个人影直接的从洞府之中走出，只见走出来的这人的身上充满了一股生机，而在这阵生机在一瞬间就完全的隐匿起来，这人的身影也在一瞬间就直接的显露出来。
    出来的这人正是女娲，却是女娲再一次的从修炼之中醒了过来。女娲的从修炼之中醒过来，整个人却是没有一丝的喜悦，达到准圣的巅峰已经有数万年的时间了，在这数万年的时间之中，自己的修为再也没有一丝的动静，就算是那鸿蒙紫气也没有一丝的变化，最后那一丝总是无法完全的炼化。
    “妹妹，这一次修炼如何？”就在女娲思考之时，一个声音传道了她的耳朵之中，说话的正是伏羲。伏羲的修为比起女娲却是要差上一筹，但是也已经达到准圣后期的境界，善恶两尸也已经完全的斩出，这样的修为在洪荒世界可以说是顶尖的强者了。而且伏羲先天的神通乃是推演之术，对于祸福的推演在洪荒世界可以说是数一数二的。
    “还是没有一丝的进步，却是不知道何时机缘才会出现。”女娲平静的说道，这样事情已经不是第一次了，所以女娲也已经完全的适应了。
    “嗯，修炼之道，在于一张一弛，你的修为已经到达了准圣的巅峰，闭关修炼也不会有太大的作用。而且我算出在不周山的东方有你的一段机缘，也许成道的机缘就在此处吧。”伏羲说道，语气之中也是十分的欣喜。毕竟女娲乃是他的妹妹，如果女娲成道，那么对于自己也是一种保障。
    “嗯，那我就到洪荒世界上走上一遭。”女娲听到了伏羲的话之后，脸上也是一阵的欣喜，原本因为修炼没有一丝的效果而带来的郁闷，在这时也完全的消散开来。
    女娲说走也没有一点的停留，直接的向着不周山下走去。在这一路之上，女娲也在不断的观察着周围的环境。她在洞府之中修炼已经有上万年的时间没有出来走动了，现在再次行走在不周山之上，心中还是十分的欣喜的。
    女娲从不周山之上顺山而下，行走的速度还是十分的迅速，但是就算如此，女娲下山还是花费了不短的时间。在这一段时间之中，女娲的心也是完全的平静了下来，道心也是完全的稳定了下来。
    下了不周山，出了不周山的范围，就是洪荒世界的东部地域，而现在占据这东部区域的正是巫族的部落所在之地。女娲来到了巫族部落，脚步也并没有停留下来，作为准圣巅峰的存在，不想被人发现还是十分的简单的。就这样女娲直接的进入了巫族的部落之中，看着巫族的状况，女娲的心中也是开始发生变化。
    现在的巫族与妖族之间的矛盾还不是十分的明显，两族的人员之间虽然有一些冲突，但是并没有涉及到双方的高层。所以现在的巫族部落之中的气氛还是十分的安祥，部落之中的人不断的锻炼着，或者是聚在一起，整个部落之中也没有因为女娲的进入而起一丝的波澜。
    进入了巫族的部落，女娲的心中并没有一丝的变化，心中还是十分的平静，道心没有一丝的动荡。
    “看来自己的机缘还没有到呀。”女娲的心中不由的想到，脚步也是不由的加快，继续向着洪荒的东部走去。就这样女娲在洪荒的大陆之上不断的行走，在这一路之上，女娲也见识了洪荒世界的各种各样的生灵。洪荒世界本来就是十分的广大，生灵的种类可以说是数以亿计的。
    女娲在这一路，虽然并不是特意的观察各种各样的洪荒生灵，但是通过不断的观察，女娲也发现自己的修为在不断的提高，体内的鸿蒙紫气也开始一点点的与自己开始融合，虽然速度缓慢，但是她相信，只要这样下去，那么距离自己成就圣人的时日也就不远了。
    “女娲道友，前来我巫族部落，不知有何事情？”就在女娲再次的进入一个巫族部落之时，一个温和的声音传道女娲的耳中。而在此同时，周围的土地之上一阵土元素快速的发生变化，一个人影快速的出现在女娲的面前。只见这人穿着一身鹅黄色的衣衫，身上没有一点的饰物，整个人都显得十分的随和，有一种包容一切的气势。
    “见过后土道友。”女娲见到来人之后，向着来人微微的一礼，说道。来人正是后土，也是十二祖巫最小的一个，土之祖巫，后土。
    “此次却是到洪荒世界寻找成圣之机缘，路过巫族部落，却是没有想到居然在这里见到后土道友。”女娲对着后土说道，却是没有隐藏自己的目的。本来洪荒世界的大神通者不再少数，但是在这些神通者之中，女性却十分的稀少，后土与女娲都是其中的强者，关系虽然不能说十分的亲密，但是相互之间还是十分的敬佩的，而且双方的脾性都是十分的温和，也可以说是惺惺相惜。
    女娲与后土直接的进入了巫族的部落之中，开始不断的观察着整个巫族部落之中的状况。有后土的带路，女娲这一次进入巫族部落之中，也不再有一丝的顾忌，整个观察也更加的仔细。两人在部落之中走了一段时间之后，后土却是直接的领着女娲向着部落的中央的位置快速的前进。
    “这就是祖巫殿了，也是我巫族祖巫的居住之地。”来到了祖巫殿之外，后土指着祖巫殿，对着女娲说道，说完之后就引导着女娲进入了祖巫殿之中。
    进入了祖巫殿之后，印入女娲的眼睛的首先是一个巨大的雕像，这个雕像的模样正是后土的模样。而女娲见到这个雕像之时，整个人在一瞬间就被雕像完全的吸引，眼睛直直的盯着后土的雕像，却是直接的进入了顿悟的状态之中。后土也在一瞬间就发现了女娲的样子，心中也是十分的惊讶，顿悟的状态，对于每一个修炼者都是十分的重要的，可以说是可以一步登天的状况，修为在顿悟之中提升的速度绝对是平时的百倍以上。后土见到这样的状况，也是没有一丝的犹豫，手中一股黄色的光芒闪动，一道土黄色的光芒直接的将整个祖巫殿完全的笼罩在其中。
    后土的雕像，并不是那么的简单的存在，巫族十二祖巫，每一个都有着自己独有的雕像，这些雕像每一个都是这些祖巫本命法宝一般的存在。而且这些雕像也是十二祖巫从巫族的盘古殿之中移出的，也是十二祖巫从出生之前就已经存在的。
    在洪荒世界，时间总是过的十分的迅速，女娲也很快的就从顿悟的状态之中完全的清醒了过来。这时的女娲的修为虽然没有一丝的变化，但是身上的气势却是完全的收敛了起来，身上完全的被一股生命力完全的包裹，眼睛之中也有着一丝的明悟之色。
    “吾道可成矣。”女娲在完全的清醒过来之后，不由的感叹起来。
    “后土道友，吾将成就造化，后土道友可愿一观。”女娲看着身边的后土直接的说道，自己悟道的时间虽然并不是十分的漫长，但是还是有一段时间的，在这一段时间之中后土的动作她也是知道的，心中也是十分的赞叹。
    “好。”后土也是没有一丝的犹豫，女娲的意思她也是十分的清楚，而且能够看到女娲成道的过程，对于自己的修为的提升也是有一定的好处的。

第五章 女娲成圣，人族出

    女娲与后土两人打定了注意之后，就没有一丝的停留，直接的迈开脚步，周围的空间在这时一阵的震动，两人转眼便已经消失在了祖巫殿之中。而在洪荒世界，不周山的范围之中，周围的空间不断的震动，两个人影同时出现在一片湖泊的旁边，正是从祖巫殿离开的女娲与后土两人。
    到达了湖泊之后，女娲直接的来到了湖泊的边缘。来到了湖泊的边缘之后，女娲伸手向着湖泊之中一招，湖泊之中一阵光芒闪动，一股水流直接的从湖底深处疾射而出。只见射出的这道水流之中，闪耀着三股光芒，这三股光芒之中一股充满了炙热，仿佛是天空之中升起的阳光，一股充满了阴冷，就像是月光照耀而下，而另外一股充满了奥妙，就仿佛星辰一般。这股水正是三光神水，乃是吸收天地之间的日光，月光，星光所化，乃是水中最为奇异的存在。
    这三光神水出现之后，直接的停留在女娲的面前，女娲的动作并没有就此而停止，手中光芒一阵的闪动，手中出现了一块巴掌大的土壤，这股土壤之中充满了生命力。这正是九天息壤，也是天地万土之祖，也是盘古的肌肉的精华所化。不要看这块息壤只有巴掌大小，但是这息壤的每一粒都可以化为一片大陆。
    在这两样东西出现之后，女娲的手开始不断的挥动，手中一股股的造化之力直接的喷涌而出，双手在空中不断的画动，形成一道道的奥妙的图文。而随着女娲的动作，三光神水与九天息壤开始交融在一起。这两样东西都是天地之间的奇物，每一样之中都有着巨大的生命力的存在。再加上女娲的那一股股的造化之力，还有女娲对于造化之道，生命之道的领悟，在一瞬间直接的迸发而出。
    很快的这三光神水与九天息壤就完全的融合在了一起，而女娲的造化之道在这一瞬间也开始发生变化，女娲也直接的迈出了自己的瓶颈，对于造化之道的领悟也不断的变得更加的深刻。而随着女娲对于造化之道不断的领悟，女娲的修为也在此同时不断的上升，很快的就突破了准圣巅峰的境界。
    “恳请老师一助。”三光神水与九天息壤完全的融合之后，却是变成了一个七彩的光团，在这时女娲的修为也已经达到了圣人的边缘，但是就是无法做出突破，达到圣人的境界。女娲看到这样的状况，心中也是十分的焦急的，却是不由的喊道。女娲现在也知道今天就是成道之时，如果自己不抓住机会，那么以后想要找寻机会，就不知道要到什么时候了。
    而就在女娲的话音落下之后，天空之中一道光芒直接的射下，射到了女娲的面前。这道光芒直接的散出，一座大鼎直接的出现在女娲的身前。
    “乾坤鼎。”女娲见到这座大鼎之后，口中惊讶的说道。但是很快女娲就从惊讶之中反应了过来，手一挥动，将那七彩的光团直接的纳入乾坤鼎之中。乾坤鼎乃是混沌青莲的五片莲叶之一所化，作用乃是返后天为先天。
    在女娲将七彩光团放入乾坤鼎之中后，乾坤鼎之中一阵光芒闪耀，一股巨大的造化之力直接的爆发而出，融进乾坤鼎之内。女娲见到这样的状况，也是不敢有一丝的懈怠，双手仍旧不断的挥动，将她对于造化之道的理解完全的诠释而出。这一刻女娲已经将她的心神完全的放到乾坤鼎之中，手中的动作也演变成无意识的动作。
    乾坤鼎不断的旋转，很快的就旋转八十一圈，而乾坤鼎之中的生命之力也已经浓郁到了极致。女娲的动作也在这是变得缓慢了起来，修为也已经提升到了极致，距离圣人的境界也只是一线之隔。
    “出。”女娲一声大喝，乾坤鼎在一瞬间就停止了转动，四道光芒直接的从乾坤鼎之中疾射而出，落在地面之上。而在这四道光芒落在地面之后，四道光芒也已经显露出来，却是三男一女四人。女娲看着四人，心中一阵的震动，在一瞬间就完全的明悟了自己的机缘所在，手中开始快速的挥动，一道道的光芒快速的从乾坤鼎之中疾射而出，落在地面之上，化为一个个的人族。
    而很快的人族的数量就达到了一万零八百之多，而这时的女娲也是感觉到自己造人的速度的缓慢，手向着眼前的湖泊的方向再次的一招，一根藤条直接的飞跃而出，落到了女娲的手中。女娲拿着手中的藤条，没有一丝的犹豫，直接的将藤条放到乾坤鼎之中，然后挥动而出，乾坤鼎之中一阵的震动，随着藤条挥出，一万多道光芒在一瞬间射出，落到地面之上，化为一个个的人族。如此，女娲将藤条再挥动了八次，又是数万的人族出世，这时的人族的数量也已经达到了十二万九千六百人，却是整个一元之数，而乾坤鼎之中的七彩光团也已经完全的消失。
    女娲看着眼前的生灵，心中一阵的震动，体内的鸿蒙紫气在一瞬间与元神相合，女娲也是显出了原形。只见一个高大千丈的人身蛇尾的生灵，正是女娲。
    “今女娲成造化之道，你等以后变为，人。”女娲说道，而在女娲说完之后，洪荒世界的虚空一阵的震动，一股股紫气字东方升起，蔓延数万里之远，天空之中一股股的玄黄色快速的汇聚。正是玄黄功德，而且这股玄黄功德十分的巨大，虽然比起盘古开天的功德要少上不少，但是也有两三成之多。
    这股功德形成之后，就直接的降落而下，直接的融进女娲的身体之中，融进女娲的元神之中。而随着功德的融合，女娲身上的气势在一瞬间发生变化，身上一股神圣之气直接的散发而出，一股巨大的威势也随之产生。这股威势产生之后，女娲没有一丝的收敛，却是直接的将整个洪荒世界都笼罩在其中。
    “今吾女娲成道，为人族圣母，至圣女娲娘娘。”女娲的声音直接的传遍整个洪荒世界。而洪荒世界的生灵也在一瞬间就拜服在地上，口中高呼“女娲娘娘。”
    女娲在这时也成就了圣人之位，功德直接的释放而出，在脑后形成一个巨大的功德光轮，这股功德仿佛要照耀整个洪荒世界一般。
    “啾”南方一阵凤鸣之声响起，一直金凤直接的从南方飞出，停留在女娲的面前，却是想要女娲坐在其脊背之上。
    “赐名金凤，为我之坐骑。”说完之后，女娲却是直接的做到了金凤的身上，手中一阵挥动却是想要将乾坤鼎收起。但是还没有等待女娲行动，只见乾坤鼎仿佛受到了召唤一般，直接的向下射出，飞到了那最先出现的四个人族之中的一个。
    女娲见到这个样子，心中也是微微的一叹，却是不再停留，拍了一拍坐下的金凤，直接的向着三十三外天的方向疾射而去。女娲走后，后土也是没有停留直接的消失在原地，对于人族也是没有一点的理会。毕竟她的修为已经达到了准圣，而新生的人族，一个个没有一丝的修炼的痕迹，修为就连洪荒世界刚刚化形的生灵也是不如，身体更是十分的脆弱，却是没有一处值得在意的地方，也难怪后土与女娲两人对于新生的人族没有一点的重视。

第六章 人族

    女娲与后土离开，不周山之内也只剩下人族的存在。人族本来就是新生，对于万物的了解也是十分的有限，所有的人的眼中都是十分的茫然，唯一剩下的只有本能而已。但是这其中也是有着特殊的存在的，那就是最先从乾坤鼎之中出生的四人。这四人乃是最初从乾坤鼎之中而出，也是最初的四个人族，这四人也是天地所承认的人族的首领。
    这四人站立在原地，看着眼前十二万左右的人族，心中也是十分的沉重。自己等人虽然是天地承认的人族的首领，但是本身也是没有什么修为的，唯一有的就是在出生之时的传承而已，对于其他的却是十分的稀少。
    “这里是那里，我到底是谁？”这四人之中的一人的手中拿着一个小鼎，眼睛之中充满了迷茫之色，就像是刚刚苏醒一般，对于周围的事物充满了陌生。这人正是本书的主角，孔儒。他的名字虽然姓孔，名字也是充满了一股儒气，但是与孔子却是没有一点的关系，对于儒家的了解也是十分的有限。
    孔儒的眼中充满了迷茫之色，他的心总已经乱成一团，自己本来不是在家中么，怎么会到了现在呢？而很快的孔儒的脑中又是一阵的混乱，原本混乱的记忆，再次的被另外一股记忆完全的打乱，而这股信息正是洪荒世界的各种各样的信息，而其中大多数都是洪荒世界之中一些生灵的信息，还有就是洪荒世界之中各族的一些信息。
    “吾乃有巢氏，”“吾乃缁衣氏。”“吾乃燧人氏。”“吾乃孔儒，”“吾等为人族之首领，当领人族之事。”四人一起说道，说完之后天空之中再次出现一股玄黄之色，这股玄黄之色汇聚起来之后，直接的降落在四人的身体之上。四人在功德的加持之下，身上也直接的出现一股强大的气势，一条巨大的金龙直接的出现，将四人护卫在中间。这金龙正是人族的气运汇聚而成，现在的人族虽然只是新生，但是作为以后的天地主角，天生就是有着不弱的气运，只是现在的人数还十分的稀少，这股强大的气运还无法完全的呈现出来，没有引起洪荒世界的其他的种族的注意而已。
    四人身后的气运金龙形成之后，四人的修为也已经达到了金仙的境界，只是没有任何的修炼之法，力量也只在身体躯骸之中流动，没有完全的汇聚起来，形成一个修炼的体系而已。
    这时的孔儒的心中也已经完全的稳定了下来，整个人也是完全的稳定了下来，也是已经完全的接受自己的身份。然而虽然接受了自己现在的身份，但是他的眼中却愈加的沉重。现在的人族还只是新生，在这洪荒世界可以说是最为弱小的存在，随意的一个化形的生灵就完全可以屠戮整个人族。
    作为人族的四个首领之一，孔儒对于其他四个人还是有着一定的了解的，其他的三人都将为人族做出自己的贡献，率领人族不断的适应洪荒世界。那么自己有能够做些什么呢，又会对人族造成什么样的影响呢。孔儒的心中不由的询问自己，自己来到了这个世界，到底应该如何面对整个世界，如何面对自己的族人，如何面对自己？孔儒的心中再次的升起一个个的疑问，整个人的心中也完全的被这些疑问所占据，心中也随之变得迷茫起来。
    想着，孔儒的不由抬头望向天空，周围的树木虽然十分的高大，但还是无法将天空遮掩的。孔儒看着天空。整个人的心神完全的被这洪荒世界的天空所吸引，心神在这一刻完全的释放而出，心神就仿佛是脱离了躯壳一般。
    “嗯，灵魂。”孔儒很快的就反应了过来，心神收敛起来，开始不断的观察起来自己的身体的状况。孔儒虽然没有修练过，但是在传承的记忆之中对于洪荒世界的修炼的境界还是有着一定的了解的。洪荒世界的修炼者，只要修炼到一定的地步，灵魂就会直接的化为元神，而这元神则是一个修炼者的灵魂力量与灵气的结合而成，虽然有着灵魂的特质，比起灵魂要实质一些，但是也有着其弊端所在的。现在的孔儒的身体之中的力量在功德作用之下已经达到了金仙的地步，但是灵魂却没有就此而化为元神，所以孔儒的心中却是被这样的状况所吸引，很快的也就发现了灵魂的奇异之处。
    看来人族也并不是没有任何的优势的，除了天生的先天道体，还有着奇异的灵魂的力量的存在。向着孔儒的心中开始变得兴奋起来，上一世，自己可以说是庸庸碌碌，只是人族之中十分的平凡的一个人。但是现在自己的身份却是完全的不一样了，虽然人族只是新生，还要经历不少的磨难，甚至还会被巫妖二族屠戮。然而现在不一样了，现在有自己的存在，自己一定可以在一定的程度之上影响到人族，将人族的实力提升上去，应对那将要到来的劫难。
    “天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。”孔儒想到这里，却是不由的想起这句话来，口中也是不由的说出，声音虽然十分的微小，但是在金仙的修为的加持之下，声音却是很快的就传到了周围的人族的耳中。所有的人在听到了这句话之后，虽然十分的迷茫，但是很快的就明白了其中的意思，一个个的眼中都振奋起来，脸上完全的被一股斗志所取代。
    “吾等人族，虽为新生，但是有朝一日，我人族必将遍布洪荒世界，成为这洪荒世界之主角，向这洪荒世界证明我人族之强大。”看到因为自己的一句话而振奋起来的人族，孔儒也很快的就反应了过来，知晓自己到底能够做出什么了。自己虽然没有洪荒世界那些先天神魔强悍的天赋，但是自己也有着别人所不具有的天赋。
    虽然这个洪荒世界只存在于自己原本所处的世界的神话之中，而且流传下来的东西也是十分的稀少的，但是那能够流传下来的东西也是经历了无数的岁月所流传下来的，虽然不能说全是精华，但是一定有可取之处，对于现在的人族的发展也是有一定的作用的。
    “自强不息，厚德载物。”孔儒不由的大喝起来，这一次的吼声之后，孔儒的声音也不再是悄声细语，而是使用自己身体之中的那股力量大声的喊出。这句话虽然只是八个字，但是包含了人族的态度，对内对外的态度，对内要自强，不依靠外物，对外宽容，包容一切，促使人族不断的成长。孔儒希望眼前的人族能够记住这一句话，并且在不断的发展之中不忘记这一切，使得人族在以后的日子之中不断的变得更加的强大。
    “自强不息，厚德载物。”所有的人族在听到了孔儒的话之后，变得更加的振奋，也是不由的大声的喊出，眼中被一股斗志完全的占据，脸上也变得十分的喜悦，就仿佛是看到了人族成为洪荒世界的主角之后的场景一般。而随着人族的呼喊，整个洪荒世界的虚空也是受到了很大的震动，人族的气运在这一瞬间长大极致，但是又在一瞬间完全的收敛起来。然而就是这一瞬间的变化，很快的就被洪荒世界的几位大能所捕捉，这几位大能在发现变化的一瞬间，就完全的被震惊，心神完全的放开，直接的投入洪荒世界的虚空之中，期望能够从中寻找一丝的痕迹。然而人族的气运的变化十分的迅速，那一刹那的时间就算是圣人也是无法完全的把握，毕竟又有谁能够将如此浩大的气运与这个新生，只有十几万人的新族联系在一起。

第七章 吐纳之法

    有巢氏，缁衣氏，燧人氏与孔儒四人，成为人族的首领，便开始带领人族安定下来。新生的人族的身上并没有一点的修为，身体也是十分的孱弱，四人作为人族的首领对于人族的状况也是十分的了解，所以也并没有离开不周山的范围，直接的在人族出生的湖泊的旁边安定了下来。
    有巢氏带领人族搬运周围的石头，劈开周围的树木，在湖泊的周围开始建立一个个的房屋。这些房屋每一个虽然十分的简陋，但是遮风避雨还是完全可以的。孔儒见到人族拿着地上的石块，生硬的打击周围的木头，速度却是十分的缓慢。孔儒见到这样的状况，直接的来到了有巢氏的旁边，将带领人族的有巢氏拉到了自己的身边。
    “大哥，这样的速度太过缓慢。这不周山之中的草木每一个存在的时间都是在数万年之上，这树木的坚固程度比起铁石也是相差不大，直接的使用石块的话，不知道什么时候才能建造出来供所有的人居住的地方的。”孔儒对着有巢氏说道，四人同为人族的首领，也是一同出世的人族，却是以兄弟相称，几人虽然之时刚刚出生，但是之间的关系也是十分的紧密的。
    “不知道兄弟有什么办法，我们人族的身体孱弱，如果遇到风雨，我人族也不知道要如何的应对，我们四人虽然可以应对，但是却无法庇佑其他的族人。我们不能让我们的族人独自面对那样的状况。”有巢氏听到了孔儒的话，着急的询问道，毕竟这乃是关系到整个人族的。
    “工欲善其事必先利其器，我们可以将石头打磨，使其不断的变得更加的锋利，而且我们也不用直接的砍伐这些树木的主干，直接的看一些稍小一些的枝桠就已经完全可以了。”孔儒看着有巢氏说道，说完之后就直接的捡起周围的两块石头，开始打磨起来。只见孔儒的手中的两个石块不断的相互碰撞，一阵阵的撞击之声，一块块细小的石块从两块石头之上掉落而下，两块石头的形状也在快速的发生变化，转眼之间就已经变成了石斧的模样。而在将石斧完全的打磨光滑之后，孔儒直接的将手中的石斧举起，来到了一个巨树的旁边，双腿用力，脚尖不断的点动着树干，转眼之间就已经达到了树上，手中的石斧也不开始不断的挥动起来，不断的砍击身边的枝桠。
    石斧砍击在枝桠之上，一阵叮叮的声音不断的响起，“咔嚓”一声，只见枝桠直接的断裂开来，掉落到地面之上，而孔儒也在这枝桠掉落的同时，从树上飘落而下，来到了有巢氏的身边。
    看着从树上飘落而下的孔儒，有巢氏的眼睛之中充满了惊讶，但是转瞬之间，脸上就已经被喜悦所占据。有巢氏的修为与孔儒的修为都是在金仙的境界，所以对于孔儒活动的整个过程都是十分的了解，他也是发现，孔儒在整个过程之中完全的依靠的是身体的力量，这股力量只是比起其他的人族强上一丝而已，但是整个过程却是提升了数倍以上。
    “这样我人族之事却是要快上不少，只要数天的时间就可以将居住之所完全的建造完毕。”有巢氏对着站在自己的身边的孔儒说道，说完之后，有巢氏没有一丝的停留，直接的开始指挥起来周围的人族，继续开始工作。
    有了孔儒的办法，整个工程的进展也是快速上了许多，在加上新生的人族虽然十分的孱弱，但是学习的能力还是很强的，在各个方面都是有着不同寻常的天赋的。毕竟人族乃是女娲赖以成圣的种族，而且乃是由九天息壤与三光神水，衍造化之道而成就的种族。可以说人族除了先天之上的身体强度弱小，其他的方面可以说都是十分的强大的，就算是比起一些先天的神魔也是相差不大，只是现在没有相应的修炼之法而已，只要有修炼之法，那么必将一飞冲天。
    时间过的总是十分的迅速，转眼就是七天的时间，在这七天的时间之中，人族的工事也已经完全的施展完毕。只见围绕着中央的湖泊，一个个简陋的房屋坐落在湖边之上，虽然十分的散乱，但是却充满了和谐。
    而在这些房屋的正中央坐落着一个巨大的宫殿。这个大殿与其他的房屋有着很大的不同之处，整个大殿完全有一块块的巨石砌成，虽然十分的简陋，但是却十分的整齐。而在这大殿的正中央，竖立着一个巨大的雕像，这个雕像乃是一个人身蛇尾的女子，正是女娲。而在这个大殿的旁边，四个稍小一些的小屋将大殿围绕在中间。这四个屋子正是孔儒四人的居所，四人在这几天的时间之中，不断的教授着人族一些生活的技巧，基本的生活的手段。人族的状况也算是已经完全的稳定了下来，也基本能够维持自己的生存。毕竟这不周山的范围之中基本没有其他的生灵，草木也十分的茂盛，各种各样的灵果也是十分的繁多，完全足够人族的消耗。
    在最东方的屋子之中，孔儒席地而坐，眼睛微闭，心神沉入自己的身体之中，开始不断的观察自己的身体之内的状况。在这几天的时间之中，孔儒四人也是十分的忙碌，可以说没有一丝的空闲，。如果不是四人有着金仙的力量，也是无法坚持下来的。
    孔儒心神完全的沉浸在自己的身体之中，心神不断的观察着自己的身体的每一个部位。有最外的皮肤，到肌肉，血脉，骨骼，最后却是集中在筋脉之中，顺着筋脉直达丹田的位置之中。孔儒是没有一丝的修为的经验，但是记忆之中却是存在有不少的关于修炼的信息，唯一欠缺的就是修炼的功法。
    “唉，修炼之法也不是那么的简单的。虽然是先天道体，修炼任何的功法都会十分的迅速，但是那也要有修炼之法才行。”孔儒看着自己身体之内的状况不由的想到，整个人也是十分的苦恼。洪荒世界的其他的种族都是有着自己的传承的功法的，在出生之前就有着修炼的本能，在化形之后也完全可以依靠本能来修炼，吸收天地之间的灵气，日月精华。但是人族的状况却完全不同，人族乃是先天道体，一出世就是其他种族化形的形体，但是正是因为如此，在修炼之上的本能却是完全无法与其他的种族相比，却是需要自己来摸索。
    “看来还是现尝试一下吐纳之法吧。”孔儒想到这里，就开始不断的吸气，吐气，调整起来自己的呼吸。孔儒对于修炼之法虽然并没有任何的了解，但是也是知道无论任何的修炼之法最初的就是吐纳，不断的调整呼吸，调整自己的身体的状况，清新头脑，调整五脏，经络的状况。而这吐纳的过程也是吸收天地之间的灵气的过程，在整个过程之中将天地之间的灵气炼化收归己用。
    “呼，吸。呼，吸。”孔儒开始不断的调整自己的呼吸，周围的灵气也随着孔儒的呼吸开始不断的变化，一股股的灵气不断的在孔儒的吐纳过程之中，将周围的灵气吸收到自己的身体之中。
    感受到那不断的融进自己的身体之内的灵气，看着这一股股的灵气不断的滋润着自己的身体，心中也是一阵的喜悦，而随着孔儒的喜悦，呼吸也开始便的快速起来。而随着呼吸的节奏的变化，孔儒很快的就发现那融进自己的身体之中的灵气开始变得微弱起来，感受到这样的状况，孔儒很快的就发现了这样的状况，开始将自己的呼吸稳定了下来，周围的灵气的速度也很快的就恢复了过来。
    “看来呼吸的变化对于吸收灵气的速度也是有着很大的影响的。”在呼吸稳定下来之后，孔儒也开始思考了起来，对于自己尝试的吐纳的方法也是更加的肯定，知道自己已经迈出了创造功法的第一步了。毕竟要能够吸收灵气，才能真正的开始修炼。

第八章 修炼

    孔儒发现了吐纳之法的作用，整个人也没有一丝的休息，直接的开始不断的尝试，呼吸的频率不断的调整，一呼一吸之中周围的灵气都在发生着巨大的变化。随着周围的灵气的不断的变化，孔儒整个人也开始完全的沉浸在其中，整个人的心神也完全的集中在那不断的进入了自己的身体的灵气之中。
    时间不断的流逝，孔儒也吐纳的过程也已经完全的稳定了下来，周围的灵气汇聚的速度整整是刚刚开始之时的数十倍以上，周围的灵气几欲化为液态一般。而孔儒在这股灵气的中央，心神沉静，脸上的表情没有一丝的变化，却是十分的安祥。
    现在的孔儒已经完全的被吸收进入自己的体内的那股灵气完全的吸引，心神也完全的融进这股灵气之中。孔儒只感觉这股灵气进入了身体之中后，开始在自己的四肢百骸不断的游动，不断的融进自己的身体的每一个细胞之中，而自己的身体在这一丝丝的灵气的作用之下也渐渐的变得更加的强大，虽然这个强大的程度十分的有限，但是速度却是十分的迅速，甚至不用刻意的控制就完全可以达到。
    而就在孔儒观察着自己的身体之中的灵气之时，这股灵气开始快速的发生变化，灵气快速的透过身体直接的进入孔儒的经脉之中。灵气进入经脉之中，并没有就此而停止动作，灵气不断的攒动，却是想要突破经脉的限制。
    但是经脉作为人体的气血运行的通道，并不是那么的简单的，灵气进入之时十分的简单，然而想要出去就变得十分的艰难。灵气进入经脉之中就开始不断的碰撞周围的经脉的限制，想要寻找突破的地方。灵气开始不断的在经脉之中运行，从一条经脉直接的流通到另外的一条经脉之中，速度却是十分的快速。
    灵气的运行的速度是十分的快速的，转眼便已经转遍了孔儒身体之中的所有的经脉。人族本来就是先天道体，灵气的运行却是十分的舒畅，没有受到一丝的阻碍。而这灵气随着不断的在经脉之中快速的运行，在这运行的过程之中，这股灵气也在不断的发生变化，渐渐的开始驯服起来，也不再撞击经脉。
    这灵气在孔儒的经脉之中整整转了九九八十一周，灵气也已经完全的平静了，却是已经完全的化为了孔儒的力量。
    “这就是我的力量。”看着在自己的经脉之中随着自己的意志不断的在自己的经脉之中流动的力量，这股力量虽然十分的微小，但是却犹如自己的手臂一般，只要自己的念想移动，就快速的移动起来，并不像自己之前的力量那样，还要自己刻意的去控制才能被调动起来。
    感受到这样的力量，孔儒很快的就将自己振奋的心完全的平复下来，再次的投入修炼的状态之中。周围的灵气再次的汇聚起来，而且比起上一次的汇聚的速度更加的快速。顿时又是一股巨大的灵气进入了孔儒的经脉之中，这时的他也已经完全的熟悉了灵气的变化的过程，开始熟悉的引导灵气在自己的经脉之中不断的运行，感受着自己的经脉之中不断的发生变化，快速的转化为自己的力量。
    孔儒感受到自己的力量不断的变得更加的强大，经脉之中那股力量不断的变得更加的强大，他已经完全的被这样的感觉所吸引，心中也是不断的变得更加的振奋。孔儒在这时也已经完全的进入了这种对于追逐力量的状态之中，就仿若是入魔一般，将吐纳的运行到了极致。顿时周围的灵气快速的汇聚起来，一阵的灵气的风暴直接的席卷周围数里的范围之中，原本在自己的屋内的有巢氏三人也很快的就被吸引而来。
    “大哥，四弟那里到底发生了什么事情，居然发生了这么大的变化，周围的灵气居然被完全的带动了起来？”说话的乃是缁衣氏，作为女子的她却是最先向有巢氏问道，而站在一旁的燧人氏听到了之后，也是一脸的询问之色的看向站在中央的有巢氏。
    “应该是四弟在修炼吧，应该是尝试修炼之法吧。我们四人作为人族的首领，每一个人都有着自己的责任，现在四弟所做的一切也都是为了我人族的兴起，吩咐周围的族人全部都退出这片区域，不要打扰四弟的修炼。”有巢氏对着两人说道，说道修炼之时，眼中一道精光直射而出，整个人也是变得十分的兴奋。作为四人之中的大哥，对于四人的存在的意义是十分的了解的。他也是知道自己与缁衣氏，燧人氏的存在就是将人族安定下来，是人族能够很好的适应洪荒世界，在洪荒世界生存下去。但是孔儒的存在他虽然也是有一定的了解，不过了解的也十分的有限，然而他知道自己这个四弟的存在绝对会带领人族走向强大，虽然不一定会成为天地之间的主角，但是一定会成为洪荒世界的强族，这也是为什么感受到孔儒的屋内发生的变化之时，兴奋多余担心，也是对于孔儒一种信任。
    洪荒世界的时间永远过的是十分的迅速的，转眼便是百年的时间，在这百年的时间之中人族已经完全的安定了下来，族人也由以前的十多万成长到了数百万之多。而随着人族的增多，人族的部落也开始分离开来，毕竟数百万的族人数量也是太过巨大，已经不是周围百里的范围可以承受的，分离开来也可以减轻人族对周围的环境的影响。
    人族虽然发生如此巨大的变化，但是作为最初的人族聚居之地的地点之上，最先出世的人族还是居住在一片土地之上。这一切也是在有巢氏三人的安排之下完成的，毕竟作为第一批的人族，天生就是有着大气运的存在，就算是不修练，活上数千年也是完全没有任何的问题的，如果修炼的话，那么修炼的速度绝对比那些后辈的人族要快上不少的，这就是一个种族的特征。
    而在这聚集之地，女娲庙的旁边，一个巨大的威势从屋内散发而出，这股巨大的威压在洪荒世界也许并不是十分的强大，但是在现在的人族之中却是绝对强者的存在。这股威压散开之后，周围的灵气也开始暴动起来，快速的向着小屋之内快速的汇聚。
    这座小屋正是孔儒修炼所在的屋子，而这股威势的源头也正是孔儒。现在的孔儒的修炼也已经达到了最为关键的时刻，也是关系到他所创造的功法是否真正成功的时刻。
    这时正在屋内修炼的孔儒所接受的考验也是十分的严峻，只见孔儒的脸上表情已经变得十分的痛苦，身上的衣衫也已经完全被汗水打湿。这一切也只是表面的现象而已，在孔儒的身体之中，在面对着更大的挑战。
    在孔儒的经脉之中一股巨大的力量不断的流动，一股股江流流动的声音从经脉之中直接的响起，不断的打击这着孔儒的经脉。在这股力量的打击之下，孔儒的经脉开始出现一道道的裂痕，仿佛随时都要破裂一般。孔儒的心中顿时变得十分的紧张，他的身体之中的那股力量已经开始超出了他的控制，虽然这股力量还在自己的控制之中，随时都有可能突破自己经脉的限制，进入自己的身体之中。
    孔儒将自己的心神完全的集中在经脉之中的力量之上，不断的引导着自己的身体之中的那股力量在自己的主要的经脉之中流动，并且不断的控制着这股力量滋润自己的经脉却是期望这股力量能够完全的驯服起来。
    孔儒的想法是很好的，但是事情的发展却是已经完全的超出了他的控制，身体之中的力量增加的速度不断的变得更加的快速，瞬间便已经达到了经脉承受的极限，经脉开始出现一道道的裂缝，这些裂缝在出现之后就开始不断的变大，仿佛随时都有可能将经脉完全的撕裂一般。

第九章 融合

    经脉乃是一个修炼者最为重要的存在，经脉乃是能量流动所要经过的地方，如果没有经脉的存在，那么不管一个人的能量多么的强大都无法完全的施展出来。现在的孔儒现在所面对的状况即使如此，面临着经脉完全破裂的危险，一旦经脉完全的破裂，那么自己这百年的修炼也就化为乌有，而且以后想要修炼也会变得十分的艰难，甚至没有修炼的可能，所以现在的孔儒将自己的经历完全的集中在体内的经脉之中。
    孔儒在修炼的过程之中，可以说是尝试了无数的修炼大方法，不断的改变身体之中的力量的运转的路程，还有和吐纳之法的配合。这样的尝试也造成了孔儒的体内的能量变得杂驳不堪，各种各样的属性的力量完全的糅合在一起，这其中完全相冲的属性也是不再少数。本来孔儒每一样的修炼的方法尝试的时间都很短，在短时间之中感觉修炼方法的可行之后，就直接的开始尝试另外的一种修炼之法。
    但是随着孔儒的不断的尝试，这尝试的功法也已经达到了数千种之多，这些功法之中有的修炼的时间只有数天，有的数十天，最长的达到了半年的时间。这数千种功法之中，各种各样的属性各不相同，虽然有的属性相似，相互之间互相的吞噬，但是最后剩下的属性却也在数十种左右。不过剩下的这数十股的力量，每一个都不简单，每一个都有着不弱的力量的。
    数十股力量汇聚在经脉之中，不断的流动，不断的相处撞击，不断的吞噬着其他的数股力量，争斗却是没有停止的意思。这数股力量从孔儒的体内的力量之中分离过来之后，他的经脉之中也是完全的混乱了起来。一股股的力量在经脉之中不断的碰撞，原本已经出现裂痕的经脉不断的变得更加的残破。
    “所谓修身在正其心者，身有所忿粒则不得其正；有所恐惧，则不得其正；有所好乐，则不得其正；有所忧患，则不得其正。”就在孔儒因为自己的身体之内的状况而感到焦急之时，脑海之中一句话直接的闪现而出。孔儒在这时也已经完全的明白了自己现在所面对的状况的源头，正是自己最初那对力量的追逐之心，却是自己的修炼之时的心不正所致。
    想到这里，孔儒也开始变得冷静起来，看着自己的身体之中不断的到处碰撞的力量，整个人也不再那么的焦急，不再刻意的控制自己的身体之内的力量，而是转向控制自己的心神，想要将自己原本动荡的心神完全的平静下来。孔儒的选择，使得他的身体之中的力量在一瞬间就完全失去了控制，力就仿若是脱缰的野马一般，力量在身体之中转动的速度不断的变得更加的快速，数十道力量转眼就已经将运行的速度提升到了极致，这样速度就算是大罗境的修炼者修炼的速度也完全无法比拟。
    数十道力量之间的战斗也变得更加的激烈，孔儒的经脉也变得更加的残破，一道道巨大的裂痕转眼就已经将孔儒的经脉完全的破坏。
    孔儒的经脉完全达到了极限，而就在这时孔儒整个人却完全的放松了下来，心神完全的专注的看着自己身体之中不断的撞击的能量，心中也没有丝毫的焦急。渐渐的孔儒开始发现自己身体之中的能量的奇异，这一股股的力量碰撞虽然十分的频繁，但是在这两股力量之中却有着两股力量异常的强大，在不断的碰撞之中并没有变弱一丝，反而是在一步步不断的变得更加的强大，而且也在不断的变得更加的精纯，仿佛这周围的数十道的力量完全是为了两股力量不断的变得更加的强大而存在的一般。
    看到这两股力量的变化，孔儒也在那一瞬间反应了过来，知道这两股力量的存在就是自己修炼的功法的关键所在，只要这两股力量不断的变得更加的强大，那么最后一定可以将其他的力量完全的吞噬，最后只剩下这两股力量的存在，那么最后自己只要面对这两股力量直接的碰撞就可以了。
    想到这里，孔儒的心神移动，心神的直接的将这两道力量纳入到自己的控制的范围之中，不断的加快这两道力量的运行的速度。孔儒控制着这两股力量开始不断的在经脉之中流动，不断的避免与强大的力量直接的彭转，而是将目标转向那些相对弱小的力量的身上，毕竟力量越是弱小，吞噬起来也更加的快速，碰撞所造成的破坏也可以控制在完全可以接纳的范围之中，而且力量不断的壮大，对付那些相对强大的力量的过程也会变得更加的轻松。
    孔儒控制着自己身体之中的这两股力量，将这两股力量的运行的速度提升到极致，一股股弱小的力量不断的被这两股力量所吞噬。这两股力量也在一次次的吞噬之中不断的变得更加的强大，早吞噬十数股力量之后，就已经变成了最初的最初的数倍以上。而在这时这两股力量也已经将其本来的面目完全的显露而出，这两股力量之中，其中的一股力量充满了至刚之气，一股浩然之气直接的从中这股力量之中传出，正大刚直，仿佛永远都不会屈服一般。而另外的一股力量却完全的相反，力量之中充满了一股阴冷之气，气息也是十分的隐晦，就仿佛是将自己置身到黑暗之中一般，如果你不注意的话就会被完全的忽略，而忽略的结果就是直接的被吞噬，成为这股力量的猎物。
    两股力量一股正大刚直，所有遇到这股力量的能量就仿佛是阳光底下的雪一般，在一瞬间就完全的融化，最后化为养料，不断的滋润这股力量变得更加的强大。而另外的一股力量，行动的十分的迅速，一点点的将自己眼前的力量完全的引导到自己的范围之中，而后就是不断的暗中吞噬，最后在对手毫不知觉的状况之下，将对手完全的吞噬。
    两股力量的行动十分的迅速，在吞噬的过程之中不断的变得更加的强大，最后直接的将其他的力量完全的吞噬，最后孔儒的经脉之中却是只剩下这两股力量。这时这力量力量却是一个在上，一个在下，就仿若是天地一般，控制着上下两个部分，没有交战，但是战意却已经完全的散发出来，仿佛随时都要碰撞在一起一般。
    “呼，终于完成了，如果再过一段时间的话，那么自己的经脉是完全无法经受住的。”孔儒看着自己身体之内的力量力量，心中不由的想到。虽然剩下的这两股力量都十分的强大，而且属性也完全的相反，但是控制两股力量总是比数十股力量要容易上不少的。
    但是事情并不像孔儒想象的那么的简单，就在孔儒为只剩下这两股力量而感到高兴之时，这两股力量仿佛是失去了控制一般，快速的运动了起来。这两股力量从经脉的最外围开始不断的运动，运动的方向也是完全的相同，就仿佛是相互追逐一般。
    这两股力量从经脉的最外围运行完毕之后，就直接的进入了经脉的内围，并且不断的收缩这运行的范围，而且两股力量之间的距离也在运行过程之中不断的缩小。最后却是在孔儒的腹部的位置不断的运行，而且这时的运行的速度却是已经达到了极致，孔儒见到这样的状况，心中想要阻止却是完全没有一丝的时间给他反应。
    “砰。”一阵巨大的响声，在孔儒的耳朵之中响起，就仿佛是什么东西被打破一般，声音却是十分的巨大，将孔儒的心神完全的吸引。
    孔儒的心神完全的集中在这两股力量之中，在这声音响起的一瞬间就知道了这两股力量所进入的位置。这股位置，正是丹田所在的位置。丹田作为一个修炼者所有的能量归属的中枢，其重要也是可想而知的。孔儒在这百年的修炼之中，虽然尝试了无数的修炼的方法，但是却从没有将身体之中的力量引导进入丹田之中，因为力量一旦进入了丹田之中，自己想要修炼其他的功法也就会变得十分的艰难，也会受到很大的影响，而且孔儒却是希望能够找到最为适合自己的修炼的方法，将自己身体之中的力量完全的同化之后，在引导进入自己的丹田之中，但是没有想到现在这两股力量居然直接的进入了自己的丹田之中。
    孔儒看到这样的状况虽然十分的担心，但是心中的杂念已经完全的清楚，孔儒的心中也是十分的平静，看着这样的状况，心中反而有些期待，这样的两股属性完全相反的力量在自己的识海之中到底会发生什么样的状况。
    两股力量进入了孔儒的丹田之中，很快的就将孔儒的丹田完全的占据，并没有向孔儒想象的直接的碰撞在一起，反而开始不断的旋转起来，形成一副太极图般的存在。而且在这股能量出现一瞬间，孔儒的身体之中一股玄黄色的能量也在一瞬间直接的进入了孔儒的丹田之中，三股力量在丹田的时间之中开始快速的发生变化，相互之间开始不断的交融在一起。
    三股力量，一股刚直，一股阴沉，一股充满了神圣之一，三股属性不断的交融，开始不断的衍化起来。三股力量的融合，开始不断的化为一股紫色的能量，这股紫色的能量形成之后，能量的气息也开始不断的发生变化，正大刚直的气息，阴沉晦涩的气息，奇异神圣的气息，三股气息不断的交换，却总是无法融合在一起。

第十章 浩然正气

    孔儒身体之中的三股力量不断的融合在一起，但是这三股力量完全的融合也并不是那么的简单的。三股力量的融合过程虽然十分的容易，但是这三股力量之中的意志并没有就此消散，仍然存在于这股融合的力量之中。三股意志在这股能量之中不断的相互碰撞，想要将其他的两股意志完全的磨灭，将这股力量完全的占据。
    孔儒的心神在进入了丹田之时，也正是三股能量完全的融合在一起，三股意志不断的相互碾压的之时。孔儒看到这样的状况，心中却是变得更加的焦急，毕竟这三股意志的存在是这三股力量存在的根本，如果这三股意志消失，那么最后这三股力量也将完全的失去其特性，这样对于自己的修炼却是没有一丝的好处的。
    “唉，看来也只能保留其中的一样的存在的，不过如果连这三股能量的属性也能够完全的融合的话，那么自己的实力绝对会增加不止一筹，甚至可以直接达到大罗之境。”孔儒看着自己的丹田之中不断的相互碾压的三股意志，心中却是不由的感叹到，但是很快的心中就已经完全的恢复了平静，毕竟能够保全自己的修为已经是十分的难能可贵了，自己也不应该再奢望什么了。
    向着孔儒的心神再次的震动，直接的融进丹田世界的这股力量之中，开始不断的加快这三股属性之间的这三股意识之间的碾压的过程之中。三股意志不断的相互碾压，相互吞噬，相互磨灭。三股意志开始不断的变得更加的弱小，丹田之中的那股力量也仿佛是失去了灵性一般，慵懒的盘踞在丹田的中央，没有一丝的流动的一丝，就仿佛是断线的木偶一般。
    三股意志都乃是孔儒在修炼之中的各种各样的心念所化，也可以说是孔儒的心神的力量，只是，现在与身体之内的力量完全的融合而已。而现在这三股意志的交战，也可以说是孔儒的自己的道之间的选择，只是这一次的选择并不是孔儒自主的选择，而是孔儒的内心之中选择。
    三股意志的交战很快的就进入了最后的阶段，三股意志也已经衰弱到了极点，就仿若是风中的残烛一般，随时都有完全的消失的可能。孔儒见到这样的状况，心中却是更加的苦涩，看来情况比自己想象的还要糟糕，这三股意志的交战的结果居然会变成这样。而就在这时，三股意志仿佛是回光返照一般，在一瞬间快速的变得强大起来，三股力量在达到最强大之时，直接的撞击在一起。
    “砰，轰隆隆，”一声巨大的声音直接的响起，丹田世界之中的那股力量在一瞬间直接的爆裂开来。这股力量爆裂的一瞬间，整个丹田世界开始发生巨大的变化，丹田之中的混沌在一瞬间直接的被破开，一个巨大的空间出现在孔儒的丹田世界之中。这个空间的出现，混沌之中的力量也开始发生变化，就仿佛是开天辟地一般，一股能量化为轻灵之气，不断的上升，另外的一股力量化为浑浊之力，直接的下降。两股力量一个上升，一个下降，直接的化为丹田世界之中的天与地，天地在一瞬间就直接的形成，空间也直接的化为一个小世界。
    这个小世界的之后，孔儒的身体的上空也在一瞬间开始发生变化，一朵朵的乌云快速的汇聚，天空之上的灵气在一瞬间汇聚在一起，乌云之中形成一个巨大的漩涡，一道道的电蛇直接的出现，在乌云之中不断的闪动，仿佛随时都会降落一般。
    “轰隆隆。”一声巨响响起，在这声音传播的一瞬间，天空之中的雷电却是已经降落下来，一道巨大的雷电直接的降到孔儒所在的位置。这道雷电的降落，在一瞬间将孔儒所居住的房屋直接的打散，落在孔儒的身体之上。
    这股雷电降落之后，直接的将孔儒的身体完全的包裹在其中，一道道的电弧不断的在孔儒的体表不断的游动，但是很快的就被孔儒的身体吸收，完全的消失。整个过程之中，孔儒却是没有一丝的反应，这时的孔儒的心神却是完全的被丹田世界之中的变化完全的吸引，不断的观看着丹田之内的世界的衍化。
    在第一道雷电降落之后，天空之中的乌云再次的汇聚，一道道的雷电没有一点的停留，快速的降下，一道，两道，，，转眼便已经降落了八十道雷电。这八十道雷电是一个比一个强大，有最小的手臂粗细，到最后却是达到了百丈粗细。但是就算是如此，这一道道的雷电依然没有对孔儒造成一丝的伤害，只是将孔儒的身体周围的土地完全的磨灭只剩下孔儒所做的那一块地方而已。
    在第八十道雷电降落之后，天空之中的云朵陡然静止了下来，但是这阵静止之保持了一瞬间，周围的灵气再次的汇聚起来。这一次的灵气的汇聚的速度比起之前却是要快上百倍以上，而且灵气也更加的凝实，那一道道紫色的雷电也开始发生变化，颜色不断的变得更深，最后却是化为黑色，这一道道黑色的雷电也开始不断的交织在一起，形态不断的发生变化，最后却是化为一个巨大的眼睛。这眼睛出现之时，一股巨大的威压从眼睛之中散发而出，这股威压很快的就将整个洪荒世界完全的笼罩在其中。
    “天罚？”在这股威压出现之后，洪荒世界的所有的生灵在第一瞬间就完全的感受到这股威压的存在，所有的大神通者也在第一时间将这股威压的本来的面目说了日出来，正是天罚。这天罚乃是洪荒世界最为强大的雷劫，乃是洪荒世界之中出现了违反洪荒世界天道运行的状况，才会出现的。
    天罚的出现，将洪荒世界的大神通者的眼睛完全的吸引，一个个的也在一瞬间开始推演起来，想要将引起这天罚的原因推演出来。天罚的出现引起了洪荒世界所有的人的注意，但是作为这天罚的主角的孔儒却是没有察觉到自己将要面临的危机。天罚的威压不断的变得更加的强大，一股股巨大的灵气汇聚的速度不断的变得更加的快速，而天空之中的那眼睛也不断的变得更加的明亮，眼神之中也变得更加的深奥，冷漠。
    “霹雳。”又是一声巨大的响声响起，一道黑色的闪电直接的从天空之中的眼睛之中射出，在射出这道闪电之后，那巨大的眼镜之中却是出现了一股疲惫之感。
    这道闪电射出之后，就直接的向着坐在地面之上的孔儒的身上落下，随着这黑色的雷电的落下，周围的空间也不断的碎裂，一道道的空间的裂缝直接的出现在天地之间。这黑色的闪电的威力也可以想象的，这乃是在洪荒世界之中，而且还是在不周山的范围之中，如果这道闪电落到孔儒的身体之上，那么最后的结果也是完全可以想象，绝对会在一瞬间化为飞灰，完全消散在天地之间。
    闪电落下，速度比起光速还要快上不少，转眼之间就已经落到了孔儒的头顶之上，只要眨眼的时间就要降落到孔儒的身体之上，仿佛要将孔儒的身体完全的吞噬一般。在天空之上的巨眼，见到这样的状况，眼睛之中也完全的放松了下来，眼睛之中闪过了一股的欣慰之色。
    但是就在这黑色的闪电将要落到孔儒的身体之上时，孔儒的身上一道光芒直接的疾射而出，一个小鼎出现在孔儒的头顶之上。小鼎出现的一瞬间，就开始不断的变得更加的巨大，转眼之间就已经变成一丈大小，将孔儒完全的笼罩在其中。大鼎出现之后，鼎中一股巨大的力量陡然出现，一股鲸吞之力直接的将那黑色的雷电吸引进入鼎的内部之中。乾坤鼎作为先天至宝，其防御能力在所有的灵宝之中可以说是可以排在前列的，比起老子的玄黄公德塔也是相差不多。
    但是即使是如此，现在的乾坤鼎却是无法将实力完全的发挥出来，毕竟作为主人的孔儒并没有去控制，而且这乾坤鼎也没有被完全炼化，整体的实力也只能发挥出来三四成而已。转眼之间，乾坤鼎就已经达到了极限，但是这黑色的闪电却没有被完全的吸收。
    “轰。”就在乾坤鼎达到极致之时，孔儒的身体之中一股巨大的气势直接的散发而出。这股气势与修为无关，却是从孔儒的灵魂的深处散发而出。在这股气势出现的一瞬间，气势直接的将周围的空间完全的覆盖，一阵充满了浩大的声音在这这股气势之中不断的响起。
    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。”随着这一句句的话语的响起，孔儒身上的气势变得更加的浩大，这股气势的面目也完全的表露出来。这正是浩然正气，乃是孔儒的身体之中的三股意志最终融合而成的一股气势，这股气势乃是孔儒身体之中的正义，功德，智慧积累而成，这也正是孔儒所选择的道。

第十一章 人道

    孔儒的身上完全的被浩然正气所包裹，心神也慢慢的从丹田的世界之中完全的清醒了过来。这时的孔儒也已经完全的明了了自己所要面对的状况，丹田世界之中的力量在一瞬间就完全的调动起来，身上的浩然正气也在一瞬间浓厚了数倍，气势在一瞬间就增大了数十倍之大，完全乃是天与地之间的差别。
    “吾养吾浩然之气，浩然者，大义大德，天地之正气也。”说完之后，孔儒的表情陡然变得严肃起来，身上的气势直冲霄汉，连接天地之间，整个不周山也仿佛是受到了这股浩然之气的影响，草木不断的震动，灵气也陡然发生变化，仿佛是受到这股正气的影响一般。孔儒身上一股巨大的浩然正气的升起，直接的与那股黑色的闪电碰撞在一起。这两股力量都是至阳至刚，充满了一股浩瀚的气势。
    两股力量虽然属性十分的相似，但是给人的感觉却是完全相反的雷霆之中充满的是一股漠然，一股毁灭的气息，仿佛是要将眼前的事物完全的消灭一般。
    而孔儒的身上的浩然正气的气息却是完全不同的，这股光明正大的气息之中，是一股让人从心底臣服的感觉，心中随着这股气势的出现被一股正气所包裹，心灵之中也在第一瞬间升起一股正气与这浩然正气相互呼应。
    两股力量的碰撞，直接的影响到周围的空间，周围的灵气在这一瞬间完全的凌乱起来，变得十分的狂暴。但是这黑色的雷电毕竟乃是天道发出，乃是天罚之力，聚集的灵气的量却是完全的超越了孔儒的浩然之气的，孔儒的浩然之气也渐渐的开始变得不支，开始不断的向着身体之中的退去。
    “哼。”孔儒看到这样的状况，手轻轻的举起，袍袖向后一挥，整个人的身体陡然绷直起来，身上的浩然之气在一瞬间完全的汇聚起来。“是气所磅礴，凛然万古存。当其贯日月，生死安足论！地维赖以立，天柱赖以尊。三纲实系命，道义为之根。”孔儒再次的吟唱起来，身上也被一股儒气完全的包裹。
    “天地浩然，正气长存，浩然正气，降。”孔儒吟唱完毕，身上的浩然正气直接的冲向霄汉，这股正气冲向霄汉之后，并没有直接的与天罚之雷直接的撞击在一起，而没有在一瞬间完全的撞击在一起。
    浩然正气升入空中，直接的进入洪荒世界的虚空之中，在这浩然正气进入虚空的一瞬间，整个洪荒世界的虚空一阵的震动。洪荒世界虚空的震动，使得整个洪荒世界都是随之一同震动，洪荒世界的生灵，从那些没有化形的，到已经修炼有成的都在一瞬间受到了虚空震动的影响。所有的生灵的身上升起一股气势，一股股的浩然之气从所有的生灵的身上升起。洪荒世界的生灵虽然修为非常，但是也是无法将善恶完全的断绝，也唯有斩却善恶两尸的准圣才能摆脱影响。
    洪荒世界顿时被一股浩然之气完全的覆盖，一股股浩然正气不断的融入洪荒世界的虚空之中。虚空之中的浩然正气开始不断的汇聚，整个洪荒世界的虚空很快的被这一股股浩然正气影响，虚空之中运行的星辰的轨迹也开始在这股浩然之气的影响之下发生改变。
    浩然正气汇聚起来之后，就开始的再次的发生变化，浓厚的浩然正气仿佛凝聚为实质一般，这浓厚的浩然正气陡然的流动起来，陡然消失在虚空之中，向着洪荒世界降落而下，而降落的地方正是孔儒所在的位置。
    这整个过程虽然十分的繁琐，但是时间却十分的短暂，整个过程只在一瞬间而已。孔儒的身上的浩然正气散开的一瞬间，空中一股巨大的浩然之气直接的降落而下，这股浩然正气乃是洪荒世界的生灵所汇聚，浩然正气降落的一瞬间，孔儒的身上完全的被浩然正气所包裹，一股更加的强大的气势从孔儒的身上散发，孔儒的修为也在一瞬间上涨数倍，孔儒的修为在这股浩然正气加持之下，却是直接的到达了大罗金仙的境界。孔儒的修为增长到大罗金仙之后，这股浩然之气并没有就此散去，而是变得更加的巨大，与降落到孔儒的身上的天罚直接的撞击在一起。
    两股力量都是十分的强大，撞击在一起的一瞬间，力量就完全的爆发开来，但是浩然之气毕竟乃是洪荒的生灵的身上的正气汇聚，而天道的意志虽然十分的强大，但是也无法与洪荒世界所有的生灵对抗的，毕竟如果没有了洪荒世界的生灵，洪荒世界也就失去了存在的意义，天道的意志也会在一瞬间完全的消散。
    “天地有正道，正气应长存。”孔儒看着天空之上不断的撞击的两股力量，口中大喝一声，身上的浩然之气陡然变得更加的强烈，与空中的浩然之气相合在一起。瞬间天空之中的浩然正气仿佛是受到了指挥一般，在一瞬间汇聚在一起，向着天罚产生的那道黑色的雷电碾压而去。瞬间便已经将黑色的闪电完全的打散，而空中的天罚之眼见到这样的状况，眼睛之中闪过一阵阵的忌惮，但是更多的乃是无奈，之后在黑色的雷电消失的瞬间，空中的巨眼，也在一瞬间直接的消散开来。
    天罚之眼的消散，空中的乌云也在一瞬间完全的消失在天空之中，转眼整个不周山的范围也在一瞬间恢复了原本的样子，就仿佛一切都没有发生过一般，唯一让人记住刚刚的一切的也只有孔儒身边的那深达数十丈的巨坑一般。
    孔儒看着天空之上的天罚之眼已经消失，整个人却是在一瞬间松了一口气，整个人原本绷紧的心神，也是完全的放松了下来，天空之上的浩然正气也在天罚之眼消失的一瞬间，就直接的从空中落下，再次进入孔儒的身体之中。浩然正气进入孔儒的身体之中，开始顺着孔儒的经脉不断的游动，在流动的过程之中却是直接的将孔儒原本因为能量混乱而造成的经脉裂痕快速的修复。
    浩然正气顺着经脉不断的流动，一条条的经脉被修复，浩然正气顺着经脉直接的进入了孔儒的丹田之中。这时的孔儒的丹田已经发生了很大的变化，原本混混沌沌的丹田世界已经变得十分的明朗，俨然就向是一个小世界一般，天地分割，但是却空无一物。浩然之气进入了丹田世界之中，便在一瞬间就席卷整个世界，占据整个世界，在世界之中不断的发生变化，化为这小世界的日月星辰，草木虫鱼，万事万物，整个世界也在一瞬间变得充满了生机。
    孔儒看到进入自己丹田直接之中的浩然正气，心中却是完全的被这浩然正气的变化所吸引，心中却是再次的响起一阵阵的吟唱之声。
    “地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。是气所磅礴，凛烈万古存。当其贯日月，生死安足论。地维赖以立，天柱赖以尊。三纲实系命，道义为之根。”这一句句的吟唱之声，不断的在孔儒的脑海之中响起，孔儒对于这浩然正气的了解也变得更加的明朗，整个人也气质也在一瞬间完全的与这股浩然正气相合。
    九九八十一天，孔儒的心神完全的沉浸在修炼的状态之中，修为也在这八十一天之中完全的稳定了下来，却是在大罗金仙的境界之上。而且孔儒对于自己身体之中的浩然之气也更加的熟悉，指挥起来也更加的得心应手。
    “三千大道，万般神通，亿万法术，皆归于道。仙有仙途，魔有魔道，妖有妖法，巫有巫术，世间各族皆有其道。人族虽为初生，亦当有其之道，今人族孔儒，立人道。人者，天地之灵，尊天地君亲师，行忠孝悌三义，仁礼智信恕勇让七节，天道无情，人道有情，人道立。”孔儒一声巨喝，身上的浩然正气在一瞬间直接的爆发出来，孔儒的声音也变得十分的巨大，瞬间便已经传遍了人族的所有的部落。天道在孔儒的喊声落下之后也是有所感应，一股巨大的玄黄功德世界的落下，融入孔儒的身体之中。这却是天道认可了人道的存在，也是完全的认可了孔儒的存在。

第十二章 讲道人族

    功德，天地所降，是世界对于一个生灵的认可。功德的存在妙用也是十分的多的，可以用于提升修为，同时也可以镇压己身的气运。气运虽然飘渺，但是对于每一个生灵来说都是十分的重要的，气运决定了一个人的机缘，也决定一个人的在修炼一途上的速度。气运强大的人往往伴随的是一次次的机缘，还有就是迅速的修炼速度。
    孔儒现在建立人道，天道降下功德就是承认了人道的建立，虽然因为人道的信息只传道了周围的人族的耳中，但是虽然孔儒的不断的强大，人族的不断的强大，这人道也会不断的变得更加的强大，孔儒身上的功德也会随之不断的变化，不断的变得更强，甚至可能超越女娲造人之时，所成就的功德。
    功德降下，孔儒直接的吸收进入自己的身体之中，这股功德进入孔儒的身体之后，并没有直接的融进孔儒的身体之内，而是不断的渗进身体之中，透过皮肤，筋肉，骨骼，直接的进入孔儒的经脉之中。这股功德进入了孔儒的经脉之中后，却是沿着浩然正气的运行的路线，快速的运行，一道道的经脉直接的被这股功德化为玄黄之色，经脉也在一瞬间扩大了数倍，也变得坚固了数倍之多。
    最后这股功德直接的一路进入了孔儒的丹田之中，功德进入丹田世界，开始不断的融进丹田的小世界之中。功德融进了丹田世界，整个世界都受到了很大的影响，一股股的浩然之气再次的升起，开始与功德交相呼应，在丹田世界的中央不断的交融在一切。
    两股力量都是十分的巨大，浩然正气更是应天地而生，两股力量融合在一切之后开始不断的变化形态，开始不断的压缩起来。渐渐的由气态，化为液态，又有液态化为气态，渐渐的将整个丹田世界完全的笼罩的气息也已经变成了一尺长端，却是一副戒尺的模样，整体呈现玄黄之色，散发出一股浩然正气，却是让人不敢直视。而且在这戒尺形成之后，一阵阵的吟唱之声再次的响起，一个个的虚影出现在丹田世界的天空之上，这一个个的虚影出现之后，都穿着长袍，头戴冠冕，手持戒尺，虽然面容模糊，但是眼神却十分的清晰，发出一股逼人的光芒。
    这一道道的虚影出现之后，就开始不断的吟唱，一道道的声音合在一起，虽然十分的模糊，但是还是让听到的每一个人都能够清晰的知晓其中的含义，眼中显露恭敬之色。很快的这一道道的虚影开始不断的旋转起来，虚影旋转起来之后，开始化为一道道的浩然之气，一道道的光芒，开始不断的融进正中央的戒尺之中，戒尺在这股浩然之气的融进，身上的气势却是变得更加的强悍。
    “出。”在戒尺形成的一瞬间，孔儒口中一声暴喝，丹田世界之中戒尺仿佛是受到了召唤一般，直接的消失在丹田世界之中，出现在孔儒的手中。看着手中的戒尺，孔儒的心中也是一阵的喜悦，却是为自己能够得到一件灵宝而感到欣喜。虽然自己现在有乾坤鼎在身，但是乾坤鼎只有防御之力，更大的就是炼器之用，其他的能力就十分的弱小了，也之和中品先天灵宝相似，而且在孔儒的认识里拿着一座大鼎交战，也不是一个样子，现在出现这样的一个戒尺，却是显得顺手了许多，与前世的一些老儒却是十分的相似，也和自己的教化人族的道义。
    “以后你就叫九阳功德尺，九阳乃阳之极，功德乃先天造化之力而化，以后与我行教化之事。”说完之后，孔儒就将这九阳功德尺直接的受到自己的袍袖之中，心神也完全的从自己的修炼之中完全的醒了过来。
    “人道已成，却是该教导人族之时了，现在只有女娲成圣，人族的天机不限，也正是时候给人族留下一股力量，以后就算是老子成圣，建立人教，也可以为人族留下一丝的气运，为人族留下兴盛之机，不被众圣把持了人族的走势。”孔儒的心中想到，整个人也变得十分的严肃，脚步也不由的迈开，向着旁边的女娲庙的方向走了过去，毕竟人族乃是女娲所造，对于女娲也是十分的尊敬的。
    孔儒来到女娲庙的前方，脚步没有一丝的停留，进入了庙堂之中，对着大殿之中的女娲雕像直接的一拜，整个过程之中，孔儒的脸上都是十分的严肃，充满了恭敬之意。拜过了女娲之后，孔儒也不在庙中停留，却是直接的走出了庙门，来到了庙前的广场之上。这个广场乃是原本人族拜见女娲之时的广场，占地的空间却是十分的巨大，容纳数万人也是十分的轻松的。
    “吾为孔儒，今吾人道已成，当为人族讲道，行教化之功。”孔儒说完之后却是直接的坐在地面之上，闭上眼睛，也不再理会外面的事情。
    孔儒的声音瞬间就传遍了人族的部落之中，人族的人在听到了孔儒的声音之后，一个个的很快的就沸腾了起来，一个个的直接的将手中的工作停下，直接的向着孔儒所在的部落快速的移动。人族只是经过了百年的时间，人族四祖的名声在人族之中可以说是十分的巨大的，每一个人都是十分的清楚的。虽然在这百年的时间之中，孔儒都在修炼的状态之中，并没有出现在人族之中，但是就是在最初的七天之中，孔儒所做的一切却是直接的融进人族的生活之中，而且在这几天的时间之中，天空之中汇聚的雷电，将所有的人族的眼光完全的吸引，孔儒的名字也再次的传道所有的人族之中。
    孔儒讲道首先到来的是有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人，三人本来就是居住在女娲庙的旁边的，离孔儒也是最近的。他们三人在孔儒的气势完全的散发之后，就将注意力完全的放在孔儒所在的地方，所以在孔儒的声音传出之后，三人就直接的向着女娲庙的方向前进，来到庙前也只是数刻的时间而已。
    三人来到了庙前，看着孔儒坐在广场之上，双眼微闭，鼻息轻微的喘动，但是每一次的喘动都有着一定的规律，喘息之间也直接的连接在一起。而且孔儒的身上散发着一股奇异的气息，这股气息之中充满了浩大，三人感受到这股气息，心中也是微微的一愣，但是很快的就安定了下来，毕竟孔儒越是强大，那么对于人族也就越有利。
    在有巢氏三人到达广场之后，广场之上陆续的出现一个个的人族，这些人族出现之后，看着坐在地上的四人之后，一个个的很快的就反应了过来，也没有一丝的犹豫，找到了一个地方就直接的坐在地面之上，看着上面的孔儒四人。
    时间过的总是十分的迅速，转眼就是七天的时间，广场之上的人族也在不断的增加，由最初的数千人，到数万人，数十万人，到最后却是达到了百万之巨，可以说是能够到达的人族已经全部到达。百万的人数完全的布满在广场之上，广场也是无法完全的容纳，有大多数的人族却是直接的坐在广场之外的街道之上。

第十三章 文道 武道

    人族汇聚，场面却是十分的隆重，虽然是百万人汇聚在一起，但是整个广场之上却是没有一丝的响声，一个个的都是十分的认真的看着坐在最前方的孔儒，眼睛之中却是充满了尊敬。七天的时间，孔儒虽然没有开始讲道，但是身上的气势散发而出，周围的灵气也完全的被孔儒汇聚在广场之上，周围的灵气几乎几近凝聚为实质。孔儒现在的修为也只是大罗金仙而已，与圣人是完全无法相比的，也不可能像圣人那样将灵气轻易的凝聚为实质的灵气金花。
    “今日，吾讲述人道，人道乃吾人族之道。洪荒世界广大无边，仙，魔，巫，妖，灵皆为先天而生，所修者皆为天道。纵横六界，诸事皆有缘法。凡人仰观苍天，无明日月潜息，四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为‘天道’。天道乃是整个洪荒世界的规则所化，乃是在洪荒世界存在之时就已经存在的。”在第七天过后，孔儒直接的睁开眼睛，眼中一道精光闪动，身上一股浩然正气直接的散发而出，直接将整个广场完全的笼罩在其中。这股浩然正气之中，虽然充满了浩然之气，但是并没有那股逼人的气势，不过却充满了一股奇异的气息，这股气息随着周围的灵气不断的进入周围的人族的身体之中，使得周围的人族升起一股明悟。
    “天地出生之时为一片混沌，混沌之中不知东南西北，无有前后左右之分，混沌之中三千混沌魔神应三千法则而生。在这三千神魔之中有圣王名为盘古，盘古生于混沌之中，逾时不知年月，终觉天地之寂寥，虽开天地。”孔儒开始不断的讲述起来，不断的讲述盘古开天辟地之事，从盘古开天辟地，龙凤大劫，最后到鸿钧讲道之事。在这一段时间之中，孔儒没有讲述一丝的修炼之法，完全是在讲述洪荒世界的衍化之事，各族的衍变之道。这些信息大多都是出现在孔儒的传承之中，还有一些就是孔儒前世的记忆之事，这些事情，虽然都是在神话之中，但是进入了洪荒世界之后，孔儒也已经完全的认识到这个世界的存在，自己所认识的神话虽然并不是全部的事实，但是大多数还是十分的准确的。
    孔儒在讲述的过程之中，整个人的气势也开始不断的变化，身上的浩然正气不断的汇聚，在身后不断的衍化，这股浩然正气在空中不断的汇聚，逐渐的形成一个个巨大的虚影。这些虚影出现之后，在虚空之中开始随着孔儒的讲述不断的发生变化，一个个的身上的气势也开始发生变化，一股古朴，浩大的气势油然而生。
    “天道无情，人道有情，人者，乃后天之种族，得圣母女娲娘娘造化而成，应天地而生。人有七情六欲，七情者，喜、怒、哀、惧、爱、恶、怜，六欲者，求生欲、求知欲、表达欲、表现欲、舒适欲、**。七情六欲，人之本能，情之极者为义，欲之极者为节。”孔儒的声音仍旧不断的讲述着，手中的九阳功德尺也直接的脱手而出，化为一道玄黄色，不断的在广场的天空之上旋转，并且不断的释放出一道道的玄黄之气，射进在场的一个个的人族的身体之中。
    “天道远，人道迩，人之道，文武之道。文者，儒之道也，仁义之道，行忠孝悌三义，持仁礼智信恕勇让七节。武之道，止戈也，以仁心推己及人，化干戈为知己，合天地于一气。”孔儒没有一丝的停留，继续不断的讲述着，语言也不断的变得更加的平和，身上的浩然正气也开始发生变化，一股祥和之气直接的升起，在这股祥和之气之中，还包裹着一股强大的意志，这股意志虽然不是十分的强大，但是却异常的精纯，一股彪悍的气息直接的散发而出，祥和之中包裹着一股杀伐之意。
    一个月的时间，孔儒没有讲述一点的修炼之法，完全乃是修心之道。修炼之道，首在修心，孔儒也是希望自己的观念能够深入所有的心中。现在的人族还是十分的单纯的，每一个人的修炼的天赋也都是十分的强大，这些人修炼完成之后，注定乃是人族的中坚力量的。现在的讲道，孔儒就是希望这些人能够保持这股心性，成为人族以后对抗洪荒世界其他的种族的中坚力量。
    一个月的时间之后，孔儒的身上的浩然之气完全的收敛起来，身上再次的升起另外的一股气势。这股气势之中完全的被一股杀伐之意完全的包裹，这股气势升起之后，广场之上的所有的人都是为之一阵，眼中一道道的精芒射出，眼中的战意被完全的调动出来，一个个的眼睛之中都充满了渴望。
    “武道修炼，首在修心，前一个月的时间，乃是期望我人族之人，把持心性，不坠于魔道，失去本心。修炼之始，乃行吐纳之法，吐纳者，呼吸也，在呼吸之中吞吐天地灵气，将天地灵气引导入身体之中，最后倒入经脉，在经脉之中不断的运行，和心，神，体而成己身之力，是为真气。”孔儒开始讲述武道修炼，孔儒从武道最基础的吐纳之法开始讲述，再次同时不断的引导周围的灵气融进在场的每一个人族的身体之中，不断的引导所有的人调整呼吸，领悟吐纳之法。
    吐纳之法十分的简易，而且作为最初的几代的人族，心性都是十分的单纯，领悟力也十分的强大，吐纳之法的领悟也是十分的快速的。在讲述完毕吐纳之法后，孔儒的抬起手，手指在天空之中不断的点动，一个人体的经脉图直接的出现在空中。这经脉一道道的闪现，孔儒开始不断的一条条的经脉的讲述，并且在这个过程之中不断的讲述天地灵气在经脉之中的运行的状况。
    经脉的讲述占据的时间也是十分的短暂，孔儒就直接的开始讲述修炼之法。这些修炼之法都是孔儒在百年的时间之中领悟而得，这些修炼之法虽然不是十分的完善，但是完全可以为以后的修炼打下基础。毕竟孔儒的实力在如何的强大，也不能为所有的人创造出来一步全面的功法。不过这些功法虽然十分的简单，但是完全可以使得一个人修炼达到太乙之境，不过以后的修炼也只有依靠他们各自的领悟了。
    不过修为达到了太乙之境，也已经可以勉强的在洪荒大陆之上行走了，只要小心谨慎，那么完全可以保住自己的性命。到时候，只要有一定的机缘，那么就可以不断的完善自己的修炼之法。孔儒相信以人族的悟性，完全可以和一般的先天神魔相比的，比起大部分的先天种族要强大不少的，到时候创造出来属于自己的修炼之法。
    “读万卷书，行万里路。人族所有修炼之人，修为达到太乙之境之时，均要到洪荒世界行走一番，为我人族在洪荒世界闯下名声。大哥，二姐，三哥，以后人族就劳烦三位照顾了。”孔儒说道，说完之后却是直接的停止了讲道，站起身来，直接的消失在原地。

第十四章 游历

    孔儒讲道整整八十一天的时间，在这八十一天的时间之中，孔儒所讲述的内容可以说是包罗万象。这也已经是孔儒所能够讲述的事物的极限了，毕竟有许多的东西是需要自己去领悟的，自己所要教授的只是基础，不能够让自己的道限制其他人的成长，也只有这样种子才能真正的成长为大树的，将来为人族遮蔽危险。
    孔儒结束自己的讲道直接的从广场之上离开，但是他并没有直接的离开人族，而是来到了自己的修炼之地。这时这片地方已经被孔儒完全的恢复成原样，中间还是一座小屋，普华而无实，但是却充满了一股浩然之气。
    “接下来就是为人族以后的发展留下一段传承了。”孔儒自言自语的说道，说完之后，手中的袍袖向着天空一挥，一个小鼎直接的从孔儒的袍袖之中飞出，出现在孔儒的面前。这小鼎出现之后，就直接的迎风一边，变成了一个一丈有余的大鼎。
    “起。”又是一阵大喝，眼前的大鼎陡然的升起，一股巨大的吸引之力从大鼎之中传出，将周围的山石完全的吸收进入鼎的内部。这不周山毕竟乃是盘古所化，每一个块的山石都是盘古的身躯所化，虽然经过了无数的岁月，山石之中的盘古的气息几近消散，但是还是有些细微的存在的，所以这不周山之上的山石可以说是极好的炼器的器材。
    吸收了山石之后，孔儒直接的将乾坤鼎升起，身上的浩然正气直接的升起。这股浩然正气升起之后，开始不断的在乾坤鼎之下汇聚，这浓厚的浩然正气汇聚在一起开始发生变化。只见这股浩然正气汇聚在一起之后，浩然正气之中散发出来一股至阳至刚之气，周围的温度也在一瞬间快速的上升，浩然正气直接的化为一团火焰，不过这团火焰却显得十分的微弱。
    “心火，起。”孔儒再次的大喝起来，身上的浩然正气快速的输入那团心火之中。这心火乃是孔儒丹田世界之中衍化过程之中生成，而且这股火焰的性质与其他的火焰却是有着十分的大的区别。
    心火顾名思义乃是由心而生，这股火焰乃是心神力量合浩然正气而成，心神之力化为火焰，攻击起来直接的对象自然也是一个人的心神。
    这心火在孔儒的浩然正气之下，不断的变得更加的浩大，很快的就稳定了下来，将整个乾坤鼎都笼罩在心火之中。乾坤鼎在心火之中也开始不断的转动起来，鼎身之上升起一股股的造化之力，不断的融进乾坤鼎之内。
    乾坤鼎整整旋转了八十一周，周围的灵气也已经被乾坤鼎完全的汇聚起来，不断的被乾坤鼎吞进鼎内的空间。而在鼎内的空间之内，也已经完全的沸腾起来，原本被吸进鼎内空间的土石已经完全的融化，只剩下一团团的玉色的液体。而且这股液体随着心火的不断的煅烧，不断的变得更加的精纯，一股威势渐渐的从玉液之中散发而出。乾坤鼎，乃是极品先天灵宝，有后天返先天之效。
    在乾坤鼎的威力之下，这不周山的土石也渐渐的恢复了原本的威势，这股威势正是盘古的意识，虽然十分的微弱，但是却十分的精纯。感受到这股威势，孔儒的心中也是变得十分的惊讶，自己原本也只是想要随意的炼制一些东西，留给人族，但是没有想到这乾坤鼎的威势居然这样的强大，心火也如此的强劲，居然将这土石返本归元，炼化出盘古的意识。
    “出。”在玉液浓缩到极致之后，孔儒的口中再次的大喝一声，右手一点眼前的乾坤鼎。整个乾坤鼎顿时震动起来，顶盖直接的大开，鼎内的玉液化为一道道的光芒出现在孔儒的四周，将孔儒团团围在中间。
    整整一百零八道光芒，这一百零八道光芒出现之后，光芒慢慢的退去，这一百零八道光芒也显露出了原形，正是一百零八个巨大的石碑。这一百零八道石碑每一个都高大九丈，宽三丈，碑上闪耀着一个个的符文，这些符文出现之后，就在石碑之上不断的游动，汇聚在一起又快速的散开。
    “镇。”这一百零八道石碑显露出来之后，孔儒眼中一道精芒闪耀，身上再次的被浩然正气所包裹，同时沟通天地，将周围的灵气汇聚在一起。双手向着远处的地面一身，用力的一压，汇聚在孔儒的周围的石碑直接的化为光芒，将孔儒修炼的小茅屋包裹在其中。这一百零八道石碑落地之后，周围的空间升起一阵的烟雾，空间也开始不断的变换起来，一座大阵直接的升起，将周围的空间笼罩在其中。
    以后就叫做炼心阁吧，期望以后的后人能够知道修道必先修心的道理。而这一百零八个石碑也是孔儒在这八十一天之内讲道的内容，而且这其中还有浩然正气的修炼之法，孔儒在前世之时的各种各样的典籍。这里与其说是炼心阁，其实也是一座传承之阁，只要这里存在，那么就可以将人族的修炼之法传承下去。
    “此事一了，我也该到洪荒世界寻找自己的道了，人族现在有了自己的修炼之法，但是想要真正的保全人族不会圣人的左右，还是需要强大的实力的。”孔儒的心中想到，想到这里，脚步直接的迈开，也不再看一眼身后人族的状况，直接的向着不周山的东方走了过去，行走的速度却是十分的迅速。
    孔儒离开人族的聚集之地，这一次的目标正是洪荒世界的东部之地。洪荒世界广袤至极，以不周山为中心，分为东西南北四部分。而在这四部分之中，东部乃是整个洪荒世界最为繁盛之地，洪荒世界的大部分的修炼之人都集中在东部的大陆之上。这也是为什么孔儒将这一次的目的地定在这东部大陆之上，也只有不断的认知这个世界，见识这个世界的修炼之法，自己才能不断的完善自己的修炼之法，不断的完善自己的修炼之道。
    毕竟修炼之道，不能够闭门造车，就算是道祖鸿钧在修炼之始，也不只是闭关修炼，也是在游历之中得到机缘，得造化玉碟，因而得到天道的传承。现在自己的修为虽然达到大罗金仙的境界，但是与洪荒世界的强者相比还是相差十分的巨大的。毕竟如同三清，女娲，伏羲，准提，接引，帝俊，太一，十二祖巫等先天大神，每一个化形之时就已经有大罗金仙的修为，比起现在的自己也要强上不少的。
    孔儒想到这里，脚步也不由的加快了不少，每一步迈出，都是数里之遥。就这样孔儒开始了自己的洪荒世界的游历，开始真正的认知整个洪荒世界的第一步。毕竟洪荒世界的信息虽然传承之中十分的繁多，但是这些只是信息而已，并不是真正的认知而已。想要真正的了解整个洪荒世界，还是需要自己一步步的游历，通过正是的认知来了解整个洪荒世界。而不是停留在传承记忆的认知之中，不然这传承信息就真的成为限制自己的存在了。

第十五章 昆仑山下

    孔儒行走在不周山的范围之中，这不周山作为洪荒世界最大的山脉，洪荒世界的万脉之祖，占地的范围十分的巨大，整整占据的范围达到了数千万里之大，但是就算是如此广大的范围在这数以亿万里计算的洪荒世界也只是沧海一粟而已。而人族在这不周山之内所占据的位置也只是十分的微小的一部分，连万里的范围也没有。
    孔儒离开人族花费的时间也只有不到一刻钟的时间，离开了人族的范围之后，孔儒的速度也很快的就放慢了下来，慢慢的向着不周山之外的范围走去。孔儒的心神在这时也已经完全的放松下来，在人族之内总是有一股压抑的感觉，感觉自己的身上就仿佛是压着一座高山一般，现在这高山就仿佛落下了一般，虽然还在自己的心内，但是却不再那么的压抑。
    “啊。”孔儒的心情舒畅，却是不由的大笑一声，大步迈开，一步步的不断的变得更加的坚定，在地面之上留下一个个深深的脚印。这一步步的迈出，孔儒身上的气势也发生了巨大的变化，身上的沉重完全的消失，身上被一股轻灵所包裹，身上却是升起一股儒雅之气，整个人显得十分的朴实。
    孔儒的心情舒畅，整个人行走的速度也是加快了不少，一步步的行走，在行走的过程之中不断的观看着周围的环境。这洪荒世界的环境比起后世的世界之中的环境要好上千百倍，周围的浓厚的灵气，各种各样的草木之灵，每一个都散发着浓厚的灵气，也在不断的吞吐着周围的灵气。
    看到这样的环境，孔儒的心中也开始对洪荒世界充满了好奇，开始不断的仔细的观察着每一个草木，这个世界的每一个的细节。洪荒世界由盘古开辟而出，最终也是盘古以身化万物而形成整个洪荒世界的生灵。而在这些生灵之中，最为特殊的存在那么就是草木之灵。
    草木之灵，可以说比洪荒世界任何一个种族都要多上许多，虽然草木之灵因为先天之上的限制，化形起来都是十分的困难。但是就算是如此洪荒世界的草木之灵还是十分的众多的，不过这些草木之灵每一个都是生性淡泊之辈，就算是化形而出，也大多数都隐匿在山岳之中自己修行，甚至有不少的草木之灵就算是达到了化形的境界，却依然选择不化形，而保留原本的模样。
    孔儒不断的前行，整整百年的时间，在这百年的时间之中，孔儒没有一丝的停留，不断的前进，终于达到了不周山的边缘。在这百年的时间之中，孔儒也已经完全的静下心来，整个人的脸上也时常保持着笑容，身上一股亲和之力散发而出。而且在这百年的游历的时间之中，孔儒也市场停留下来为一些开启了灵智的草木之精讲道。
    出了不周山，孔儒清晰的感觉就仿佛是进入了另外一个世界一般。灵魂在一瞬间仿佛轻松了不少，就仿佛是自己的灵魂之上压着什么一般。本来就是出生在不周山的范围之中，孔儒已经完全的适应了这样的存在，并没有什么太大的感觉，但是现在出了不周山的范围，整个人的感觉也就变得十分的清晰，就仿佛变得十分的轻松一般。而在感觉到轻松的同时，孔儒也很快的发现，周围的灵气也发生了少许的变化，却是没有不周山之内的灵气精纯，也没有那样的浓厚。
    除了不周山，孔儒并没有就此停止，脚步反而迈的更加的快速，也更加的坚定。经过了百年的游历，孔儒的修为已经完全的稳定在大罗金仙的境界，而且还有一定的提升。从孔儒修炼到现在，也只有二百多年的时间而已，但是孔儒却已经达到大罗金仙的境界。这样的修炼速度，放到洪荒世界绝对会引起震动的。毕竟在洪荒世界就算是光炼化灵气也需要上万年的时间，现在孔儒居然只用了两百年的时间就达到了这样的地步，如果真的让洪荒世界的其他修炼者知道的话，那么孔儒甚至整个人族将要面临的情况也就完全可以想象了，所以在离开人族之时，在这百年的时间之中，见到了生灵修炼的速度的孔儒也已经想到了这一切，心中也是变得十分的谨慎。
    在这百年的时间之中，孔儒也已经想到了解决这一切的办法，那就是将浩然正气布满自己的身体。是浩然正气在身体之中不断的流动，与虚空之中的浩然正气相合，直接的将自己在虚空之中的痕迹掩饰，掩饰自己的人族的气运。而且这股浩然正气的存在，也会使得所有的修炼者无法知晓自己的人族身份，只当自己是天地之间一股正气的化身。而且自己在功法修炼成之时，已经引起了洪荒世界的虚空的震动，洪荒世界的修炼者虽然都不知道原因，但是如果自己出现的话，也完全可以做到不被人发现，使得人族有发展的机会。
    昆仑山，乃是洪荒世界有名的名山，这昆仑山分为东西昆仑，东昆仑居住的乃是盘古元神所化的三清。而西昆仑更是出名，原本乃是道祖鸿钧的修炼之地，道祖鸿钧也正是在这里得到了造化玉碟，而最后成就圣人之道。
    而且昆仑山距离不周山的距离也是十分的相近的，孔儒除了不周山，所前往的方向也正是昆仑山的方向。但是虽说距离不周山十分的相近，但是距离开始在数千万里之远。而且在这数千万里的范围之内，不再像不周山的范围之中那么的简单，这一路之上存在着不少的化形的生灵的存在。这些生灵而且大多以妖族为主，草木之灵十分的稀少。在这一路之上，孔儒的速度也是降下来了不少，速度放慢了一倍不止，而且大多数的时间都是在教训一些妖族和教化一些开启生灵的开启这些生灵的修炼之道。
    孔儒知道自己完全无法与鸿钧相比，无法像鸿钧那样，凝聚洪荒世界的气运，将洪荒世界的大能全部的聚集在一起，教化修炼之道，凝聚气运，功德。但是这洪荒世界的生灵无数，自己无法教导这些大能的存在，但是完全可以教授这些刚刚修炼的生灵，虽然效果十分的有限，但是自己这一路游历，所要见到的生灵十分的众多，这功德积累下来也会变得十分的巨大，到时候说不定会达到异曲同工的效果。
    “终于到达这昆仑山了，不知道这里会不会有自己的一段机缘。”孔儒想到这里，眼神变得坚定起来，看着眼前的昆仑山，直接的迈开脚步进入昆仑山的范围之中。

第十六章 陆吾

    孔儒看着眼前连绵起伏的山峰，眼睛之中一道精光闪现，脚步迈开，直接的进入了昆仑山的范围之内。孔儒乃是从不周山向东而行，直接的进入的却是昆仑山的西部，却是西昆仑的范围之中。
    进入昆仑山，孔儒感觉自己的周围一阵雾气升起，这股雾气升起的十分的迅速，转眼之间就已经将周围的范围之中完全的笼罩在其中，将孔儒的视线完全的遮掩。看到这个样子，孔儒的心中却是不为所动，也没有一点的慌乱。毕竟已经达到了大罗金仙的境界，这样的雾气的影响是十分的有限的。
    “看来这就是昆仑山的护山大阵了，只是不知道这时天然存在的护山大阵，还是由这昆仑山的主人施展出来的呢？”孔儒看着周围的雾气，不由的想到。他也不知道这昆仑山到底有没有人居住在这里，东昆仑居住着盘古三清，这时洪荒世界的修炼者大多知晓的，但是这西昆仑就很少有人知道的。毕竟一提到昆仑山，大多提起的都是三清居住的东昆仑。
    “不过，只是这小小的阵法是无法困住我的。”孔儒手中一阵玄黄色的光芒闪耀，一把戒尺直接的出现在孔儒的手中，正是九阳功德尺。孔儒手持九阳功德尺，直接的向着眼前的雾气之中一挥，一道玄黄色的光芒闪耀，这股玄黄功德之中还包含着一股浩然正气。这道巨大的光芒挥出之后，直接的没入雾气之中。
    光芒进入雾气之中，周围的雾气直接的震动起来，开始快速的向着四周散去，转眼之间，周围的雾气就已经完全的闲散，在这时孔儒也是真正的进入了西昆仑的范围之中。
    进入西昆仑，孔儒也不由的打量起这座闻名洪荒世界的名山之中。这昆仑山不愧为洪荒世界的名山，周围的灵气比起洪荒世界的其他的地方却是要浓厚上许多，而且这山上的灵根也不再少数，有不少都是已经开启灵智的存在。除了这些灵根之外，周围还有着不少的化形而出的生灵的存在。这些生灵每一个的眼睛之中都是十分的清澈，每一个的身上都有着一股飘渺之气，完全没有孔儒在这一路之上遇见的妖族的那样的狂暴。
    “真是一个仙家福地，却是一个很好而对修炼之所。”孔儒说着，脚步也直接的迈开脚步，向着山内走了进去。进入了昆仑山之内，周围的环境却是再次的发生变化，一股仙灵之气直接的逸散而出，将整个山脉完全的笼罩在其中。这仙灵之气乃是洪荒世界的轻灵之气凝聚而成，却是除去了普通的灵气之中的污浊之气。
    “吼。”就在孔儒不断的观察着周围的景物之时，一阵巨大的吼声响起，周围的仙灵之气在吼声响起的一瞬间震动起来，周围的草木之灵也在这阵吼声之后，一个个的震动起来，化形的妖灵也在吼声响起的一瞬间直接的散开，向着山内退去。
    “谁人，敢闯入我昆仑山的范围之中。”吼声平息之后，再次响起一阵巨大的喊声。这声喊声再也不是野兽之声，而是孔儒能够听的明白的语言。而在这声音响起的同时，一个声音快速的在山林之中穿越，向着孔儒所在的方向快速的移动而来。
    这时孔儒也将这个向着自己快速的移动而来的身影完全的看清晰，正是一个人头，虎身，身后九条尾巴，每一个尾巴都有数丈之长，在它的身后不断的摇动，正是陆吾。陆吾出现之后，眼睛直直的盯着孔儒，眼神之中一阵阵的凶光直接的冒出，仿佛随时都要将孔儒咬碎一般。
    “嗯。”看着眼前的生灵，孔儒在一瞬间就知道了这生灵的身份，陆吾，乃是西昆仑的守山山神。而且这昆吾出世却是极早，乃是和三清，帝俊，太一等人一个时代的人。只不过这昆吾一直都是生活在这昆仑山之中，很少离开昆仑山的范围，就算是鸿钧讲道之时，他也没有离开昆仑山前去听到。
    由此也可以想象，这昆吾的修为绝对不低，就算是没有帝俊等人那样达到了准圣后期的修为，但是修为绝对在准圣之上。这也是为什么孔儒在见到这昆吾之时，整个人都十分的惊讶。毕竟虽然知道昆吾是在昆仑山的范围之中，但是没有想到居然在自己进入昆仑山的一瞬间就被昆吾发现。
    “见过昆吾道友，贫道孔儒。”孔儒向着昆吾稽首失礼道。毕竟这昆仑山乃是昆吾的守护山神，这昆仑山也可以说是他的领地，现在自己闯进来，也是不合礼数的。
    “那你为什么闯入我昆仑山的范围之中？”昆吾见到孔儒向自己行礼，心中也是微微的放松下来。昆吾乃是生在昆仑山的范围之中，吸收都是失去了浊气的仙灵之气，心性也是十分的平和的。
    “贫道见到这昆仑山仙气缭绕，那是一处仙家福地，却是没有想到乃是道友的道场。”孔儒的语气依旧十分的平静，毕竟现在自己的修为比起眼前的陆吾却是差上不少，如果真的交上手，那么自己也不知道到最后会有什么样的结果。
    “好，只要你能够胜我，那么这昆仑山以后就随你进入。”昆吾看着孔儒，眼睛一转，之后直接的说道，语气之中却是没有一丝的质疑，之后就直接的向着孔儒攻击而来。
    昆吾说完话之后，就直接的化为一道流光，向着孔儒直射而去。只见陆吾的巨爪举起，一阵风声响起，风声响起，周围的空间也是一阵的震动，仿佛随时都要破裂一般。孔儒在陆吾说话之时，心中却是已经警惕起来，脚步迈开，直接的向着身后退去，手中的九阳功德尺直接的举起，向着陆吾的巨爪挡去，身上的浩然正气也在一瞬间完全的爆发而出，将自己的身体完全的包裹。
    “当”的一声巨响，孔儒的身体向着后方快速的退去，脚下的山石也不断的碎裂。孔儒的臂膀却是一阵的酸痛，虎口也在交手的一瞬间就直接的裂开。昆吾的修为毕竟已经达到了准圣的境界，力量何止千万斤，这一交手，昆吾的力量也完全的爆发出来，却是没有一丝的留手。
    而孔儒的修为也只在大罗金仙，力量也是不弱，但是比起昆吾来说却是完全无法对抗的。现在也是在浩然正气的加持之下与九阳功德尺的存在，才没有在交手的一瞬间就被打败。但是也是受到了不小的伤害，心中也是十分的震惊。
    “天地震动。”孔儒感受到昆吾的力量之后，却是不敢再有一点的怠慢，身上的浩然正气在一瞬间完全的爆发出来，汇聚在孔儒的手中的九阳功德尺之上。九阳功德尺在被浩然正气完全的包裹的一瞬间，就放出一道道的玄黄色的光芒。这天地震动也是孔儒在功法完善之时，引出洪荒世界的浩然正气之时，创出的。只见施展出来的一瞬间，周围的生灵也仿佛受到了召唤一般，一股股的正气从虚空降下，融进孔儒的身体之中。

第十七章 陆吾的实力

    孔儒与陆吾的交战，孔儒却是没有取得一丝的优势，虽然孔儒的手中的九阳功德尺是一件先天功德灵宝，攻击力绝对是可以媲美极品先天灵宝的存在的。而且还有着虚空之中的浩然正气的支持，但是修为之上的差距不是那么的轻易就可以拟补的。大罗金仙在洪荒世界虽然算是一方强者，可以在洪荒世界行走，但是准圣在洪荒世界的地位绝对不是大罗金仙可以比拟的。
    洪荒世界的大罗金仙数量在一亿以上，但是准圣却不足一千，可以说是十万个大罗金仙之中才出现一个准圣的存在。达到了准圣，修为也已经有了质的突破，一个准圣绝对可以在一瞬间灭杀一群大罗金仙的存在。现在孔儒能够支持，也是因为陆吾没有将全部的实力拿出，还有就是浩然正气的支持。
    孔儒感受到陆吾一次次的攻击之中不断的变得更加的力量，整个人的脸色也开始不断的发生变化，整个人不敢有一丝的分神，注意力全部放在陆吾的身上，手中的九阳功德尺也已经挥动到了极致，一道道玄黄色的尺影将孔儒完全的包裹在其中。
    “苍生震动。”孔儒的口中又是一声暴喝，身体的周围原本逸散的浩然正气在一瞬间完全的集中起来，就仿佛在孔儒的身体的外层形成了一道铠甲一般。这时的九阳功德尺在这化为实质的浩然正气的加持之下，威力在一瞬间完全的激发而出，紫色的浩然正气也直接的化为玄黄色。
    “吼”看到了孔儒的变化，陆吾也是不敢有一丝的怠慢。陆吾的修为虽然是在准圣，但是也是因为法力积累到了极致而突破准圣，与洪荒世界的斩尸却是有着很大的不同的。只见陆吾的身躯在一瞬间长大到九丈大小，身后的九条尾巴不断的摇动，直接的化为一道道的虚影，不断的向着孔儒直接的攻击而去。这尾巴每一个的速度都是十分的迅速，化为一道道的虚影，攻击的频率却是在一瞬间提升到极致。
    “砰，砰，砰”一声声的震动之声，不断的响起，孔儒的身体快速的向着身后快速的退去，身上的浩然正气也在一瞬间就被陆吾击破，在孔儒的身体之上留下一道道的伤痕。这一道道的伤痕虽然并不是十分的巨大，但是每一道伤痕的出现，孔儒的身体之上都是一阵震动，对于周围的浩然正气的控制也不断的变得更加的微弱。
    孔儒的身体后退了数十米的距离，眼中的光芒不断的闪动，整个人却是陷入了思考之中。无论是前世还是今生，孔儒的交战经验都是十分的稀少，甚至可以说是无。从不周山到昆仑山的一路之上，孔儒虽然也经历了不少的战斗，但是那些战斗的对象，每一个的修为都比他低上不少，战斗的整个过程也无法将他的实力完全的发挥出来，所以他的修为虽然达到了大罗金仙的境界，但是真正的战力却完全无法与洪荒世界那些老牌的大罗金仙相比。
    “天地有正气，杂然赋流形，下则为山岳，上则为日月。”孔儒的身形在一瞬间就完全的稳定了下来，整个人身上的气势也变得平静了下来，原本逸散的浩然正气在一瞬间完全的收敛进孔儒的身体之中。孔儒将浩然正气完全的收敛进自己的身体之中，身上的气势也在一瞬间完成了变化，看待陆吾的眼神也不再那么的焦急。
    这时的孔儒也已经知道，依靠蛮力自己完全无法与陆吾对抗，而且孔儒也知道陆吾现在也并没有将自身的实力完全的发挥出来，攻击虽然十分的凌烈，但每一次攻击都留有一定的余力，给自己一定的反应的时间。
    “陆吾道友，不知道你到底是什么意思？”孔儒看着陆吾疑惑的问道，眼睛也是十分的疑惑的看着陆吾，期待陆吾给出的答案。
    “什么意思，只要你将我击退，进入昆仑山之中，你就知道是什么意思了。”陆吾听到了孔儒的话，眼睛之中闪过一丝的赞赏，但是很快的就掩饰了起来，两只虎爪直接的向着孔儒挥动过去，身后的九条尾巴也在一瞬间武动起来，化为一道道的残影向着孔儒攻击而去，一道道的风声响起，道道残影在一瞬间就将孔儒的后路完全的包裹，不给孔儒一丝的后退的机会，却是想要逼迫孔儒直接的交战。
    “好，那么就接我这最后的一式。武道行空，文道治世，文武之道，浩然天地。”看着陆吾向着自己快速的攻击过来，孔儒直接的将身体一错，直接的避开陆吾的攻击。避开了陆吾的攻击之后，孔儒的身体笔直的站立，手中的九阳功德尺化为一道玄黄色的光芒停留在孔儒的面前。而孔儒的双手也在一瞬间快速的挥动起来，身体之中的浩然正气在一瞬间凝聚到孔儒的双手之上，汇聚成为一个紫色的光芒。这紫色的光芒出现之后，与玄黄色的光芒交响呼应，不断的相互吸引，快速的转动起来。
    “出”只见孔儒的双手划过一个圆形，两股光芒也在一瞬间形成一个半紫半黄的太极图的模样。这个太极图形成之后，开始不断的向着中央收缩，压缩，直接的化为一个紫黄色的球形的能量。
    “去”在球形形成的一瞬间，孔儒再次的大喝一声，手中的能量直接的向着陆吾攻击而去。这一式乃是孔儒在开辟自己的丹田的世界之时领悟而出，依靠两股力量的碰撞，而造成巨大的攻击力。而孔儒的身体之内的力量只有浩然正气，这第二种力量也只能依靠身体之中功德的力量。这功德的力量虽然并不能真正的起到攻击的作用，但是完全可以将浩然正气的力量完全的搅乱，爆发出更加强大的力量。
    陆吾见到这样的状况，眼中闪过一阵的惊讶，整个人将身体之中的力量完全的调动起来，手上被一股强大的力量完全的包裹。虎目之中闪出一道道的精光，虎爪不断的挥动，在陆吾的面前形成一道土黄色的屏障，将陆吾完全的笼罩在其中。
    “轰”又是一声巨大的响声，孔儒的力量直接的碰撞在陆吾的屏障之上。两股力量在碰撞的一瞬间，就直接的爆裂开来，一阵巨大的爆炸的声音响起，将周围百米的位置完全的包裹在这爆炸的范围之中。周围的仙灵之气也在一瞬间直接的暴乱开来，席卷周围的草木之灵，一个个的草木之灵在这狂暴额仙灵之气之下，仿佛随时都会被完全的摧残一般。
    孔儒见到这个样子，心中却是一动，这些草木之灵虽然十分的弱小，但是这也是生命，却是不应该因为自己的交战而让这些生灵失去生命。孔儒想到这里，也开始行动，不再理会自己身体之内的空无，从丹田世界之中涌出一股力量，从脚底直接的融进周围的大地之中，将周围百米的草木之灵完全的保护起来。
    浩然正气本来就是属于孔儒的力量，现在虽然十分的狂暴，但是对于孔儒却是没有一丝的影响，孔儒想要在这浩然正气之中保护这些草木之灵也是十分的简单的事情。
    “哈哈哈，不错，不错，就是这股力量就算是一般的准圣也无法抵抗的。”就在孔儒保护周围的草木之灵时，爆炸的正中央一阵笑声响起，周围的爆炸的力量在一瞬间完全的平息了下来，陆吾的身影也完全的显露出来，这时陆吾的身体被一股黄色的光芒包裹，这股黄色的光芒之中散发出一股浓厚的土系元素的气息，从陆吾脚下的大地之下不断的涌进陆吾的身体之中。
    这一股股黄色的能量，正是这整个昆仑山的力量，陆吾作为昆仑山的山神借助昆仑山的力量还是十分的容易的。
    “嗯，是谁在借助这昆仑山的力量。”就在东昆仑一座大殿之中，三人之中的一个老者睁开眼睛，眼中却是充满了惊讶。而这位老者的身边端坐的正是一个中年，一个青年，这三人正是盘古三清。三人在昆仑山已经居住了无数的岁月，对于整个昆仑山还是十分的了解的，现在昆仑山之中的力量震动起来，三人还是十分的清晰的感受到的。
    而在这时西昆仑的陆吾也已经完全的从爆炸的范围之中走了出来，孔儒也看到了陆吾的模样。现在的陆吾的身上虽然有些狼狈，但是整个人却是没有受到一点的影响，没有一丝的伤痕。孔儒见到这个样子，心中却是更加的震撼，自己这一击的力量他是十分的清楚的，就算是准圣也不可能这么轻易的抵挡这一击的。而就在孔儒震撼之时，陆吾直接的化为一道流光出现在了孔儒的面前，脸上闪过一丝的笑容看着自己的眼前孔儒。

第十八章 昆仑山

    陆吾来到孔儒的面前，看着孔儒，眼中一道道的精光闪现，就仿佛是要将孔儒吃掉一般。从出世到现在已经有上百个元会的时间了，在这上百元会的时间之中，自己从来就没有受到什么伤害，但是现在眼前的这个人居然伤到了自己，如果不是自己最后借助了整个昆仑山内的力量，那么自己很有可能就是重伤。
    “小子，居然敢伤我。“陆吾盯着孔儒，眼中的金光一闪，对着孔儒就是一声巨吼，周围的灵气也为之一震，周围的灵气快速的汇聚在陆吾的身体的周围，将陆吾完全的包裹在这浓厚的灵气之中。
    “不好。“孔儒听到了陆吾的吼声，整个人很快的就反应了过来。在反应过来的一瞬间，孔儒的身体就向后倾，但是陆吾已经他的身前，想要完全的退出陆吾的攻击范围却是完全不可能的事情。看到这样的状况，孔儒的心中一震，快速的将身体内部的力量完全的集中起来，将自己的身体护住。这股力量现在虽然已经十分的微弱，但是也不能就此束手，还没有到达最后一刻，孔儒却是不敢有一丝的怠慢。
    “哈哈哈。很好，很好，居然在大罗金仙就有这样的力量，在洪荒世界也算是一个强者。”孔儒看着向着自己快速的的靠近的双爪，身上却是一阵的冷汗。但是就在这时陆吾的双爪停在了孔儒的面前，不再向前一分，一声巨大的笑声响起，陆吾的双爪一直接的收回。
    看到这样的状况，孔儒的心中充满了疑惑，毕竟以自己的修为自己是完全无法与陆吾抵抗的。但是从交战开始，陆吾就没有将自己的力量完全的释放出来，一直是压制自己的力量和自己比试。就是在自己的最后的那一式爆发出来之后，才爆发出来准圣的修为。
    “不知陆吾道友这到底是什么意思？”孔儒看着已经退到了一旁的陆吾，脸色一阵的变化，对着陆吾直接的问道。自己现在的修为虽然完全无法与眼前的陆吾相比，但是自己也不是那么的见到的就被戏弄的。而且自己的身上还能有着浩然正气，乃是得到天地的认可的，跟脚比起先天神魔是完全不逊色的，但是现在却被一个守山的神兽戏弄，心中的气氛是可想而知的。
    “什么意思，你以后就知晓了，现在你可以进入昆仑山的范围之中了。”陆吾听到了孔儒的话之后，并没有直接的回答，而是直接的一挥手为孔儒指出了一条前往山内的道路。说完之后陆吾也不等孔儒有一丝的反应，直接的消失在原地。作为昆仑山的守山神兽，在昆仑山的范围之中的移动速度是十分的快速的。
    “不知道这陆吾到底有什么样的目的，只是稍微的拦阻一下，居然就这样的放我进入昆仑山的范围之中，不知道到底是什么人安排的。”孔儒的心中想到，毕竟陆吾只是一个守山神兽，虽然修为已经达到了准圣的境界，就算是想要算计也不会自己出面的。
    而且在交手的这一段时间，孔儒对陆吾也有了一定的了解，这陆吾绝对不是一个有着那么深的心机和算计的，而且就算是算计也不可能算计到自己的身上的。毕竟，人族从出世到现在只有上千年的时间，知晓人族的存在的人是十分的稀少的，估计现在还记得人族的存在也只有那么几个了。毕竟在这千年的时间之中，人族的变化并不是很大，不可能引起什么太大的注意的。那么能够算计到自己的也只剩下一个人了，孔儒想到这里，心中却是一阵的凌然，心中也开始小心起来。
    “唉，也不管那么多了，自己现在的修为还是十分的底下，也只能走一步看一步了，只要对于人族有利，那么就没有什么不能做的。”孔儒的心中想到，眼中的眼神变得坚定起来，脚步直接的快速的向着昆仑山之内快速的前进，身上的浩然正气却是不由的升起，将身体完全的包裹在其中。
    孔儒很快的就进入了昆仑山的内部，昆仑山整个山脉占地虽然不是像不周山那样直接的占据了上千万里的距离，但是整个山脉的范围却已经达到了百万里的大小，周围的灵气也十分的浓郁，被一股仙灵之气完全的覆盖。而且在这山脉之中随处都可以见到一些化形而出的草木之灵和妖灵。这妖灵虽然乃是动物化形而出，但是并不属于妖族。
    妖族乃是动物化形而出，就向帝俊，太一本体乃是三足金乌。这些妖族虽然化形而出，但是每一个都保留着一些化形之前的习惯，心性受到天生的兽性的影响。而妖灵却是完全不同，妖灵出生之时受到仙灵之气的影响，心智却是早早的开启，兽性也是被完全的化去，每一个的性情都是十分的温和的。
    这些妖灵与草木之灵见到孔儒，却是没有一点的害怕，一个个的看着孔儒之后，微微的行礼，之后就直接的离开。孔儒看到这样的状况，心中也是很快的就了解了一切。看来这些草木之灵和妖灵一定是受到了点化，先天之上的修炼也是属于仙族的修炼之法。
    “看来这里却是是道祖鸿钧的修炼之所，不然也不会有着一个达到了准圣的修为的守山神兽。”说完孔儒的心神在一瞬间直接的散开，将周围的范围完全的纳入心神的范围之中。毕竟如果只是依靠自己的眼睛的话，这昆仑山的范围如此之大，要一点点的来搜索的话，不知道要看到什么时候。
    孔儒就这样不断的向着不周山的深处前进，随着孔儒的不断的前进，周围的生灵也变少了很多，灵气也不断的变得更加的浓厚。到达山脉的中央的山脉之时，周围也只剩下一些草木，而灵气却已经凝聚到了极致。
    “嗯”孔儒看着眼前的高峰，眼中闪过一丝的疑惑，但是转眼脸上就充满了一丝的惊喜之色。却是孔儒的心神感觉到一股吸引之力，就仿佛是在召唤自己一般，不断的在自己的耳边轻语，一句句的话语不断的传出，仿佛是在讲述着什么一般，又像是在阐述着什么。
    “看来我的机缘就在这里了。”孔儒说完之后，脚下法力，速度在一瞬间爆发了出来，急速的向着高峰的方向快速的前进。转眼，孔儒就已经达到了山峰的山脚，抬头仰望着山峰，整个人也是十分的惊讶。
    “这山峰虽然没有不周山那样的雄伟，但是其所蕴含的威压却是不弱，果然不愧是洪荒世界的名山。不愧是道祖的修炼之所，这一道道的阶梯，每一块都是最少万年以上的玉晶所制。”孔儒看着眼前高达万丈的高峰不由的感叹道，虽然见惯了不周山的雄伟，但是这昆仑山也给自己另一种奇异的感觉。
    向着孔儒抬脚踏到玉阶之上，一步步的向着山峰之上走去，每踏出一步，眼神就变得更加的坚定。孔儒看着眼前直通天际的玉阶，而这山峰之上的那股召唤在自己踏上玉阶之中就变得更加的强烈。能够引起自己的心神的，绝对不是一般的存在，如果是灵宝的话那么最少也是一件极品先天灵宝。而且在踏上玉阶之时，孔儒还发现自己身上的人族的气运也开始发生变化，不断的变得更加的强烈，气运金龙也在自己的识海之中不断的舞动，咆哮。

第十九章 幻境

    混沌世界，乃是位于洪荒世界的三十三天之外的星空之上。盘古开辟洪荒世界，虽然占据的范围十分的广大，但是对于整个混沌世界来说还是微不足道的，占据混沌世界的范围也只有混沌世界的不到十分之一而已。混沌之中到处都是灰色的混沌之力，这混沌之力十分的狂暴，不是的就会掀起一阵阵的混沌风暴。而且这混沌之力的破坏力每一道都可以媲美一个准圣的攻击。
    就是在这样的环境之中，一个紫色的宫殿坐落在一股股的混沌风暴的中央。这紫色的宫殿之上闪耀着紫色的光芒，一道道的道文在宫墙的墙壁之上闪耀。宫门之上悬着一个巨大的匾额，上面书写着三个打字，正是“紫霄宫”。
    这紫霄宫正是道祖鸿钧的道场所在，而这紫霄宫字鸿钧讲道结束却再也没有洞开，而道祖鸿钧也一直处在闭关的状态之中。而就在这时，处在闭关状态之中的就、鸿钧睁开双眼，眼中一道精光射出，直接的划破眼前的虚空。
    “终于有人踏上了那条路了么，将来能不能摆脱天道的控制。。。”鸿钧自言自语的说道，说话之时，眼中闪过一股十分的繁杂的情绪。如果有人看到鸿钧的表现一定会十分的惊讶的，毕竟鸿钧给人的感觉一直就是那样麻木的感觉，没有一丝的情感的波动，现在眼中居然会出现这样的复杂的情绪。但是很快的这股情绪就完全的消失，就仿佛是从来没有出现过一般，唯一留下的就是不断的在鸿钧的头上旋转的一个玉碟。
    不说位于混沌之中鸿钧，在洪荒世界的孔儒却是在面对着巨大的考验。孔儒来到踏上昆仑玉阶之上，整个人感觉周围的空间在一瞬间发生变化，自己的身影也在一瞬间就消失在了原地，玉阶也直接的从眼前直接的消失。
    “这里是那里。。。”孔儒看着周围的环境不由的问道，眼中闪过一阵的惊讶，但是在一瞬间就将自己的心情完全的平息下来，震惊的看着周围的环境，想要从中得到一丝的信息，解答自己的疑惑。
    “不周山？不可能的，我应该是在昆仑山才对，怎么有回到了不周山呢，这其中相差亿万里，就算是准圣也不可能在我不知不觉的状况之下做到的。难道是圣人，不过现在现在洪荒世界的圣人只有女娲娘娘，鸿钧道祖应该是居住在混沌之中的，不可能来这里的，而女娲娘娘也不可能注意到人族的？”孔儒的心中充满了疑惑，但是很快的就镇定了下来，现在已经不是思考这些事情的时候，自己现在要做的就是离开这里。
    打定主意，孔儒迈开自己的脚步，选定了一个脚步直接的向前走去，在行走的过程之中也不断的打量着周围的环境。行走了大概一天的时间，孔儒也已经完全的清楚了自己所在的地方，确实是不周山的范围之中，还有灵魂之上的那股压力，这绝对不是那么的轻易的就可以模仿出来的，毕竟那股威压是来自于盘古的，而不是随便一个强者散发出来的那股威压。
    “嗯，有人，而且还是人族。”孔儒在行走之时，突然感受到远处的一股气息，心中一阵的欣喜，身影直接的消失在了原地。虽然不知道是在不周山的什么地方，但是居然是在人族，那么就可以很快的确定一切了。
    孔儒再次出现就已经在一个部落之外，孔儒远远的望着远处的部落，看着部落之中不断的行走的人影，也已经确定自己判断的正确性。看到了部落的样子，孔儒也不再那么的焦急，脚步也缓慢了下来，整个人也在一瞬间平静了下来。这样平静的心情就和自己身在人族之时的状况却是十分的相似，这就是和自己的族人在一起的感觉，平静，安定，就仿佛回归了一般。
    很快的孔儒就进入了部落之中，这时的孔儒也开始仔细的大量起来周围的环境，看着那一个个的房屋，不断的在街道之上行走的人族，这些人族大多数是数人在一起，不断的谈论着什么。
    “知道吗，我们人族要迁徙出不周山了，据说现在巫族与妖族大战，两方在争夺洪荒世界的控制权，这不周山也将成为两族争夺的地点，如果我们人族还停留在这里的话，可能会受到两族的攻击的。”一个中年人对着身边的人说道，语气之中也是十分的沉重，言语之间也是充满了无可奈何。毕竟人族虽然发展的十分的迅速，但还是完全无法与巫妖二族相比的，站在他的身边的人听到中年人的话之后，一个个的脸上也是充满了惊讶和无奈。
    “好了，现在我们还是通知其他的族人吧，开始准备迁徙的事情。”中年人说完之后，周围的人就直接的消失在原地，向着部落的四周直接的散去，开始不断的通知部落之中的其他人。而说话的那个中年人，并没有直接的离开，而是向着孔儒的方向走了过来。
    “不知道兄弟是那个部落的，来我部落到底有什么事情？”中年人来到了孔儒的面前，对着孔儒说道，语气之中却是充满了戒备，身上也是升起一股气势，将孔儒笼罩在其中。孔儒感受到这股气势，心中也是微微的一笑，这股气势虽然并不是十分的强大，但是也是在太乙金仙的境界。
    “无事，只是出来历练而已。”孔儒看着眼前的中年，直接的说道，说完之后却是直接的将身上的气势散开，正是一股浩然之气，还有一股强大的意志。
    “看来兄弟也是我人族的强者，不过巫妖二族将要大战，兄弟还是和我们一起迁徙吧。”中年人说道，语气之中也是十分的诚恳。
    “好。”孔儒没有多说，直接的答应了下来。两天的时间，整个部落的人也是完全的集中了起来，开始了迁徙的道路。整个部落的人员并不是十分的巨大，只有数千人而已，而且这些人大多没有什么修为，有修为的也只有领头的几人而已。
    部落之中的人族聚集了起来之后，开始不断的向着一个方向前进，向着不周山之外快速的前进。在这一路之上，也开始出现越来越多的人族，一个个的人族部落汇聚在一起，渐渐的达到了数万人，数十万人，数百万人。现在孔儒也已经知道自己所处的并不是自己所在的那个洪荒世界，在这个世界之中孔儒发现的人族的身上没有什么修炼的痕迹，就算是有也只有十分的粗糙的修炼痕迹，也之时对周围的灵气的吸收和服用天地之间的灵果所产生的力量。在自己所在的那个世界之中，自己已经创造出来了修炼之法，虽然十分的粗糙，但是也是一定的修炼之道。就算这修炼之法没有完全的普遍下去，但是也不可能在这数百万人之中没有一个人有修炼的痕迹。
    “破”孔儒在发现这个世界并不是自己所处的世界之后，直接的飞越到空中，看着不断的前进的人族，眼中也是十分的复杂，但是口中一声大吼，身上的浩然正气直接的散开，不断的向着周围的空间攻击而去。周围的空间在这股浩然正气的冲击之下，开始变得破碎起来，周围的环境也在一瞬间完全的变换，孔儒的身影却是再次的出现在昆仑上的玉阶之上。
    “这是幻境？”孔儒的说道，语气之中也是十分的惊讶，毕竟幻境他也是知道的，但是没有想到会这样的逼真，如果不是现在人族发生了这么大的变化，自己也没有什么留恋之处，自己也不可能那么的轻易的离开的。

第二十章 考验

    孔儒站在玉阶之上，向上望去，数万米的距离，十二万九千六百阶玉阶，却是和一元之数。看着这一道道的阶梯，心中却是充满了震惊，这还只是玉阶的第一层而已，已经有这样的威力了，不知道在向上又是什么样子的考验了。
    不过想到这里，孔儒的整个人开始变得兴奋起啦，眼中一道道的精光不断的闪现，直接的抬起脚，向着玉阶之上迈进。这玉阶的一层的威力已经这样的巨大，如果每一层的威力都在不断的加强，那么整个玉阶的难度也可以用妖孽来形容了。不过越是这样，那么峰顶之上的机缘也就更加的丰厚。
    而且对于现在的孔儒所欠缺的就是时间的积累，如果一直是之前的那样的考验的话，也是一个十分的好的锻炼，也可以使得自己在这考验的过程之中不断的提高自己。
    “轰。“孔儒的心神又是一阵的震撼，周围的环境却是再次的发生变化，周围的玉阶再次的消失在孔儒的面前。有了上一次的经验，孔儒很快的就适应了周围的环境，开始不断的观察起来周围的环境。
    这一次他出现的不再是旷野之中，而是在一个小小的部落之中。这个部落并不是很大，人数也只在数千人左右。孔儒一出现就站在部落的街道之上，周围的人也在不断的行走，有的却是在自己的院落之中修炼，却是没有一丝的遮掩。
    “看来还是在洪荒世界之中，是在人族的部落，还是看看这部落到底是什么样子吧。”孔儒自言自语的说道，说完之后，就直接的迈开脚步，向着村落之中的走去。不过这一走，孔儒却是一阵的惊讶，自己的身体之中的力量却是十分的弱小，力量只在金仙左右而已，就和自己刚刚修炼之时的状况相同。
    “这到底是怎么回事，难道这也是考验的一部分么？”孔儒一边走一边想到，心中也是很快的就镇定了下来，脚步也是不由的加快，向着村落的中央快速的前进。
    “孔，你在这里干什么，你的伤到底怎么样了？”就在孔儒在村落之中不知道到底该到什么地方之时，一个声音传到孔儒的耳中。这个声音却是十分而对巨大，只听声音就可以知道这人一定是一个豪爽之人。
    “嗯，你是。。”孔儒看着那个冲着自己叫的人，脸上却是迟疑的问道。自己来到却是是洪荒世界，应该是没有人认识自己的。来人听到了孔儒的问话，也是十分的惊讶，但是很快的就适应了下来，开始与孔儒不断的交谈起来。在交谈的过程之中，孔儒也知道了事情的始末，知道自己现在的身份乃是部落之中的一员，在狩猎的过程之中受伤。而自己眼前的这人，正是部落的首领。
    “看来自己再也不是一个旁观者的身份，而是要真正的面对这个世界了。”孔儒不由的想到，但是并没有一丝的逃避的一丝，眼神之中也变得更加的镇定。既然要自己在这个自己生活，那么自己就这样的生活下去，既然是考验，那么自己一定有出去的时候。
    就这样孔儒开始融入整个部落之中，在洪荒之中，自己乃是人族四祖之一，大多数的时间都是在修炼之中，每一个人族对于自己也是十分的尊敬的，自己却是并没有真正的融进人族的部落之中。
    百年的时间，转瞬而逝，孔儒也已经完全的融进部落之中，在这百年的时间之中，整个部落也发生了巨大的变化。原本只有数千人的部落，在这百年的时间已经达到了数万人。而孔儒在这百年的时间，修为也在快速的上升，修炼也踏上了正途，身体之中的浩然正气也已经变得十分的充盈。
    “没有气运的支持与功德的加持，这修炼速度比起原来慢上不知数十倍。”一个茅屋之中，孔儒坐在原地，睁开双眼，却是不由的感叹道。百年的时间，孔儒的修为已经从金仙的修为达到了太乙天仙的境界。这样的修炼速度，在整个人族部落之中已经是十分的迅速，但是比起之前自己的修炼却是完全无法相比的。
    又是千年的时间，孔儒的修为达到了太乙金仙的境界，整个人也成为了部落的第一高手，在整个人族之中也是有数的高手。而且在这千年的时间之中，孔儒没有一丝的停歇，在部落之中不断的传授自己的修炼之法，不是的教导人族的修炼之法，整个人族的修为在这千年的时间之中也有了很大的提高。
    “不知道到底要到什么时候，这一次的考验才能真正的结束。”孔儒在这千年的时间之中，修为快速的上进，但是他自己却是没有一点的兴奋，现在自己还是没有找到一次的痕迹，这个世界就仿佛是真实的一般。现在的孔儒也开始思考，到底那一个世界是自己真正身处得的世界。
    孔儒在部落之中找寻不到任何的痕迹，也不再部落之中生活，直接的离开部落，开始进入洪荒世界开始自己的游历，希望找寻到整个考验的突破口。
    万年的时间，孔儒在洪荒世界不断的游历，见识洪荒世界的事物，对于整个世界也有了一定的了解。而且在这万年的时间，孔儒的修为快速的上升，修为已经达到了大罗金仙的境界。而且这万年的时间之中，巫族与妖族的战争也变得更加的激烈。人族也不断的被妖族当作是巫族捕杀，人族的发展也是受到了很大的限制。
    孔儒看到这样的状况，心中却是十分的气氛，看着人族被杀，整个人心中的杀机也完全的被吊起。孔儒却是开始不断的捕杀洪荒世界的妖族，为人族开始复仇之旅。
    洪荒世界，一个高大的山峰之上，一个人坐在山峰之上。只见这人身上穿着一身黑色的短装，手中拿着一柄血色的长剑，剑身之上散发着一股巨大的杀意。这人正是孔儒，孔儒在千年的时间之中，不断的捕杀妖族，杀的妖族的数量也已经到达了数十万之多，身上也被一股血腥之气完全的覆盖。
    现在的孔儒的心中却是在进行着激烈的战斗，千年的杀戮，孔儒的心中的杀意被完全的激发而出。随着这千年的时间，孔儒的心神也是受到了巨大的冲击，身体之中的浩然正气也在不断的变得更加的微弱，仿佛随时都会完全的消失一般。如果孔儒的身体之中的那股浩然正气，真的完全的消失的话，那么孔儒也就真的完全的坠入杀道之中，修炼的浩然正气也就完全的被消磨完毕。
    “杀伐之道，终究不为正道。天地至正，浩然长存，浩然正气降。”孔儒陡然睁开双眼，身上的煞气仿佛在一瞬间被融化一般，完全的消弭，整个世界之中的浩然正气在一瞬间被直接的调动起来，将孔儒的身体完全的笼罩在其中。
    “天地有正气，杂然赋流形，下则为山岳，上则为日月。”孔儒看着漫天的浩然正气，却是不由的吟唱起来，身体之中已经微弱到极致的浩然正气在一瞬间完全的爆发出来，开始不断的吸收周围的浩然正气，不断的壮大自身，一瞬间就将孔儒的身体完全的充满。
    浩然正气快速的汇聚，周围的空间也开始发生变化，空间开始破碎，周围的环境开始快速的发生变化，山岳消失在眼前，再次隐入孔儒的眼睛之中的是一道道的玉阶，孔儒却是再次的回到了昆仑山之中。
    “呼，呼，呼”孔儒清醒过来，开始不断的喘息，整个人的脸色也是有些苍白，如果不是自己最后明悟过来，真不知道会发生什么样的状况。但是孔儒很快的就反应了过来，这状况虽然十分的危险，不过孔儒发现自己身体之中的浩然正气却是变得更加的浓厚。
    发现这样的状况，孔儒的心中却是变得十分的振奋，脚步没有一丝的停留直接的迈开，再次的踏上玉阶之上。

第二十一章 万世轮回

    千年的时间，转瞬而过，这千年的时间对于洪荒世界的生灵来说却是一个十分的短暂的时间。毕竟这些化形而出的生灵，如果没有什么意外的话，那么可以说寿命是没有尽头的，千年的时间也只是稍稍闭关一段的时间而已，千年的修炼对于修为的提升对于这些生灵来说还是十分的有限的。
    而在千年的时间之中，昆仑山之上也是没有发生很大的变化，依旧是仙气缭绕，山峰之间的生灵不断的嘻嘻。而作为昆仑山的守山神兽的陆吾的生活也是十分的怯意，不断的在山林之中走着，守护着整个昆仑山的范围。
    “千年的时间，那个小子还没有出来，看来真的是他了。这小子也真是有大机缘，不过不知道到底能走到哪一步。这一件事情结束之后，我也可以到洪荒世界看一看了。”陆压一边在山间走着，一边自言自语的说道，眼睛也是不由的望向昆仑山深处的那座高峰之上。陆吾从出生就一直生活在昆仑山之中，虽然生活十分的惬意，但是对于洪荒世界还是十分的向往，好奇的。
    而在昆仑山的最高峰之上，孔儒也在不断的前进着，这千年的时间，孔儒也已经达到了峰顶之上，这时的孔儒正在站在那十二万九千六百阶玉阶的最后一阶。在踏上最后一阶孔儒的整个人却是陷入了呆滞的状态之中，身体之内的浩然正气也是受到了很大的影响，不断的暴动起来。
    “这里是那里？”孔儒睁开双眼，看着眼前的环境，这环境却是充满了一种十分的熟悉的感觉。小巧的房间，周围是白色的墙壁，自己却是躺在一张床上，在旁边是一个书桌，书桌之上摆放着一本本的书籍，这些摆放的却是十分的凌乱。
    “嗯。”看到这样的环境，孔儒在一瞬间直接的站立起来，仔细的打量着自己周围的事物，眼神开始发生变化，整个人想要冷静下来，但是心中的波涛却是没有一丝平静下来的一丝，心中的情绪在一瞬间完全的爆发出来。
    “小儒，快起来了，该上学了。”就在孔儒坐在床上思考之时，一个声音传到孔儒的耳中。而孔儒在听到了这喊声之后，整个人的身体一震，脸上也充满了震惊。整个人在一瞬间反应过来，直接的从床上下来，向着屋外走去。
    “妈，”孔儒打开门，见到一个人正站在女人正在自己的门前。孔儒的心中却是充满了惊讶的，正是自己母亲。自己不知道怎么进入了洪荒世界，正在接受着考验，但是现在自己出现在这里。
    “这到底是在考验之中，还是在现实之中，而那洪荒世界的一切只是自己的梦境而已。”孔儒的心中想到，整个人却是直接的站在原地，直直的盯着自己的母亲，眼中却是没有一丝的光彩。
    “你是怎么了，是不是哪里不舒服呀？”看到孔儒的样子，母亲直接的来到了孔儒的面前，一只手握着孔儒的手，另一只手直接的搭在孔儒的脑门之上，眼睛也是仔细的观察着孔儒，却是想要从孔儒的眼中发现一些事情。
    “没事，只是做了一个奇怪的梦。”孔儒看到母亲焦急的样子很快的就反应了过来，快速的回答到。
    “那你快把衣服穿好，吃完饭，赶紧去上学。”母亲看了看孔儒之后，却是直接的说道，说完之后就直接的转身，向着厨房的方向走了过去。孔儒看着离开的母亲的背影，整个人也是很快的就反应了过来，转身向着自己的房间走了进去，穿上自己的衣服，看着镜子之中熟悉的面孔，全身上下没有一丝的奇异之处，身体之内也没有一丝的力量，整个人的除了脑海之中那一段段的记忆，其他的却是一无所有。
    三个月的时间快速的流逝，孔儒的生活也是完全的安定了下来，整个人也开始融进周围的生活。上学，回家，与同学一起玩耍，与父母一起说笑，整个生活却是十分的自然，但却让孔儒完全无法自拔的融进这样的生活之中。
    一年的时间，孔儒的生活依旧继续，还是那样的重复的生活。但是那亲情，友情，快乐，周围的一切，都让孔儒感觉十分的兴奋。在洪荒世界之中，孔儒的生活也是十分的乏味的，修炼，游历，整天都是战战兢兢的，要为人族的生存思考，不断的增强自己的实力。
    十年的时间，孔儒的心已经完全的安定了下来，在这十年的时间之中，没有一点的力量，除了脑海之中的那股记忆，生活都是那么的自然。而孔儒也已经开始将脑海之中的那段记忆当成了自己的一个梦境而已。而在这十年的时间之中，孔儒也是经过考试，上大学，工作，娶妻生子，生活都是那么的顺利。
    “到底怎么样了，到底怎么样了？”孔儒站在一个医院的走廊之上，不断的走动，整个人却是显得十分的紧张，焦躁。
    “老公，不要着急，妈一会儿就会出来的。”就在孔儒焦急之时，身边一个三十多岁的女子对着孔儒说道。语气很轻，虽然在安慰孔儒，但是整个人也是显得十分的焦急。
    孔儒听到了女子的话之后，脸上的焦急也是稍减，直接的做到了旁边的椅子之上，但是眼神之中的焦急却是没有一丝的退却。而就在孔儒坐在椅子之上时，一个医生直接的从房间之中走了出来，来到了孔儒的面前，脸上也是一阵的悲伤。
    “对不起，我们已经尽力了。”这医生直接的对着孔儒说道。孔儒听到了这句话之后，整个人的额身体为之一阵，心神在这一刻完全的混乱，眼神在一瞬间就失去了神采。
    “不可能的，不可能的。”孔儒的口中却是不断的喊着，整个人也仿佛是疯狂了一般，整个人在一瞬间完全的萎顿下来。就在这一瞬间，周围的世界仿佛消失了一般，自己仿佛就在坠入了黑暗，周围的声音也是完全的消失，世界也失去了色彩。
    “轰。”就在孔儒悲伤到了极致之时，孔儒的脑海之中一阵玄黄色的能量直接的爆发出来，身体之中一股浩然正气也直接的散发而出，孔儒的心神在这一瞬间完全的稳定了下来，孔儒整个人的气势也发生了变化。
    “一切都是梦幻，幻亦是真，真亦是幻，天地不存，唯吾心存。”孔儒看着周围的环境，整个人也是完全的稳定了下来，身上的浩然正气在一瞬间完全的爆发出来，周围的世界也开始慢慢的消散。孔儒看着周围的世界，眼中闪过一丝的留恋，但是很快的就直接的消失，隐藏了起来，手中的浩然正气直接的凝聚起来，向着眼前的世界一挥，整个世界也在一瞬间直接的消失在孔儒的面前，孔儒再次出现在昆仑山的玉阶之上。
    “这最后一阶的考验，果然不是那么的简单的，如果不是自己悲伤到了极致，说不定要到什么时候才会出来呢？”孔儒的心中一阵的庆幸，而眼中的感情却是复杂到了极致。毕竟自己不知道怎么的就来到了这个世界，那个世界的存在也是自己的心中唯一的遗憾，现在经过了这一次的考验，自己的心境也是完全的圆满。
    “万世轮回，直面本心，方见真我。”孔儒感受到自己身体之内的变化，也在一瞬间完全的反应了过来。这十二万九千六百次的考验，与其说是考验，不如说是万世轮回，而这一次次的轮回的尽头就是自己的真我，自己的本心。

第二十二章 修为突破

    千年的时间，孔儒经受了十二万九千六百次的考验，也经历了十二万九千六百个世界，人生。在这十二万九千六百的人生之中，孔儒所出的身份也是各不相同的，从人族，妖族，巫族，阿修罗一族，魔族，仙族不尽相同。在各个族内的人生也是不相同的，有贵族，贫民，奴隶，杀人犯各种各样的角色。十二万九千六百次的人生，最长的数万年，最短的也有数十年，可以说孔儒在这十二万九千六百次的考验之中，经历了上百个元会的人生。
    上百个元会，也就是千万年的时间，这样的时间，就算比起洪荒世界的那些先天神魔也是相差不大，甚至可以说要强上一筹。毕竟这些先天的神魔，每一个修炼的时间都是从开启灵智之时计算的，而且这些神魔大多数的时间都是在闭关的修炼之中。
    孔儒感受到自己的身体之内的变化，那充盈的浩然正气，还有脑海之中不断的放映的点滴领悟。感受到自己的变化，孔儒直接的向上踏出一步，到达了玉阶的尽头，而在玉阶的尽头却是一个洞府的洞门。孔儒看着眼前的洞府，心中的那股召唤变得更加的强烈，整个人也变得更加的兴奋。
    但是孔儒并没有着急的进入洞府之中，而是直接的在洞府之外盘腿坐下，闭上双眼，却是进入了修炼的状态之中。这一路之上的考验，孔儒也知道，只有做好了准备，才能够更好的应对接下来发生的事情。这洪荒世界之上，随时都可能发生意想不到的事情。特别是经过了这万世轮回之后，孔儒的认知更加的清晰。
    孔儒坐在原地，周围的灵气开始快速的汇聚，虚空之中的浩然正气也开始不断的降下，融进孔儒的身体之中。而孔儒现在整个人的心神却是完全的汇聚在自己的身体之中，脑海之中的领悟不断的在识海之中回放，不断的融进孔儒的神魂之中。而那一股股的灵气与浩然正气融进孔儒的身体之中，开始不断的在孔儒的身体之内快速的转动。
    这一股股巨大的力量融进孔儒的身体之中，不断的在经脉之中运行，孔儒的身体的每一个细胞在这股巨大的力量之下，不断的变得更加的强大，孔儒的身体的力量也在不断的增强。巨大的力量每运行一周，孔儒的力量也增强一分。
    不过一切没有那么的简单，孔儒的经脉之中的力量不断的增强，丹田世界之中的力量也不断的变得更加的浓厚，丹田之内的世界也开始快速的衍化。万世轮回，孔儒对于世界，对于三千大道的理解，对于世界的法则的领悟也已经到达了一定的高度。随着孔儒对这领悟的不断的深刻，丹田世界之中开始出现一道道的法则的力量，这一道道的法则出现之后，开始不断的融进周围的世界之中，整个世界的运行也开始变得更加的规律。
    这孔儒的丹田世界开辟乃是机缘所致，但是这也是孔儒的机遇所在。毕竟在洪荒世界之中，修为知道达到大罗金仙的境界，就可以打破洪荒世界的空间的屏障。不过虽然能够打破空间的屏障，但是这空间力量却是十分的狂暴的，如果没有灵宝的护持，大罗金仙也是十分的艰难的，弄不好就是被空间的力量吞噬。
    而开辟一个小世界，所需要的就是打破空间的力量，还有就是维持空间的灵宝，只要有这两样的存在，那么开辟小世界也是水到渠成。孔儒看着自己的丹田之中不断的完善的世界，整个人也是变得十分的兴奋，修为也在不知不觉之中快速的提升，转眼直接就已经达到了大罗金仙的巅峰之境。
    孔儒的修为达到了大罗金仙的巅峰之境，炼化周围的灵气和虚空之中的浩然正气。周围的力量仿佛受到了牵引一般，在一瞬间陡然提升，将孔儒的身体完全的包裹在其中。昆仑山作为洪荒世界有名的仙家福地，整个山脉之中的灵气的浓度可以说在整个洪荒世界都是排在前列的。
    而就在这时，昆仑山脉之中的灵气仿佛是受到了牵引一般，完全的震动起来，以最中央的山峰为中心，快速的形成一个巨大的漩涡，天空之上一股股的星辰之力也在同时快速的降落在山脉之中。
    “怎么回事，所有的灵气都受到了牵引，这样的力量。。。”正在山脉之中寻走的陆吾在灵气震动的一瞬间就反应了过来，眼睛一道金光闪现，将整个昆仑山之中的状况都收在眼中。整个昆仑山之中的灵气是经过了数百个元会汇聚而成，在这样的浓郁的灵气的范围之中，想要造成如此大的动静，而且是覆盖整个昆仑山的范围的动静，这样的力量就算是作为昆仑山的山神也不是那么的简单的。
    昆仑山之中的灵气的变化，引起注意的不只是陆吾，身在东昆仑的三清也在第一瞬间就知晓。毕竟东西昆仑虽然分开，但是毕竟是属于一个山脉的，灵气的震动影响也在第一瞬间就传到了整个昆仑山的范围，包括东昆仑的范围。
    “这股灵气的波动，看来是有人要突破准圣了。”三人同时睁开了眼睛，首先说话的是老子。老子的语气之中也是充满了新奇的，毕竟西昆仑他们也是知道的，乃是陆吾守护之地，而陆吾也是已经达到了准圣级别的，现在再次有人突破准圣，就算是心境平和的老子也是不由得惊叹。
    “是呀，西昆仑到底是发生了什么事情，千年之前就有一股强大的气势散发而出，现在居然有人突破准圣境界。”说话的却是身穿青衣的青年，正是通天。而在两人中央的原始，却是直接的冷哼一声，眼睛之中多是不削之色。作为盘古三清，却是有着自己的尊严和高傲的。三清三人也是反应了三个阶段的心态，老子就是老年，心态平和，无欲无求，唯有对道的追求。而原始则是中年，继承的乃是庄重严肃，傲气。而作为最小的通天就是青年，直来直往，性格张扬。三人的性格迥异，却是形成了一个人从青年到老年的性格的转变。三人交谈了几句之后，再次闭上眼睛，却是开始了再一次的修炼。对于周围汇聚的灵气也是没有在意，毕竟在洪荒世界之中阻人成道的因果是很大的，三人现在的修为已经达到了准圣的巅峰，随时都有突破的可能。作为盘古三清，的盘古的传承，却被女娲超越，心中的焦急也是可以想象的。
    三人进入了修炼的状态，而在西昆仑的孔儒的修为突破也已经到了最为紧要的时刻。孔儒的经脉已经一股股巨大的力量所占据，这一股股的力量顺着经脉不断的进入丹田世界之中。丹田世界之中的力量也在不断的变得更加的浓厚，这股力量在法则的力量之下，开始快速的衍化，化为一个个简单的生灵出现在世界之中。
    丹田世界开始快速的衍化，一个个的生灵出现，这些生灵大多乃是草木之灵，其他的生灵却是十分的稀少。地面的变化十分的快速，天空之上也在不断的衍化，一股股的力量不断的变化，开始化为一股股的形成之力在天空之上快速的汇聚。而随着星辰之力的不断的汇聚，这些星辰之力开始变得实质，形成三百六十颗巨大的星辰，照耀整个丹田世界。
    这一颗颗的星辰形成之后，开始在天空之中快速的旋转，逐渐的形成一个巨大的阵形，三百六十颗星辰之间不断的相互吸引，相互影响，星辰之力也在一瞬间完全的爆发了出来。孔儒看到这样的状况，心中也是十分的欣喜，当这丹田世界完全的成型之时，自己的修为也将完成突破，修为达到准圣的境界，也算是洪荒世界的一个强者。
    三百六十颗星辰不断的运行，一股股的星辰之力不断的没入虚空，这股星辰之力没入虚空之后，孔儒整个人也是一阵的惊讶，心神放开，想要寻找这星辰之力的去向。顺着这星辰之力，孔儒很快的就发现这星辰之力所到的地方。这股星辰之力消失在丹田世界之中，再次的出现却是出现在经脉之中，在经脉之中快速的汇聚。
    三百六十颗星辰，三百六十股星辰之力，在经脉之中不断的汇聚，不断的吸收周围的力量，化为星辰之力，再次的被吸收。而这三百六十道星辰之力不断的变得更加的浓厚，也开始变得不安定起来。
    “轰。”一声巨响，三百六十股星辰之力在同时完全的爆发出来，经脉之中的能量也在一瞬间完全的汇聚起来，一个个空间在经脉之中形成，整整三百六十个，分布在经脉的各个地方。
    “穴窍？”孔儒看着这一个个的空间，心中一个名词直接的跳出。这穴窍是本来就存在的，孔儒在修炼的过程之中也是注意到的，但是这穴窍除了储存少量的力量之外却是再也没有出现其他的作用，孔儒也就一直没有在意。但是现在这三百六十个穴窍被完全的开辟出来，所能够储存的力量也就随之增加。这样自己也就完全可以依靠力量对抗准圣强者，如果在加上自己对道的领悟，那么应该算是准圣级别之中的一个强者了，孔儒的心中不由的想到，整个人也变得更加的自信。

第二十三章 盘古精血

    孔儒坐在地面之上，身体周围的灵气的汇聚的速度也开始变得缓慢，孔儒的眼睛也慢慢的张开。在这眼睛张开的一瞬间，一道金光直接的从孔儒的眼睛之中射出。这道金光射出之后，直接的划破眼前的空间，没入虚空之中。
    “这就是准圣的力量么，那穴窍的空间之内也只是填满了不到一半，但是力量提升却在百倍以上。果然不愧是准圣的力量，虽然不是圣人，但是也占据了一个圣字，力量果然不愧是一般的修炼者可以媲美的。看来那陆吾在之前的战斗之中并没有发挥出来实力。”孔儒感受着自己的身体之中的力量，不由的感叹道，同时心中升起一股自信。
    现在巫妖二族的，矛盾虽然已经显现出来，但是还不是十分的明显，那么距离巫妖两族真正的开战那么最少还有数万年的时间。在这数万年的时间之中，以人族的优势，一定能够有自保的能力的。而且现在自己已经突破到了准圣的级别，虽然没有斩三尸的方法，但是孔儒相信，自己的修炼之法绝对不必别人的差的。在这数万年的时间之中，自己的修为也会快速的增长，直到穴窍之内的空间完全的被充满。而且还有自己丹田世界，世界的衍化没有停止，自己法则的领悟也会变得更加的快速。
    “也是该进入这洞府之中了，看看这洞府之内到底有什么宝物，居然要经历这样的考验才能够到达这里。”孔儒站起身来，适应了一下身体的力量，转身看向眼前的洞府，眼睛之中也是充满了疑惑，期望。毕竟人族的积累还是十分的薄弱，自己现在的修炼的速度比起那些先天的大神要快上不少，但是在积累之上比起那上百个元会的积累要弱上许多的。更何况那巫妖二族是占据了洪荒世界的大部分的机缘，那积累的雄厚，更是洪荒世界数一数二的，要不然也不能够占据洪荒世界，成为天地之间的主角。
    孔儒看着眼前的洞府，却是直接的迈开脚步，进入这洞府之中。这洞府并没有一点的防御的措施，整个洞府就连石门也没有。看到这样的洞府，孔儒却是没有一丝的惊叹，毕竟那十二万九千六百阶玉阶的考验并不是什么人就可以通过的，这样的防御的措施，绝对比其他任何的手段都要强上不少的。
    孔儒进入洞府之中，周围的景色开始发生变化，隐入孔儒的眼中的并不是那单调的石洞，而是一个千丈方圆大小的空间。在这空间之中到处都是各种各样的草木之灵，各式各样的先天灵根，还有不少的灵兽的存在。整个空间之中充满了浓厚的仙灵之气，而且在这股仙灵之气之中还存在着一股细微的灰色的灵气，这股灵气虽然十分的微弱但是却异常的精纯。
    “嗯。”就在孔儒在感受着周围浓厚的仙灵之气时，一股巨大的威压从整个空间的深处散发而出，瞬间就将整个空间完全的笼罩在其中。这股威压虽然并不是十分的强大，但是却纯粹到极致，这位威压之中透露出一股十分的强大的意志，这股意志出现之后就开始不断的击打着孔儒的心灵。
    “盘古意志。”孔儒感受着这股意志，却是不由的喊出，声音之中也是充满了不可思议。毕竟盘古陨落已经不知道多少的岁月，现在洪荒世界之中还存在着盘古的意志的也只有不周山而已。毕竟不周山乃是盘古的脊梁所化，乃是盘古的意志凝聚之所，也正是因为脊梁凝聚了盘古大部分的意志，不周山才会意志散发出盘古的意志，即使是经历的数百个元会，这股意识依然没有完全的消退。
    孔儒感受到这股意志之后，也不再有一丝的停留，身形移动直接的化为一道光芒向着空间的正中央快速的移动。孔儒的修为突破到准圣的境界，整个人的速度也是增长了不少，千丈的距离，也只在一瞬间而已，孔儒就已经到达了空间的正中央。
    来到了空间的中央，周围的威压也已经强大到了极致，不过对于已经达到了准圣修为的孔儒来说也是十分的有限的，毕竟是已经经过了无数的岁月，这股威压也被时光磨砺到了极致。能够经过万年的时间，依旧保存着如此强大的威压和意志，也只有盘古的意志能够做的到吧，孔儒的心中也不由的感叹。
    孔儒感受着中央的意志，直接的从空中落下，降落到地面之上。而降落到地面之后孔儒也看到了这股强大的威压与意志的来源，一个巨大的雕像。这个雕像并不是十分的巨大，只有十丈高，乃是一个巨大的大汉，手中握着一柄巨大的斧头，眼神之中充满了坚定，身上一股巨大的霸气，仿佛是要将眼前的一切斩断一般。
    “盘古。”看着这雕像，孔儒不由的喊道。虽然孔儒没有见过盘古，但是看到眼前这个雕像的气势，孔儒却是不由的喊出了盘古，也只有盘古才拥有这样的气势。
    而在孔儒喊出盘古这两个字之时，这盘古的雕像也开始发生变化，一道精光从盘古的雕像之上直接的疾射而出，这股精光射出之后，却是直接的没入孔儒的身体之中。孔儒看着雕像的变化，看着向着自己疾射而来的精光，身体一阵的绷紧，却是想要躲避，但是这道精光的速度却是十分的快速的，还不等孔儒躲避就已经射入了孔儒的身体之中。
    精光进入孔儒的身体之中，孔儒的心神在一瞬间就仿佛失去了控制一般，进入了一片灰色的空间之中。这灰色的空间之中一股股巨大的灰色的洪流，不断的相互击打，一道道的空间的裂缝快速的形成。孔儒看着这灰色的空间，心中却是十分的一阵的慌乱，但是很快的就完全的平静了下来，开始不断的观察周围的空间。
    就在孔儒观察着周围的空间之时，整个空间开始一阵的震动，周围的空间也在一瞬间发生变化，周围的场景也在一瞬间完全的消失。再次出现孔儒已经出现一个壮汉的身边，这个壮汉的手中举着一柄巨斧，脚下踏着一朵三十六品的青莲，闭着双眼，身上的气势不断的上升。看着眼前的壮汉，孔儒也在一瞬间就认了出来，正是盘古。
    “吒”只见盘古一声大喝，眼睛陡然顶开，身上的气势也在一瞬间陡然上升，手中巨斧开始不断的挥动。这巨斧每挥动一下，周围的空间就震动一下，而在挥动了七七四十九次之后，周围的空间也已经震动到了极致，空间在一瞬间完全的破裂，一个巨大的空间以盘古为中心快速的形成。在这巨大的空间形成之后，盘古并没有就此停止，仍旧不断的挥动着手中的巨斧，周围的空间也在不断的扩大。
    孔儒看着眼前的状况，心中也是十分的震撼，在盘古出现之时，就已经知道眼前乃是盘古开天的状况。而在盘古动起来之后，盘古就已经被眼前的状况完全的吸引，整个人也直接的进入了领悟的状态之中。
    盘古开天的场景开始一幅幅的在孔儒的眼前演绎，开天，辟地，镇压诸天，一直到最后盘古身化万物，洪荒世界的各种生灵不断的形成，一道道的法则不断的衍化的更加的完善。
    而在盘古身化万物之时，周围的场景在一瞬间直接的消失，孔儒也在一瞬间从领悟之中清醒了过来。孔儒的心神清醒之后，并没有直接的睁开眼睛，而是仍旧不断的回忆那一幅幅的画面完全的沉浸在这股领悟之中。孔儒沉浸在领悟之后，却是没有发现眼前的盘古的雕像在一瞬间直接的碎裂，一滴金色的血液出现在孔儒的面前，而在出现的一瞬间就直接的化为一道光芒融进孔儒的身体之中。

第二十四章 地变之法

    盘古精血，乃是盘古的血液精华凝聚而成，每一滴之上都凝聚着强大的能量。而最为典型的就是十二祖巫，十二祖巫，每一个都是盘古的精血所化，天生就得到盘古的传承，天生在身体之上就有着很大的优势。而且这十二祖巫每一个出生之时，就已经有大罗金仙的境界，身体更是媲美一般的先天灵宝的存在，由此也可以想象这盘古精血的强大之处。
    而这进入了孔儒的身体之中的盘古精血虽然无法与化为十二祖巫的精血强大，但是其中却蕴含了盘古的意志与威势。也正是因为这股意志与威势的存在，这盘古精血才没有化形而出，而是留在这空间之中。
    “啊”在精血进入孔儒的身体之中后，身体一阵的疼痛，这股疼痛直接的传进孔儒的神魂之上，正在整理自己的领悟的孔儒也在一瞬间被这股疼痛惊醒，神魂之力直接的散开，将自己的身体包裹在其中。
    孔儒的心神散开，在一瞬间就找到了这股疼痛的源头所在。这个源头正是在孔儒的胸口之处，盘古精血进入了孔儒的身体之中，正好进入了盘古的心脏所在之处。这精血进入心脏之后，开始不断的渗入孔儒的心脏之中，并且随着孔儒的心脏之中的血液不断的进入孔儒的身体的其他的部位。
    看着不断的进入自己的身体之中的金色的血液，孔儒的心中也是一阵的惊讶，但是在感受到了这股血液之中的威压之后，孔儒很快的就反应了过来，知晓了这金色的血液的来历。在这滴精血不断的融进，孔儒很快的就感觉到自己的身体在不断的变化，身体的强度在以一个十分的恐怖的速度在不断的提升着。
    感受到自己的身体的变化，孔儒整个人也变得十分的欣喜。但是就在孔儒感到兴奋之时，孔儒的识海之中的神魂一阵的震动。只见孔儒的神魂的力量以一个十分的快速的速度逸散，这股神魂的力量逸散出来之后，快速的融进身体之中。
    感受到自己的神魂的力量的变化，孔儒在一瞬间就从身体力量快速的增长的喜悦之中惊醒。这神魂力量如果完全的消散，那么自己就不是成为巫族了么。那么自己的力量也将受到最大的限制，虽然身体的强度增强，力量也应该会比现在要强上不少，但是成为巫族那么自己就真的和大道无缘，最后的结果甚至可能和巫族一般，在大劫之中身陨。毕竟，十二祖巫，每一个身体的强度都是可以和上品先天灵宝相比，但是最后的结果除了后土，一个个的都直接的在大劫之中化为灰灰。
    想到这里，孔儒的心神灾难一瞬间完全的清醒了过来，神魂也不敢有任何的估计，直接的散发而出，身体之中的浩然正气也灾难一瞬间直接的散发而出将身体完全的笼罩在浩然正气之中。浩然正气完全的散发出来，孔儒的心神直接的融进浩然正气之中，开始控制这浩然正气不断的进入身体之中，将那已经完全的散开的精血一点点的从自己的血液之中炼化而出。
    孔儒控制着身体之中的浩然正气，一点点的精血从孔儒的身体之中深处，不断的汇聚在浩然正气之中。而随着这一点点的精血的不断的溢出，孔儒的身体也开始缓慢的恢复，融进身体之中的神魂的力量，开始不断的逸散而出，重新的进入孔儒的识海之中，融进神魂之内。
    “呼，呼，呼”孔儒将身体之中的盘古的精血完全的剔除，整个人也变得十分的疲惫，直接的坐在地上开始不断的喘息。虽然整个过程十分的迅速，但是从全身的血液将盘古精血完全的剔除，所消耗的浩然正气与神魂的力量都是十分的巨大的。
    “幸好我发现的早，不然真让这盘古精血融进身体之中，结果真不知道会变成什么样子。”孔儒控制着浩然正气将盘古的精血快速的汇聚在自己的面前，快速的汇聚成为一滴金色的血液，这股血液之中一股威压散发而出，向着孔儒的心神直接的冲击而去。
    “不过这盘古精血，确实是天地之间的奇物，就算是比起一般的极品先天灵宝也丝毫不差。而且这盘古精血一定也有着其独特的作用的，不能就这样的浪费了。”看着眼前的盘古精血，孔儒进入了思考之中。
    孔儒进入思考之中，直直的看着眼前的精血，看着那血液之中散发出来的巨大的威势，心神也是不知不觉的进入精血之中。进入盘古的精血之中，一股巨大的意志直接的压迫在孔儒的神魂之上，孔儒的神魂在这股巨大的意志的压迫之下，开始不断的发生变化，一股微弱的气势从孔儒的神魂之中快速的产生。这股威势产生之后，就开始不断的增长，不断的变得更加的强大，一股巨大的意志从孔儒的神魂之中直接的产生，与盘古精血的意志直接的对抗了起来。
    “镇。”孔儒在意志完全的散发出来的一瞬间，口中一声巨喝，身上的浩然正气在一瞬间直接的散发出来，将盘古精血完全的包裹在这股浩然正气之中。浩然正气将盘古的精血包裹在其中之后，开始不断的镇压盘古的意志。毕竟想要真正的将这盘古精血控制，那么就要将盘古的意志完全的镇压下去，也只有这样才能不被盘古的精血所同化。
    “炼。”孔儒的口中再次的大喝，浩然正气快速的发生变化，一股火焰从浩然正气之中喷射而出，将盘古精血包裹在这火焰之中，这火焰正是孔儒的心火。心火喷射而出，周围的空间在一瞬间震荡起来，盘古的精血也开始发生变化，原本金色的血液，却是变成了琥珀色，显得十分的晶莹。
    “融”盘古精血变成琥珀色，孔儒再次的一声大喝，神魂再次的从识海之中疾射而出。神魂从识海之中出来之后，直接的化为十道光芒，这世道光芒出现之后就直接的将盘古精血包围在中央。这十道光芒，正是孔儒的三魂七魄。人族的灵魂与其他的种族的灵魂是不相同的。其他种族的灵魂都是一个整体，在化形而出之后，就直接的化为元神。而人族的灵魂则分为三魂七魄，三魂分别乃是天魂，地魂，命魂，七魄分别为天冲，灵慧，气，力，中枢，精，英七魄。
    这三魂七魄出现之后，就开始快速的围绕着盘古的精血不断的运转，逐渐的形成一个阵势，开始不断的炼化盘古精血。随着不断的炼化，盘古精血的气势也开始变得微弱，意志也开始不断的融进孔儒的神魂之中。
    “合”孔儒再次暴喝，三魂七魄快速的旋转，精血之中的气势与意志在一瞬间完全的消散，被孔儒的神魂完全的炼化，血液也在一瞬间散开，直接的融进孔儒的神魂之中。神魂本来就是介于虚实之中的存在，血液融入其中的影响也是十分的有限，却是不会出现之前的状况。
    盘古精血融进神魂之中，神魂之上一道金光闪现，神魂直接的回到识海之中，孔儒的心神也完全的恢复了过来。孔儒感到神魂的变化，一股信息从神魂之中传出，一股玄妙的感觉从心底生出。
    “变。”感受到神魂的变化，孔儒的心中一阵的振奋，口中不由的喝到。在此同时，孔儒的神魂开始发生变化，神魂之上一股琥珀之色直接的升起，将神魂完全的包裹在其中。一道虚影从孔儒的身后升起，这虚影出现之后直接的融进孔儒的身体之中，而孔儒的身体也在这虚影融进的一瞬间快速的发生变化。
    只见孔儒的身形开始发生变化，肌肉在一瞬间虬结起来，转眼孔儒就变成一个壮汉，这壮汉的手中拿着一个巨斧的虚影，面孔也发生了变化，这面孔正是盘古的模样。
    “斩。”变成盘古的模样的孔儒将全身的力量吊起，手中的斧影挥动，向着前方的空间直接的挥动，周围的空间也在一瞬间直接的破碎，周围形成一阵巨大的空间风暴，瞬间就已经席卷整个空间的范围。
    而在这一击斩出之后，孔儒的身形在一瞬间就直接的恢复。而恢复过来的孔儒的脸色也是变得十分的苍白，却是几近脱力。
    “此法就为地变之法，盘古的精血虽然十分的稀少，但是洪荒世界其他的神兽却是不少。地变之法完全可以以天地神兽之精血为引，化为神兽之身，却是可以拟补人族的不足之处。”孔儒坐在地面之上，一边恢复身体的力量，一边想到。自己施展出来的这一击虽然消耗很大，但是威力也是十分的巨大，绝对可以和准圣巅峰的存在相比的。

第二十五章 玉碟碎片

    “轰。”一声巨大的响声，响起，转眼就传遍整个昆仑山的范围。整个昆仑山的灵气再次的震动起来，向着昆仑山最高峰的地点快速的汇聚。这次的灵气的波动却是十分的巨大，直接的形成一阵灵气的风暴，席卷整个昆仑山。
    而这阵灵气风暴的中心，正是孔儒所在的洞府之中。这时洞府之中的空间已经完全的混乱，一股股空间力量在洞府之中不断的肆虐，形成一阵阵的空间的风暴，吞噬着周围的仙灵之气和空间之内的生灵。孔儒盘坐在地上，看着眼前狂暴的空间的力量，心中也是十分的惊讶。本来爆发出来的那股力量，孔儒就已经十分的惊讶了，但是没有想到那只是一个开始而已，现在爆发出来的才是全部的力量。这空间的稳定，孔儒在进入的一瞬间就是已经感受到的，比起洪荒世界的空间要稳定数倍以上，以自己爆发出来的力量是不可能造成如此大的破坏力的。
    孔儒看着眼前的空间风暴却是不敢有太大的动作，静静的看着眼前的空间不断的破碎，有不断的修复，空间风暴在时间的流逝之下快速的恢复。看着眼前的空间不断的恢复，不断的撕裂，整个人也被眼前的状况所吸引，对于空间的领悟也是不由的上升了不少。
    而就在孔儒观看着那一道道的空间风暴之时，突然虚空之中一阵光芒闪耀，这阵光芒不断的闪烁，仿佛随时都会完全的消失一般。
    看到这样的场景，孔儒的心中一动，心神完全的被这闪烁的光芒所吸引，神魂的力量也在一瞬间就直接的散发开来，向着光芒蔓延而去。神魂的速度是十分的迅速的，转眼之间就已经将那光芒完全的纳入到自己的神魂的范围之中。
    “这是。。。”感受到神魂之中的光芒的本来面目，孔儒的心中却是十分的震撼。映入孔儒的脑海的却是一个小巧的玉片，这个玉片之上泛着一阵的青色的光芒，一股微弱的气势从这玉片之上散发而出。这股气势与盘古的气势却是完全不相同的，盘古的气势乃是霸绝天下，要将眼前的一切都完全的斩破。而这玉片之上的气势却仿佛要包纳一切，仿佛一切在它的面前都是蝼蚁一般的存在一般，整个世界都是在它的掌握之中。
    “造化玉碟？”孔儒的心中不由的想到，但是心中又充满了疑惑，毕竟造化玉碟的存在是十分的神秘的。毕竟造化玉碟的主人乃是鸿钧，鸿钧作为道祖也是不会向别人透漏自己拥有造化玉碟的，唯一可能知晓的就是在讲道之时的众人了。而知晓造化玉碟残破的人就更加的稀少，估计也只是在合道之后才会说出来的吧。
    看着眼前的残破的玉碟之上的气息，孔儒也更加的确定这玉片乃是造化玉碟的残片。毕竟这股造化之力的气息与乾坤鼎之中的造化气息是十分的相似的，而且人族乃是女娲的造化之道到了极致之时造就而成，对于造化的气息也是十分的敏感的。
    想到这里，孔儒也不再有丝毫的停留，身形变换，手中一阵光芒闪动，乾坤鼎直接的出现在头顶之上，一阵光芒从鼎内降下，将孔儒周围的空间力量完全的隔离开来。看着周围完全无法对自己造成伤害的，脚步直接的迈开，进入了这风暴的中心。
    进入风暴的中心孔儒的速度也降下了不少，但是就算是降下不少，孔儒的速度还是十分的迅速的，转眼之间就已经到了那玉片的旁边。来到了玉片的旁边，孔儒没有一丝的犹豫，控制着乾坤鼎，一股吞噬之力从鼎内传出，开始不断的吞噬周围的一切，而玉片也在这吞噬的范围之中。
    不过这造化玉碟的碎片也不是那么的简单的，乾坤鼎的吞噬之力虽然不小，但是这造化玉碟却是没有受到一丝的影响。
    “这碎片果然不简单，造化玉碟果然不愧是混沌灵宝，天道的意志寄托之物。”孔儒看着没有受到一丝的影响的玉片，心中趋势更加的确定这乃是造化玉碟的碎片，脸上也是变得更加的兴奋。
    道祖因为得到造化玉碟，而成就这天地之间的第一位圣人，最后更是合道，成为天道的代言人。自己现在没有什么积累，也没有鸿蒙紫气的存在，以后的成就也是十分的担心的。毕竟以后三清，接引，准提都将是圣人一级的存在，洪荒世界也将进入圣人的时代，如果人族没有一个圣人级别的存在镇压的话，那么最后人族真的会成为这些圣人的玩物的。这也是为什么孔儒离开人族，到洪荒世界游历的原因，就是要寻找一段机缘，为以后的人族提供一定的庇护。而现在这玉碟碎片的出现，就是一段机缘所在，自己就算无法成为鸿钧那样超越圣人的存在，一定也可以成为可以和圣人媲美的存在的，为人族以后的发展取得一定的先机。
    想到这里，孔儒的心中变得坚定起来，身上的气势在一瞬间完全的爆发出来，浩然正气也直接的将身体完全的包裹你在其中。在浩然正气爆发出来之后，孔儒直接的迈开脚步就、走出了乾坤鼎的范围之中，进入空间风暴之中，向着玉片的方向不断的前进。
    进入空间风暴的范围，周围的空间的力量仿佛是受到了控制一般，开始不断的向着孔儒的身躯不断的汇聚。这一道道的空间的力量不断的打击在孔儒的身上，但是被孔儒的身体的周围的浩然正气所抵挡。不过浩然正气在空间风暴的不断的打击之下开始不断的被磨灭的更加的稀薄，孔儒的脸色也变得更加的苍白，却是力量的消耗的速度过快所造成的。
    在之前施展地变之法之时，孔儒的身体之中的力量就已经消耗了大部分，身体之中的力量就已经变得十分的有限。现在这力量虽然恢复了一部分，但是还是十分的有限的。
    孔儒感受着自己的身边不断的消耗的浩然正气，不敢有一丝的怠慢，快速的向着玉片的方向快速的移动。孔儒的行动的速度虽然十分的快速，但是空间的速度绝对是十分的迅速的，一股股的空间之力没有一丝的停歇，打击在孔儒的身体之上，浩然正气虽然恢复的十分的迅速，但是比起消耗的速度是完全无法相比的。转眼的时间，孔儒的身体周围的浩然正气就已经变得十分的薄弱，眼看就要打击在孔儒的身体之上。
    “看来，也不是那么的简单的。在这玉碟的周围的阻力却是十分的巨大，就算是有了准圣境界的力量，也是十分的缓慢，想要真正的达到那玉片还是需要一段时间的，自己身体之中的浩然正气却是十分的有限的，想要坚持到玉碟的旁边却是有些艰难。
    “既然无法完全的保护起来，那么就保护身体之内的部位吧。毕竟肌肉的恢复是十分的快速的，有着身体的抵挡，剩下的浩然正气应该完全足够支撑到那道玉碟的。”想到这里，孔儒的脸上一阵的坚定，身上的浩然正气在一瞬间收敛进身体之中。这股浩然正气收紧身体之中后，直接的进入经脉之内，护住身体的各个部位。
    空间风暴在孔儒的浩然正气吸收进身体之内后，这空间风暴开始不断的打击这孔儒的身体，一股股的血肉被空间力量完全的吞噬，一滴滴的血液不断的被完全的泯灭。而孔儒却仿佛没有受到一丝的影响一般，眼神之中的盯着玉片，脚步没有一丝的停留，向着玉片的方向迈去。

第二十六章 血肉衍化

    孔儒身上的浩然正气完全的收敛进入身体之内，失去了浩然正气的保护，孔儒的身体完全的暴露在空间的力量之下。一道道的空间的力量不断的汇聚，打击在他的**之上，一点一滴的血肉不断的被这空间力量完全的吞噬。
    首先被吞噬的乃是最外的皮肤，继而是肌肉。孔儒的身体也是经过了数千年时间的淬炼的，而且还经过了浩然正气与天罚之雷的淬炼，其强度虽然无法与巫族相比，但也是不弱，在这一股股的空间的力量的打击之下还是一点点的消失。
    孔儒也是感受到自己的身体之上的变化，那一股股的疼痛不断的传入神魂之上，这股疼痛虽然是来自于身体之上，但是反映到神魂之上时却更加的真实，更加的清晰。自己的血肉被一点点的磨灭，这样的疼痛比起刀剑的伤痛更加的强烈。而且更加的奇特的乃是这股力量直接的透过了**，打击在孔儒的神魂之上，神魂之上的伤痛却是完全的超越了**之上的伤痛的。
    孔儒不断的前进，每一步都是十分的坚定，血肉也随着不断的前进不断的磨灭，最后孔儒的身体也只剩下全身的骨骼和那依附在骨骼之上的一道道的经脉。骨骼作为人最为坚硬的存在，淬炼之后的强度比起血肉却是强上不知一筹的。而经脉也因为不断的有力量在经脉之中运行，强度比起骨骼也是相差不大的。
    在这时，孔儒也已经到达了玉碟碎片的跟前，距离那玉碟碎片也只有一步之隔。看着尽在眼前的玉碟碎片，孔儒的心中也是十分的激动，也不再理会身上的疼痛，快速的跨出一步，来到了玉碟之前。
    “哈哈哈，终于讲真玉碟拿到了。”孔儒看着手中的玉碟碎片，整个人也变得十分的兴奋，而在此同时乾坤鼎也在一瞬间出现在孔儒的头顶之上。乾坤鼎出现在头顶之上，孔儒整个人也是完全的放松了下来。
    进入乾坤鼎的范围之中，孔儒没有一丝的停留，体内仅剩的浩然正气在一瞬间爆发出来。这股浩然正气爆发出来之后，孔儒的身上泛起一股强大的生机，这股生机在出现的一瞬间，就直接的将孔儒的全身完全的笼罩。
    “血肉衍化。”在这股生机将孔儒的身体完全的覆盖之时，孔儒一声轻喝，这股生机在一瞬间增强了数倍。而孔儒那只剩下骨骼与经脉的身躯之上开始有血肉出现，血肉不断的衍生，快速的将孔儒的骨骼完全的覆盖，又将孔儒的经脉完全的包裹在血肉之中。最后，孔儒的血肉完全的恢复了过来，
    这血肉衍生也是孔儒在达到准圣级别之时，所领悟出来的神通。这个神通虽然没有其他的太大的作用，唯一的作用也只有衍生自己的血肉，只要自己的身体没有完全的消失，神魂还存在，那么就能在一瞬间将身体完全的恢复过来，无论多大的伤，恢复的时间也只是一瞬间而已。
    在身体完全的恢复了过来之后，孔儒也不再这空间风暴之中多留，在乾坤鼎的保护之下直接的化为一道光芒，出了这空间风暴的范围。空间风暴的范围之后，孔儒却是直接的坐在地上，开始不断的喘息，恢复起来身上消耗的力量。
    “真不愧是造化玉碟的碎片，这清晰的法则的气息，虽然不是十分的完整，但是包含的却是十分的广阔，对于丹田世界却是有着很大的作用。”孔儒看着自己手中的玉碟碎片，心中却是十分的惊讶，不由的想到，脸上也是充满了欣喜的表情。
    想到这里孔儒的心中移动，手中一阵奇异的光芒闪动，那造化玉碟的碎片直接的消失在孔儒的手中。这玉碟碎片消失之后，再次出现，却是已经到了孔儒的丹田的世界之中。玉碟碎片出现在孔儒的丹田世界之后，整个丹田世界为之一阵，一股世界之力直接的出现在这玉碟的碎片的周围。而这玉碟的碎片在世界之力出现的一瞬间，开始不断的吸收周围的世界之力，整个玉碟也随着内部的世界之力的不断的增加，玉碟之上开始散发出一股青色的光芒，而且这股轻松轻松的光芒不断的变得更加的强烈。
    “嗡，嗡，嗡。”整个丹田世界开始震动起来，整个世界之中的灵气也在不断的变得更加的浓厚，一道道的法则开始在世界之中不断的显现而出。一道道的法则显现，并且不断的衍化的更加的完善，而那些丹田世界之中并不存在的法则也在玉碟碎片的牵引之下不断的出现，使得整个丹田世界变得更加的完善。
    “万千法则，万法归途，天道显现。”孔儒感受到自己的识海之中的变化，神魂在一瞬间出现在自己的丹田世界之中。进入丹田世界，孔儒的神魂在一瞬间就变为了实质，将造化玉碟的碎片我在手掌之中。
    这造化玉碟在孔儒的手中开始不断的变换，法则气息也变得更加的凝实，与周围的世界也变得更加的契合。这玉碟不断的变化，也开始不断的融进周围的世界之中，转瞬之间却是已经完全的融进周围的世界之内，消失在虚空之中。而在这玉碟完全的融进虚空的一瞬间，整个世界再度的震动起来，整个世界在一瞬间变得更加的完善，世界之中的生灵也变得更加的灵动。
    “看来这造化玉碟就是召唤自己的那件物品了，有了这造化玉碟的碎片的存在，丹田世界的衍化也将变得更加的完善，甚至有可能成为一方大千世界。而如果自己的丹田世界真正的衍化完成，那么就算是天道自己也可以抗衡了。”孔儒对于自己的丹田世界的变化是十分的清晰的，心中也是不由的变得更加的自信。
    “不过，这一次的事情也就到这里，这个空间应该没有什么值得注意的了。”孔儒看着周围的空间已经稳定下来的空间，不由的想到。这空间经过了一次的空间的风暴，却是变大了许多，不过空间的力量却是没有原先那样的强大，只是与洪荒世界的空间的力量相当而已。
    “两千年的时间，终于可以走出这昆仑山了。”孔儒从洞府之中走出，整个人也是变得十分的舒畅，不由的感叹道。

第二十七章 老子

    孔儒进入昆仑山的范围已经整整两千年的时间，在这两千年的时间，孔儒的修为可以说是有了质的飞跃。从大罗金仙到现在的准圣修为，实力完全可以和准圣中期的强者相比的，甚至可以说是强上一筹。
    出了洞府，孔儒的脚步也不再有一丝的停留，直接的踏上那一阶阶的玉阶。踏上那一道道的玉阶，孔儒的心中也是有一丝丝的怀念，心中也是开始不由的想起自己在每一个阶梯之上所接受的一次次的考验。这一次次的考验，一一个个的回放，一点一滴的感悟再次的从孔儒的心中流动。虽然没有第一次那样的清晰，但是修为到了准圣的修为，每一点的领悟都是十分的关键的。
    “见过道友，看来道友这一次的收获却是不小。”就在孔儒走下山峰之时，一个身影直接的来到了孔儒的身边，对着孔儒说道。而这个来人正是陆吾，陆吾也是感受到了昆仑山的变化完全的停止了之后赶来的。毕竟陆吾乃是昆仑山的山神，对于昆仑山之内的变化是十分的清晰的。
    “见过道友，这一次却是谢过道友的成全。”孔儒看到陆吾之后，也是微微的行礼。修为突破了准圣，陆吾的修为在他的面前也不再是那么的模糊，而是十分的清晰的呈现在他的面前。准圣中期的修为，在洪荒世界可以说一方强者，洪荒世界已经是任其行走的。而之前与自己交战之时做暴露出来的实力，甚至千分之一都没有，不然以自己大罗金仙的修为不可能抵抗哪怕有一瞬间的功夫。
    “道友能够得到乃是道友的机缘，却不是陆吾之功，我所做的也只是自己的职责而已。”陆吾看着孔儒说道，微微的说道，语气之中却是没有什么情感的波动，“道友的机缘已经完成，这昆仑山也是该再次恢复到平静之中，在这千年的时间，昆仑山也将封山千年，恢复流逝的灵气。”陆吾接着说道，说完之后就直接的转身离开，身形一闪，身影却是直接的消失在了原地。
    孔儒看着消失在自己的面前的陆吾，整个人也是微微的一愣，但是很快就反应了过来。昆仑山的灵气的变化，他也是感受到的，但是也没有太过的在意，现在听到了陆吾的话，也是微微的一愣，看来这昆仑山之内的变化与自己是有关系的，要不然陆吾也不会这样的表情的，就像是自己得罪了他一般。
    “呵呵。”孔儒微微的一笑，脚步直接的迈开，身形直接的消失在了原地，留下的也只有那原地微微的空间的波动。
    而在孔儒消失在原地之时，昆仑山外一处小山之上，一阵空间的波动开始泛起，而且波动不断的变得更加的强烈，而在这空间波动达到最强烈之时，一个人影出现在这座小山之上，而这个身影正是孔儒。
    “唉，终于出了昆仑山的范围，不过这灵气也变得稀薄了不少，完全无法与昆仑山相比，无论是量与质之上都是如此。”感受到周围的灵气，孔儒也是不由的想到，想到这里他并没有直接的离开，而是坐在原地，开始恢复起来身体之内消耗的力量，并且开始吸收虚空之中的浩然正气。
    孔儒停留在原地，吸收周围的灵气，整个山峰周围数百里的范围的灵气都在一瞬间被孔儒所控制，开始快速的融进孔儒的身体之中，进入经脉之内。而在此同时孔儒的丹田世界也开始快速的运转起来，一股股的世界之力不断的从世界的虚空之中升起，这股世界之力出现之后，开始顺着孔儒的经脉不断的运行，将经脉之内的灵气不断的炼化为自己的身体之中的力量，最后却是化为一股股的浩然正气，不断的进入穴窍之中，在穴窍之内积累起来。
    “呼。”孔儒睁开眼睛，吐出一股长长的浊气，这股浊气呼出之后，孔儒整个人也变得十分的精神，身体之内的力量却是恢复了不少，虽然还没有完全的恢复过来，但是却已经有了自保的能力的。毕竟每一个准圣的身体之内的力量都是有数个元会时间的积累的，法力却是十分的浩大的。如此浩大的法力想要在短时间之内恢复，是完全不可能的。所以孔儒也没有一丝的强求，在体内的力量恢复的时候，也就完全的停止了下来。
    “贫道李耳，见过道友，请道友前往一叙。”就在孔儒睁开眼睛之时，一个声音传道孔儒的耳中。这个声音虽然并不是很大，但是传到孔儒的耳中就仿佛炸雷一般，在孔儒的身体在一瞬间就直接的站起，体内的浩然正气也在一瞬间完全的爆发出来，将全身包裹在其中，体内的丹田世界也在一瞬间快速的运转起来，世界之力也在一瞬间将周围完全的覆盖起来，却是做好了战斗的准备。
    “不知道友到底有何目的？”孔儒看着眼前的老者，不敢有一丝的怠慢，整个人的心神都是完全的紧张起来。毕竟李耳乃是盘古三清之一，实力完全不是自己可以媲美的，就算是自己的实力已经达到了准圣的级别。但是在准圣这个级别之中，每一次的突破，实力都是质上的差距。
    “道友不用紧张，贫道只是想要和道友坐下论道一番而已。”老子见到孔儒的反应，却是不由的说道，“想来昆仑山之中的变化，就是道友所引起的吧，而且贫道感觉道友的身上有我的一段机缘，但是这段机缘又十分的模糊，却是想要向道友询问一下。”老者不等孔儒说话，接着说道，直接的将自己的目的说了出来。
    老子的修为现在已经达到了准圣的巅峰，马上就要成就圣人之位，现在也不想多加因果，所以对于自己的目的没有一丝的隐瞒。
    孔儒听到了老子的话之后，心中马上就安定了下来，身上的浩然正气也在一瞬间完全的消散，收进身体之中。孔儒的身上的浩然正气完全的消散，整个人的表情也变得轻松起来。他并不认为老子会骗自己，毕竟修为之上的差距，自己也没有什么能够吸引老子，放下自己的身份来骗自己。
    “见过老子道友。”孔儒向着老子微微的稽首，行了一礼。两人都是准圣级别的存在，修为之上虽然差上不少，但是达到了准圣级别的存在，本身之上都有着巨大的气运的存在的，如果真的向人行礼的话，气运会受到很大的损伤的，就算是作为盘古三清的也没有办法完全的避免的。
    “吾名孔儒，人族。”孔儒对着老子说道，对于老子没有一点的隐瞒，将自己的人族的身份说了出来。毕竟，老子也会借助建立人教而成就圣人之位的，且老子无为，如果没有什么太大利益冲突，不会对人族造成什么太大的影响的。
    “人，人，人。。”老子听到了孔儒的话之后，却是不由的念了起来，整个人的精神也是变得十分的恍惚，仿佛是想到了什么一般。“难道是女娲师妹所造的种族。”老子仿佛是想到了什么，不由的向着孔儒问道，语气之中也是十分的关切。现在自己的修为已经达到了准圣的巅峰，每一个引起自己的道心震动的存在，都有可能会成为自己成道的关键所在的，而孔儒在提到人族之时，自己的道心就是一阵快速的震动，体内的鸿蒙紫气也开始不断的融进自己的元神之中。

第二十八章 论道三清

    人族出生只有数千年的时间，洪荒世界对于人族的了解也只是女娲在成圣之时提到了人族而已。而在这之后，对于人族却是没有一点的关注的，毕竟一个出生只有数千年的种族，而且还是后天所出，并不是向洪荒世界的其他的种族乃是天地所生，对于自身的跟脚也都是十分的自豪的，对于人族这样的一个后生之族，自然是十分的轻视的。就算是三清亦是如此，心神完全的沉浸在对鸿蒙紫气的参悟之中，自然不会对人族多过关注。
    “正是女娲娘娘所造之人族。”孔儒听到老子的问话，依然是那么的淡然，但是心中却是在快速的思考着。老子成道乃是天道注定之事，但是也不一定非要依靠建立人教成道。而建立人教成道，对于老子来说却是一个更加的快速，更加的直接的成圣之法。而且一旦建立人教的话，那么人族的气运就与老子的气运相连，随着人族的不断的强大，老子身上的气运也会变得十分的深厚，而在人族没有强大之前，也完全可以借助老子的气运不断的增强自身的实力。
    一人的气运就算是在如何的强大，也是完全无法与一个种族相比的。所以就算是成就了圣人之位，也不会有人会做出灭族之举，而只是算计，推动种族之间的战斗，从而达到自己的目的。孔儒现在就是希望能够对老子成道有一定的影响，即使的人族能够借助到老子的气运，有能尽量的减少老子对人族的影响。
    “人族为女娲所造，至今不到万年的时间，道友之修为却是让人钦佩。”听到孔儒肯定的回答，老子看向孔儒的眼光也是发生了变化，眼神之中也充满了震惊之色。毕竟在数千年的时间达到准圣的修为，这样快速的提升的速度，在洪荒世界是绝无仅有的，就算是当年的鸿钧也没有这样快速的提升的速度。虽然很大的一部分的原因乃是天道的限制，洪荒世界的法则没有完全的显现出来，完善完毕。
    “请道友随我到山中一叙，也可坐而论道，也可是一大乐事。”老子对着孔儒说道，语气之中也不再是那么的冷漠，已经将孔儒放到了平等的位置来看待。毕竟，这样快速的修炼速度，可以看出孔儒身上的气运的宏大，虽然不一定会成为圣人级别的存在，但是以后能够达到的高度也据对不会差的。
    “那就讨饶道友了，望道友指点。”听到了老子的话，孔儒没有丝毫的犹豫，直接的回答到。毕竟现在自己的修为虽然不低，而且经过了那万世的轮回，心境之上也趋于圆满。而现在所欠缺的就是修炼的境界之上的指导，自己对于洪荒世界的修炼的境界之上的了解也只是在自己的传承之中的记忆之中的模糊的分别而已，与这些修炼已经达到顶峰的修炼者是完全无法相比的。
    听到了孔儒的回答，老子直接的转身向着身后的昆仑山的方向快速的走去。两人并没有十分的着急，一边走着一边不断的交谈。在这交谈的过程之中，孔儒对于整个洪荒世界的修炼的境界的划分也有了一个更加的清晰的了解，而不再是之停留在表面的认知之上。
    洪荒世界的修炼者，从最基本的仙人的境界，到太乙境，再到大罗境，这三个境界之中，还有着一定的划分，分为天仙，真仙，金仙，却是九个境界。而在这九个境界之上，就是准圣的境界，准圣的境界分为初期，中期，后期，巅峰之境。初期的境界只要法力积累到一定的地步就可以达到的，而中期是斩却一尸的修为，后期为斩却二尸，巅峰乃是斩三尸的境界。而在准圣之上就是圣人的境界，也是洪荒世界所能够达到了的最高的境界。
    “前面就是东昆仑的所在之地，你已经去过了西昆仑，对于昆仑山也是有一定的了解了，我也不多加介绍了，还是快些前去道场，开始论道吧。”老子站在东昆仑之外，对着孔儒说道，说完之后，手中一道光芒射出，直接的射进山脉的护山大阵之中，而在这道光芒射进大阵之后，周围的雾气快速的消散，东昆仑的面目也显露在孔儒的面前。
    看着东昆仑的山脉，孔儒的心中也是不由的感叹，这东昆仑比起西昆仑却是不差一分，浓郁的仙灵之气，到处都是先天灵根，还有不少化形而出的生灵，在山下聚集，不断的相互谈论着。这样的场景却是比西昆仑更加的热闹，看来三清在山脉之中也没有少讲道，不然也不会有这么多的生灵化形而出。
    进入昆仑山之中，两人的速度在一瞬间提升，转眼之间就已经到了最中央的山峰之下。而在到达了山峰之下后，孔儒却是见到三人从山峰之下走了下来，这三人分别是一个老者，一个中年和一个青年，正是三清三人。而在这三人出现之后，孔儒身边的老者直接的化为一道光芒向着山峰之上的老者的身上疾射而去，直接的融进了老子的身体之中。孔儒看到这样的状况，才反应过来，原来一直和自己在一起的是老子斩却的三尸。
    “人族孔儒见过三位道长。”在三人来到了孔儒的身前，孔儒向着三人一稽首，朗声说道，声音之中充满了尊敬，但是却没有一丝的谄媚，脸上的表情也是十分的严肃，没有一丝的笑容。现在自己所面对的三人，以后都将是圣人级别的存在，现在虽然还没有成就圣人，但是在洪荒世界之中，也没有任何的一个种族想要和三人引起冲突，对于三人也是充满了忌惮，就算是现在最为强大的巫妖二族亦是如此。
    “见过道友。”三人见到孔儒向三人行礼，也是回礼到。几人相互行礼之后，就直接的开始向着山峰之上走去，一步步的，虽然十分的缓慢，每一步踏出，身上的气势不由的散发而出，也不再有丝毫的隐瞒。
    “道可道，非常道，名可名，非常名，无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”四人很快的就到达了山峰之上，三清的道场之中，到达了道场之后，却是直接的开始了论道。讲道首先开始的乃是老子，老子开始讲道之时，身上的气势就直接的散发出来，身上一阵庆云升起，庆云之中一股股青色的光芒不断的散出，在庆云之中不断的衍变。
    “致虚极，守静笃。万物并作，吾以观复。夫物芸芸，各复归其根。归根曰静，是谓复命。复命曰常，知常曰明。不知常，妄作凶。知常容，容乃公，公乃王，王乃天，天乃道，道乃久，殁身不殆。”在老子结束了讲道之后，原始却是在一瞬间将身上的气势完全的散发出来，亩大的庆云直接的释放而出，在这庆云之中，万盏金灯在庆云之中不断的闪耀，一阵阵的璎珞将周围的空间完全的覆盖在其中，整个人却是显得十分的肃穆，神圣。
    “上有黄庭，下有关元，前有幽阙，后有命门，嘘吸庐外，出入丹田。审能行之可长存，黄庭中人衣朱衣，关门壮龠盖两扉，幽阙侠之高魏魏。”接着最后的乃是通天，通天的讲道的气势，比起两人不弱上一分。只见亩大的庆云之中五道浪涛不断的汇聚，又再次的分开，气象却是十分的浩大。
    三清三人的讲道却是各不相同，但是每一个都是十分的深奥，充满了三人对道的领悟。孔儒在听到三人讲道之后，整个人也是完全的集中了起来，眼睛直直的盯着三人的庆云的变化，仔细的听着三人的每一句话，不断的加深着自己对道的领悟，也在不断的整理着自己的领悟，不敢有一丝的放松。

第二十九章 老子随行

    昨日断电，补更
    三清三人相继讲道，孔儒的心神完全的沉浸在这大道之中，整个人却是十分的陶醉。数千年的时间，孔儒的修为虽然已经达到了准圣的修为，但是这些大部分却是因为自己身体之中的功德，气运，与浩然正气的积聚所致，对于大道的了解却是十分的有限的，所有的认知可以说是匮乏。
    三人讲道的时间各是百年的时间，但是就是这三百年的时间，孔儒的收获却是比起数千年更是重大，虽然修为没有多大的提升，但是对于自身的力量的控制，理解却是已经比起原本要强上数倍，现在的自己比起自己之前也是要强上不少。
    “人，天地之灵也，为女娲所造，虽为后天之族，却为先天之体。世间万物皆有其道，人族亦有其道，是为人道。人道者，自强之道，习天地之变，吸各族之优，弃其劣者，自强其身，此为自强之道，是为人道。”孔儒在三人讲道结束之后，也开始讲述自己的道。孔儒讲道与三清却是不相同，没有庆云，三花五气，而是被一股浩然正气所包裹。这股浩然正气也并不是从孔儒的身体之中直接的散发而出，而是从虚空之中直接的降落而下。
    三清三人本来对于孔儒的讲道并不是十分的重视的，毕竟孔儒的修为只有准圣的初期，而且修炼只有数千年的时间而已。在三人的眼中，孔儒也只是一个后辈而已，这一次论道的目的也可以说是三人要和孔儒结一段善缘而已。
    但是就在孔儒的身后的虚空之中的浩然正气陡然而下时，几人的眼中闪过一阵的惊讶，心中的轻视也是在一瞬间完全的消失。三人收起轻视之心，开始仔细的听着孔儒所讲述的人道。这人道虽然是孔儒所创，只是初创，但是毕竟乃是一个种族的中心之道，而且这个种族以后还将是洪荒世界的主角的种族。
    另外的一方面，这人道也是天道所承认的存在，却是在天道之中，又不再天道之中，所包含的也是十分的丰富的。毕竟那十二万九千六百世的轮回，虽然是一个考验，但是也使得孔儒的积累更加的丰厚，对于人族人道也更加的深刻。
    孔儒不断的讲述，身后的浩然正气也变得更加的浓厚，整个人的心神完全的融进身后的浩然正气之中，整个人变得十分的严肃，身上一股神圣的气息直接的从身体之中散发而出，使得看到的人的心中都充满了一股尊敬，不敢冒犯的感觉，就算是身边的三清亦是感觉想要拜服。
    “这样的感觉？”三人感受自己心中的那股感觉，心中也是不由的一颤。这样的感觉也只有三人在见到鸿钧之时才有的，没有想到会在孔儒的身上再次的感受到这样的感觉，虽然没有鸿钧的身上那样的强烈，不过却是十分的清晰，难道眼前的这个人族可以和师尊鸿钧的成就相比么，人族到底是一个什么样的种族。
    想到这里，三清也是不由的正襟危坐，脸上的表情也是变得十分的严肃，头顶之上的庆云，三花五气不断的转动，交融。很快的三人的庆云确实连接到了一起，变成了一片数亩大小的庆云。庆云修炼者达到了一定的程度之后才能够集结而出的，乃是本身所代表的气运所化，而且也是自己的道的衍化。而且这庆云也可以说是一个人的道的凝结，可以随着不断的强大逐步的壮大自身的气运，他、也再次同时不断的根据自己的领悟衍化自己的道。
    三清三人本来就是盘古的元神所化，乃是同源所处，三人的元神虽然经过了数百个元会的时间，发生了不少的改变，各自领悟出了属于自己的道，但是盘古的元神的本源的强大，绝对是洪荒世界最为强悍的。而现在三人的庆云连接在一起，却是可以在各自领悟的同时相互交流，使得自身的领悟不断的加强。
    孔儒讲道不断的继续，整整持续了百年的时间，在这百年的时间，孔儒也将自己的道，整体的梳理了一遍。自身对于道的领悟也更加的清晰，也不再是向当初那样的模糊，却是更加的清晰，也知道自己的道到底该如何发展。
    百年的时间一过，孔儒直接的闭上眼睛，将身后的浩然正气吸收进入体内，却是开始整理这一次的讲道之中自己的领悟。孔儒对于自己的道虽然并不是十分的明细，但是积累却是十分的深厚的，毕竟就算是在洪荒世界之中也没有任何的一个人经历上十万世的世界，而且在这十万世之中经历生老病死，每一次的生命虽然都十分的短暂，但是那一点一滴的积累却是十分的雄厚的。而这积累雄厚的就算是孔儒也无法在短时间之内完全的接受的，也只是在不断的修炼之中，不断的将这些领悟化入自己的道之中。
    “此次论道，却是要多谢三位解疑。”又是五十年的时间，孔儒也从自己的领悟之中清醒了过来，自身的修为虽然没有发生变化，但是全身上下的气势却十分大的变化。身上一股威压不由自主的散发而出，而且这股威压并不使人排斥，反而让人从内心发出一种尊敬的感觉，让人从心中有一种认同的感觉。
    “道友多礼，这却是道友的机缘，我等三人也是受益匪浅，也要多谢道友。”老子听到孔儒的话之后，也是不由的说道，语气之中也不是那么的清冷。而坐在老子的旁边的原始与通天两人也是点了点头，看向孔儒的眼神也不再是那么的轻视，完全的放在自己的平等的位置，心中也想要与其结交。
    “此次论道已经结束，我也是要告辞了，继续自己的游历之路，为自己找寻一段机缘，为人族找寻一条出路。”孔儒说道，说完之后，却是直接的站起身来，向着三清三人微微的稽首。
    老子三人看到孔儒的动作，也在第一时间站起身来。
    “道友离开，本来我等不应当阻拦，不过贫道却是发现道友身上有我的一丝机缘。道友既然决定离去，却是期望能够和道友结伴而行，也好寻找一下贫道的机缘所在。”说话的正是老子，在孔儒的身上感到了自己的一丝机缘，他却不想就此而放弃，所以才会说出如此的话，希望能够找到自己成圣的机缘。女娲作为几人的师妹，却先入几人成就圣人之位，作为盘古三清，三清的傲气也是可想而知的，成圣的心情也就变得十分的急迫，现在能够得到一丝的机缘，自然是不肯放弃。
    “道友既有此心，却是要道友在这一路多多指教了。”听到老子的话，孔儒也没有反对，心中也知道老子从自己的身上感受到一丝的机缘，不会轻易的放弃的。所以对于老子要求和自己一起，也是十分的正常的，没有提出反对。

第三十章 妖族

    决定了一切的事情，孔儒与老子两人也没有一点的停留，直接的从昆仑山之上走下，向着东方前进。出了昆仑山的范围，两人又是行走了上千万里的距离。在这一段距离之后，两人也真正的进入了洪荒东部的地区。昆仑山虽然也是属于东方的区域，但是毕竟乃是最边缘的地带。
    进入东部区域的范围，两人越来越靠近中心的位置，这一路之上的生灵也变得更加的众多，每一座山峰之中都存在着不少的生灵，各种化形而出的生灵。而在这众多的生灵之中，却是以妖族最为众多。
    “妖族果然不愧是洪荒世界的大族，在这东部大陆之上，几乎完全被妖族所占据。这洪荒中心的地带已经可以说之妖族的族地了，也难怪会成就压制巫族的强大种族，就是如此强大的物质基础也已经决定了一个种族的强大。”孔儒看着妖族的繁荣状况，心中也是不由的感叹道。现在的巫妖两族虽然还没有真正的成就称霸的场景，但是这两族的强大在洪荒世界的每一个生灵都是十分的清楚的。
    “妖族，大多都乃是天地之间的神兽，先天对于洪荒世界的法则都有着十分的清晰的理解，而且还有着各自奇特的神通。这些神兽大多乃是这天地之间唯一的存在，天生都拥有大气运的存在，有的甚至化形之时，就已经有大罗金仙的力量，能够在洪荒世界拥有如此强大的势力也是十分的正常的。”站在孔儒的身边的老子，见到孔儒的模样，对着孔儒说道。作为出世已经有上百个元会的存在，对于洪荒世界还是十分的了解的，巫妖二族的发展他也是十分的清楚的。
    “不过，盛极必衰，巫妖二族的势力快速的发展，毕竟会成为洪荒世界无法容纳的存在，其结果也必将步龙凤麒麟的脚步而已。”孔儒听到老子的话之后，不由的感叹道。龙凤麒麟本来乃是占据洪荒世界的散发种族，龙族掌控海域，水域，有水的地方都是龙族的领地。而凤凰一族，所占据的乃是洪荒世界的天空，山林，所有的飞禽都乃是凤凰一族的下属。而最后的麒麟一族则是所有的走兽的领袖，占据洪荒世界的大地。这三族可以说是洪荒世界最为强大的种族，族人也是遍布洪荒世界的各个地方，洪荒世界的其他的种族却是不敢碰其锋芒，就连当时的巫妖二族也是偏于一隅，不敢踏上洪荒世界与三族争锋。
    但是三族最后的结果却是十分的凄惨的，三族因为争夺洪荒世界的主角的存在，却是引起大战，最后反被魔族罗T利用，三族在大战之中不断的陨落，族人几近全部陨落。三族也因此而正是的没落，而退出洪荒世界的舞台，现在也只是躲避在洪荒时间的险地而已。
    现在见识妖族繁荣的状况，心中却是不由的想起三族的事情。而且巫妖二族的大战必将造成两族的没落，这也就是所谓的盛极必衰的道理。一个种族繁荣到了极致，那么最终的结果不是突破眼前的瓶颈，就是被淘汰，走向衰败。
    孔儒的话说完之后，站在他的身边的老子的身体不由为之一震，眼睛之中闪过一丝的诧异。在鸿钧讲道之后已经有数十万年的时间，在这数十万年的时间之中，自己所关注的也之时如何成就大道，成为这洪荒世界的霸主，圣人的境界。但是对于洪荒世界的其他的事情却是没有过多的理会，现在听到孔儒的话，心中也是不由一愣，但是很快的就反应了过来。
    洪荒世界已经有数百个元会的时间，在这数百个元会的时间之中，已经出现了无数的种族，但是这无数的种族之中，有的强大如龙凤三族，有的十分的弱小。不管强大亦或是弱小，这些种族都有着一个共同的目标，那就是成为这洪荒世界的主角。成为洪荒世界的主角，可以说是整个种族都得到这洪荒天地的认可，整个族群的气运也会强大到极致，就算是圣人也拿族群没有一丝的办法。
    老子想到这里，心中却是升起一种十分的奇异的感觉。难道人族会成为巫妖之后，整个洪荒世界的主角么？老子想到这里，开始为自己的想法感到惊讶，看向孔儒的眼神也开始发生变化，看来人族真的是自己的机缘所在了。
    “道友高见，不过这巫妖二族本身气运就是十分的强大，而且每一个的传承都是十分的完整，现在却还没有到达繁荣的顶峰。”老子想了一会之后，就很快的反应了过来，对着孔儒说道。孔儒听到了老子的话之后，也是完全的清醒了过来。却是现在巫妖二族的势力虽然十分的强大，但是洪荒世界的广大还是能够容纳的，也只有两族再次的发展达到顶点之后，才会出现争执，不断的相互的争斗也会变得更加的频繁，那么两族的势力也就会在这争执之中不断的消耗，最后成就两败俱伤的局面。看来自己也是太过着急了，现在的人族还是太过弱小，洪荒世界的任何一个种族都比现在的人族要强大，想要真正的成为洪荒世界的主角，人族还要接受很多的考验。
    “正是此理，未来之事，就算是圣人也无法掌握的，我却是太过忧虑了，让道友见笑了。”孔儒对着老子微微的稽首，说道，语气之中却是十分的平淡。说完之后，孔儒也没有在原地停留，对老子坐了一个请的姿势之后就开始向着前方前进而去。
    “天地运转，皆有其理，天道衍化，自有其规律。”老子看到孔儒的模样，也是不由的说道。在这一段时间的相处之中，两人的关系却是不错。老子性情淡薄，修炼无为之道，而孔儒的心境中正平和，身上自有一股浩然之意，两人的性格之上也有一点的相似，对于对方也是有着不错的印象。
    孔儒听到老子的话语之后，心中也是微微的一定。现在的这个洪荒世界的发展到底会是什么样子的，但是孔儒心中相信，只要人族不断的变得更加的强大，那么人族以后一定会成为一个强大的种族，那么到时候人族一定会成为洪荒世界的强族，成为洪荒世界的主角也会成为可能。
    想到这里，孔儒的脸上的表情变得十分的坚定，身上的浩然正气也是不由的散发而出，与虚空之中的浩然正气相互呼应，不断的变得更加的精纯，身上的浩然之意也变得更加的浓厚，身上的那股神圣的感觉也变得更加的浓厚。老子见到这样的状况，心中也是一阵的惊讶，没有想到只是这样的一件小事，居然都会有一阵的明悟。不过很快的就将心中的惊讶收敛，脚步踏出，追上前方的孔儒。
    两人不断的前进，行动的速度却是增快了不少，毕竟周围都是妖族所占据之地，也没有什么奇特的存在，不能够引起两人注意的。

第三十一章 通天建木

    洪荒大陆广袤而没有边际，而这广袤的大陆的中心正是不周山。整个洪荒世界以不周山为中心，分为东，南，西，北四大部分。这四大部分每一个部分都是有着其独特的存在，西方贫瘠，原是魔族聚集之地，北方荒芜，被山峦所覆盖，南方多为林木，却是飞禽一族的领地。而最后的乃是东部的大陆，洪荒世界虽分为东西南北，不过东部大陆却是最为广大的，完全可以媲美其他三方的大小，也是洪荒世界地形最为复杂，生灵最多，灵根最为繁多的地方，这也正是东部地区成为洪荒世界各族争夺的区域。
    孔儒与老子两人就是一直行走在这洪荒大陆的东部之中，虽然在这一路之上两人也是不断的变化方向，但是却一直在这东部的范围之中。两人一路行走，在这一路之上，两人也是在不断的交谈，相互交谈着各自对于道的领悟。
    本来两人在昆仑山之中论道数百年，对于各自的道都有着一定的了解，现在在这一路之上的交谈之中，对于相互之间的道也是有了一个更加深刻的了解。在这一路之上的论道之中，两人对于道的领悟也变得更加的深刻。
    两人一个修为身后，上百元会的积累，还有盘古的传承。而另外一个经历万世，见解新颖，对于到的理解却是别出心裁，完全脱离普通的认知，却又在道理之中。这两人两人却是形成一种奇异的互补的状况。也正是因为这样的情况，两人的关系才会在这一路之上变得深厚不少。
    “这片山林广袤，生命之力浓郁到达极致，仿佛是化为实质一般，看来这个地方一定有着奇异的存在。”孔儒看着前方的山林，对着身边的老子说道，语气之中也是充满了好奇之色。毕竟在这上千年的游历的时间之中，两人见到的山岳大多都是一些十分的平凡的，有些特色的却是十分的稀少的。现在见到这样的一个奇异的山脉，心中有一点的奇异也是十分的正常的状况。
    “道友，却是十分的有兴致，不过这山脉确实是不平凡。虽然看起来生命力十分的强大，但是其中的生命力绝不是那么的简单。这山脉四周灵气汇聚，脉络相连，却是一个相当强大的阵法，这山岳之中一定是另一番的天地。有这样的强大的阵法，最少是一个准圣级别的存在。”老子看着眼前的山岳，不由的说道，不过越看，心中愈加的惊讶，最后整个人都陷入了震惊之中。
    毕竟洪荒世界之中准圣级别的存在，而这些准圣级别的存在，在洪荒世界之中都是有着一定的名声的。而像孔儒这样在没有道祖讲道的状况之下，如此的快速的达到准圣级别的存在，老子却真的不认为会有多少的。但是现在在这个地方看到的阵法，确实是准圣级别才能够布出的阵法，这到底会是什么人呢，老子的心中也是充满了疑惑。
    “道友，我两人还是进入去看一看吧。这洪荒世界如此广大，有着一两个强大的存在隐匿起来也是十分的正常的。而且我观看这山岳之中充满了生命之力，皆是草木之灵的生命力汇聚而成，想来应该是一个灵族的强者吧。”孔儒看到老子的模样，也是想到这山岳之中居住的一定是一位强大的强者，是连老子也不能够轻视的强者。
    不过，孔儒的心神是十分的强大的，在感受到那股生命力之时，就发现整个山脉之中没有一点的恶意，反而是一种十分的亲切的感觉。而且灵族在洪荒世界之中是一个没有什么强大的争斗的意志的族群，族群之中的人员皆是草木之灵或是先天的灵气所化。而且在自己引起洪荒世界的浩然正气之时，这大部分的浩然正气正是来自于这些灵族的生灵，也正是因此孔儒才会如此的放心。
    孔儒说完之后，却是没有一丝的停留，直接的向着山中走了进去。而站在孔儒的身边的；老子也直接的迈开脚步，跟随孔儒进入山脉之中。在这千年的时间之中，他对于孔儒变得越来越了解，也正是因为如此，孔儒给他的感觉也变得越来越不可琢磨，充满了奇异的感觉，就仿佛是面对自己的老师鸿钧老祖一般。而每当老子有这样的想法之时，心中都是感觉十分的怪异，将自己心中这样的感觉压制下来。
    孔儒两人进入山脉之中，周围的生命气息也变得越来越加的浓郁，而随着不断的浓郁的生命的气息，周围的草木也变得更加的旺盛。那一株株上万年的参天古木，一株株成长到了极致的花草，每一个的身上都充满了灵气。而随着两人不断的前进，周围上万年的古木也变得稀少，取而代之的是一株株数万年以上的古木，甚至是十万年，数十万年的古木。
    这一株株的古木，每一个都是十分的粗壮，而且每一个古木的身上都充满了灵性。在孔儒两人进入山林之中，就快速的反应了过来，身上的枝桠开始不断的晃动，向着孔儒两人的身上不断的攻击而来。这一株株的古木，每一个都有着上万年的修为，虽然这样的修为在洪荒世界并不算什么，这些古木虽然开启了灵智，但也十分的浅薄，但是上万株古木的一同攻击，威力也是堪比大罗境强者的尽力一击。
    但是就算是大罗境界的强者的一击，在两人的眼中也是没有一丝的威胁的。孔儒的手一挥动，一股浩然正气直接的散发而出。浩然正气浩大而中正，虽然威力十分的强大，但是主要的方面还是在心神之上，孔儒将浩然正气散发出来之后，并没有直接的向着周围的草木攻击，而是震慑这些草木的心神，使得这些草木的动作在一瞬间完全的停止，攻击却是在这一瞬间完全的消散。
    “两位道友已到，烦请前往一叙。”在孔儒的浩然正气爆发出来之后，一个声音直接的从山中传出，这声音并不是很大，但是却十分的清晰的传到两人的耳中，就仿佛是在两人的旁边说的一般。而在这个声音传来之后，周围的草木也在一瞬间就恢复了原样，回到了原来的位置之上。而挡在两人前方的道路之上的草木在一瞬间让出了一条道路，为两人指明了前面的道路。
    两人看到这样的状况，心中也是一阵的惊讶，相互看了一眼，脚步迈开，向着前方快速的移动，瞬间便已经前进数万里，转眼之间便已经从这草木之中出来。从森林之中出来，出现在两人的面前的是一个巨大的平地，在这平地之上没有一颗的草木。孔儒见到这样的状况，心中却是十分的惊讶。这里的生命力十分的强大，不应该会出现这荒芜之地呀。
    “看来这一起的疑问应该是在前方的中心地带了。”孔儒看着眼前的状况，说道。说完之后速度也再次的增加，转眼之间就已经到达了这荒芜之地的尽头。走到了尽头之后出现在两人的面前的是一个更加的森林，这森林之中每一个树都是十分的巨大的，枝叶也更加的巨大。每一颗树木之上的生命力都是十分的巨大，绝对是存在已经百万年以上的存在，每一个身上的力量都是十分的强大，绝对是可以媲美大罗境界的强大的，而在这森林的深处，甚至有的已经达到了大罗金仙的境界，还有数道已经可以和准圣级别的强者相比。
    而让两人最为惊讶的乃是在这山林的最深处的一个巨大的身影。这个身影十分的巨大，粗大的枝干完全的显露，将周围的范围完全的遮蔽，高度更是高大数十万丈之高，身上浓郁的生命之力，木系的灵力不断的散发出来，散播到四周的空间之中。
    “通天建木。”孔儒看着这巨大的身影，不由的喊道，整个人的心神，完全的被那中央巨大的树木完全的占据。

第三十二章 灵族

    草木之灵，也正是洪荒世界的灵族最为重要的组成种族。灵族所包含的有草木之灵，先天之灵，灵气汇聚而成的种族，这些灵族乃是吸收天地轻灵之气，心境大多都是十分的平和，也是洪荒世界为数最多的种族，就算是最强盛之时的龙凤麒麟三族也是无法媲美的。不过也因为灵族之人大多数都是心情寡欲之人，没有争斗之心，隐匿在洪荒世界的各处，却是没有卷入洪荒世界的争斗之中。
    孔儒与老子两人离开了那一片荒芜之地，也真正的进入了这山脉的最为中心的地带。这一片地带乃是一片巨大的平原，整个平原占地整整十万里的范围。在这十万里的范围之中，被一颗颗巨大的树木所占据，这些树木每一个都十分的巨大，占据周围数里的地域，是十万的树木，每一个最少都是生存了上百万年的存在，身体之内的灵气也是已经积累到了极致，凭借这身体之中的力量就已经完全可以和大罗金仙的强者相比。而越靠近内部，那力量也变得更加的巨大，从上百万年到数百万年，最后甚至达到了上千万年的时间。修为也从大罗金仙的境界，不断的提升，从初期，到中期，后期，巅峰，最后最中心的已经达到了准圣的级别。
    这些并不是两人真正的惊讶的地方，最为惊讶的乃是这区域最中心的那个高大的树木。这巨木高达数十万丈，仿佛是接连天地，树干粗大，有万里大小，这树木的身体之上散发出一股巨大的生命气息。
    洪荒世界的生灵的身躯的变化是会随着修为的不断的变化而改变的，但是就算是如此，真正的能够达到万丈的都是十分的稀少的。就算是以身体强大著称的十二祖巫的真身也只有万丈之高，而向建木这样达到数十万丈的，在洪荒世界是绝无仅有。而达到百万丈的在洪荒世界更是不存在，毕竟洪荒世界虽然十分的广大，但是还是无法容乃众多的的生灵的。如果每一个生灵的身躯都是在十万丈，数万丈大小，那么就算是洪荒世界也是无法容纳的，洪荒世界的灵气消耗的速度也完全无法供应而来的。
    就在两人惊讶之时，周围的树木在一瞬间发生变化，一个个的身上一股绿色的光芒不断的闪耀，一个的身躯开始发生变化，最后却是化为一个个的身穿绿色铠甲的人。这些人身穿铠甲，手持一杆绿杖，身上的气势相互连接在一起，相互呼应，却是形成一个天然的阵势。
    孔儒两人看着这阵法，心中也是充满了惊讶，两人对于阵法都是有着一定的了解的，但是现在这个阵法的强大却是完全超出两人的认识的。洪荒世界著名的阵法也是不少的，就比如妖族的周天星辰大阵，巫族的十二都天神煞大阵，通天的诛仙阵，还有老子自己的两仪微尘大阵。这几个大阵每一个都有着其特殊的能力，可以说是洪荒世界最为出名的几个大阵。
    而这几个大阵之中，参与的人数最多的就是周天星辰大阵，周天星辰大阵，有三百六十个大罗金仙，十二万九千六百大罗境的强者布置而成，阵成之时直接的化为一片星辰领域，因天地星辰之力，自身却是防御与攻击为一体。
    而现在两人眼前的这个大阵却更加的强大，大阵之中的气息，正是两人先前感受到的那上十万的气息融合唯一而成。在阵成之时，两人只感觉自己的身体周围的空间仿佛是被封锁了一般，周围剩下的只是那一股股的浓郁到了极致的木系的灵气。
    “哼。”老子感受到周围的灵气，微微的冷哼一声，身上的气势开始散发而出。作为三清之首，他何曾受到这样的，洪荒世界的强者每一个见到他之时，都是十分的尊敬的。现在这些人居然直接的将自己控制在这阵法之中，虽然这些人的身上没有什么恶意，但是这却是对自己的不敬，心中的气氛也是可想而知的。
    修炼者达到了极致，修为的增长也是变得十分的缓慢，达到了圣人之境，更是无所求，除了对于道的追求，那么剩下的就是面皮之争，这也是为什么洪荒世界的圣人会为一点面皮而结下因果。
    “道友还是不要着急，这阵法却是另有乾坤，看来建木道友所在之地另有玄机。”孔儒感受到老子身上变换的气势，不由的说道。对于老子的心情他也是十分的了解的，知道他对于建木这样的手段并不是十分的高兴的。
    老子听到了孔儒的话之后，也是顿了一顿，身上散发而出的气势在一瞬间完全的收敛。而就在老子身上的气势完全的收敛之时，周围的空间在这木系的灵气的牵引之下快速的发生变化，周围的空间开始不断的发生变化。
    空间的变化是十分的快速的，也是十分的狂乱的。但是在这股木系的灵气的加持之下，周围的狂暴的空间却是温和许多，但是仍旧有一股股的力量不断的向着四周撕扯着孔儒两人的身躯，但是这股力度却已经并不是那么的强大，对两人却是没有造成一丝的一丝影响。
    “这里是，，，”空间的转移只在一瞬间便已经完成，而完成长之后，孔儒两人也开始不断的打量着周围的空间。
    这个空间并不是十分的巨大，空间之内之内也是十分的单调。整个空间完全被各种各样的草木之灵做覆盖，而且这股草木之灵身上的气息都是十分的浓郁，不过唯一欠缺的就是这些草木没有一丝的灵智的存在，就仿佛是失去心神一般，留下的只是躯壳。
    “两位道友，多有得罪了。”就在两人打量着周围的空间之时，一个声音传来，声音并不是很大，充满着一股亲和力。孔儒两人听到这个声音，也很快的就反应了过来，身体一转，向着声音传来的方向看了过去。隐入两人的眼中的是一个青年的男子，这个男子身上穿着一身褐色的道袍，手持青色的手杖，身上一股强大的木系灵气不由的散发而出，与周围的空间之内木灵之气连接在一起，仿佛周围的一切都是他的身体的一部分而已。
    “建木见过两位道友，此处乃是我之本体之内，没能出去迎接两位道友，期望两位道友谅解。”建木来到两人的面前，向着两人微微的一礼，再次说道，语气依旧是那么的平和。
    “见过建木道友。”孔儒两人听到建木的话之后，也是微微的回了一礼，说道。建木的修为他们两人也是在一瞬间就已经感受到，绝对是准圣巅峰的强者，而且比起老子也是丝毫不差，孔儒两人不由的想到，相互对视了一眼，也是看到了对方的惊讶。
    老子的心中更是震惊，本来以为对洪荒世界之中的强者已经有了十分的清晰的了解。但是没有想到居然有这么多的准圣的强者没有出世，而且自己眼前的这个的修为甚至可以和自己媲美，甚至有可能比自己还要强上一分。想到这里，老子心中的傲气也是收敛了一些，对于洪荒世界也有了一个更加的清晰的认知。洪荒世界如此广大，各族的族众更是多不胜数，到底有多少的强者没有出世，估计也只有成为圣人才能真的知晓吧。
    而且就算成为圣人，谁又能够保证这洪荒世界没有隐居起来的圣人级别的存在。毕竟混沌世界之中就有着三千混沌神魔，这些混沌神魔虽说是在盘古开天之时就已经被消灭，但是作为盘古的元神，他还是知道有不少的神魔从一开始就没有出现，更不用说陨落了。

第三十三章 杨眉老祖

    孔儒，老子和建木三人，一个乃是人族，一个乃是盘古元神所化，一个乃是洪荒草木之灵的首领，每一个的修为都是达到了准圣的级别，对于道都是有着不同的领悟，但是相同的是每一个的领悟都是十分的深厚。
    三人聚在一起，没有躲过闲聊，却是直接的开始了相互之间的论道。三人所述的道，虽然各不相同，但是三人谈论起来却是十分的愉悦，心中不是都是一阵的领悟。毕竟所谓一道通而万道通，道虽不同，但是其理却是相通的，通过倾听别人对于道的领悟，不断的完善自己的道，而进一步提升自己的领悟。
    三人论道，时间过的却是十分的迅速，转眼就是百年的时间，在这百年的时间之中，三人的修为都有了一定的提升，论道也在不断的更加的深刻。
    但是就在三人不断的论道之时，建木的脸上一阵的变化，身体为之一震。建木的身躯震动，周围的灵气也是受到影响，灵气也为之一震。灵气的震动十分的快速，在一瞬间就完全的消散开来。不过虽然只是一瞬间的事情，孔儒与老子就已经十分的清晰的感受到了这一丝的变化，一同看向建木。
    “道友，不知有什么事情，居然让道友如此震动。”孔儒两人看着建木，说道，语气之中也是十分的关切的。毕竟建木的修为他们两人也是有一定的了解的，现在能够让建木动容的，那么这件事情一定不是那么的简单的。
    “家师前来，却是要见上两位道友一面。”建木听到了孔儒的话之后，很快的就反应了过来，将脸上的震惊之色完全的收敛起来，对着老子两人说道。孔儒与老子两人听到了建木的话之后，脸上完全的被震惊之色所占据。
    建木的实力，他们两个人都是十分的清楚，在现在的洪荒世界之中，可以说是圣人之下已经没有什么敌手的了。但是就是这样的修为居然还有一个师傅，那么这个师傅的实力到底有多强呢。老子的心中不由的想到了鸿钧，但是很快的就打消了这样的想法，毕竟鸿钧在三次讲道之后，就不再显现，现在应该还是在混沌之中的紫霄宫中闭关的，是不可能出现在这里的。
    在老子思考的同时，孔儒的脑中也在不断的思考着，不断的想着这建木的师傅到底是什么人。洪荒世界之中修为修为最高的乃是鸿钧，但是鸿钧又不可能出现，那么到底会是什么人呢。孔儒的心中不断的向着，脑海之中一个个的名字不断的闪过，但是很快的就被孔儒所排除。“杨眉。”孔儒的脑海之中突然出现了一个名字，但是心中又不是十分的确定。毕竟这杨眉的存在也是十分的模糊的，而且据传修为比起鸿钧还要强上不少，就算是鸿钧成圣之后，也对鸿钧没有一丝的办法，而且这人的本体乃是空心杨柳，也算是草木之灵一族的，做建木的师傅却是十分的合适的。
    “两位道友还是随我前来，家师快要到了。”建木看着在思考的两人，也是没有多么的在意，而是出声对着两人提醒道。其实建木本人也是十分的疑惑的，自己的师傅一直都是十分的神秘，就算是自己灵族之中，自己师傅也只见自己和几位达到了准圣的而已，现在居然要见几个外族的人，而且自己师傅前来的时间还是在两人来到之后，就好像是专门为两人而来的一般。
    “好，有请道友在前面领路了。”老子两人相互看了看，一起向着建木说道。建木听到两人的话之后，也没有一丝的停留，身形一阵的晃动，却是直接的消失在了原地。孔儒两人见到这样的状况，身形也是紧跟着快速的移动，脚步迈开，身边周围的空间一阵的震动，两人也是随着建木的身影同时消失在空间之中。
    三人的修为都是在准圣的级别，在空间之内行走虽然不像圣人那样的简单，但是也并不是什么困难的事情。三人消失在空间之中，再一次出现却是在一个巨树的树梢之上，而三人所站的正是建木最高出的枝桠之上的一片树叶之上。
    虽然说只是一个树叶，但是毕竟乃是万木之主建木的一片树叶，每一片树叶都有数十丈大小，这树叶之上还有着一个玉石炼制而成的云床。而这时这云床之上正端坐着一个老者，这个老者端坐在云床之上，闭着双眼，身上没有一丝的气息散发而出，就仿佛是普通的老者一般。
    孔儒两人看着眼前的老者，眼中同时闪过一阵的惊讶，心神也是一阵的震动。这老者身上虽然没有一丝的气息，但是两人却更加的重视，毕竟洪荒世界就算是一个刚刚出生的生灵都是有着一定的修为的，现在居然出现一个没有一丝的修为的，那么其人的强大也是可想而知的，最少是一个圣人级别的存在。
    “见过前辈。”“见过师尊。”孔儒三人看着老者恭敬的说道，语气之中充满了恭敬之色，却是不敢有一丝而对怠慢。
    “好了，坐。”老者说完之后，右手挥动，三道光芒出现在云床的旁边，这三道光芒落下之后，直接的化为三个蒲团。这三个蒲团呈现一股浓郁的紫色，一股紫色的气息将蒲团完全的包裹在其中。
    “谢过前辈。”“是”三人回答到，说完之后就直接的坐在了蒲团之上，眼睛直直的盯着坐在云床之上的老者，心中也是充满了喜悦，不断的观察着老者，等待着老者的反应。
    “古往今来谓之宙，上下左右谓之宇。宇者，空间也，宙者，时间也。天地开辟，宇宙始生，宇宙成，而天地衍，天地衍，而生阴阳，阴阳生，而成四象，四象成，而八卦乃全，八卦全，天地成。”老者在三人坐下之后，没有多余的话，却是直接的睁开了眼睛，开始了讲道。一句句的话从他的口中说出，化为一道道的大道符文不断在空中飘荡，不断的相互碰撞，相互衍化。
    老者开始讲道，身上的气息也没有一丝的保留直接的爆发而出，强大的气息在一瞬间就将周围的空间完全的笼罩在其中。这时孔儒与老子两人也知晓了这人的实力，绝对是圣人级别的存在。老者圣人的气息散发出来，周围的灵气也快速的凝聚在一起，一朵朵的金花快速的形成，不断的融进三人的身体之中。
    而这时的孔儒三人却是完全的沉浸在这讲道之中，对于周围的环境的变化却是没有一丝的感觉，身上的气势也没有了心神的压制直接的散发而出。孔儒的身上的浩然正气，建木身上的木系生命力，老子身上强大的清灵之力。三股气息散发出来之后，开始不断的发生变化，吸收周围的灵气，心神不断的领悟那一道道的大道符文的变化。

第三十四章 解惑

    杨眉生于混沌之中，本体乃是混沌之中的一株空心杨柳，乃是应大道空间法则所化而出，而空间法则乃是完全法则之中也是十分的强大的法则之一，乃是被誉为逆天法则的存在，在强大程度之上只逊于时间法则。而在盘古开辟世界之时，混沌神魔一个个的现身而出，前去阻止盘古的行动，但是草木之灵所化的杨眉，心性本来就是十分的淡薄，却是没有随着混沌神魔参加进入此次的行动之中。
    而在洪荒世界开辟之后，杨眉也直接的依据到洪荒世界之中，最后却是突破到了圣人的境界。达到了圣人的境界，杨眉也并没有如何张扬，突破圣人之时的异象也只在他的限制在最小的范围之中，而且是一发即收。
    圣人级别的讲道是十分的隆重的，杨眉没有刻意的营造周围的气氛，但是那一股股浓厚的法则气息，浓郁到凝聚为金花的灵气，还有周围不断的显现而出的道的轨迹。现在的孔儒三人已经完全的沉浸在这讲道的之中，身上的气势也在不断的变化，身上的气息不断的变得更加的深奥，就仿佛是一个巨大的漩涡不断的吸收着周围的灵气，不断的吸收那一丝丝的规则的力量，不断的领悟杨眉讲述而出的大道。
    杨眉讲道的时间转眼即过，千年的时间也仿佛是一瞬间一般。而就在千年的时间一过，杨眉直接的停止了讲道，身上的气势完全的收敛起来，周围的金花在一瞬间消散，规则的力量一瞬间隐退虚空之中。周围的环境在一瞬间就已经完全的恢复到了讲道之前的状况，而孔儒三人的身上的气势却没有就此停止，而是一直停留在领悟的状态之中。
    又是一百年的时间，孔儒三人身上的气势也开始慢慢的收敛起来，虽然只是一千多年的时间，但是三人的修为都有了质的突破。建木与老子两人的修为进一步的提升，直接的从准圣巅峰的境界达到了亚圣的境界之中。亚圣的境界也是属于准圣的一个境界，乃是准圣与圣人的级别之中的一个阶段。在这个阶段，两人的实力已经远远的超越了一般的准圣的级别，以一人之力完全的可以应对数个准圣巅峰的存在。现在两人所要做的就是一点的机缘，那么就可以直接的成就圣人之位。
    而孔儒的修为也是有了很大的提高，修为已经从准圣初期的修为直接的进入了中期的修为，距离巅峰的境界也只有很小的距离。而且在这千年的时间之中，杨眉所讲述的法则十分的完善，孔儒对于各种法则的领悟也在不断的提升，丹田之内的世界也在不断的衍化，不断的变得更加的完整，世界之内的灵气也变得十分的充盈，就算是那三百六十个穴窍之内的空间也变得更加的巨大，力量也已经积聚到了极致的状态。
    “谢过前辈。”“老师”三人在同时从领悟的状态之中醒了过来，向着杨眉微微施了一礼，语气之中却是十分的恭敬。如果说在讲道之前，孔儒两人只是怀疑眼前的这人乃是圣人级别的存在的话，那么现在孔儒两人已经完全的肯定眼前乃是一个圣人级别的存在。
    “千年的时间一过，此次讲道也就到此，现在你三人有何疑惑，就问上一问吧，也全一全此次的机缘。”老者眼睛扫过三人，直接的说道。
    “敢为前辈的修为是何境界，可是圣人之境？”首先提出自己的问题的乃是老子，老子一直对于杨眉的修为还是有着一定的疑惑的。毕竟依照鸿钧的讲道的内容，洪荒世界的圣人的数量是有着一定的限制的，但是现在自己的眼前居然出现了一个圣人级别的存在，而且老子甚至感觉这老者的修为比起自己的师尊也丝毫不差。想到这里老子的心中也是十分的担心的，毕竟如果洪荒世界的圣人众多的话，那么自己得到鸿蒙紫气又有什么作用呢。
    “不是亦是。我的修为乃是混元大罗金仙之境，圣人乃是混元大罗金仙，但是混元大罗金仙却不是圣人。两者之间所不同的乃是圣人乃是洪荒世界的果位，可以借助洪荒世界天道的力量，不过也因为如此会受到洪荒世界天道的限制，修为会受到天道的限制。而混元大罗金仙与圣人相比，无法借助洪荒世界天道的力量，不过受到的天道的限制。”杨眉却是直接的说道，并没有丝毫的隐瞒，直接的将混元大罗金仙与圣人的区别对三人讲道。说完之后，眼睛看向老子，眼睛之中闪过一丝玩味，却是对于老子会如何选择十分的感兴趣，毕竟现在老子身上有鸿蒙紫气的存在，而以老子的修为想要依靠自身的力量达到圣人的境界也不是不可能的。
    “那如何成就混元大罗金仙境界？”接着问道的乃是建木，虽然乃是杨眉的弟子，但是杨眉却从来没有给他讲述关于圣人的事情。现在有机会，却是直接的询问道。
    “混元大罗金仙不必圣人，圣人可以以大功德成就，而混元大罗金仙却是不可。圣人之境可以依靠强大的功德，冲破法则的束缚。而混元大罗金仙却是要依靠强大的法力打破一切束缚，从而超脱天道，达到混元大罗金仙的境界。”杨眉直接的说道，话语之间也是十分的严肃的，脸上也是闪过一丝十分的庆幸之色，看来在突破之时是十分的艰难的。
    “那需要多少法力才能打破天道的束缚？”孔儒接着问道，语气之中也是十分的紧迫的。毕竟孔儒乃是人族，身上没有鸿蒙紫气，想要保护人族，那么所需要的修为也是十分的强大的，只要要可以和圣人抗衡的。现在听到有能够达到混元大罗金仙的境界的方法，心中的激动也是可想而知的。
    “修为的强大不再法力的强大，而在于本身的领悟的强大，而想要成就混元大罗金仙的境界，却是要两者兼顾的。洪荒世界，圣人之境以鸿蒙紫气沟通天地，以元神之力融进天道之中，得到天道的认可以天道的力量成就圣人之境，虽然这样会受到天道的束缚，但是修为在前期却是比混元大罗金仙要强上一筹。而如果真的要成就混元大罗金仙的境界，那么最少要积累一个中千世界的力量，这一个中千世界的力量就是数千个元会的力量，甚至是万个元会的力量。而且就算是积累了上万个元会的力量，也不一定能够超脱洪荒世界的天道，还是需要强大的气运。毕竟天道的存在是不允许混元大罗金仙级别的存在，所以只有强大的气运才能保全自身，使得天道为之忌惮。”杨眉直接的说道，语气之中也充满了忌惮的，看来他自己突破混元大罗金仙的境界之时，是受到了很大的考验的。
    孔儒三人听到了杨眉的话之后，表情却是变得十分的惊讶。毕竟洪荒世界从开辟到现在，也只有数百元会的时间，想要积累上万元会的法力所要消耗的时间是多么的长远的，不知到了无量量劫能不能积累完成。而孔儒的心中却是变得十分的坚定，毕竟孔儒的丹田世界已经完善，而且有那造化玉碟的碎片的存在，世界之内的法则完善的速度是十分的快速的，在这千年的时间之中，已经形成一个真正的世界的模样，相信只要过一段时间，那么整个世界有一定会完全的稳定下来。
    又是百年的时间过去，在这百年的时间，孔儒三人询问的也大多乃是修炼之上和领悟之上的疑惑。百年的时间，三人心中的疑惑也快速的消散，整个人也显得更加的清明，眼中一道道的精光不断的闪现，修为却是精进一步。
    “好了，此次就到这里，建木，你就跟随他们二人前往洪荒一趟吧。这一次却是有一段机缘，你也可游历一番，毕竟你是草木之灵一族的族长，也应该在洪荒世界走上一趟，让洪荒世界也知晓我灵族的存在。”杨眉对着三人说道，说完之后，衣袖一挥，周围的空间一阵的转动，三人却是直接的消失在原地。
    “人族，灵族，仙族，魔族，妖族，巫族，不知道这洪荒世界到底会衍化成什么样子，盘古之强大，我却是不及呀。”在三人离开之后，杨眉坐在云床之上念到，身边的气息也变得更加的玄奥，仿佛随时都要融进周围的空间一般。

第三十五章 震动的首阳山

    孔儒三人在杨眉扬手之时，就已经注意到杨眉的动作，身体也是不由的紧绷，体内的力量也不由的流动到体表。但是就在三人的力量刚刚提起，周围的空间力量在一瞬间发生变化，将三人的动作完全的禁锢起来，空间在此同时发生变化。空间的变化只在一瞬间就完成，三人周围的空间就已经发生变化，三人却是已经消失在了原地。
    三人消失在建木的本体所在之地，再次出现已经是在山岳百里之外的一座小山之上。这座小山并不是很大，山上的灵气比起山岳之中却是微弱不少，山中的生灵也是稀少了许多。
    “既然师尊已经决定让我跟随两人，看来确实是有一段机缘存在，我等三人还是看看这洪荒大陆吧。我出生虽然已经有上百个元会的时间，但是还真没有在这洪荒世界行走过，大部分的时间却是在修理之中。”说话的乃是建木，建木出来之后，整个人也是变得十分的兴奋，不断的看着周围的事物，眼睛之中也是充满了好奇。
    “那道友，我们还是前进吧，洪荒世界如此浩大，不知道前辈所说的机缘到底是在什么地方。”孔儒看着建木与老子说道。老子与建木不同，建木出生之后就是一直在修炼之中，而且草木之灵本来就是好静而不好动的，而老子作为盘古三清，却是在龙凤三族争霸洪荒之时，就已经出世的，在洪荒世界闯下了威名，对于洪荒世界还是十分的了解的，所以对于洪荒世界还是十分的了解的。
    “好。”孔儒说完之后，两人直接的说道，却是没有一丝的犹豫。孔儒听到两人的回答之后，就直接的确定了一下方向，向着前方迈开脚步。三人之中，老子是跟随孔儒出来寻找自己的成圣的机缘的，而建木又杨眉吩咐跟随孔儒两人出来寻找一段机缘的，现在要确定前进的方向自然乃是孔儒来拿定注意的。
    就这样，原本只有孔儒与老子两人，现在却是增加到了三人。三人也是没有任何的目的地的前进，而唯一确定的方向正是洪荒世界的东部的区域。三人在这一路之上也在不断的交谈，一边行走一边论道，一路之上也不是那么的乏味。毕竟修为达到了他们这个地步，唯一能引起三人兴趣的就是修炼心得，还有各自对于道的领悟。三人所修的道虽然不同，但是他山之石可以攻玉，而且修炼愈加深刻，道的本质也是相同的。
    又是千年的时间，孔儒三人也已经到达了洪荒世界东部中心的位置，开始向着更东方的方向前进。千年的时间，三人不时的停留下来，为洪荒世界的一些生灵讲道，或是相互论道，千年的时间对于三人来说过的却是十分的迅速。三人在这一路之上，相互之间的关系也更加的融洽，论道也变得更加的深刻，没有丝毫的保留。
    首阳山，乃是洪荒世界靠近东方的一座山脉，整个山脉并不是十分的广大，只是占据周围的万里的范围，周围的灵气也是十分的平常，只是比起洪荒世界的灵气浓厚一分而已。就这样一个十分的平凡的山岳，在洪荒世界也没有任何的特色，可以说是随处可见的。
    “轰。”整个首阳山一阵的震动，周围千万里的灵气在一瞬间被完全的吸引到首阳山的范围之中。虚空之中也在周围的灵气变化的一瞬间发生变化，一股股玄奥的气息从虚空之中降落而下，整个洪荒世界的气运也在一瞬间完全的被吸引，降落到首阳山的范围之中。
    “嗯。”在首阳山震动的一瞬间，行走在洪荒大陆之上的孔儒三人的心神一阵的震动，注意力在一瞬间完全的被吸引。三人的修为在洪荒世界都是十分的强大，能够引起三人同时震动的一瞬间，那么这股震动对于洪荒世界的影响，也是可想而知的。
    “看来我等机缘来了，而且距离这里只有不到百万里的距离，是首阳山的位置。”说话的乃是建木，建木作为洪荒世界的灵族族长，对于整个洪荒世界的草木之灵都是有着一股威严的存在，想要从草木之灵获得信息也是十分的简单的，所以在一瞬间就已经知晓了这股震动的源头所在。
    建木说完之后，身上的法力鼓荡而出，破入周围的空间之中，向着首阳山的方向移动而去。老子与孔儒见到建木离开，在原地没有一丝的停留，身上的力量也在一瞬间直接的激发而出，也随着建木的脚步破入空间之内，前往首阳山的方向。
    破开空间，百万里的距离也只是一瞬间的时间而已，三人却是已经出现在首阳山的外围。这时的首阳山的内部已经完全的被一股奇异的力量所包裹，这股力量之中充满了灵气，法则之力，洪荒世界的气运，还有洪荒世界之中各种十分的奇异的力量。
    三人看着这样的场景，心中也是十分的震惊，这样的场景就算老子与建木这样修炼的数百个元会的人都没有见到过。毕竟洪荒世界之中的大多数的灵宝的孕育都是在开天之初的，而且大多数都已经出世，而出世之时所引发的波动也是局限于很小的范围的。现在这样的一件灵宝就已经引起周围千万里范围的波动，而且洪荒世界的虚空也受到了牵引，看来洪荒世界之中大多数的修炼者都会感受到虚空的震动的吧，应该很快就有人到达这里吧。
    洪荒的时间之最为廉价的，只是不到数刻的时间，周围的空间就开始不断的震动，一个个的身影出现在首阳山的周围。而这些人每一个在洪荒世界都是强者的存在，最低的修为都是准圣初期的存在。
    “大哥，见过孔儒道友。”首先到来的乃是一个青年与中年，两人来到之后直接的向着老子与孔儒行礼道，这两人正是原始与通天。在两人出现之后，又是一道道的身影出现在几人的周围，开始相互打招呼。
    “这位是建木道友。“老子向着原始与通天两人介绍到。
    “见过建木道友。”原始与通天两人一同说道，语气之中也是十分的自然的，没有任何的倨傲。建木的修为在他们来到的一瞬间就已经感受到，身上那股玄奥之气更加的清晰，让两人不敢有一丝的怠慢。
    而就在几人说话之时，周围的空间再次的震动，一个个的身影出现在首阳山的各个方向。这些人出现之后，并没有向着孔儒等人的方向移动，而是一个个的将心神完全的聚集在首阳山之中。而且相互之间，也在不断的提防着其他几方的人员，毕竟能够引起如此震动的灵宝，其强大程度也是完全可以想象的。而灵宝作为准圣斩尸必不可少的存在，可以说是整个洪荒世界的生灵都十分的在意的。毕竟洪荒世界的先天灵宝是十分的有限的，而且大多数的先天灵宝都是已经有主人的，现在出现一件先天灵宝，而且是十分的强大的先天灵宝，对于这些修炼者的吸引了也是可想而知的。

第三十六章 气运

    首阳山的震动，引起了整个洪荒世界之中的准圣的注意，这些准圣每一个修炼的时间都在上百万年以上，也都在紫霄宫中聆听鸿钧讲道，可以说修炼的都是鸿钧讲述的三千大道。而且这些出现的人每一个都不是单独一个人前来，都是三五位一起，甚至更多的人聚集在一起才到来的。
    这些人出现之后，直接的占据首阳山的各个地方，而孔儒的身边也增加了几个身影。其中一个身穿土黄色的道袍，身上也是充满了浓厚的法力，这股法力之中也充满了一股强大的生命力，这人正是镇元大仙。而在镇元大仙的身边乃是一个身穿红色道袍的老者，这个老者浑身，就连毛发都是红色，腰间一个红色的葫芦，脸上随时都带着一阵的笑容，看着周围的人，不是的点头与出现的人打招呼，这人却是红云老祖。
    除了出现在孔儒的身边的这几人，从西方出现两位身穿明黄色道袍的修炼者，一个脸上充满了愁苦，一个手中拿着一个散发着七彩光芒的树枝样子的灵宝。这两人正是接引与准提两人，两人出现之后，眼睛就直直的看着首阳山之内的状况，眼中却是闪过一丝的贪婪，但是很快的就收敛了起来，看来对于这首阳山之内的灵宝却是十分的在意。
    而在东方站着的乃是两个身穿玄黄色衣冠的中年，这两人身上充满着一股皇者之气，身上的道袍之上一只金乌不断的飞翔，散发出来一股十分的强大的威势。而在这两人的身后也站着十人，这十个人每一个表情都是十分的恭敬。这十二人正是妖族的帝俊，太一和十大妖圣。
    在妖族的众人的不远处，也站立着十数人，这十数人以一男一女为首，这一男一女的身上也散发着一股十分强大的威势。男子的手中拿着一个龙首拐杖，身上散发着一股似有似无的紫色气息，女子的手中拿着一个小巧的幡。这两人的身上的气息一阴一阳，却是完全的相反，两股气息的极致。这二人正是鸿钧所定的洪荒世界的男仙之首东王公和女仙之首西王母。两人和身后的众人出现之后，就直直的盯着中央的首阳山，身上一股傲气，仿佛这首阳山之中的灵宝已经是属于他们的了。
    在众人看着中央的首阳山之时，北方的大地一阵的震动，周围的山林树木不断的被直接的打碎。十二个人影在大地之上快速的奔跑，转眼之间便已经到达了首阳山的北方的位置。这些人到达之后，直接的停了下来，眼睛向着周围扫视了一边，便直接的站在原地不再移动，眼睛也是直直的看着中央的首阳山。这十二个人停留在原地，所有的人也是看清楚了这十二人的面孔，这十二人之中十男两女，身上没有强大的法力，但是身体之内那股凶煞之气，还有肌肉之中强大的爆发力却是让所有的人都收起轻视之心。
    “没有想到这巫族的十二祖巫也到了，看来这一次的事情没有那么的简单了，我们也要小心了。洪荒世界之中，其他的种族还好说，我们的力量加在一起洪荒世界的其他的种族也不敢轻视，但是这巫族之人，虽然乃是盘古后裔，但是受到地煞之气的影响，每一个的都是十分的莽撞的，如果真的纠缠起来，战力绝对是十分的强大的。”说话的乃是通天，通天三人作为盘古元神所化的三清，也是得到了盘古的传承的，对于巫族的实力也是有着一定的了解的，所以在巫族出现之时，心中也是十分的惊讶的。毕竟因为吸收地煞之气，身体十分的强大，但是就是因为身体十分的强大，灵魂因为身体的强大，直接的被身体完全的吸收，与身体完全的相合。
    也正是因为巫族的灵魂与身体完全的相合，巫族是无法炼化法宝的，这先天灵宝虽然十分的强大，但是对于巫族的作用也是十分的有限的。也正是因为如此，通天等人十分的惊讶，没有想到这巫族会出现在这里。
    随着时间的不断的流逝，周围汇聚的人也变得更加的众多，汇聚起来的准圣也达到了百位左右。见到这样的状况，所有的人都是十分的惊讶的，却是没有想到洪荒世界之中的准圣的数量居然如此众多。
    就在这时，首阳山之内的状况再次发生变化，原本已经汇聚到了极致的灵气开始开始快速的消失，虚空之中的震动也开始变得更加的强烈，洪荒世界的气运也受到了吸引，直接的降落到首阳山之内。
    首阳山之外的众人见到这样的状况，心中也是一阵的震动，洪荒世界的气运所代表的乃是一个强者被洪荒世界的承认的程度，如果一个人的气运十分的微弱的话，那么就算这人的天赋再如何的强大，也是无法成为强者的，反而会因为修炼的不断的强大，受到的限制变得越来越大，最后甚至会因为气运太过的薄弱，而被洪荒世界所弃，最后的结果也只会化为灰灰而已。
    而对于一个种族来说，气运的关系更加的重大，一个种族的气运决定了一个种族的发展。气运越过强大，那么种族之内的强者也更加的众多，决定一个种族的强大与否。
    本来周围的灵气的汇聚，法则之力的汇聚，所有的人也只是以为乃是一般比较强大的灵宝。但是现在洪荒世界的气运被引起，那么这件灵宝的意义就完全不同了。所有的人看向首阳山的眼神也开始发生变化，眼中的贪婪完全的显露而出。特别是接引与准提两人，西方世界乃是因为上一次量劫之时，受到了重创，地脉凌乱，灵气流逝，气运也变得十分的微弱，现在出现的居然是一个强大的灵宝，而且是可以镇压气运的，两人的心中的激动是可想而知的，这也许会成为西方的一个转机吧。
    “轰。”就在所有的注意在首阳山之内的状况之时，孔儒的身上突然升起一股强大的气势，身上的浩然正气在一瞬间完全的包裹。浩然正气出现之后，孔儒的身上的变化并没有就此停止，只见孔儒的身后的虚空开始发生变化。一头巨大的金龙出现在孔儒的身后，这头金龙出现之后，开始变得十分的兴奋，巨口张开，巨爪不断的挥舞。
    孔儒的气运所化的金龙出现之后，仿佛是受到了吸引一般，开始不受控制的向着首阳山之内疾射而去。孔儒的身上的变化很快的就吸引了周围的众人的变化，一个个的将目光转向孔儒的方向，眼睛之中也是充满了惊讶之色。孔儒是和老子等人在一起的，并没有引起其他的人的注意，现在出现的化为实质的气运金龙在一瞬间就引起所有的人注意。
    孔儒的气运的气运发生变化，其他的人也在一瞬间反应过来，身上的气势直接的释放而出，身后的气运也是直接的凝聚而出。这些释放出来气运的每一个都是洪荒世界的各族的族长，也是汇聚了族内的所有的气运，却是想要依靠气运争夺一番。
    一股股的气运化为各种各样的形状，向着中央的首阳山之内疾射而出，却是直接的开始了交战。本来气运是一种十分的飘渺的存在，是不可能真正的交战的。但是所有的人的气运进入首阳山的范围之中，就仿佛是化为的实质一般，完全不受控制，开始不断的向着首阳山的内部快速的移动。而这些气运所化的生物出现之后，前进的速度十分的快速，而且在前进的过程之中也在不断的相互撞击，相互吞噬，却是没有一丝的放松。

第三十七章 崆峒印出

    洪荒世界的所存在的种族是十分的众多的，可以说是不计其数，而在这其中最为强大的有着上百个左右。这上百个种族之中最强的有十数个准圣级别的存在，就算是最弱的也是有着大量的大罗金仙级别的存在的。
    而出现在首阳山的周围就有十几个强大的种族的存在，这十几个种族每一个都有着准圣级别的存在，可以说是洪荒世界最为强大的几个种族了。这十几个族群的气运直接的化为实质进入首阳山的范围之中，这些气运化为实质之后，也开始不断的斗争起来。
    气运的斗争，与洪荒世界的修炼者的斗争是有着很大的区别的，这些气运虽然化为实质，但是唯一的攻击的手段也只是不断的撞击而已，不断的相互厮杀，相互吞噬。这样的战斗并不会真正的引起对修炼者的伤害，但是对于整个种族的气运的影响却是十分的巨大的，如果这气运受到重击，或是被完全的吞噬，那么最后就会给整个族群带来灾祸，甚至是灭族之灾。
    首阳山外的众人，完全的被这首阳山之内的争斗所吸引，一个个的脸上的表情也是变得十分的郑重，这气运的争斗他们也是第一次见到，但是这样的战斗的结果他们也是十分的清楚的。
    首阳山之内的十几个凝聚而出的气运的争斗也渐渐的开始变得更加的频繁，其中最为强大的乃是一个巨大的三足金乌和一个巨大的凶兽，这个凶兽的身上充满了地煞之气却是与三族金乌身上的炙热的气息形成了鲜明的对比。除了这两个十分的巨大的凶兽之外，还有着不少的凄然的气运所凝聚而成的生灵，仙气缭绕的仙鹤，充满了森然之气的凶兽，充满了温和气息的麋鹿，各式各样的气运所凝聚而成的生灵，每一个都完全的爆发了出来，在出现之后，身形就开始发生变化，不断的变得更加的巨大。而随着这些生灵的不断的变得更加的巨大，这几个洪荒种族的气运也在这时快速的汇聚了起来。
    一个种族的气运的汇聚所引起的震动是十分的巨大的，更何况乃是洪荒世界之中最为强大的几个种族的气运在同一时间完全的汇聚起来。这浩大的阵势转眼之间就已经传遍整个洪荒世界，洪荒世界各处的虚空在一瞬间完全的震动起来，就算是那些没有参与进来的种族的气运也在一瞬间就被完全的调动起来，汇聚在首阳山的周围。
    整个洪荒世界的气运完全的汇聚在一起，洪荒世界的各族在一瞬间就仿佛是受到了召唤一般，每一个生灵的身上都升起一股奇异的气息，不断的融进虚空之中。而在这时首阳山之内的状况再度发生变化，原本只有十几个种族的气运，现在在一瞬间就增加到了上百个，而且不断的变得更多，可以说是包含了洪荒世界的所有的种族的气运，汇聚了整个洪荒世界大部分的气运，比起鸿钧讲道所汇聚的气运也是丝毫不差。
    “孔儒道友，可有把握？”说话的乃是老子，随着洪荒世界的各族的气运的不断的汇聚，站在孔儒的身边的众人也变得更加的震惊，一个个的将眼睛转向孔儒的方向，期望得到孔儒的回答，毕竟是孔儒引起这一次的变化，如果不是孔儒身后的气运金龙化为实质，进入首阳山的范围之内，其他的几人也不会采取行动，造成现在的场面。
    “无碍，此事却不是我等所能左右的了，其他的一切就要依靠机缘了，看着洪荒世界到底是那一族会成为洪荒世界的霸主了。”孔儒看着首阳山之内的状况却是不由的说道，说话之时，脸上也是充满了忧色。洪荒世界的种族十分的众多，人族虽然经过了数千年的发展，已经有了很大的提高，但是积累还是没有洪荒世界的其他的种族多。所以人族的气运虽然是第一个出现的，但是在这众多的洪荒种族的气运之中最为弱小的一个。
    人族的气运所化的金龙只有数十丈之长，比起洪荒世界其他的种族动则数百丈，上千丈，甚至上万丈的相比却是显得十分的微小，也只能呆在这首阳山的一个角落之中，躲避着其他的种族。首阳山内的争斗不断的进行，那一个个弱小的种族不断的被攻击，气运完全的消散。首先消失的乃是乃些只有数百丈大小的，也是洪荒世界最为弱小的几个种族的气运，再者是一些上千丈，万丈左右的种族，这些种族的气运不断的被完全的打散，而这些种族也在气运消散的一瞬间，就退出了这一次的争夺，而代价则是整个种族的气运受到了很大的影响，甚至有的种族因此而气运散乱。
    最后首阳山的范围之中剩下的只有数个种族的存在，这些种族却是已经隐退洪荒世界的龙凤麒麟三族，三族虽然已经隐退洪荒世界，本身的气运并不是十分的强大，但是每一个都是十分的凝聚，就算那最为强盛的巫妖二族的气运也不敢有一丝的怠慢。而且三族的气运汇聚在一个地方，相互之间互为犄角，守护着其他两个种族，却是不给其他的人一丝的可乘之机。不过三族也没有任何的动作，只是寻求自保，不招惹其他的种族。
    巫妖二族的气运经过了一次次的交战，已经强大到了极致，每一个都有着十万丈大小，遮天蔽日，仿佛要将整个首阳山都要占据。两族的强大很快的就引起了其他的种族的重视，一个个的也开始效仿龙凤麒麟三族，聚集在一起。不过这时的巫妖二族的气运也不再理会其他的几个种族，相互之间对抗了起来，一次次的撞击，厮杀，撕咬，战斗的动静却是十分的巨大，而且随着不断的战斗，那三足金乌与凶兽仿佛是失去了理智一般，疯狂的战斗在一起。
    而就在这两族战斗到激烈之时，首阳山之内嘴中央的山峰之中一阵金色的光芒闪耀，这股光芒升起之后开始不断的变得更加的浓郁。
    “轰。”在首阳山之内金色的光芒凝聚到极致之时，一声巨大的响声响起，周围的大地为之一阵，山石崩裂，灵气也在一瞬间完全的消失。首阳山最中央的山峰之中，一股金玉色的光芒向着天空疾射而出，这股光芒射出之后，停留在距离地面九万九千九百九十九丈之处。这团金玉色的光芒停留在空中之后，开始发生变化，光芒开始向着内部收敛，而在这股光芒完全的收敛起来之后，这团光芒的面目也完全的显露在所有人的面前。
    “崆峒印。”看到这团光芒真正的面目之后，孔儒却是不由的叫了出来。只见空中正是一个金玉色的印玺，印玺整体呈现金色的玉质，印玺之中一条条的金龙不断的出现，最后增加到九条之多，这九条金龙出现之后，开始不断的咆哮起来，一股金色的波纹随着金龙的咆哮快速的散开，转眼就已经将整个首阳山都笼罩在其中。首阳山之内的一切在一瞬间就仿佛是被定住了一般，就连在首阳山之外的准圣也受到了影响，身形一顿，但是很快的就完全的恢复了过来。

第三十八章 争夺

    崆峒印出世，首阳山周围的准圣的眼中闪出一道道的精光，眼中的贪婪在一瞬间完全的被吸引。所有的人在一瞬间就动了起来，身形移动，向着首阳山之内快速的疾射而去。准圣的速度发挥到极致，眨眼间就已经消失在原地，达到了首阳山的边缘，进入首阳山的范围之中。
    不过，也并不是所有的人都做出了这样的决定，还是有几个人站立在原地，眼中戏谑的看着那一个个向着崆峒印快速的移动的身影。
    “哼，这灵宝其实那么的简单的就能够得到的，没有大气运，大机缘，就算是得到这灵宝也只是一个摆设而已。”站在孔儒的身边的原始看着一个个急迫的向着首阳山之内快速的移动的身影，不由的冷哼到，语气之中却是充满了不削。作为盘古三清，在各族的气运汇聚在一起的一瞬间，就已经知道这灵宝乃是应洪荒世界的气运而生的，并不是随便的一个人就可以得到的。
    “砰，砰，砰。”就在原始的话音刚落之时，首阳山内一股巨大的力量在一瞬间爆发出来，一股股能量直接的爆发而出，向着这一个个进入山脉的准圣身上直射而去。这一个个的准圣的身形就仿佛是被撞击了一般，身形向着后方快速的退去，一个个的脸上一阵的苍白，却是受了不轻的伤。
    “这是怎么回事，这股力量到底是来自哪里的，这灵宝居然会有这样的威力？”所有的人看到这样的状况，心中也是十分的惊骇。数十个准圣级别强者的力量，其强大的程度是所有的人都知晓的，但是现在居然连这首阳山的范围都无法进入，这首阳山到底有什么样的存在，难道是圣人的力量么？
    想到这里，所有的人的心中也是一阵的震惊，女娲成圣到现在只有数千年的时间而已。而女娲当时成圣之时的场景是所有的人都见识到的，那股威压威慑整个洪荒世界，这样的威势绝对不是准圣级别的存在可以抗衡的。想到这里，所有的人心中一阵的胆怯，身形却是直接的向着远方疾射而去，却是不敢在原地多停留一会儿。
    “看来这一次趟浑水的人却是少了不少，不过这剩下的每一个都是不弱，在洪荒也是强大之族。”说话的乃是通天，通天的本性就是十分的直率，见到这样的状况却是直接的说道，但是说道最后，脸上也是变得十分的郑重。这些没有离去的人员，大多都是洪荒世界的大族，每一个都有着数位准圣级别的存在，而巫妖二族的强者更是在十位以上，这些人虽然大多数都是准圣初级，中级的存在，但是数量堆积在一起，实力也是十分的强大的。而且这些人大多数是一个种族，在配合方面，秘法神通之上的施展配合也是十分的融洽的，比起那些小族之中零落的准圣却是要强上许多的。
    “这一次乃是气运之争，不再修为，只有被洪荒世界承认的种族才能够真正的得到这崆峒印的承认的，成为这崆峒印的主人。”说话的乃是孔儒，孔儒在身后的气运出现之后，就已经明白了这一次的争斗的真正原因了。但是孔儒的脸上也是充满了气运的，女娲既然能够依靠造人而的大功德，一步成就圣人之位，那么人族的存在就不是那么的简单的。
    而且孔儒也清晰的感受到在这千年的时间之中，人族的气运快速的变化，现在的人族虽然还十分的弱小，但是气运十分的强韧，在数千年的时间之内已经强大的数倍，如果找这样的速度增长下去，那么最后人族成为洪荒世界的主角也将是易如反掌的事情，就算是现在的强族巫妖二族也无法形成任何的威胁。
    而就在这时首阳山的内部再次的发生变化，崆峒印的出现，首阳山之内气运所化的灵兽在一瞬间就被这崆峒印所吸引，原本没有丝毫的情绪的眼睛，也在一瞬间射出一道精光，眼神也变得十分的贪婪，身形开始快速的移动，向着空中快速的移动。
    这首阳山之内现在剩下的灵兽已经十分的少，但是剩下的每一个都是万丈以上大小，气运却是十分的强大，而人族化形而出的气运金龙还是蛰伏在一处深渊之处，但是这气运金龙比起刚出现之时，已经强大了数倍以上。
    “潜龙在渊。龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”孔儒看着首阳山之内的状况，却是不由的说道，脸上也是十分的自信。
    就在孔儒说话之时，首阳山之内再次的发生变化，气运所化的灵兽在一瞬间仿佛是失去了理智，快速的向着崆峒印的方向飞跃而去。一个个的灵兽快速的前进，之间的争斗也在一瞬间激烈到了极致，所有的种族在一瞬间开始了混战，而没有参加到这争斗的也只有躲避在深渊之中的人族的气运金龙，龙凤麒麟三组的气运，还有一个白虎状的灵兽和龙头龟身的灵兽，却是白虎一族与玄武一族的气运所化的气运灵兽。
    与这几族的潜伏不同，其他几族的气运却是已经能够撞击在了一起，力量也在一瞬间就已经完全的爆发出来，一股股巨大的波动，比起之前的撞击却是要强上数倍以上。
    “潜龙在渊，自由飞腾之势，飞龙在天，腾云万里。”就在战斗最为激烈之时，孔儒的眼神之中一道精光疾射而出，身上的浩然正气也在一瞬间完全的爆发而出，手中的九阳功德尺出现在手中，身体之内的丹田世界在一瞬间快速的运转起来，一股股的世界之力进入全身的穴窍之中，开始不断的衍化起来，而那三百六十个穴窍在这世界之力的加持之下，开始不断的变化，变得更加的巨大。
    而在孔儒变化的同时，首阳山之内的人族的气运金龙快速的发生变化。金龙身上一阵金光闪耀，向着天空张开大口，一声巨大的龙吟之声瞬间便已经传遍整个首阳山的范围之中，就连站在首阳山之外的众人也在金龙的龙吟声中一阵的恍惚。
    龙吟之声响起，金龙在一瞬间直冲天际，身形在上升的过程之中不断的变得更加的巨大，转眼之间就已经达到了万丈以上。气运金龙达到万丈之后，就不再变得更加的巨大，但是却变得更加的清晰，灵动，身上的每一片鳞甲，须发都变得十分的真实，腹下的金爪也不断的增加，有最初的五爪增加到六爪，七爪，最后达到了九爪之后却是停止了下来。
    龙族在洪荒世界却是十分的奇异的一族，如果单轮跟脚，在洪荒世界可以说是数一数二的存在，祖龙的强大更是可以和鸿钧相比。而且头似驼、眼似鬼、耳似牛、角似鹿、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎，无论在水里，空中，亦或是陆地之上都是十分的强大的，可以看出其天赋之上的强大。
    人族气运化为九爪之后，身上一股巨大的威势散发而出，向着四周散发而出，身体的周围一股巨大的力量逸散而出，龙尾摆动，瞬间便已经消失在了原地，化为一道金光，向着空中的崆峒印的方向疾射而去。

第三十九章 爆发的愤怒

    人族气运金龙的变化十分的快速，转眼之间就已经变成了一头万丈大小的九爪金龙，九爪金龙在龙族之中也是最为顶尖的存在，在龙族之内也只有祖龙是九爪金龙而已。龙族之中以金龙是最为强大的，其他的还有着其他的龙族的存在，但是却都以金龙为尊，而在金龙之中最为强大的就是九爪金龙，而除了九爪金龙之外就是五爪金龙的存在。
    人族的气运金龙化为九爪金龙的一瞬间，身上的威势就完全的爆发出来，龙尾一摇，直接的化为一道金光射向空中崆峒印的方向。人族的气运的变化在一瞬间就引起了剩余的所有的种族的重视，一个个的眼中充满了惊讶之色，没有想到原本他们没有放在眼中的一个种族居然会变得这么的强大，转眼之间就已经达到让他们也不得不重视的地步。
    “不好，这到底是那一族，居然会在一瞬间变得如此的强大，如果这样下去，那我妖族也会被这一族取代的，不能容许他的存在。”帝俊看到首阳山之内的状况，心中却是十分的惊讶，最后的声音甚至变得十分的森然，身上的太阳真火也是不受控制的透体而出，瞬间便已经笼罩身体的四周，将周围的一切直接的完全焚化。而站在他身边的十大妖圣也在一瞬间直接的退开，只留下东皇太一站在他的身边，却是害怕被这太阳真火所焚化。太阳真火乃是太阳星之上的火焰凝练而成，威力却是十分的强大。
    太阳乃是洪荒世界星空的主宰，照耀整个洪荒世界，给洪荒世界带来光明，分明四季，可以说这太阳星是天生拥有大功德，大气运的存在的。而这太阳真火作为太阳火焰凝练而成，本身也是具有大功德的存在，在洪荒世界的各种火焰之中也是十分的强大的一种存在。
    “大哥，这气运乃是从那边那个身穿月白色的长袍之人的身上飞出的，那人的修为只在准圣的中期，不过看他和三清等人的关系却是不浅，我们行动起来也需小心呀。”太一看着帝俊的样子，心中也是微微的一叹，对着帝俊说道。如果只是一个准圣中期的存在，那么对于妖族的存在来说是不值一提的，但是现在这人和三清在一起，那么就不由得他们不重视了，毕竟三清乃是以后的圣人级别的存在，不是他们可以对付的。
    ‘“是呀，陛下，这人不可能一直和三清在一起，只要他和三清分开，那么一切都是我们说的算了。”说话的乃是十大摇身之一的鬼车，鬼车九头，鸟身，乃是妖族之中的智者，在帝俊身上的太阳真火完全的收敛起来之后就已经回到了帝俊，太一的身边，听到两人的话之后，却是直接的说道。
    而就在妖族众人的说话的同时，首阳山之内的争夺也达到了最关键的时刻。人族气运金龙的出现，妖族的三族金乌与巫族的凶兽在一瞬间就已经反应了过来。在反应过来之后，两族就开始快速的向着空中的崆峒印快速的移动，但是两族的速度相差并不是很大，而且在前进的过程之中不断的打击着对方，想要将对方阻拦下来。
    巫妖二族的争斗，速度也受到了很大的影响，速度比起人族的气运金龙却是相差不大，就这样三方快速的向着崆峒印移动，眼中的神色之中充满了渴望。三族的前进，剩下的几族也很快的就反应了过来，很快的就聚集了起来。几族汇聚起来之后，仿佛是商量好的一般，气势在一瞬间直接的连接在了一起。各族连接在一起，身上的气势也发生巨大的变化，一股微弱的气运从各族之中剥离而出，形成一个小型的龙形。
    这龙形虽然不是十分的巨大，但是却是十分的清晰，一股微弱的威势散发而出，这小巧的龙形出现之后，各族的气运之中再次的泛起一股奇异的光芒，将龙形直接的笼罩在其中。光芒出现之后，小龙在一瞬间就已经出现在原地，而再次出现之时，小龙却是已经出现在了人族的气运金龙的身边，直接的融进人族的气运金龙之中。
    “大海无量，有容乃大。”孔儒看着首阳山之内的状况，虽然也充满了惊讶，但是却是不由的说了一句话，脸上的自信之色变得更加的浓厚。
    “嗷”在小龙与人族的气运金龙融合的一瞬间，金龙再次一声巨吼响起，这声音响起之后，金龙的速度在一瞬间增加数倍，转眼之间就已经超越巫妖二族，变成一道金光，在巫妖二族还没有反应过来的时候，就已经达到了崆峒印的旁边，巨口一张直接的将崆峒印吞入口中。
    金龙将崆峒印吞进口中的一瞬间，首阳山再次的发生变化，所有的事情在一瞬间完全的恢复状况，所有的气运所化的生灵在一瞬间就完全的消散。首阳山周边奇异的状况完全的消失，崆峒印在一瞬间化为一道光芒，直接的消失在原地，转眼之间就已经出现在孔儒的身边，落在孔儒的左手之中。
    “人族当兴，哈哈哈，只要有着崆峒印的存在，我人族毕竟成为这洪荒世界的主角。”孔儒看着落在自己的手中的金玉色的崆峒印，脸上充满了兴奋，口中却是不由的念叨，整个人仿佛是疯狂了一般。
    而站在孔儒的身边的老子等人听到孔儒的话，一个个的脸上都是充满了震惊之色。人族的状况他们并不是十分的了解，但是通过孔儒还是有着一定的了解的。但是现在孔儒居然会说人族会成为洪荒世界的主角心中的惊讶也是可想而知的，毕竟虽然人族的气运的变化他们也是看到的，但是人族的气运现在还是十分的微弱，完全无法与巫妖二族相比，这一次能够得到这崆峒印可以说是洪荒种族的帮助之下才得到的。
    不过，就算是如此，人族现在的实力毕竟是十分的微弱，完全无法与巫妖二族相比，无论是气运，机缘，积累都不是人族可以达到的。但是就是这样的状况，孔儒居然会那么的自信说出这样的话，看来人族真的是不简单，所有的人不由的想到。
    “道友此物与我西方有缘，期望道友能够将此物交于我二人，也算接一段善缘。”老子几人在震惊之时，一个声音传到孔儒的耳朵之中，这股声音并不是很大，但是声音之中充满了亲和力，一股蛊惑从这声音之内传出，孔儒听到这蛊惑之声，心中一阵的异动，想要将手中的崆峒印递出。
    “浩然长存，邪魔退去。”孔儒的身上一股巨大的浩然正气在一瞬间爆发而出，将自己完全的包裹在其中。而在孔儒的浩然正气爆发的一瞬间，孔儒就完全的清醒了过来，眼睛之中一道紫色的光芒直接的疾射而出。
    “准提，接引，不为人子。”孔儒看着对面的接引，准提暴喝到，身上的气势在一瞬间再次的爆发而出，手中一道玄黄色的光芒闪动，一柄戒尺出现在孔儒的手中，正是九阳功德尺。说完之后，孔儒的身影直接的消失在原地，向着准提攻击而去。这崆峒印对于人族的重要性，孔儒是十分的清楚，但是现在这接引，准提二人居然敢蛊惑自己，心中的愤怒是可想而知的。

第四十章 对战准提

    孔儒从出世之时，就已经生活在危机感之中。人族虽然乃是洪荒世界以后的主角，但是在这洪荒世界之中什么事情都有可能发生，人族完全无法与洪荒世界的其他的种族相比，这样的情况之下，只要一点的怠慢，那么人族就有可能会被灭族。不过，现在这崆峒印已经出现，而且被自己所得，那么人族的气运就有一定的庇护了，成为洪荒世界的主角也变得十分的可能的事情了。孔儒的心中也是轻松了许多，不是在那么的压抑。
    但是就是自己心中的这阵放松，居然让自己差一点将这崆峒印拱手让出，心中的愤怒是完全可以想象的。孔儒愤怒的对象不只是准提，而更多的乃是他自己，恨自己太过大意，差一点就断送整个人族的前途。
    孔儒数千年之内所激发的情感在一瞬间，身上的浩然正气完全的爆发而出，体内的小世界也在快速的运转，就连身体之内那三百六十个穴窍之中的力量也迸发而出。所有的力量激发而出，速度在一瞬间完全的爆发出来，冲向了准提的方向，手中的九阳功德尺也不断的挥动，带着周围不断的撕裂的空间，向着准提的身上直接的挥去。
    孔儒的修为在准圣中级，但是身体之中的力量却完全可以和准圣后期的强者相比，甚至要强上一些。在加上身体之中的丹田世界的力量，三百六十个穴窍之中的力量，就算是和准圣巅峰的强者抗衡也不是没有可能的。现在孔儒的力量完全的爆发出来，就算准提的修为达到了准圣后期，接近准圣的巅峰，也不得不小心的应对。
    孔儒与准提很快的就交战在了一起，而原本因为孔儒的话而惊讶的众人在这时也清醒了过来，一个个的看向孔儒的方向，身形快速的移动，将正准备上前加入战斗的接引抵挡了下来。
    “接引道友，此次乃是你等太过分了，你西方虽然贫瘠，常来我东方渡化生灵，我等虽然知晓，但是从未阻止，但是这一次居然打上了这灵宝的注意。。。”说话的乃是老子，接引虽然乃是西方之人，但是给老子的印象还是不错的，也是真心向道之人，而且修炼也是十分的刻苦，一身的修为就算是身为盘古三清也是不敢小视的。
    “此次确实是我等之错，不过准提师弟也是太过在意西方兴盛之事。”接引一脸的愁苦，微微的一叹，直接的说道，语气之中也是有着很深的自责的。自己一人只是知道修炼而已，对于西方的状况十分的清晰，但是自己却没有丝毫的改变的办法。而作为自己的师弟的准提却是不同，一直在不断的尝试着各种各样的办法，想要改变西方的状况。从最开始的从东方收集灵根，到渡化生灵，通过这样的办法改变西方的状况。这些年的时间内，虽然西方没有太多的改善，但是比起原来却是好上不少，至少有数座山脉已经的灵气已经有所恢复了。
    “唉，西方之地，确实是十分的荒芜，生灵大多都在愚昧之中，没有开启灵智，无修炼之法。”这时站在老子身边的镇元子，镇元子的道场也是在西方的范围之中，对于整个西方的状况还是十分的了解的，所以在听到了接引的话之后，也是不由的说道。
    “哼。”听到了镇元子的话，原始与通天两人不由的同时冷哼一声，但是眼中的神色却是缓和了许多。
    “好了，此事等准提道友与孔儒道友两人分出胜负之后，再做计较吧。”就在这时红云出现在几人的中间，对几人说道。红云在洪荒世界乃是出名的大好人，对于洪荒世界的所有的人都是十分的和气的，无论修为的高低亦或是善恶。所以在洪荒世界之中，大多数的生灵对于红云还是十分的和气的，不会太过的得罪的。
    “如此甚好，毕竟此事乃是孔儒道友之事，却是需要孔儒道友自己来决定。”站在一边一直没有说话的建木说道，语气也是十分的温和，说完之后就直接的转身看向了准提与孔儒两人交战的方向。
    所有的人在听到建木与红云的话之后，直接的转向了孔儒与准提二人。这时的两人已经交手了上千次以上，从空中到地上，在从地上到空中，每一次交手都没有一点的保留，交战也完全乃是力量之上的比拼。
    孔儒的手中的九阳功德尺不断的挥舞，化为一道道玄黄色的尺影，这尺影不断的交叠在一起，逐渐必成了一个巨大的玄黄色的漩涡，将正在中央的准提完全的包围在尺影之中。而准提也并不是那么的见到的，手中的七宝妙树不断的挥舞，将不断的靠近自己的身边的尺影打开，将周身完全的守护起来，不给孔儒一点的空隙。不过他自身也受到很大的限制，没有任何的攻击的机会。
    “佛陀真身。”准提的身影快速的后退，口中一声暴喝，身体在一瞬间开始发生变化。瞬间准提的身体已经变成丈三之高，身体之上一股金色的光芒闪耀，三头八臂，八只手臂之中，非别握着七宝妙树，金、银、琥珀、珊瑚、砗磲、琉璃、玉髓。三头之中，一个呈现慈祥之色，一个呈现愤怒，一个面目模糊。而在这金身的头顶之上，三个斗大的舍利不断的旋转，一股光芒散向四周，身后一道道的神光不断的出现，一道道的光晕将准提衬托的十分的神圣，周围也开始出现一股股淡淡的檀香，一声声微弱的诵经之声不断的向着四周传出。
    “地变之法，盘古真身，现。”看着准提变为佛陀真身，孔儒不敢有一丝的小视，直接的暴喝一声，神魂从识海之中直接的出现，一个淡淡的身影出现在孔儒的身后。而这道身影出现之后，就直接的融进孔儒的身体之中。神魂的虚影融进孔儒的身体之中，孔儒的身体在一瞬间发生变化，全身的肌肉不断的颤抖，一闪在一瞬间就被力量完全的撑破，孔儒的身体也不断的变得更加的健壮，一块块的肌肉之上都散发着强大的力量。
    而在此同时，孔儒的面孔也发生细微的变化，原本显得十分的温和的面孔，在一瞬间变得充满了棱角，变得十分的狂野，变成了一个充满力量的壮汉。而孔儒的手中的九阳功德尺在一瞬间发生变化，化为一柄巨斧。
    “斩。”孔儒将手中的巨斧举起，全身的力量完全的集中起来，直接的向着准提的方向砍去，却是不给准提一点反应的时间。瞬间一道斧光形成，沿着一道玄奥的轨迹，向着准提疾射而去。
    “盘古真身，这怎么可能？”准提看着孔儒的变化，心中却是充满了惊骇，但是却不敢有一丝的怠慢。真身之上的金光快速的汇聚，不断的变得更加的浓郁，而不断的选装的三个舍利也直接的将准提的身体完全的护在中央。
    而感到惊讶的不只准提，首阳山周围还没有离去的众人，每一个人的脸上都是充满了震惊，特别是十二祖巫。十二祖巫乃是盘古的精血所化，对于盘古的气息是十分的熟悉的，在孔儒喊出盘古真身之时，就已经注意了过来，感受到孔儒的身体之中那浓厚的盘古气息，心中更加的惊讶。

第四十一章 儒门华威

    孔儒施展地变之法，以盘古精血为引，却是再现盘古真身，不过这盘古真身与盘古相比，却是不足盘古的万分之一。不过就算只是这万分之一，其强大程度却已经完全可以和准圣后期的强者相比，而再加上孔儒身体之内丹田世界的力量，现在的孔儒的全身的力量却是已经达到了准圣巅峰强者的强度。
    不过虽然说力量达到了准圣巅峰的程度，但是孔儒的领悟还十分的有限，所能发挥出来的实力也之时准圣后期巅峰的境界而已，这样却是和准提处于同一个境界之上。而这汇聚了孔儒的全部的力量的一道斧光力量是十分的强大的，一道斧光飞过，周围的空间完全的破碎开来，这空间破碎开来之后很快的就形成一股巨大的空间的风暴，随着斧光一同向着准提的方向快速的攻击而去。
    “佛光普照。”看着向着快速的攻击而来的斧光，心中一阵的警兆，全身的毛发乍起，八只手臂之中的佛门七宝和七宝妙树，转眼之间就已经出现在他的面前，将他的身体完全的包裹在其中。而在他的声音落下之时，七宝妙树与佛门七宝之上一阵佛光闪耀。
    这佛门七宝与七宝妙树都是准提的随身的灵宝，每一个都是跟随准提百万年的时间，其中所积聚的佛光也是十分的浩大的，现在全部释放出来，其雄厚的程度也是可以想象的。佛光涌现，准提也不再有一丝的犹豫，十指掐动，一个个的手决快速的形成，不断的翻飞，身体之内的佛光形成一个个的玄奥的符篆，快速的融进那浓厚的佛光之中。
    佛光在印决之下，开始快速的发生变化，开始快速的汇聚起来，形成一朵朵小巧的金色的莲花。这金色的莲花的形成之后，再次的汇聚起来，不断的相互融合，金色的莲花也从最初的一品，融合为两品，三品，四品，随着炼化的不断的形成却是形成九品之多。整整四朵九品金莲将准提包围在中间，这四朵九品金莲形成一个玄奥的阵形，将周围的空间完全的凝固。
    虽然十分的繁琐，但是这一切却只在一瞬间就完成，而在这四朵金莲形成的同时，孔儒的斧光也已经到达了准提的面前。
    “去。”准提又是一声暴喝，金莲瞬间就已经出现在准提的面前，向着斧光的方向直接的迎去。
    “砰，砰，砰。”三声巨大的声响，转眼就已经传出，周围的空间也随着破裂。而造成这三声巨响的正是准提的那四朵金莲之中的三朵，四朵金莲相继的与斧光碰撞，头三朵金莲在接触的一瞬间就一个个的碎裂开来，而随着金莲的碎裂，斧光也不断的减弱，最后在付出了三朵金莲碎裂的代价之后，斧光被第四朵金莲抵挡在一瞬间完全的消散开来。
    “这准提不愧是以后的圣人，虽然只是最弱的一位，但是现在看来也是可以小觑的。”孔儒看着那消散的斧光不由的想到，这一道斧光几近汇聚了自己全身的力量，没有想到还是被抵挡了下来。
    不过，孔儒也并没有在意，他本来就没有想过自己会这么的轻易的将准提打败的。毕竟自己修炼的时间连对方的一个零头都没有，如果这么轻易的就被自己打败的话，那么也就太过不真实了。不过就算是如此，这准提所做的事情也不是那么轻易就可以原谅的。想着，孔儒原本心中的愤怒的心也渐渐的平静了下来，身形再次的发生变化，原本虬结的肌肉在一瞬间平复了下来，身体也已经完全的恢复了原本的模样，周围的灵气再次的汇聚，形成一件白色的长袍穿在了身上。
    “浩然长河。”孔儒扬起手中恢复了原样的九阳功德尺，暴喝一声，直接的向着准提的身边攻击而去。地变之法虽然十分的强大，但是消耗同样是十分的巨大的，只是一击就已经消耗了孔儒身体之内大量的力量。孔儒也是知道自己就算是维持地变之法，也无法将准提真正的打败。而且自己也不能一直依靠地变之法，毕竟只有依靠完全属于自身的力量，才是最为得心应手的。
    九阳功德尺快速的挥动，身体之内的浩然正气快速的凝结，随着九阳功德尺不断的逸散而出，形成一道流光，就仿佛是一道河流一般，直接的向着准提的方向喷射而去。而准提也并不是那么的简单的，孔儒在收起地变之法之时，他的心中也就已经安定了下来，手一挥动，周围的佛光再次的凝结，被手中的七宝妙树和佛门七宝完全的吸收。再次同时准提手中的七宝妙树直接的挥出，一道七彩的光芒闪动，直接的向着孔儒的方向飞去。
    七宝妙树乃是准提枝桠所化，乃是一件顶级的先天灵宝，而且这七宝妙树具有天生的神通，无物不刷。一般的灵宝与这七宝妙树一接触，那么就会被七宝妙树刷去。
    七宝妙树飞出之后，直接的将孔儒所发出的浩然正气打散，之后就直接的向着孔儒快速的飞了过去，而在这一路之上，周围的空间也快速的破裂，一道道的罡风向着四周散发而去。
    孔儒看着这向着自己攻击而来的七宝妙树，心中移动，手中的九阳功德尺挥舞的更加的快速。周围的浩然正气也不断的震动，一股股的向着七宝妙树直接的攻击而去。
    浩然正气乃是洪荒世界天地之间的正气，刚正，浩大，乃是由洪荒世界的生灵心中的正气汇聚而成，可以说天生就拥有着一股威势。这股威势天生就可以慑服宵小，对于洪荒世界的生灵有着天然的压制。
    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”孔儒将手中的九阳功德尺提起，在空中不断的挥动，转眼之间，空中很快的就出现这样的一行字。这一行字形成之后，开始不断的震动，就仿佛是活了一般，快速的向着七宝妙树的方向快速的汇聚，将七宝妙树完全的包裹在其中。
    将七宝妙树包裹在其中之后，一股浩大的浩然正气直接的从虚空之上降临，将七宝妙树完全的包裹在其中。
    “不好。”在七宝妙树被浩然正气包裹的一瞬间，准提一声大喝，心中一阵的震动，身形快速的移动，转眼就已经消失在原地，向着七宝妙树快速的移动而去。
    “哼，对付不了你，还对付不了你的灵宝么。”孔儒看着消失在原地的准提，心中微微冷哼，手中的浩然正气凝聚了起来，在一瞬间发生变化，形成一团紫色的火焰，正是孔儒的浩然正气汇聚而成的心火。
    “去。”孔儒一喝，直接的将手中的火焰向着前方扔去。这团火焰扔出之后，在一瞬间就达到了七宝妙树的身上，周围的浩然正气也仿佛是燃烧起来一般，在一瞬间完全的沸腾起来，不断的向着中心的那一股紫色的火焰之中汇聚。
    “道友住手，我认输。”准提看着那紫色的火焰，心中也是一阵的惊忌，大声的喊道。这股火焰他虽然并不知道是什么火焰，但是火焰之上传出来的威胁却让他心惊，这绝不是一般的火焰。虽然那七宝妙树乃是顶级的先天灵宝，是自己的本命灵宝，只要自己活着，就不可能被别人炼化，但是如果受损，那么自己的心神也会随之受损，到时候自己的修为也已经会受到很大的影响的。
    “儒门华威岂是随意可以侵犯的，如果不给你一些教训，不知道我东方不是那么的好惹的。”孔儒说道，自己不好透露出人族之事，毕竟自己刚刚得到崆峒印，如果人族再被注意到，那么人族就真的要面临一场劫难了。

第四十二章 定海神珠

    洪荒世界的文字是不再少数的，仙族，魔族，巫族，妖族，甚至是一些稍大一些的种族都是如此。不过除了这些文字之外，洪荒世界也有着共同的文字，那就是所谓的大道符篆。大道符篆乃是应大道而生，每一个都是天地生成之时就已经存在的。不过这大道符篆却不是一般的人所能够书写的，大道符篆书写出来，就会引起灵气的震动，引动相应的法则。
    而各族文字的出现也正是因为这样的原因，各族的功法需要传承下去，那么就需要文字的记录，毕竟很多的基础的东西是需要普及到整个族群的，这些不可能全部用口口相传的办法，于是各族的文字也就此产生了。
    孔儒所书写而出的正是大道符篆，大道符篆引动浩然正气却是十分的浩大，心火进入这浩然正气之中的一瞬间，火焰在一瞬间完全的蔓延开来，将七宝妙树完全的包裹在其中。在心火将七宝妙树包裹的一瞬间，那孔儒所书写而出的二十二个大道符篆开始发生变化，融进紫色的心火之中。而在这大道符篆融进心火的一瞬间，心火在一瞬间完全的爆发出来，周围的空间也在一瞬间被心火点燃，燃烧了起来。
    “还请道友手下留情。”看着那完全燃烧起来的紫色的火焰，站在一旁观战的接引的心中也是一震，直接的站了出来，对着孔儒大声的喊道。这紫色的火焰，接引虽然从来没有见过，但是一个可以灼烧空间，而没有散发出一丝的热量的火焰，绝对不是那么的简单的。
    就在接引喊出的一瞬间，这紫色的火焰再次发生变化。紫色的心火开始慢慢的渗入七宝妙树的枝叶之中，七宝妙树周身七彩的光芒在一瞬间变得暗淡起来，就仿佛是受到巨大的伤害了一般。而在七宝妙树受创的同时，准提也是一声惨叫，看向孔儒的眼神之中也充满了愤恨。
    “小子，我和你不死不休。”准提喊道，声音之中充满了疯狂。这七宝妙树乃是他唯一拿得出手的灵宝，但是现在连这一件灵宝都受创，而且眼看就要伤及根源，心中的愤怒也是可想而知的。
    “师弟，退下。”就在准提向着孔儒冲去之时，接引的身形一闪消失在原地，直接的出现在了准提的身前，将准提挡了下来。“道友，此次确实是我师兄弟之错。这三颗莲子乃是十二品金莲所生，每一颗都有着十二品金莲的一丝本源。吾愿以此了解此次因果，还请道友就此罢手。”接引接着说道，说完之后，手中一道金光闪动，手中出现三颗金色的莲子，手轻轻的一挥，三颗莲子化为三道光芒直接的飞到孔儒的面前。
    “道友，此次之事还是就此罢了吧。准提接引两位道友也是有其苦衷的，望道友看在我等薄面之下就此了解此事。”说话的乃是老子，毕竟准提接引乃是鸿钧的记名弟子，也是自己的师弟，以后乃是圣人级别的存在。现在接引既然已经拿出了了解因果的诚意，老子也是不由的说道。
    “好，此次之事就此而结。这乃是三滴三光神水，此次损害准提道友的灵宝却是是我做的太过，就一次补偿，应该能够助准提道友恢复七宝妙树。”孔儒在听到了接引的话之后，手向着七宝妙树的方向一招，紫色的火焰在一瞬间完全的散开，化为一道道的浩然正气，消散在虚空之中。同时手中出现三滴三光神水，弹向接引的方向。
    “我师兄弟就此告辞，希望道友以后可以到西方一坐。”说完之后，接引两人没有一丝的停留直接的化为一道金光向着西方的方向疾射而去。
    “道友此次却是让洪荒世界所有的人都是一阵的惊讶呀，没有想到道友还有如此的手段。”几人来到了孔儒的面前之后，通天看着孔儒说道，语气之中却是十分的惊奇的。准提的道行他也是十分的清楚的，修为虽然只在准圣后期，没有达到准圣的巅峰，但是毕竟乃是鸿钧的弟子，各种各样的秘法，比起准圣巅峰的强者是丝毫不差的。没有想到居然会这么见到的就败了，而且本命灵宝都受到了损伤。那紫色的火焰的诡异程度却是真的让人十分的惊讶，居然可以损伤灵宝的本源，却是已经超出了所有的人的认知的范围了。
    先天灵宝形成之后，就已经拥有属于自己的本源，天生拥有着一定的威能，特殊的能力，这也是为什么先天灵宝区别于其他的灵宝的原因。而每一件灵宝的本源都是天地赋予的，修为不达到一定的程度，修为相差不是太大的话都是无法伤害到的。而灵宝达到顶级的存在，更是如此。但是眼前的这个人居然这么见到的就让一件顶级的先天灵宝受到损伤，所有的人心中不由的一冷，看来自己还是小瞧了眼前的人呀。
    “我等还是退去吧。这人的修为不弱，而且还有三清等人在。而且刚刚那人施展出来的盘古真身，身上的威势与十二祖巫十分的相似，看来和巫族应该有一定的关系，如果巫族插手的话，那么事情就真的变得十分的复杂了。现在我妖族还是要保留实力，不能够引起其他的种族太大的注意。”鬼车看着想要出手的帝俊与太一，急忙说道，将帝俊与太一拦了下来。
    “哼，倒是便宜了那个小子，平白的得到了一件可以镇压气运的灵宝。”太一看着孔儒不由的冷哼到，但是也境自己的动作停了下来。
    “不用在意，现在我妖族有你的东皇钟就已经可以镇压气运，而且还有河图，洛书和周天星辰大阵，绝对可以成就洪荒世界的主角的。到那个时候，想要得到一件灵宝还不是一件十分的简单的事情。就算到时候三清想要拦阻也要掂量掂量。走。”帝俊对着太一说道，语气之中却是充满了自信，身上一股霸气却是不由的释放而出，说完之后就直接的消失在了原地。而太一与十大妖圣听到了心中也是一动，微微一笑，也跟随着帝俊消失在了原地。
    妖族离开，剩余的几个的势力的人也不再原地停留，一个个的直接的离开了原地。毕竟妖族的实力他们也已经见识了，也都知道事不可违，也都跟随着直接的离开。
    所有的人离开了首阳山的范围，首阳山却是再次的恢复了平静，原本汇聚的灵气也开始渐渐的消散，山外的大阵也开始渐渐的恢复原本的模样，整座山峰也变成原本那副平淡无奇的模样，却是没有任何的特殊的样子。
    “此次事情却是多赖几位道友的帮衬，孔儒再次谢过。”说完之后，孔儒向着几人微微的行了一礼。孔儒也知道自己的修为虽然达到了准圣的中期，所发挥出来的实力甚至可能可准圣巅峰的强者一拼，但是想要应对这样的状况还是十分的艰难的，毕竟如果十数个准圣一起上的话，就算都是准圣初期的存在，自己也没有办法完全的应对的。这些势力大多也都是看着自己身边的这几人才没有出手。
    “还有一事，却是需要麻烦通天道友，希望通天道友。。。”孔儒看着道友说道，却是有不知道到底该如何说出，毕竟三清等人刚刚帮扶自己，自己现在再提要求却是有些无礼，心中也是不由的一阵的踟躇。
    “道友尽管说来，通天能够帮到的，已经尽力而为。”通天看着孔儒踟躇的模样，直接的说道，语气之中还是那么的豁达，并没有多么的在意。
    “道友有以灵宝为定海神珠，我愿以两颗金莲莲子换之。”孔儒说道，“不过也不敢让道友受损。”说着孔儒的手中闪动，一个小鼎出现在孔儒的手中，正是乾坤鼎，乾坤鼎出现之后，两道光芒从乾坤鼎之内直接的射出，出现在通天的面前。
    “这乃是三光神水与九天息壤，有此两物，这两个莲子定可长出两朵金莲，虽不会成为十二品，但是也可成为九品金莲，却是可以有一定的镇压气运之效。”孔儒说道，说完之后就直直的盯着通天，等待通天的回答。
    而这时三清等人的眼中充满了惊讶的看着孔儒的手中的小鼎，眼中的精光也在不断的闪动。这小鼎虽然已经被孔儒完全的炼化，鼎身的光芒也已经完全的收敛，没有任何的奇异的现象出现。但是几人每一个都是修炼的百万年以上，而且都是在紫霄宫内听过道的，对于这乾坤鼎也是知晓的。在这乾坤鼎出现的一瞬间，几人就已经注意到了，认出了这乾坤鼎的存在。

第四十三章 熔炼定海神珠

    三清看着孔儒手中的乾坤鼎，心中还是十分的惊讶的。洪荒世界鼎类的灵宝本来就不是很多，而出名的也只有乾坤鼎而已。孔儒将乾坤鼎拿出来之后，乾坤鼎之上散发出来的那微微的造化之力，就已经被三清等人捕捉到，也确定了这乃是乾坤鼎。
    “不知道友，这乾坤鼎从何而来。”老子看着孔儒问道，语气之中虽然还是那么的淡然，但是心中还是十分的热切的。乾坤鼎的功能也是太过逆天，吸引人了，返后天为先天，只要材料够好的话，那么就算是炼制先天灵宝也并不是不可能的。先天灵宝是不管洪荒世界的大小的势力都争夺的存在，要不然这一次首阳山之中也不会聚集这么多的人员，稍强一些的种族都直接的出手了。
    “此物却是女娲娘娘以此物造就人族，之后却是为我所得。”孔儒直接的说道，也并没有什么值得隐瞒的。说完之后，就直接的将乾坤鼎收进丹田世界之中。
    “不知通天道友以为如何？”孔儒转向通天，再次的问道。而通天看着眼前的两颗金莲莲子，三光神水和九天息壤，手中一道青色的光芒直接的闪耀，二十四颗晶莹的珠子出现在他的手中。这二十四颗定海神珠放出五彩的毫光，周围的空间也是受到一丝的影响。
    这二十四颗定海神珠乃是虚空弥沫所化，洪荒世界天地形成之后，天地震荡，四海不平。而定海神珠就是在此时形成，定海神珠形成之时，五色毫光朦重，镇慑四海，天地的震荡也渐渐的平息了下来。
    “甚好。”说完之后，通天手一挥就将手中的二十四颗定海神珠送到了孔儒的面前。这定海神珠虽然每一个颗都是可以和中级灵宝相比，二十四颗加在一起完全可以说是上品先天灵宝之中的极品。但是就算是如此，这对于通天来说也是没有什么太大的用处的，比起九品金莲的价值却是要差上一些。毕竟自己的灵宝之中攻击力已经十分的强大，现在所需要的就是一个能够镇压气运的灵宝，九品金莲虽然镇压气运的功能十分的有限，但是毕竟聊胜于无，也是一层保障。
    “此次事情一了，我们也就此分离，有缘却是下次相见了。至于老子道友的机缘，应该就在此山之中了。就此告辞。”说完之后，孔儒也不再原地停留，脚步直接的迈开，消失在原地。
    “这孔儒道友确实是十分的神秘，不过这样的修炼的速度，领悟的能力，比起我等却是不差一丝，甚至更加的快速，看来这人族不是那么的简单的，说不定我等机缘皆在这人族之上。”看着离开的孔儒，老子却是不由的说道，语气之中也是十分的郑重，说完之后再次的看了一看通天与原始等人，也迈开了脚步，却是直接的进入了首阳山之内。
    “以后我就居住在这首阳山之内，建木道友，二弟，三弟，镇元子道友，红云道友吾也就此告辞了，领悟那成圣之机。”老子离开了原地之后，却是只留下一个声音在几人的耳边。
    老子离开之后，建木，原始等人也不再原地停留，却是相互行了一礼之后，就一个个的消失在原地。毕竟这些人的交集所在就是在老子与孔儒，现在这两人都已经离开，几人也就没有没有停留。
    孔儒在离开首阳山之后，就直接的向着洪荒世界的东方继续前进，在行走了数百万里之后，孔儒在一座山峰之上停留了下来。停在山峰之上，孔儒没有一点的犹豫，直接的化为一道光芒进入山脉之内，手中虚点，一股股的浩然正气直接的射出，很快的就布置了一座阵法，将四周完全的笼罩。
    “这样也就安全了，就算是准圣想要走出这大阵也需要一段的时间，自己完全可以反应过来。”看着自己所布置而出的阵法，孔儒却是不由的说道，在上一次被老子不知不觉的到达自己的身边之后，孔儒的心中就已经十分的注意了，毕竟洪荒世界之中各种各样的种族都有，不可能都像老子那样的，如果自己不小心，那么自己的结果只会是在不知不觉之中就被人偷袭，最会陨落。想到这里，孔儒再次的看了一看周围的大阵，才盘腿坐在地面之上，闭上双眼，神魂直接的进入丹田世界之中。
    丹田世界，这个世界虽然并不是很大，但是却已经完全的稳定了下来，世界之内的法则也在不断的衍化，变得更加的完整，俨然已经是一个小世界。
    而在这个小世界的中央，一个虚影漂浮在虚空之中，这个虚影的周围被一个玄黄色的尺，一个小鼎，还有一颗莲子所包围，头顶之上二十颗定海神珠不断的旋转释放着五彩毫光，不断的融进周围的世界之中。
    这虚影正是孔儒的神魂，神魂本来就是介于虚与实之间的存在，乃是灵魂凝聚而成，没有任何的其他的力量的存在，却是精纯到极致的灵魂力量。这虚影在一瞬间开始发生变化，双臂飞舞，就像是蝴蝶在花间飞舞一般，一个个玄奥的图案快速的形成，一个个玄奥的大道符篆瞬间便已经形成，将孔儒完全的包裹在其中。
    丹田世界可以说是孔儒的世界，在这个世界之中孔儒就是天道一般的存在，整个世界都是在孔儒的完全的控制之中。三千大道符篆形成之后，整个世界的法则在一瞬间完全的调动起来，整个世界完全的运转起来，一道道的法则开始快速的衍化起来，这一道道的法则虽然还是十分的稚嫩，但是毕竟已经形成，只要这样不断的衍化下去，那么整个世界也就不断的变化，那么成为一个完整的世界。
    “出。”在世界完全的运转起来的一瞬间，孔儒一声大喝，身体之内一朵紫色的火焰，喷涌而去，将头顶之上的定海神珠包围在其中。这紫色的火焰正是孔儒的心火，不过这心火也不是那么的简单的，这心火本来乃是浩然正气凝聚而出，以浩然正气为能量。而现在的心火的能源除了浩然正气，还有这丹田世界之中的世界之力，和法则之力，在这两股力量的加持之下，心火所释放出来的威力却是更上一层。
    “炼。”孔儒再次大喝一声，只见紫色的火焰在一瞬间变得更加的强烈，包裹着定海神珠直接的进入了乾坤鼎之内，乾坤鼎在一瞬间快速的运转起来。乾坤鼎不断的旋转，周围的法则之力与世界之力也汇聚的更加的迅速。
    时间过的总是十分的迅速，转眼已经是百年的时间，在这百年的时间之中，孔儒却是一直在维持着丹田世界之中的乾坤鼎的快速的运转。百年的时间，孔儒的丹田世界之内的能量却是在快速的消散，原本充满灵气的丹田世界已经变得十分的稀薄，法则之力与世界之力也在快速的消耗。
    “不好，没有想到这定海神珠熔炼起来居然这么的艰难，在这乾坤鼎的加持之下，居然也只熔炼了二十颗而已，剩下的四颗熔炼起来的速度炼化的速度却是变得愈加的缓慢。”孔儒看着乾坤鼎之内的状况，心中却是不由的想到。自己丹田世界之内的力量已经消耗了将近八成，照这样的状况下去，那么自己就算是完全的熔炼这定海神珠，丹田世界的力量也会完全的枯竭，那么最后的结果很可能就会造成丹田世界的崩塌，那么自己熔炼这定海神珠也就真的没有什么意义了。
    不过，如果自己就这样的放弃，那么自己的丹田世界虽然保全，但是这定海神珠也就真的全废了，以后想要找到这样的灵宝也就会变得十分的艰难了。想到这里，孔儒心中一狠，全身的力量在一瞬间完全的汇聚起来，直接的涌进乾坤鼎之内，心火在一瞬间完全的爆发出来，变得更加的炙热。

第四十四章 世界蜕变

    孔儒的丹田世界的力量完全的集中起来，整个世界之中所留下的只是一股十分的微弱的灵气在维持着整个世界的存在。而其他的就连那隐藏在虚空的深处的世界的本源的力量也已经完全的调动了起来，世界的本源的力量乃是维持着整个世界的存在的力量，而如果这世界的本源的力量也完全的枯竭的话，那么这个世界也就真的失去了一个世界的存在的意义，而只能够称作为一个空间而已。
    孔儒的脸色已经变得十分的苍白，神魂的力量也已经调动到了极致，神魂也开始变得十分的微弱。这时的孔儒却是已经有了孤注一掷的打算，只剩下这四颗定海神珠，自己只要能够将这四颗定海神珠完全的熔炼，那么自己的世界就会发生质的变化，蜕变为整整的小世界，拥有自己的法则。
    紫色的心火在快速的燃烧，乾坤鼎运转的速度变得更加的快速，能量的消耗的速度也变得更加的快速。不过值得孔儒高兴的是，那顽固不化的四颗定海神珠开始被熔炼，渐渐的化为一滴滴青色的液体，不断的融进那二十颗定海神珠熔炼而成的玉色的液体融合在一起。而随着一滴滴的青色的液体的不断的产生，玉色的液体也开始发生变化，变得更加的精纯，颜色也渐渐的开始发生变化，一股青色的光芒，闪着一股玄奥的气息。
    洪荒世界的时间过的总是十分的迅速，转眼又是百年的时间，在这百年的时间之中，孔儒的丹田世界可以说是满目疮痍了，世界之内的灵气已经微弱到了极致，法则之力也变得十分的晦涩，世界之力已经匮乏到了极致。不过在这个时候，乾坤鼎之内的定海神珠也已经被熔炼到了极致。四颗定海神珠已经只剩下一个拇指大小的球形，只要在坚持一段时间，那么这定海神珠就会被完全的熔炼。
    但是事情不是那么的简单的，就在孔儒认为自己自己只要坚持一会儿的时间，就可以将定海神珠完全的熔炼之时。丹田世界之中一阵的震动，世界之中的灵气在一瞬间完全的消散，空间开始不断的碎裂，一道道的空间裂缝快速的形成，席卷整个丹田世界的范围之中。
    丹田世界虽然有数十亿里之大，但是所占据也只是丹田的位置而已。这也就是所谓的一花一世界。孔儒的丹田世界之内的变化，丹田的位置受到的很大的冲击，一股股暴乱的空间的力量不断的打击着丹田，顺着丹田不断的涌进孔儒的身体之中，在经脉之中不断的攒动，一股股的力量不断的破坏着孔儒的身体的每一个部位，每一个细胞。
    丹田世界的变化十分的快速，但是现在的孔儒却是不敢分神一丝，整个人仍旧专注的看着眼前的乾坤鼎，感受着拇指大小的定海神珠慢慢的变小，变成黄豆大小，再变成米粒大小。但是就在孔儒认为这定海神珠就要完全的消失之时，那米粒大小的存在却不再发生变化，不断的释放着微弱的五彩毫光，抵抗着周围的紫色的心火。
    这五彩毫光虽然十分的微弱，但是心火也已经微弱到了极致，剩下的之时一个小小的火苗。就仿佛随时都会熄灭一般。看着这样的状况，孔儒的心中一突，心中却是一阵的空白，快速的思考着到底该如何应对现在的状况。自己现在可以说是穷途末路，自己所有的修为很有可能在一瞬间就完全的消失，自己所有的一切都可能要重新的来过，想到这里孔儒的心中却是升起一种心灰意冷的感觉。
    自己修炼的时间虽然只有几千年的时间，这样的时间虽然无法与洪荒世界的大多数的生灵相比，但是修为已经是在洪荒世界的顶尖的存在。而且这其中有很多都是因为机缘所在，如果自己现在的修为完全的丧失，却是不知道到底会需要多少的时间才能修炼回来，到底会有什么样子的影响。
    孔儒的心境发生变化，丹田世界也开始发生变化，丹田世界之中一股黑色的气息快速的升起，这股气息升起之后，丹田世界崩塌的变得更加的快速。而世界的不断的崩塌，这世界之中的黑色的气息也变得更见的浓厚，整个世界之中都被这一股淡淡的黑色的气息所弥漫。
    这时的这黑色的气息也开始向着孔儒的神魂所在的地方快速的汇聚，现在的孔儒的神魂还在维持着那微弱的心火的燃烧，心中还在不断的思考着，对于周围的一切却是并没有注意。黑色的气息将孔儒的神魂完全的包围，开始不断的融进神魂之内。随着这黑色的气息的不断的融进，孔儒的神魂的表情也开始发生变化，原本平和的面孔开始变得狰狞起来，身上微弱的气息也开始变得狂暴起来，而且这狂暴的气息不断的变得更加的浩大，而孔儒的神魂的变化，紫色的心火也开始发生变化，紫色的火焰在一瞬间变成黑色，这黑色的火焰之中充满了诡异的气息，不断的熔炼那剩下的最后的一点定海神珠。
    在黑色的气息不断的融进神魂之中，整个世界开始发生变化，黑色的气息变得更加浓厚，仿佛要将整个世界都占据一般，世界之中所剩下的生灵也开始变得，出现点点的黑色，而且这黑色不断的变得更加的广阔，就仿佛是将周围的一切慢慢的吞噬一般。如果洪荒世界的人看到这样的话，一定能够很快的反应过来，知晓这样的状况，魔化。
    魔化，洪荒世界经过上一次的量劫的生灵都是十分的熟悉，上一个量劫之时，魔族出世，整个世界之中魔气弥漫，不断的吞噬洪荒的生灵，魔化为魔族的生灵。
    “轰”就在这黑色的魔气不断的变得更加的浓厚，整个丹田世界为之一阵，孔儒的身体一阵的震动，虚空之中一团青色的虚影快速的形成。这青色的虚影形成之后，凝聚为一个青色的玉碟模样的存在。这青色的玉碟出现之后，整个世界在一瞬间平静了下来，破碎的空间停止，空间的力量也渐渐的平息。
    这团虚影在世界稳定下来之后，瞬间消失在原地，化为一道青色的光芒，射向孔儒的方向，停留在孔儒的头顶之上。青色的虚影出现在孔儒的头顶，一股青色的光芒直接的从玉碟虚影之中降下，开始不断的融进孔儒的身体之中。随着青色的光芒不断的融进孔儒的身体之中，孔儒的身体之内一股黑色的气息逸散而出，开始不断的消散在虚空之中。而孔儒也在这时完全的清醒了过来，脸上一阵的苍白，心中也是一阵的心悸。
    “浩然正气。”清醒了过来的孔儒口中一声暴喝，神魂之中一股威势直接的散发而出，洪荒世界的虚空一阵的震动，一股浩然正气从天而将，快速的融进孔儒的身体之中。这位威势与修为无关，乃是发自心中的正气，以心中的那一股正气，引导洪荒世界的正气降临。不过这样的手段也不是那么的简单的就可以施展的，每一个人的心中都是有着一股正气，但是想要引动，所需要的不只是修为，还需要的就是那一段的机缘。孔儒现在之所以能够引动心中的那一股正气，却是被融进身体内部的那股魔气激发而出。
    浩然正气降临，孔儒的身体之中的心火在一瞬间爆发出来，原本只剩下一丝的小火苗，在一瞬间爆发为一团巨大的火焰，将那米粒大的定海神珠瞬间熔炼，融进青色的玉液之中。
    这股青色的玉液形成之后，直接的化为一道巨大的洪流，开始涌进丹田世界之中的虚空之中。在一瞬间，整个世界完全的平静了下来，世界之中的空间裂缝开始快速的愈合起来。而且随着这空间的不断的复合，整个世界的蜕变也就此开始，空间之中的法则力量开始快速的恢复，虚空之中的本源之力开始快速的恢复，世界之力在一瞬间完全的运转起来，世界开始再次出现一股生机。

第四十五章 天地之剑

    一个世界的存在，最根本的乃是世界的本源所在，之后就是世界之中的法则之力，而在这世界的法则之力之后就是所谓的世界之力。世界之力乃是世界之中的生灵的力量所汇聚而出的力量，一个世界之中的生灵越强大，世界越强大，则整个世界的世界之力也就愈加的强大，就像圣人级别的存在可以借助洪荒世界的世界之力，凭借这世界之力，完全可以在混沌世界之中开辟出来一个小世界，并维持整个小世界之中的运转。
    现在的孔儒所进行的过程，就是在不断的蜕变，变得更加的强大，完善世界的法则。定海神珠乃是由空间弥沫衍化而成，本来的存在就是镇压世界的震荡，稳定整个世界而存在的。现在在孔儒的丹田世界之中，威力却是完全的发挥出来。小世界之中的法则虽然已经趋于完全，但是却完全无法与洪荒世界相比的。所以在这虚空弥沫的作用之下，小世界的运转在一瞬间达到了极致，世界的本源快速的恢复，法则之力不断的衍生而出，世界之力快速的产生而出，衍化而出一股股的灵气，滋润洪荒世界的所有的生灵。
    丹田世界的快速的恢复，世界安定下来，孔儒的力量也开始快速的恢复起来，神魂也开始不断的变得更加的凝实，面孔也逐渐的清晰了起来。孔儒的心中也主角的清明起来，眼神之中一道精光闪过，看着眼前世界之中的那一股股的黑气，心中却是不断的思考起来。
    “看来自己的修炼还是不够，心境之上存在这缺陷，要不然这丹田世界之中也不会出现在这丹田世界之中。不过魔由心生，自己的心中那股正气已经被激发而出，只要这股正气不灭，那么就算这外魔再次的出现，也已经会在第一时间就被泯灭的。不过这魔气还是要解决的。”孔儒说着，神魂就已经消失在了原地，出现在魔气汇聚之地。
    孔儒出现在魔气的汇聚之地，周围的魔气在一瞬间沸腾起来，开始向着孔儒的神魂快速的汇聚而出，想要涌进孔儒的神魂之中。
    “哼，邪魔外道，还不散去。”孔儒一声巨喝，一股浩然正气散发而出，瞬间就将一股股的魔气完全的磨灭。但是这魔气并没有那么的简单，原本逸散在四周的魔气在一瞬间汇聚起来，不断的凝聚化为实质。
    魔气凝聚速度却是十分的快速，丹田世界之中所有的魔气在一瞬间完全的汇聚在孔儒的面前，快速的汇聚成为一个巨大身影。这个身影高大九丈，身上完全的被黑色所覆盖，全身肌肉虬结，随着不断的行动不断的震动，散发出来一股强大的力量。脸上亦是如此，一脸的横肉，显得十分的狰狞，头上黑色的角闪着闪亮的光芒。
    “桀桀桀，桀桀桀。哈哈哈，哈哈哈，毁灭，这个世界要毁灭。”黑色的身影完全的凝实之后，大声的喊道，身上的魔气也已经发生了很大的变化，一股毁灭的气息从这魔族的身上散发而出。说活的同时，手也开始不断的挥动，毁灭周围的事物。
    看着眼前的生物，孔儒的心中也是一阵的惊讶，没有想到这魔气居然已经开启了灵智，虽然这灵智还是十分的微弱，只知道毁灭而已。但是这黑影的身上所散发出来的气息却是一定都不弱，完全可以和洪荒世界准圣后期的向着相比。
    不过，就算是亚圣级别的存在有如何，在这洪荒世界自己就是天道，完全可以调动整个天地之间的力量，在自己的面前，这个魔族也之时比较大一些的蝼蚁而已。
    “天地之力，汇聚。”孔儒看着眼前的黑影，一声暴喝，周围的天地之力开始汇聚起来。这时的孔儒也是想要拿眼前的这个生灵尝试一下，这个世界的力量到底有多么的强大。
    孔儒的一声暴喝，整个丹田世界之中的力量快速的汇聚起来。这天地的力量在孔儒的面前汇聚，逐渐的形成一个剑的形状。看着眼前的长剑，心中却是不由的响起了一句话。
    “天子之剑，以燕溪石城为锋，齐岱为锷，魏晋为脊，周宋为谭，韩魏为夹，包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山，制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上绝浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣。”
    一柄世俗之剑就已经有如此的威力，那么自己以这天地的法则凝聚出一柄天地之剑，那么又有如何的威力呢？
    向着孔儒也没有一丝的犹豫，双手开始不断的挥动，眼前的长剑开始发生变化。只见，虚空之中的毁灭之力与生命之力开始汇聚，化为长剑的双刃。浩然正气快速的汇聚起来。化为剑脊。天地法则化为剑尖，五行之力化为剑环，阴阳二力化为剑柄。以四时之力包裹，天地之力环绕，世界之力统御，形成之力化为丝带。
    这一柄剑乃是汇聚整个世界之中各种各样的力量，汇聚而成，这些能量之中并没有任何的冲突，反而十分的融洽。整柄剑都可以说是世界所化，汇聚整个世界的力量，每一剑会都带动周围的天地的力量，可以说乃是一柄天地之剑。
    “好剑，果然不愧乃是天地之剑，每一击都将所有的力量完全的发挥而出。”孔儒看着眼前的长剑，不由的赞叹道，“就用你来试一试这天地之剑的威力到底如何。”孔儒将眼前的长剑举起，神魂之中的力量在一瞬间融进这剑身之中，心神完全的释放而出，一剑直接的挥出，一道虹光闪过。
    虹光闪过，周围的一切没有任何的变化，但是那已经完全的形成的黑影却开始不断的消散开来，化为一道道黑色的气息。这股黑色的气息散开之后，并没有在虚空之中停留过长的时间，很快的就被完全的泯灭，没有留下一丝的气息。
    “威力果然十分的强大，居然在没有伤害到任何的生灵的情况下，就将这魔族完全的消灭。”孔儒看着这样的状况，心中也是不由的惊讶到。但是很快的孔儒也就变得了然，这天地之剑本来就是世界力量所化，威力自然十分的强大，也可以不影响到周围的生灵，只将自己的敌人消灭。
    “以后自己也算是有一件趁手的灵宝，一直使用这那九阳功德尺使用也无法将自己的实力完全的发挥出来。而且这长剑也是和浩然正气的刚正之意，只在直中取，不向曲中求。”孔儒向着，对这柄长剑却是更加的喜爱，将长剑向腰间一别，将眼睛扫向丹田世界之中的状况。
    这时的丹田世界已经完全的恢复了原状，而且世界之中的法则也变得更见的完善，世界之中的灵气也变得更加的浓郁，空间变得更加的稳定。
    “这一次应该能能够衍化出来一个小世界了。”孔儒看着眼前的场景，心中一动，不由的想到。
    又是百年的时间，丹田世界的衍化还在不断的进行，世界已经踏上了正轨，开始自己不断的运转起来。而且令孔儒十分的高兴的乃是丹田世界之中已经产生了开启灵智的生灵，这些生灵虽然还十分的弱小，但是这也已经说明了这小世界已经完全的形成，不再之时一个拥有法则的空间，而是一个世界，属于自己的世界，孔儒的心中变得更加的兴奋。有着这世界，自己也就真正的踏上成圣的道路，只要这世界不断的衍化，孔儒相信，这小世界一定能够不断的衍化，进化为中千世界，甚至最后成为一个大千世界，想到这里孔儒的身上一股自信散发而出。

第四十六章 东海之滨

    洪荒世界，东方大陆，一个偏远的山峰之上，一个身影从这山峰的的一个山洞走出。这个人从山峰之中走出，并没有就此离开，而是迈步向着山峰的巅峰走去。每一步迈出的都是十分的缓慢，就仿佛是一个没有一丝的修为的普通人一般。
    这人正是孔儒，孔儒从山洞之中出来，整个人也是一阵的清爽，心神也是一阵的清明，身上原本逸散而出的气息在一瞬间完全的收敛起来，没有散发出来一丝。
    看着眼前的山峰，孔儒的心中的心中也是一动。这山峰虽然没有什么奇特之处，山峰也只有万米左右，这样的山峰在洪荒世界可以说是十分的平凡的存在，在洪荒世界是随处可见的。但是就是这样的山峰却是让孔儒不由的想到自己的前世的山峰，最高的也只有数千米而已，一个普通人攀登起来也是十分的费力的。想到这里孔儒却是不由的想要真正的体会一下普通人的感觉，想到这里孔儒也没有犹豫，身体之中的力量完全的收敛起来，迈开脚步，向着山顶前进。
    这山峰并不是很大，但却是没有阶级的存在，想到达到山峰却是需要一步步的向上攀爬。孔儒脚步迈开，手脚并用，扶着周围的草木，向着山顶之上慢慢的前进。一步步的前进，行进的速度却是十分的缓慢，不过孔儒的修为虽然已经完全的收敛，但是身体的力量还是存在的，在这山岳之中攀爬还是十分的简单的，身形在山石之中不断的移动。
    这一路之上孔儒的速度并不是十分的快速，也开始观察着周围的环境。这山峰之中虽然十分的平凡，但是那茂密的树木，茂盛的花草，各种各样的奇石，怪崖，这样的环境在前世是自己所没有见过的。在这洪荒世界之中自己虽然已经游历了数千年的时间，但是自己所在意的也只是有什么会对自己的修为有帮助的，对于洪荒世界之中这样的平凡的场景却是没有那么的在意。
    看着周围的场景，孔儒的心中也已经忘却了自己的初衷，不再刻意的控制自己的行动，继续的向着山峰之上快速的前进。孔儒感觉周围的自然仿佛变得更加的亲切，自己就仿佛是融入了周围的世界一般，心神完全的放开，神魂变得十分的愉悦，不由自主的沟通洪荒世界的虚空。
    “会当凌绝顶，一览众山小。”站在山峰之上，孔儒却是不由的想到这一句话，这山峰虽然十分的平凡，但是最为山脉的主峰，周围还是有着不少的稍低的山峰，俯视着这些山峰，心中却是不由的升起一股豪气，身上的气势在一瞬间完全的散发而出，神魂直接的透体而出，虚空之中的浩然正气在一瞬间降临而下，将周围的空间完全的笼罩在其中，威压将周围的山峰完全的覆盖。
    孔儒站在山巅之上，看着周围完全的被自己的威压覆盖的山脉，那一个个的匍匐在地面之上的生灵，眼中一道精光闪过。
    “这股威压应该可以和准圣后期相比了，如果在加上小世界的力量，那么就算是准圣巅峰的强者也不是我的对手，下次在遇见准提，就算是硬碰硬也可以将准提完全的压制。”孔儒感受这自己的力量的变化，却是不由的想到。“不过，也该继续游历了，洪荒世界的时间果然过的十分的迅速，只是一次修炼居然已经过了千年的时间，也难怪洪荒世界会有那么多的强者的存在。”说着，孔儒却是迈开脚步，直接的消失在原地，转眼之间就已经出现在山脉的外围。
    孔儒出了山脉，继续向着洪荒世界的东方前进，这一次前进，孔儒的行走的速度却是降下来了不少，不断的在洪荒世界的山脉之中行走，仔细的观看着洪荒世界的每一个角落，体会着洪荒世界的法则，再次同时也在不断的完善着自己的世界之内的法则。自己的世界已经形成，只要世界之中的法则不断的完善，世界不断的变得更加的强大，那么自己的实力就会不断的变得更加的强大。但是这一切也并不是那么的简单的，毕竟世界的衍化，孔儒是没有任何的经验，只能依靠世界自主的衍化。而现在观看洪荒世界的，就是为自己的世界的衍化提供一个目标。
    又是千年的时间，孔儒在这千年的时间之中不断的前进，却是从来没有停留过。在这一路之上，看着洪荒世界拥有着各种不同的风格的山脉，溪水，河流，丘陵，沟壑，见识了各种各样的生灵，灵根，洪荒世界之中的很多的种族都一一的出现，却是让孔儒感觉到十分的惊讶。这洪荒世界的生灵虽然十分的众多，但是孔儒见到的却是十分的稀少，现在在这一路之上，却是极大的丰富了自己的见闻，心中还是十分的高兴的。
    而随着孔儒的不断的前进，他也渐渐的感觉到周围的灵气也开始发生变化，周围的水汽变得更加的浓郁，草木也变得更加的茂盛。但是令孔儒十分的惊讶的是，这周围的生灵却是变得十分的稀少起来。
    “这应该已经快到了东海之滨了，但是这生灵也太过稀少了。”看着周围的状况，孔儒也是不由的惊讶的说道，语气之中也是充满了感慨的，“不过，这应该是龙族的影响还没有完全的消失吧。”孔儒很快的就想通了原因。
    海洋乃是龙族的领地，而这东海之滨如此靠近海洋，在龙凤麒麟三族占据洪荒世界之中，这里也是属于龙族的领地的存在的。龙族的霸道是洪荒世界的生灵都是知晓的，虽然经过了不知多少的岁月，但是这龙族的威势还没有完全的消散，在这龙族原本的领地之上却是没有哪一个生灵敢占据，而生活在这一片区域的生灵，大多都是一些在这一片区域化形而出的生灵。
    随着孔儒的不断的前进，孔儒愈加的肯定自己心中的判断，在这一路之上，孔儒发现这一片区域之中，到处都是河流，湖泊。这样的居住的环境，却是是龙族的生存的环境，而且这些地方的生灵，大多都是一些亚龙种，有着龙族的血脉。
    想着，孔儒的速度不由的加快，向着东方水汽最为浓重的地方前进。这个方向正是洪荒世界海洋的方向，海洋是占据了洪荒世界十分的广大的区域，范围甚至比起洪荒大陆更加的广大。

第四十七章 东海龙族

    海洋，想起来，总是给人一种十分的广阔的感觉，心中升起一股向往。孔儒的脚步加快，很快的就看到了一片广大的海洋。看到海洋，孔儒脚下用力用力，速度在一瞬间达到了极致，直接的化为一道光芒来到了海边之上。
    “确实是大海的气息，无论那一个世界，海洋都是这样的广阔。”站在海边之上，孔儒深深的吸了一口气，整个人的心神完全的释放而出，徜徉在这浓郁的水汽之中。
    人族乃是女娲以九天息壤与三光神水造就而成，人族却是天生对水系的灵气与土系的灵力，有着十分的深的亲和力。脚踏大地，深处海洋，这样的感觉，心中却是一阵的轻松，整个人仿佛也是轻松了许多。
    看着眼前的海洋，孔儒的脚步迈开，直接的向着前方不断的前进，很快的就进入了海洋之中。进入海洋之中，孔儒的身边的海水自然的分开，将孔儒自己与水分离，没有一丝的水沾染到孔儒的身体之上。
    进入海洋，孔儒的眼睛开始不断的转动，看着这奇异的海洋世界。在前世的世界之中，孔儒虽然见过海洋，但是却没有到海洋之中来过，对于海洋之内的环境没有一丝的了解。现在进入海洋之中，整个人的好奇心完全的被调动起来，不断的打量着周围的世界，看看这海底的世界到底是如何的精彩。
    孔儒在观看着周围的环境，但是脚步并没有停留下来，身边的水流流动，将孔儒的身体快速的推进，向着前方前进。孔儒快速的前进，周围的生灵也在不断的快速的增加，各种各样的海底的生灵出现在孔儒的面前。各种的鱼类，海族种族，还有各种各样生长在海底的草木之灵。
    这些生灵生长的海洋之中，却是与洪荒生灵没有一点的相似之处，而且每一个的速度都是十分的快速，在海洋之中快速的游动，捕食，整个海洋却是呈现出来另外的一个世界，一个与洪荒世界完全不同的气氛。
    “这海洋果然是十分的奇特，这生灵的数量虽然没有洪荒世界多，但是也不逊色多少。而且这海洋之中的水系的灵气十分的充足，这些生灵都有着不低的修为，却是比起洪荒世界要强上不少，怪不得龙族仅凭一族的实力，就可以抵抗当年的凤凰一族和麒麟一族。”看着繁多的海底的生灵，孔儒的心中也是微微的惊讶，但是很快的就平静了下来，速度再一次的提升。
    这一次来到海洋之中，虽然有着游历的意思，但是更多的目的却并不在此。想着孔儒的神魂的力量在一瞬间释放了出来，向着前方的海洋快速的蔓延，世界之力也随着神魂的力量向着前方快速的蔓延。
    孔儒的丹田小世界宽广达亿万里，世界之力覆盖洪荒世界的范围虽然受到限制，但是也达到百万里的距离。瞬间孔儒就已经将周围百万里的范围之内的状况完全的收在眼底，心中也在一瞬间确定了前进的方向。
    “看来这龙族在这海族的威严还是很大的，就算是实力大损，这海域之中还是有绝对的威压的。而且这龙族的气运虽然因为失败而受损，但是还是这么的强大，看来这龙族之中还是隐藏着一些强者的。”孔儒将世界之力完全的收敛，不由的感叹道，不过再次同时，心中也更加的坚定这一次自己的行程。
    孔儒的脚步较快，向着海洋的深处的快速的前进，眨眼之间就是百万里的距离。百万里的距离之后，孔儒出现在一个巨大的珊瑚群的外围，这个巨大的珊瑚群占据周围上千里的范围，各色的珊瑚占据在周围各个地点。这一座座的珊瑚虽然十分的普通，但是相互之间联系在一起，形成一个阵势，汇聚周围的灵气汇聚在这千里的范围之中。
    “看来这龙族还是有一定的底蕴的，这大阵虽然并不是十分的强大，但是应对一般大罗境的修士却是轻而易举。而且这一座座的珊瑚虽然看起来十分的平常，但是每一个至少都有万年的时间，这还只是这海洋最外围的一个地方，看来龙族果然是十分的富有的。”看着那一座座的相互连接的珊瑚，心中却是不由的想到。
    “轰。”孔儒将身上的气势散发出来，但是这股气势在散发出来的一瞬间就完全的收敛起来。但是就算是这气势只散发了一瞬间，周围的水流直接的被卷起，这股巨大的水流转眼之间就已经席卷整个龙宫的范围。
    不过这水流来得快，去的也是十分的迅速的，水流在席卷龙宫之后就直接的消散。孔儒看着这一股水流，嘴角也是不由的微微的一笑，身上的气息没有完全的收敛，微微的散发出来。
    “嗷”一声龙吟之声从龙宫的深处传出，一道金色的光芒转眼之间从龙宫之中射出，一条金龙出现在龙宫之上。
    这头金龙身上在千丈以上，深山金色的鳞甲散发这闪耀的光芒，五只巨大的金爪不断的挥动，眼睛之中充满了威压，看着四周的方向。很快的这金龙就已经发现了孔儒的存在，龙尾摆动，身体蠕动，转眼之间就化为一道金光，消失在原地，向着孔儒的方向快速的疾射而来。
    “龙族果然是十分的骄傲，不过骄傲也要有实力。如果是在龙凤麒麟三族占据洪荒之时，这样的骄傲也无可厚非，现在龙族已经没落了。”孔儒看着向着自己快速的冲来的金龙，轻声的说道，说完之后，右手轻轻的举起，向着前方一伸，指尖一股细微的浩然正气直接的迸射而出，瞬间就化为一段紫色的长绳，长生出现之后，转眼就已经将快速的移动的金龙完全的缠绕。
    紫色的长绳将金龙缠绕，开始不断的收缩，随着绳子的不断的收缩，金龙的表情也开始发生变化，脸上露出痛苦的表情。金龙感觉缠绕自己的身上的紫色的绳子上的力量，身上一股金光闪耀，身体之内的力量不断的涌出，身体也在不断的摇动，想要将这绳子挣脱。
    “嗷唔。”又是一声巨大的龙吟之声，不过这一次的龙吟之声中却是充满了痛苦，“你到底是什么人，居然敢在我龙族的领悟之中肆意妄为，快快释放我，不然小心我龙族的报复。”金龙仿佛也感觉到自己无法挣脱捆绑着自己的，大声的喊道，语气之中依然是十分的霸道，完全不将眼前的孔儒完全的放在眼中。
    “哼。”孔儒看着嚣张的金龙，冷哼一声，紫色的长绳收缩的速度变得更加的快速，一瞬间金龙的鳞片碎裂，滴滴的血液顺着紫色的长绳滴落而下。长绳的快速的收缩，金龙又是一声惨叫，身上的金光变得更加的浓郁。不过这一次金龙也吸收了教训，知道自己无法挣脱缠绕着自己的长绳，金光在将身体完全的包裹的一瞬间，身形就开始发生变化，开始不断的缩小。
    千丈，百丈，十丈，一丈，只是一瞬间，金龙长达千丈的身躯就变成了丈长。不过令他更加的惊讶的是，紫色的绳索依然紧紧的捆绑着自己，而且力度不断的变得更加的巨大，骨骼也开始承受一股股巨大的力量。那身体之上的额力量，就仿佛是要将他在一瞬间完全的切成碎片一般。

第四十八章 龙族

    龙族，整个洪荒海域的霸主，就算是经过了一次量劫的洗礼，实力已经受到了很大的损伤，但是其强大的底蕴，仍然让人不敢小视。而作为曾经的霸主的龙族，现在所居住的地方，却是隐藏在海洋的深处的水晶宫之中。
    不得不说，龙族对于发光的东西有着特殊的偏爱。整个水晶宫的范围之中，到处都是散发着各种各样的光芒的饰物的存在。孔儒一步步的在这水晶宫的范围之中行走，速度并不是十分的快速，但是再也没有出现一个声音的存在，而见到孔儒的海族也在一瞬间退去，躲避起来。孔儒看到这个样子，心中也是微微的一笑，这正是自己想要的结果，也只有这样才能够引出龙族，这五爪金龙的修为虽然还不是很高，但是在龙族之中的地位绝对不低，不然也不会被龙族派出，守护在这里的。
    “好了，快走，要不然就将你切成片。”孔儒看着自己的前面缓慢的行动的金龙，大声的呵斥道。现在的金龙已经完全的失去了身上的傲气，看向孔儒的眼中充满了恨意，而更多的是畏惧，听到了孔儒的话之后，却是不敢有一丝的怠慢，快速的向着前方前进，向着水晶宫的方向快速的前进。
    一龙一人前进的速度还是十分的快速的，很快的便已经到了水晶宫的外面，看着眼前的水晶宫，孔儒的眼中也是充满了惊奇，身形一闪就走到了金龙的前方。
    “很神奇的阵法，应该是龙族传承的阵法。”孔儒的手深处，向着一身，周围的空间一阵的震动，一股波纹向着四周散播，但是很快的这波纹快速的收敛，孔儒的手就仿佛伸进了一道屏障之中。但是很快的这到屏障的各个方向散发出来一道光芒，这一道道的光芒很快的汇聚起来，汇聚起来的光芒快速的向着孔儒的手之上汇聚。
    “砰。”一声微微的声音响起，孔儒的手顿时从那一道屏障被击打而出，却是被这水晶宫的阵法反击而出。
    “哼，我龙族的大阵岂是那么就被破的。”看着孔儒的动作，他的身边的金龙说道，语气之中还是充满自傲，不过在这金龙说话的同时，眼中闪过一道诡异的光芒，但是很快的这道光芒就已经完全的收敛了起来。
    “确实是十分的奇特，不过威力却是十分的有限，对付一般的强者还可以，不过如果来一个大罗金仙的强者应该就可以被轻易的打破，而在准圣的面前，这就是虚设而已，举手之间就可以破去。”孔儒说着，手再次的举起，向着眼前的屏障之上轻轻的一划。只见那眼前的屏障仿佛是受到了重击一般，仿佛是碎裂的镜子一般，裂纹不断的向着四周蔓延。在一瞬间之后就完全的破碎，很快的就出现一个巨大的洞口。
    “好了，我们也可以进去了，可以在里面慢慢等你龙族的人到来。”孔儒对着身后的金龙说道，说完之后就直接的进入了水晶宫之内，也不再理会金龙，毕竟自己的目的却是已经达到了，有没有他的存在，都没有什么影响了。
    “准圣！！！”看着进入水晶宫的孔儒，金龙满脸都是震惊。这水晶宫炼制的手段乃是龙族传承而出，想要炼制水晶宫也只有龙族之中的强者才能够做到的。而这水晶宫最为奇特的乃是那水晶宫的阵法，这阵法之中有着祖龙的水晶宫之中的一股气息，这股气息虽然十分的微弱，但是却将整个龙族的水晶宫完全的相连，在必要的时候，完全可以将这些水晶宫连接在一次组成一座巨大的阵法。而这股气息的存在，也会使得整个水晶宫的阵法在破碎的一瞬间就会反应到龙族之中。
    就在这水晶宫的阵法破裂的一瞬间，水晶宫之中就有一股气息直接的逸散而出，与周围的海水完全的融合，向着海洋的深处快速的疾射而去。
    孔儒进入水晶宫之中，却是直接的向着水晶宫最中央的龙座之上走去，直接的坐了下来。而在孔儒坐了下来之后，金龙也跟随着孔儒进入了水晶宫，这时金龙的眼中已经没有恨意，畏惧，而更多的则是一种心灰意冷的感觉。
    金龙也已经知道，自己眼前的这个人的目标并不是自己，而是自己的族内的强者。想到这里金龙心中却是希望族内的人员并没有发现自己的水晶宫的变化，现在的龙族已经受到了重创，如果在失去一个强者的话，那么龙族就真的会被洪荒世界所摒弃，那么以后很有可能就被其他的种族所灭绝。
    “前辈，不知道我龙族到底什么地方得罪了前辈，敖广愿意以自身来偿还，希望前辈能够放过我龙族。”金龙来到孔儒的面前，身上一道精光闪耀，龙身已经消失，出现在孔儒的面前却是变成了人身龙首的模样。
    “哦，你以为你能够承受的住么？”孔儒看着自己面前的敖广，心中却是不由的向戏弄一下这个以后的东海龙王。
    “前辈，”敖广听到孔儒的话之中，想要再说什么，但是张张口，不知道自己到底有什么理由能够打动自己眼前的这个人的。敖广看到这个样子，眼中却是变得十分的悲愤，体内的力量快速的流动，身上渐渐的被一道金光所包裹，手也已经恢复了龙爪的模样，紧紧的攥着，将自己的力量完全的汇聚在右手之上，手也缓缓的举起。
    “不要有什么小心思，以你现在的修为是不可能对我造成什么伤害的。”孔儒扫了一眼敖广，手中一道浩然正气直接的射出，融进敖广的身边的空间之中，沟通周围的天地之中的浩然正气，直接的降下。这股浩然正气落下之后，并没有直接的攻击敖广，而是化为一股强大的气势，将敖广完全的压制在这股浩然正气之内。将敖广镇压在浩然正气之中后，孔儒也不再理会他，直接的闭上了眼睛却是静静的等待龙族的人的到来。
    孔儒在水晶宫之中休闲的等待着龙族的到来之时，龙族之中已经完全的震动了起来。龙族的祖殿之中，龙族的高层已经完全的聚集了起来。龙族的祖殿乃是龙族祖龙的水晶宫，在祖龙消失之后，这水晶宫就再也没有开启过。而现在这个大殿却是再次的开启，龙族之中的所有的族人也知道族内发生了大事。
    “敖钦族长，到底是什么事情?”龙族的一个个高层完全的汇聚起来之后，向着殿中央的身穿金袍的人问道。这人正是龙族现在的族长，也是和祖龙一个时期的存在，不过修为无法与祖龙相比，但却是龙族之中的智者。在龙族的信心膨胀到极致想要称霸洪荒世界之时，他却十分的理智的留下一部分族中的精英和天才的族人。而最后的结果也是十分的明显的，龙族被罗T利用，大战之中损失惨重，能够回到龙族的也只有百分之一不到，而且就算是回来的也一个个的身受重伤。
    在这大殿之中的人大部分都是他一手教导而出的，对于他心中还是十分的尊敬的，所以在召集的第一时间就直接的赶了过来。
    “镇守海域最外围的敖广的龙宫被破，我龙族自上一次量劫之后就没有出世，看来洪荒世界的人已经忘了龙族的威势了。”这身穿金色的长袍的敖钦说道，说话的同时身上的气势却是在不断的增强，身体的周围升起一股巨大的威势，仿佛要将一切完全的破坏一般。
    “嗷”就在敖钦说话之时，族地的深处一股巨大的龙吟之声传出，一道苍灰色的身影从族地的深处直接的射出，速度十分的快速，一瞬间便已经消失在原地。而在祖殿之中的龙族的众人听到这声龙吟之声之时，脸上却是充满了惊讶，不解，一个个的转身，看向大殿之中敖钦的方向，却是想要寻求答案。

第四十九章 始龙

    一声龙吟之声从龙族的深处传出，苍灰色的身影长达数万丈，每一个鳞片之上都散发这一股强大的气息。在这身影出现之时，龙族的所有的族人都抬头向上望去，眼睛之中充满了疑惑，但是也充满了兴奋。自祖龙之后，龙族级没有出现什么可以镇压的住场面的强者，族内也只有几个准圣的强者，就算是现在的族长也只是准圣中期而已，也正是因为如此龙族在洪荒世界虽然有一定的地位，但是并不能镇压洪荒世界其他的种族。
    “是始龙大人。”祖殿之中，敖钦的脸上充满了喜悦，对着在场的所有的人说道。而其他的人在听到始龙之后，心中却是充满了疑惑，心中也是有些不高兴的。毕竟在他们的认知之中祖龙是龙族的始祖，现在居然出现一个始龙，敢称之为龙族的始祖。
    “始龙大人是和祖龙大人一同出生的，祖龙大人一出生就是九爪金龙的存在，而始龙大人出生之时，却是苍龙之身。这苍龙之身，完全不弱于九爪金龙，甚至在一些方面还胜上一筹。而且始龙大人从出世之时，大部分的时间都是在修炼的状态之中，是很少的出现在龙族的视线之中的，见到过祖龙大人的也只有原先龙族的几位长老。而且当年我所做的也是始龙大人吩咐的，不然以我的地位是不可能为龙族保留下一丝的元气的。”敖钦看着大殿之中的所有的人，大声的说道，说着说着声音也变得更加的高昂，眼神之中充满了崇拜，尊敬。而大殿之中的所有的人听到了敖钦的话之后，一个个的连山闪过一阵的精光，心中也是不由的升起一股心思，眼睛不断的转动，却是在思考为什么始龙大人会出现。
    “看来这一件事情，并不是那么的简单的，要不然也不会惊动始龙大人的。”所有的人心中想到，但是很快的就收敛了起来。始龙毕竟是祖龙级别的存在，祖龙给他们的印象就是充满了霸气，绝对不会允许自己等人这样的心思的。
    “砰”就在所有的人将自己心中的心思收敛之时，那苍灰色的流光直接的进入了祖殿之中。始龙进入大殿，数万丈的身躯没有一丝的收敛，直接的进入大殿之中，身上的威压也是不由的散发而出。
    “嗷”始龙进入祖殿之后，巨口张开，一声巨大龙吟之声直接的直接的传出，转眼直接就已经完全的笼罩整个龙族的区域。而整个大殿在这声音响起之后，一道金色的光芒在殿内不断的闪耀，这股光芒来得快，取得也是十分的迅速，转眼之间就已经完全的消散。
    “此次之事，关系到我龙族以后之气运，发展。你等现在就回去，此次之事，由我决定。不过，你们谨记，现在我龙族已经不是全盛之时，把时间放到修炼之上，将自己心中的傲气给我收敛起来。”始龙眼睛扫过大殿之中的每一个人，语气十分的郑重的说道，说话的同时身上的气息也是直接的散发而出，殿内的所有的龙族身上的气息一阵的慌乱，眼睛之中也是充满了惊骇。
    看着所有的人的脸色，祖龙也是不由的点了点头，龙尾摆动，身形移动，在一瞬间直接的消失在原地，化为一道灰色的光芒，消失在祖殿之中。而祖殿之中的众人也很快的就清醒了过来，一个个的摇动龙尾，消失在大殿之中。
    始龙消失在祖殿之中，身形在在海域之中快速的前进。龙族天生生于海域之中，乃是海洋之中的霸主，在海域之中的速度却是十分的迅速的。而作为龙族之中可以和祖龙媲美的龙族，在水中的速度已经达到了极致。
    始龙快速的前进，瞬间便是数十万里的距离，一路之上始龙的心中也是在不断的思考。在两千年之前，龙族的气运震动，仿佛是参加过什么争斗一般，而在那之后，龙族的气运仿佛是缺失了一些。不过虽然缺失了一部分的气运，但是龙族的气运仿佛是和一个种族的气运相连，而且这个种族的气运还是十分的弱小。
    这些现象虽然十分的奇特，但是并没有引起始龙多大的注意。但是在这两千年的时间之中，那与龙族相连的种族的气运在快速的增加，这样的增加的速度与龙族的气运上升之时是十分的相似的，不过，这个种族的上升却更加的平稳。始龙的心中也是不由的感觉十分的惊奇，这到底是一个什么样子的种族，居然能够主导龙族的气运。
    而就在龙族震动之时，他感觉到海域的边缘一股强大的气势，修为绝对是在准圣的后期。而且这股气息身上有着强大的气运，这气运正是与龙族的气运相连的那个种族的气运，而且始龙也感觉自己龙族的气运在这股气运进入龙族之后，就快速的发生变化，联系也更加的紧密，龙族的气运也有一种回升的感觉。
    “不知道这到底是一个什么样子的种族，居然会使得龙族的气运成为其附庸。”始龙的心中却是十分的复杂的，速度也在此同时增加数成。
    始龙在海域之中快速的前进，心中不断的思考，百思而得不到一丝的头绪。而与始龙不同，孔儒现在却是坐在水晶宫的座位之上，从桌子之上不断的拿出一个灵果，时不时的咬上一口，整个人却是显得十分的悠闲。而在大殿的角落的敖广还在不断的抵抗着周围的威压。身形也已经恢复到了龙族的身躯，不过身形却是受到了很大的限制，只有不到一米之长。
    “嗷”一声巨大的龙吟之声从海洋的深处传出，这声龙吟之声传出之后，周围的海域的水流开始快速的汇聚，这一股股的水流汇聚在一起，这水域之中的生灵在一瞬间被这水流直接的卷起，出现在海洋之中。这些生灵出现之后，一个个的脸上充满了崇敬，向着海洋的深处朝拜。
    “万兽朝苍么，开来这龙族的强者比起祖龙也是不弱，居然是一头苍龙。不过想要给我一个下马威还是太过天真了，如果单比威压的话，就算是亚圣的级别的存在也无法与我相比的。”孔儒感受到周围的水流之中的那股威压，心中也是淡淡的一笑，身体一阵的颤动，浩然正气陡然释放而出，一股巨大的威势直接的从虚空之中降落而下。
    孔儒的浩然正气释放而出，所散发出来的威压也是整个洪荒世界的虚空之中的威压。这股威压出现的一瞬间，那水流之中的威压在一瞬间就完全的被粉碎，水流也在一瞬间完全的平静了下来。那一个个的向着海洋的深处的朝拜的生灵，也一个个的站了起来，转向了水晶宫的方向。与原先的崇敬，那股内心之中的慑服，惧怕，完全的不相同，现在的每一个的生灵的脸上都是十分的淡然，身上被一股淡淡的正气所覆盖，所有的生灵的心中的眼中充满了温和，心神仿佛是沐浴在一股春风之中一般。
    浩然正气本来就是秉天地正气所生，存在的意义也正是教化众生，扬天地正道。孔儒现在将这浩然正气释放而出，并没有用于攻击，而是行使教化之道，引天地之力，这股威压不是始龙的威压所能够抵抗的。所以在浩然正气释放的一瞬间，始龙的威压粉碎，始龙的身形一震，脸上也变得十分的骇然，身形前进的速度却是再次的增加，身上的气势也开始收敛起来，不再释放自己身上的威势。眼中一道精光闪现，心中也在这时做出了决定。

第五十章 浩然紫气

    浩然正气，天地之间的正气汇聚而出，洪荒亿万生灵心中正气所化。一直以来孔儒所执着是自己的修为，为了人族以后的前途，在这数千年的时间之中，孔儒不敢有一丝的懈怠，行走洪荒世界，不断的增强自己的见识，修为。心中确实完全的被自己心中的这一股执念所限，修为虽然提升的十分的迅速，但是心境确实完全无法跟上，就算是在昆仑山之中经过了那十二万九千六百世的轮回也没有完全的消化，化为自己的东西。而浩然正气更是被他用作交战之时的武器，而没有真正的将浩然正气完全的消化，明了其本质。
    而现在孔儒将浩然正气释放出来，融进洪荒世界的虚空，引动洪荒世界的威压。而在孔儒释放出来浩然正气的一瞬间，心中也是一阵的明悟，脑海之中不由的响起一句句的话语，每一句话语声音都是十分的浩大，一句话之后，一股股的浩然正气快速的汇聚，形成一个个的大道符篆。
    天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。
    在齐太史简，在晋董狐笔。在秦张良椎，在汉苏武节。为严将军头，为嵇侍中血。为张睢阳齿，为颜常山舌。或为辽东帽，清操厉冰雪。或为出师表，鬼神泣壮烈。或为渡江楫，慷慨吞胡羯。或为击贼笏，逆竖头破裂。
    是气所磅礴，凛烈万古存。当其贯日月，生死安足论。地维赖以立，天柱赖以尊。三纲实系命，道义为之根。嗟予遘阳九，隶也实不力。楚囚缨其冠，传车送穷北。鼎镬甘如饴，求之不可得。阴房阗鬼火，春院闭天黑。牛骥同一皂，鸡栖凤凰食。一朝蒙雾露，分作沟中瘠。如此再寒暑，百疠自辟易。哀哉沮洳场，为我安乐国。岂有他缪巧，阴阳不能贼。顾此耿耿存，仰视浮云白。悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。
    整篇之后数百个字，但是这一个个字之中都是充满了威严，而孔儒也感觉自己的心神完全的融入这三百个符篆之中。整个人的心神也是变得十分的清明，而那文字之中提到的名字，虽然在这个世界还没有出现，但是在前世之中，这些人的名字在历史之中却是留下了非常的浓重的笔墨，每一个品格都是值得人尊敬的。
    孔儒的心神完全的融进这一个个的符篆之中，心神完全的融进自己的内心之中的那股正气之中，仿佛是变成了那一个个坚持自己的信念的存在，甚至为这信念不惧生死，完全的付出自己的一切。
    孔儒的脑海之中闪过一个个的画面，每一个画面划过的速度都是十分的快速，转眼之间就是数十万个画面转过。这些画面正是孔儒在昆仑山之中的玉阶之中经过的那十二万九千六百世轮回之中的画面，这每一个画面都让孔儒感觉十分的陌生，但又十分的熟悉，心中不由的升起一阵阵的感悟，心境不断的变得更加的平和，更加的坚韧。
    除了心境之上的变化，孔儒的身体也在不断的接受周围的浩然正气的不断的洗刷，身体也不断的变得更加的完美，身体之中的力量也在不断的增加。心神的提升，孔儒的神魂也变得更加的凝实，对于自己的力量掌控也更加的得心应手，虽然力量提升的十分的有限，但是孔儒对于力量的应用却更加的熟练，战力的提升却是绝对不小。
    “这样的力量，不是浩然正气的力量，而是来自心中的力量。看来自己以往对于浩然正气的理解却是有失偏驳了，这浩然正气却是应该行教化之道，自己以往也只是以心神沟通天地之间的浩然正气，约束在自己的身体之中，这样自己的力量虽然提升的十分的快速，但是这样就失去了浩然正气的本意，虽然威力不弱，却并没有将浩然正气的力量完全的发挥出来。
    “浩然正气，散。”孔儒的身形鼓荡，体内的浩然正气快速的汇聚，不断的从孔儒的身体之中的各个穴窍之中逸散而出，融进周围的虚空之内。孔儒的身体之内的浩然正气虽然快速的逸散而出，身体之中的浩然正气在消退的一瞬间，丹田之中的小世界一阵的转动，各种各样的法则之力不断的衍生，生灵之中一股股的力量不断的散发而出，融进小世界的虚空之中。这股力量融入小世界的虚空之中，却是直接的进入孔儒的各个经脉之中个三百六十个穴窍之中，不断的占据着浩然正气退去之后所留下的位置。
    “这才是自己真正掌控的力量，浩然正气之中的力量虽然十分的强大，但是毕竟乃是在天道的掌控之中，自己这样的修炼下去应该完全可以不受到洪荒世界灵气的变化的限制。”孔儒感受着自己身体之中快速的充裕起来的力量，心中却是不由的感叹道，浩然正气虽然直接的逸散而出，但是自己的心神只要沟通洪荒世界的虚空，那么浩然正气必然会降落而下，而且威势比起自己原本由身体之中散发而出的威能却是更加的强大。
    很快的孔儒的身体之中的浩然正气完全的逸散而出，身体之中的力量已经完全的被小世界之中的力量所代替。那一股股的力量仿佛是无尽的一般，举手投足之中都散发着强大的力量，将周围的空间直接的震碎。
    “心火，起。”孔儒感受到身体之中澎湃的力量，心神不由的一动，大喝一声，身体之中的力量直接的透体而出，这股力量透体而出之后，并没有直接的燃烧只来，而是在一瞬间束缚周围的空间，将周围空间之中的浩然正气在一瞬间完全的汇聚起来。浩然正气汇聚，在一瞬间直接的燃烧起来，化为一股紫色的火焰。紫色的火焰出现之后，周围的空间在一瞬间开始不断的震动，一股股的空间之力不断的散落，就仿佛是被融化了一般。
    “去。”孔儒看着自己眼前的心火，向着漂浮在自己的面前的那三百多个字疾射而去。这三百多个字都是浩然正气凝聚而成，每一个字所蕴含的浩然正气都是十分的巨大的，在这三百多个字之中蕴含了数十个元会的法力之多。心火汇聚在符篆之下，开始不断的变得更加的旺盛。
    心火不断的变得更加的强大，那一个个的符篆也在同时开始发生变化，每一个符篆变得更小，但是却更加的精纯。三百个符篆开始汇聚起来，渐渐的形成一个十分的奇妙的阵势，这个阵势形成之后，虚空在一瞬间震动起来，一股紫色的河流从虚空之中直接的降落而下，正是浩然正气。
    大量的浩然正气汇聚在这三百个符篆的周围，不断的被心火锻炼的更加的凝聚，三百个大道符篆也在这时变成了浓郁的紫色，而且这时大道符篆也已经凝聚为实质。一股巨大的威势从这三百个符篆之上散发而出，威势比起洪荒世界的灵宝也是相差不大。
    “嗯，居然会出现浩然紫气，这心火的力量却是提升了不少，这浩然紫气却是不能够就这样的浪费了。”孔儒看着眼前散发着浓郁的紫气的三百个符篆，心中也是微微的惊讶，身体之中的乾坤鼎与九阳功德尺在一瞬间消失在小世界之中，出现在孔儒的面前。
    “收”孔儒手中一股力量直接的射进乾坤鼎之中，将那三百个符篆与九阳功德尺收进乾坤鼎之中，而心火也直接的转移到了乾坤鼎的下方。乾坤鼎在心火的燃烧之下，开始快速的转动，周围的浩然正气也直接的被乾坤鼎在一瞬间完全的吞噬，开始不断的转动起来。
    “炼，凝。”乾坤鼎整整旋转了九九八十一周，周围的灵气，浩然正气也已经汇聚到了极致。九阳功德尺本来乃是孔儒用自身的功德凝聚而成，可以说是一件不弱的功德灵宝，已经有了其固定的形象。孔儒这一次的炼宝也只是将那三百个符篆以一定的阵形融进尺内，增强灵宝的威力而已，所以整个过程也是十分的迅速的。
    “出”乾坤鼎很快的就停止了转动，周围的灵气也在一瞬间完全的被乾坤鼎完全的吞噬，在孔儒的喝声之中，一道玄黄色的光芒直接的疾射而出，落到了孔儒的手中。这时的九阳功德尺却是已经完全的变了一副另外的模样，三百个符篆在尺身之上不断的游动，不时的汇聚着一股股浩然正气。
    “嗷唔。”就在孔儒不是的把玩着手中的尺子之时，一声巨大的龙吟之声从水晶宫的外围直接的传出，将那一个个呆在原地的海族的生灵震醒，送回到各自的地方之中。而在这阵龙吟之声落下之后，一道苍灰色的光芒从水晶宫之外射入大殿之内，出现在孔儒的面前。

第五十一章 万千金龙

    水晶宫，乃是龙族之宝，每一个龙族对于这水晶宫都有着一定的掌控的手段。在苍龙进入水晶宫之中，孔儒就已经发现，水晶宫被一股力量所覆盖，阵法在一瞬间发动起来，原本破损的地方也在一瞬间就完全的恢复了过来。
    孔儒看着眼前这头身长万丈的苍龙，心中也是不由的惊讶。虽然他也已经猜到龙族隐藏着强者，但是没有想到居然会有一头苍龙的存在，而且乃是一头五爪苍龙，血脉却是完全可以和九爪金龙相比，看来这龙族比起自己想象之中的还要强上不少，这头苍龙的身上的气息绝对是准圣后期强者的气息。
    在孔儒打量着苍龙之时，始龙也在不断的打量着他眼前的孔儒。孔儒的身上的气势虽然已经完全的收敛起来，但是始龙依然感受到一股十分的强大的危机感。这样的危机感自己也只从祖龙的身体之上感觉到，不过这股气息又和祖龙身上的气息完全的不相同。祖龙的身上充满着一股强大的霸气，而眼前的这个人的身上的气势仿佛是将周围的一切都包裹在其中一般，身上一股十分的奇异的气息，每一个动作都十分的从容，每一个动作都引动虚空之中的一股气息。
    看到这样的状况，始龙的心中却是更加的小心。自己在之前释放出来自己的气息，引起这片海域之中的生灵的朝拜，就是为了增加自己的威势，给这个居然敢挑衅自己的龙族的人一个威慑。但是让他惊讶的时，自己的气息释放出来的一瞬间，周围居然有升起另外的一股气势，这股气势与洪荒虚空相连，气势直接的从虚空之上降临，天地正气从虚空之下降临。
    这股气息降下之后不只是将自己的气势完全的打破，甚至使得周围的生灵的身上升起一股正气，心境之上发生质的变化。这样的手段是始龙从来没有见过的，毕竟一个人的修为就算在如何的强大，也不能够随意的改变一个人的心境的，心境之上的提高所需要的却是个人的领悟，依靠的也只有自己而已。
    “始龙见过道友，不知道道友来我龙族之地到底是因为何事？自上一量劫之后，我龙族就已经隐退，应该和道友没有什么冲突？”始龙眼睛直直的盯着孔儒，问道。在说话的同时，身上一股灰色的法力光芒闪动，身形开始发生变化，转眼之间身形收敛，就已经化为一个和孔儒身高相等的人，身上穿着灰色道袍，道袍之上一只五爪苍龙不断的游动，一道道的水流随着苍龙的动作不断的流动，汇聚，散开，不断的震动着周围的空间。
    “无事，龙族却是没有和我有任何的冲突。我听闻龙族富有四海，龙宫之中灵宝无数，所以这一次来龙族乃是为了向龙族借一些东西。”孔儒看着眼前化为人形的苍龙，说道，嘴角浮起一个玩味的笑容。现在的孔儒的心中也已经安定了下来，虽然他的修为已经达到了准圣后期，但是对于龙族的了解还是十分的少的，却是不知道这龙族之中的强者到底是强大到什么样的程度。如果这龙族之中真的有可以和当年的祖龙相比的强者，那么自己也要小心的应对。但是如果没有一个强者，那么龙族也就真的没落了，那么以后龙族的存在也就只能是人族的附庸，而不是一种合作的关系。但是现在见到始龙，孔儒的心中也已经确定了到底该如何对待龙族了。
    始龙的实力他虽然并不是十分的清楚，但是始龙身体之中那澎湃的力量，完全可以和准圣后期的强者相比，如果在加上一些天赋，神通，那么实力应该完全可以和准圣巅峰的向着抗衡的，和自己的实力却是相差不大。有着这样的实力的强者的存在，那么龙族就算是没落了，也能够在洪荒世界存在一席之地，任何一个种族都无法小视的。而且有着这样的强者，龙族也不会就这样的没落的，实力虽然无法与最强盛之时的状况相比，但是也一定是洪荒世界一个比较强大的种族的。
    “道友，想要借什么东西，如果龙族能够提供出来，那么龙族已经赠与道友。”始龙听到孔儒的话，心中一阵的愤怒，但是很快的这阵愤怒就消退下去，淡淡的对着孔儒说道。始龙虽然已经都是处在修炼之中，但是对于龙族之中的状况还是十分的了解的。龙族已经不是量劫之中那样一个可以称霸洪荒世界的强大的种族的，现在的龙族之中虽然也出现了几位准圣级别的存在，但是现在的洪荒世界之中的准圣的强者也有不少的，龙族现在已经被洪荒世界所淘汰了，现在能够稳定住海域已经是十分的吃力了。所以在孔儒提出了要求之中，始龙虽然十分的生气，但是也没有表现出来，直接的答应。如果能够用一件先天灵宝与准圣级别的强者结一段善缘，也是十分的值得的。
    “万千金龙。”孔儒一个字一个字的说了出来，每一个字都是十分的清晰的在水晶宫之内回荡。孔儒的话音落下之后，水晶宫之中的敖广与始龙的脸色为之一变。原本平静的脸色，在一瞬间被愤怒完全的占据，身体之内的法力澎湃而出，周围的水域也受到两人法力的影响，掀起一股股的巨浪不断的向着水晶宫快速的汇聚。
    “嗷唔”一声龙吟之声响起，整个水晶宫一阵的震动，发出这龙吟之声的却是被孔儒用浩然正气镇压在水晶宫一角的敖广。敖广身上的法力直接的透体而出，身形摇动，直接的从周围的浩然正气挣扎而出，身形在一瞬间快速的增长，有原本的那只有一米左右的身躯，转眼之间就已经涨到了百丈左右，而敖广的身形并没有就此停止，身形瞬间达到千丈之上，身上的鳞片散发着金色的光芒，龙身不断的摆动，双眼之中一道精光闪过，龙尾甩动，身形直接的化为一道金光向着孔儒快速的射去。
    敖广从周围的威压之中挣脱出来，整个人却是感觉身体之中的法力更加的庞大，身体也变得更加的强大，虽然修为没有增加，但是敖广却感觉自己的实力却增长了不少。向着敖广的速度再次的增加，身上完全的被金色的光芒完全的包裹，周围的水流也在一瞬间完全的将他的身躯完全的包裹在其中。
    “敖广，回来。”看着向着孔儒直接的冲击而去的敖广，始龙的心中也是一阵的惊讶。敖广在水晶宫之中被镇压在一旁，始龙在进来的时候就已经发现，不过他也发现周围的威压并没有对敖广造成一丝的伤害，而且还在不断的锻炼着敖广的身体，心神。他却是没有想到敖广居然直接的挣脱而出，而且还向着孔儒攻击而去。而且敖广就在孔儒的面前，现在还是将自己的身体的力量完全的爆发而出，速度比起一般的大罗金仙的强者也是相差不大，到达孔儒的面前也只是一瞬间的时间而已，就连他想要阻拦也已经来不及了。不过始龙也没有想过要阻拦，眼前的这人居然直接的向龙族讨要万千金龙，始龙的心中也是十分的愤怒的，却是想要借助敖广试探一下眼前的人到底有多强。
    今天只有一更

第五十二章 交战始龙

    敖广的速度在短短的距离之中就已经提升到了极致，全身金色的光芒完全的汇聚在龙角之上。龙角乃是龙族身体之中最为坚固的地方，可以说是每一个龙族身上的计划汇聚而成，硬度就算是比起一般的灵宝也是相差不大。敖广感觉到自己的力量不断的汇聚，心中的自信也是再次的膨胀，眼中一道精光闪动，身形却是已经到达了孔儒的面前，只要在前进一点就可以将孔儒直接的刺穿。
    “哼。”就在敖广将要接触到孔儒之时，孔儒一声冷哼，孔儒周围的虚空在一瞬间发生变化，一股浩大之气从虚空之中直接的降临而下，将孔儒的周围完全的笼罩在其中。这股浩大之气正是浩然正气，虽然孔儒将自己身体之中的浩然正气完全的散入虚空之中，但是心中的那股正气却是依然存在，对于浩然正气的掌控还是十分的强大的，想要借助虚空之中的浩然正气也之时一个念头的问题而已。
    而且孔儒之所以使用浩然正气也是因为他并没有想要伤害敖广，自己既然想要与龙族合作，那么也就不能在始龙的面前直接的将敖广灭掉。在敖广向着自己进攻之时，孔儒的心中却是升起一股藐视，仿佛是受到了蝼蚁的挑衅一般，心中一阵的愤怒升起，但是这股感觉很快的就消失。
    孔儒的身体完全的被浩然正气包裹，一股威压将敖广完全的包裹在其中，威压降临，敖广感觉周围的空间在这一瞬间完全的凝固，前进的身形也在瞬间就完全的停止了下来，将身体周围的法力也在被浩然正气所散发的危机完全的击散。
    “此事还轮不到你来插手，还是到一旁好好的反省吧。”孔儒的手一挥，周围的浩然正气汇聚，化为一张巨大的手掌。巨大的手掌出现之后，直接的将敖广直接的攥在手中，向着水晶宫的角落飞去，落在水晶宫的一角，化为一个紫色的牢笼，将敖广困在其中。
    “始龙道友，想的如何？”孔儒将敖广镇压之后，却是不再理会他，转身对着站在不远处看着自己的始龙，直接的问道。在说话的同时，身上的气息呀向着始龙直接的压迫而去，眼神直直的盯着始龙。此事对于人族来说也是十分的重要的，人族想要强大起来绝对不是一朝一夕的事情，也不是那么的简单的，能够得到龙族的气运的加持，强大起来的速度也就会变得更加的快速。
    “哼，想要我交出万千金龙，还要看你自己的能耐，我龙族虽然已经没落，但也不是那么简单就可以欺辱的。”看着孔儒，祖龙一字一句的说道，说完之后，身形摇动，一股灰色的法力将身体完全的包裹，转眼之间就已经化出原形，一头长达数万丈的苍龙。始龙显出原形，龙尾摇动，拍打周围的水流，空间，速度在一瞬间爆发出来，直接的向着水晶宫之外直射而去。
    孔儒见始龙向着水晶宫之外疾射而去，脚步也直接的迈开，每迈出一步就是千丈的距离。孔儒的身形在水晶宫之中不断的闪动，几个闪动就已经消失在水晶宫之内，跟上了始龙的速度。始龙见到孔儒跟上自己的速度，心中也是一阵的惊讶，身体之内的法力不断的迸发而出，速度不断的增加变得更加的速度。周围的空间也因为始龙的速度而一寸寸的破碎，始龙的身形却是在一瞬间消失在空间之中。
    始龙的速度不断的增加，孔儒的身形也随着始龙的速度不断的变得更加的快速，从最初的一步千丈的速度，达到万丈，十万丈，之后却是直接的消失在空间之中。孔儒与始龙两人相接将速度提升到极致，消失在空间之中。
    “砰，嗷唔。”空间之中一阵的震动，一个苍龙直接的从空间之中冲出，从空间之中出现的苍龙直接的张开巨口，一声龙吟之声传遍周围范围，仿佛是在宣布自己的领地一般。
    “砰。”始龙的龙吟之声降下之后，在始龙前方的一处空间碎裂开来，一个人影从这破碎的空间之中直接的走出，这人正是孔儒。孔儒上一次进入空间之中，却是在首阳山的之中，自从离开首阳山，孔儒在洪荒世界之中都是一步步的走出的。
    这一次进入空间之中，孔儒却是清晰的感觉到周围的空间已经无法对自己造成一丝的伤害，那空间力量在自己的眼中也已经变得十分的温顺。
    “始龙，你我也就在这海洋之上一战吧，在你龙族威能最强之地击败你。”孔儒看着周围的海面，对着始龙说道。洪荒世界的最基础的法则就是弱肉强食，要想要眼前的始龙完全的诚服，那么就要真正的打败他，而且是正面打败。而能够将龙族的威能完全的发挥出来实力的也就是水域，孔儒存在这样的心思，始龙亦是如此，所以将交战之地选在海面之上，这样既不影响自己的威能，也不会影响到孔儒的手段受到限制。
    “嗷唔。”始龙巨口张开，一声龙吟之声传遍四周，一股灰色的法力直接的散播而出，周围的空间也为之一震。始龙身上的法力散发而出，身体完全的被灰色的光芒完全的包裹，身上的鳞甲散发着一股强大的法力的波动。
    “水域。”始龙的法力融入周围的海域之中，在一瞬间海域仿佛是充满了灵性一般，释放出一股股淡淡的威压。始龙在水域完全的形成的一瞬间，速度在一瞬间提升到极致，向着孔儒冲击而去。
    龙族天生属于身体十分的强大，有对水有着天生的掌控的种族，无论是身体还是术法都是十分的强大的存在。孔儒站在原地，看着向着自己冲击而来的始龙，眼睛之中的盯着眼前的始龙。准圣的速度是十分的快速的，转眼之间始龙就已经到达了孔儒的面前。两只龙爪向着孔儒的前胸直接的抓去，看着向着自己前来的笼罩，孔儒的行动也是十分的快速，直接的将失始龙的两只笼罩抓住，单脚抬起，向着始龙的身上踢去。
    孔儒的身体是经过了盘古的血液的凝练的，身体的强大完全可以和以身体强大组成的巫族相比。始龙的身体虽然十分的强大，但是比起巫族还是要弱上一筹，却是直接的被孔儒踢飞，向着身后退去。而始龙身体之上的鳞片也是直接的碎裂，但是却没有一丝的血液流出。
    交战开始，两人也不再有一丝的保留，速度在一瞬间提升到了极致。两人就仿佛是化为光芒一般，在海域之上不断的撞击，周围的海域也被两人交战的余波直接的炸裂开来。两人交战的过程之中，也在不断的移动，周围的海域之中的小岛也直接的被两人交战的余波直接的打击成一片片的碎片。
    随着不断的交战，两人的身上也出现了一道道的伤痕，看向对方的眼神也是开始发生变化，心中对于对方也充满了敬佩。两人对于自己的实力都是十分的自信，见到对方居然可以和自己抗衡，而且不落下风，心中的高傲也是慢慢的收敛。
    “好，接下来就没有丝毫的保留了。”双方同时说道，语气也是微微的缓和，但是身上的法力也在一瞬间直接的爆发出来，周围的空间也被两人爆发出来的强大的法力冲击的一片片碎裂开来，两人眼中一道精光闪出，身形直接的消失在原地，却是开始真正的交战。

第五十三章 一剑之威

    孔儒与始龙身上的气势完全的散发而出，准圣后期的强者的气势，瞬间便已经覆盖周围百万里的范围。两股气势散发出来之后，两人体内的法力也完全的调动起来，精神也发生变化。两人的气势散发出来之后，便开始不断的相互转机，这气势之中虽然没有一丝的法力，但是撞击起来的反应也是十分的巨大的，一阵阵的波涛不断的卷起，又直接的被完全的粉碎，完全的消弭在虚空之中。
    “啊”
    “嗷”孔儒与始龙两人同时一声大喝，身体直接的消失在原地，身体之中的力量也在一瞬间完全的调动起来。孔儒的手中出现一柄玄黄色的长尺，尺身之上紫色的浩然正气不断的游动，自身散发出来一股浩然之气，浩大的威压却是没有一丝的收敛。始龙的身上的气息也是没有一丝的保留，身上一股灰色的光芒不断的闪动，每一片鳞片之上都散发出一股奇异的力量，所有的力量连接在一起，就仿佛是组成了一个奇异的阵法，将始龙的身躯完全的包裹在其中，形成一个透明的保护层。
    孔儒与始龙两人消失在原地，在一瞬间就出现在中央的位置，直接的碰撞在了一起。孔儒手中的九阳功德尺与始龙的龙角直接的撞击在一起，两人身上的力量没有一丝的收敛，在撞击的一瞬间周围的空间就直接的开始塌陷。
    空间塌陷并没有阻碍两人的交战，两人身上的气势在交战之后再次的提升，孔儒手中的尺武动的更加的快速，每一击的力量也变得更加的更加的强大。而始龙亦是如此，腹下的五只巨爪不断的打击在孔儒的长尺之上，每一击都是集中了身体之中的全部的力量。
    “始龙，看来你我身体的强度却是相差不大，那么接下来的就不是那么的简单了，就看看你对道的领悟到底如何吧。”孔儒的身形快速的向后退去，对着始龙喊道，整个人身上的气势再次的发生变化，因为**的交战而显得有些凶悍的表情在一瞬间就完全的平静了下来，身上的气息也在一瞬间就完全发生变化。
    “浩然山河。”孔儒手中的九阳功德尺挥动，引动虚空之中的浩然正气，这股浩然正气降落下来的一瞬间，就开始不断的衍化，转眼之间就形成一座座的山峰，山峰之间一条条的河流不断的流动，将山峰连接在一起。
    孔儒的动作十分的迅速，始龙也不敢有一丝的消失消失，身上的法力直接的散发而出，周围的海域之中的水流快速的汇聚起来。水流汇聚起来化为一头头水龙，转眼之间就已经出现数千条水龙之多，而且这水龙不断的变得更加的繁多，增加的速度也变得更加的快速。而且每一头水龙都是栩栩如生，在空中不断的挥舞着巨爪，不时的长吟一声，却是呈现出来不同的姿态。
    “万龙汇聚。”始龙一声龙吟之声，周围的水龙快速的汇聚起来，一道道的水龙，快速的汇聚起来，形成一个巨大的阵势与孔儒的浩然正气汇聚而成的山河对抗起来。两股能量对抗，中央的空间很快的就完全的塌陷。
    “砰，砰”两股力量对抗了一段时间之后，一声声巨大的声响传出，周围的空间开始一寸寸的爆裂开来，两股力量开始向着中间快速的移动，撞击在一起。
    两股力量完全的撞击在一起，空间村村的碎裂。两人的修为都是准圣后期的强者，毫无保留的施展出来的力量撞击在一次所爆发出来的力量就算是准圣巅峰的强者也是要认真的面对的。中央空间的塌陷，两人也直接的消失在原地，身形再次出现在万里之外的地方。
    两人的身形在周围的区域不断的闪动，不断的交战，周围一股股浩然正气与水龙在空中不断的舞动，瞬间数十万里的区域的空间就已经完全的碎裂开来。而孔儒两人身上而对气息也随着不断的战斗完全的释放而出，强悍的气息将身体完全的包围，就算是周围碎裂的空间不断的打击在两人的身上，两人也是浑然未觉，只是直直的看着眼前的对手，眼中的光芒之中充满了兴奋。
    两人不断的交战，瞬间周围百万里的距离都已经成为了两人的战场，战场都海面到天空，又从天空到海面，再到海底之中。在两人的交战的范围之中的生灵却是受到了很大的劫难，虽然两人收敛，但是周围的生灵还是受到了很大的波及，不少的直接的被两人交战的余波直接的泯灭在空间之中。
    “道友，你我的交战就到此为止如何，只要道友提出的要求不是那么的过分，我龙族不会有推脱的，就算是先天灵宝我龙族也会赠与道友的。”始龙的身形快速的向后退去，对着孔儒说道。两人交战已经不止万次，每一击都是倾注了两人所有的力量，对于道的领悟也完全的融入每一次的攻击之中。
    “始龙道友，胜负未分，现在就停止交战还是太早了。只要道友接下我最后这一击，那么我之前的要求就完全不作数，如何？”孔儒看着后退的始龙，直接的说道。说完之后，孔儒的右手深处，向着虚空一抓，周围的空间开始震动起来，一柄长剑出现在孔儒的手中，
    这柄长剑出现之后，始龙的心中一阵的震动，这长剑看起来十分的虚幻，但是却又十分的凝实。这柄剑正是孔儒所凝聚出来的天地之间，这柄天地之剑是在孔儒的小世界之后凝聚出来的，这一次是孔儒第一次从小世界之中取出。
    天地之剑一出，小世界之中的世界之力直接的散发而出，将周围的空间完全的覆盖在这小世界的范围之中。孔儒的小世界虽然已经形成，但是比起洪荒整个大千世界还是要相差十分的巨大的，世界之力覆盖的范围也只有百万里的范围而已。天地之剑出现，洪荒世界的法则也是随之震动，周围的法则之力，灵气快速的汇聚，集中在剑身之声化为一道道的剑气将长剑完全的包围在其中。
    “斩”孔儒将手中的长剑举起，向着始龙的方向直接的劈去。长剑劈出，数万道剑气剑身之上肆虐而出，化为一阵巨大的风暴不断的切割周围的空间，将周围的空间完全的搅成一个个碎片。剑刃形成风暴，速度也在瞬间增加到了极致，瞬间便已经到达了始龙的面前，将始龙完全的笼罩在一道道的剑气之中。
    “嗷唔”被剑气完全笼罩的始龙，一声声的龙吟之声响起，这一声声的龙吟之声完全的失去了原本的豪气，傲气，而是凄惨之声，每一声龙吟之声都是十分的凄惨，痛苦。始龙作为龙族的始祖之一，是和祖龙一个时代的人物，其骄傲是可想而知的，现在居然惨叫出来，这攻击的强度也是可以想象的。
    始龙的身躯之中在剑气的范围之中不断的舞动，每一个动作都使用了身体之中全部的力量，想要从这剑气之中冲击出来。但是这一道道的剑气的强大远远超出他的想象，一道道的剑气将他完全的笼罩，将仿佛是形成了另外的一个世界一般，任由他如何的冲击，都无法从这剑气的世界之中。身躯却在这一次次的冲击之中，不断的被这剑气攻击，鳞片不断的碎裂，就连最坚硬的龙角也被剑气砍得出现一道道的剑痕。

第五十四章 龙墓

    始龙的身躯在剑气的世界之中不断的游动，鳞甲完全的破碎，龙血也是不受控制的向着体外流出。修炼者达到一定的程度，对于自身的控制也是十分的强悍的，一般的血肉就算是破碎也不会有血肉掉落，而是控制自己再度的吸收的。毕竟，一般的修炼的身躯都是进过了长时间的洗练，凝聚的，锻炼的强度是十分的强大的，绝对不会轻易的舍弃的。
    而现在始龙却是再也无法估计这些，鳞片，血液，血肉不断的掉落，向着海洋之中掉落。孔儒见到这样的状况，心中一动，这始龙乃是龙族的始祖之一，血液的威能一定也是很大的，就算是自己用不上，也可以给人族的后辈使用，为人族积累一定的力量。想到这里，孔儒手向着空中挥动，周围的浩然正气汇聚成为一张巨大的手掌，瞬间扫遍周围的海域，将始龙掉落的血肉，鳞片直接的收起。
    “始龙道友，这一击威力如何？”孔儒将始龙掉落的一切完全的收集，对着剑气的世界之中的始龙大声的问道。
    “嗷唔，还请道友将这剑气散去。”始龙听到了孔儒的话之后，直接的对着孔儒说道，语气之中的傲气却是已经完全的收起，看向孔儒的眼神也完全的发生了变化。
    “收。”孔儒大喝一声，手中的长剑向着始龙的方向射去，这柄剑射出之后，开始不断的吸收周围的剑气，将整个剑气世界之中的剑气快速的吸收进入长剑之中。只是瞬间的时间，整个剑气世界已经完全的崩溃，始龙也从剑气的世界之中脱离出来。
    “嗷唔。”周围的剑气消失，始龙一声龙吟之声，身体之上伤口开始停止流血，开始恢复起来，血肉不断的衍生，破碎的鳞甲再次的衍生而出，灰色的鳞甲将身体完全的覆盖。始龙的身体完全的恢复过来，身形摇动，身形开始发生变化，直接的化成人形，出现在孔儒的面前。
    “我之修为却是不及道友，不过道友的条件确实不是不是现在的龙族能够达到的。金龙乃是龙族之中最为强大的种族，存在的数量也是稀少的，现在存在的金龙也不到千万，道友要千万金龙，，，”始龙看着孔儒，脸上却是十分的为难，看向孔儒的眼神之中也是充满了犹豫不决。
    “道友，我不取现在存在的龙族金龙。我想要的是龙族在上一量劫之时陨落的金龙的尸身。不过这些龙身必须要我自己来挑选。“孔儒看着始龙，说道，语气之中还是那么的平淡，眼睛之中却是充满了笑意。
    始龙听到孔儒的话，整个人也是一顿，心神在一瞬间安定了下来。本来以为眼前的人是要将自己龙族的金龙一族完全的灭绝，没有想到居然要的是在上一量劫之时陨落的金龙的身躯，这样虽然对龙族也是一定的损失，不过完全的在龙族承受的范围之中。而且那些龙族在大战之时沾染了魔气，虽然魔气已经完全的消散，但是身体之内受到了一定的魔化，对于龙族的作用也并不是很大的。
    “好，我答应。”始龙下定了决定直接的说道，语气之中也充满了颓废，说完之后，始龙再次的化出原形，数万丈的龙身，回味一道灰色的光芒向着东方疾射而去。孔儒看着始龙的样子，心中也是一定，知道始龙既然已经答应了，那么一定会履行的。所以在始龙消失在原地之后，孔儒也紧随着始龙向着东方快速的前进。
    始龙与孔儒两人在海面之上快速的前进，两道光芒向着海洋的深处快速的疾射而去。随着两人不断的前进，周围的生灵也变得愈加的稀少，最后甚至一个生灵都不存在，周围的灵气也开始变得十分的紊乱。
    “就是此地了。”始龙停在一片海域之上，对着孔儒说道，“就在这海域之下的一片空间之中，就是龙墓，整个龙墓之中都是在量劫之中陨落的。不过，你也是知道，上一次的量劫之时，我三族皆中了魔族的算计，大多数的族人都是被魔气沾染。虽然经过了一段的时间，但是龙墓之中仍旧能存在着不少的魔气的，所以。。。”始龙停在海面之上，看着孔儒，直接的说道，语气之中也是十分的危难。虽然这一次自己乃是被逼无奈，但是还是清晰的说出来，没有丝毫的隐瞒。
    “无碍。”说完，孔儒直接的消失在海面之上，进入海洋之中，向着海底的方向快速的前进。进入水中，世界之力直接的散发而出，笼罩周围的海域，将周围的海域的状况反应到孔儒的脑海之中。
    随着孔儒的不断的前进，水域之中的气息也变得愈加的诡异，灵气变得十分的微弱，海水也变得更加的沉重，仿佛是一座座的大山向着孔儒的身躯不断的压迫。孔儒感受着身体之上传来的压力，身体之中的力量不断的运转，抵抗着周围的水流的压力。
    “这就是龙墓么？”孔儒来到海底，孔儒的身体每一寸的皮肤所受到的压力都是十分的巨大，绝对超越数十万斤之多。但是即使是如此，孔儒依旧没有受到一丝的影响，脚步迈开，向着龙墓之中走出。
    “砰”孔儒就仿佛是穿越了一道透明的屏障一般。进入了这道屏障，孔儒就仿佛是进入了另外的一番世界。这个空间之中充满这一股淡淡的黑色的气息，正是魔气，这股魔气虽然十分的淡薄，但是却十分的精纯，仿佛是随时都要消散，但是却十分的顽固，久久的不远消散开来。
    孔儒进入空间之中，周围的空间之中的魔气仿佛是受到了吸引一般，向着孔儒的方向快速的汇聚而去。这股魔气化为一道道的阴影，向着孔儒不断的移动，这些阴影每一个的身上都散发着不弱的气息。
    “哼，宵小之辈，灵智还没有开启，就想要对我动手。”孔儒看着不断的向着自己快速的前进的阴影，冷哼一声，身体一震，一股浩然正气直接的从虚空之中降临而下。浩然正气降临而下，紫色的气息一瞬间便已经笼罩周围的空间之中，一股股的黑色的气息，发出一声声的惨叫，很快的就消散在空间之中。
    这一切并没有结束，浩然正气在空间之中不断的扩散，就仿佛是阳光一般转眼就已经将空间完全的笼罩在其中。瞬间，整个空间之中的魔气就已经完全的消散，整个空间之中的状况也更加的清晰，一头头巨龙的身躯呈现在孔儒的面前。

第五十五章 祖龙九子

    孔儒的浩然正气将龙墓之中的魔气完全的涤荡一清，整个空间也显得明亮了不少。看着周围的空间，孔儒的速度快速的增加，开始向着空间的中央前进。
    站在空中，看着脚下一头头巨大的龙身，一个个晶莹的坟墓，心中也是十分奇异。龙族果然十分的强大,财富如此的浩大，修建的龙墓也十分的附和龙族的爱好，到处都是闪闪发光的饰物。
    “这龙族的爱好果然是这样，这么的奇特，真不知道为什么会喜欢这些发光的东西。”孔儒看着一座座的龙墓，心中却是不由的想到，说完之后速度也变得更加的快速。随着孔儒的不断的进入，一个个龙族之中散发出来的气息也变得更加的强烈。
    “这龙墓果然十分的奇特，虽然过了数十个元会的时间，但是依然能够保存下来如此强烈的气息，看来这一次收获一定不会小的。”孔儒的心中也是十分的喜悦，直接的从空中降下，落在一个个的龙墓之中。
    “敖赐，龙族金龙一族，大罗境，陨落于与凤凰一族之战。敖良，龙族火龙一族，大罗境，陨落于麒麟一族交战。。。”孔儒看着周围的一个个坟墓，坟墓之上一行行的文字，介绍着坟墓之中的龙族的身份。这些龙族每一个都是龙族在一次次的交战之中陨落的龙族，却是有着龙族各个种族的存在，每一个都是龙族之中的强者，修为都是在大罗境的存在。
    孔儒看着这一一座座的坟墓之中的，心中也是变得更加的惊讶，现在还是在整个墓群的最外围，但是这里所埋葬的存在就已经是大罗境的存在，看来这墓群的中央所埋葬的存在一定是一个十分的强大的存在。
    想着孔儒将手伸向那坟墓之中，孔儒的手很快的就穿过眼前的坟墓，进入坟墓之内。穿越坟墓。孔儒的手中一道光芒闪动，身体之内的力量直接的化为一个巨大的手掌，向着坟墓之中的龙尸直接的抓去。
    “砰。”一声声响响起，龙身之上一阵金色的光芒闪动，一股巨力从龙身的金色的光芒之中传出，这股巨大的力量传出之后，孔儒凝聚出来的巨掌在一瞬间直接的崩溃，化为点点的光芒消散在目的之内，被龙身的光芒完全的吸收。
    “嗯，这股力量，绝对不是那么的简单的，力量已经可以和一般的准圣级别的强者相比的。；不过如果之时这样的力量的话，对我还是没有任何的影响的。”向着孔儒的身体之中一股更加的巨大的力量向着手中喷涌，再次化作一张巨掌向着龙身之上再次的抓去，这一次的巨掌更加的强大，凝实，其中所蕴含的力量也更加的巨大，周围的空间也为之一震。
    “砰。”又是一声巨大的声响传出，孔儒的力量所化的巨掌在一瞬间消散开来，而龙身之上金色的光芒也更加的浓郁，这金色的光芒之中一道道的符篆不断在金色的光芒之中闪动。随着这金色的光芒的强烈，整个墓群之中所有的坟墓被完全的牵引，一道道金色的光芒从一个个坟墓之中升起，相连在一起。
    一道道的金色的光芒相连，组成一个巨大的阵法，将整个空间完全的笼罩在这股金色的光芒之中。
    “阵法！”看到这样的场景，孔儒不由的喊道，“真没有想到，龙族居然会有这么强大的阵法，这阵法的威势在洪荒世界也绝对属于十分强大的阵法。”说着孔儒再次的出现在空中，俯瞰着整个空间之内的状况。
    印入孔儒的眼前的是亿万道一道道金色的光芒，这亿道光芒连接在一起，形成一个巨大的阵法。阵法形成，就连周围的空间也受到了很大的影响。
    “嗷唔。”就在孔儒感叹这一道道的光柱形成的阵法，一声声的龙吟之声从金色的光柱之中传出。龙吟之声传出，一道道的龙影从金色的光柱飞跃而出，将光柱盘住，整个阵法的威能在一瞬间变得更加的强大。
    “万龙大阵。”看着眼前的阵法，孔儒的心中不由的喊道，看向大阵的脸色也变得更加的重视。这阵法正是龙族所传承的万龙大战，而且比起一般的万龙大阵更加的强大。万龙大阵乃是由一万头巨龙组成的大阵，而眼前的这个大阵更加的浩大，那是由一万个万龙大阵组成，整整上亿龙族组成，每一个散发出来光芒的坟墓所散发的光芒的墓地之上的光芒都绝对是大罗境界的存在。而在整个阵法的正中央是九道更加的巨大的金色的光柱，这金色的光柱每一个都笼罩周围数千丈的范围。
    “祖龙九子。”看着这就到光芒，孔儒的心中更加的震惊，这九道光柱之中正是祖龙九子，祖龙的九个儿子。长子囚牛，次子睚眦，三字嘲讽，四子蒲牢，五子狻猊，六子P粒七子狴犴，八字负粒九子螭吻。
    祖龙九子每一个都是祖龙的血脉，天生有着大气运的存在，是龙族的儿子之中最为强大的九个。而且这九人的血脉相连，使得整个大阵更加的稳定，发挥的威力也更加的强大，金色的光芒也更加的强大，整个阵法与空间相连在一次。
    孔儒看着整个阵法，心中更加的震惊，也是不由的开始思考到底应该怎么应对这个阵法。这阵法乃是来自于孔儒所传承的记忆之中，但是记载也是并不是十分的仔细，只有一个名字，和阵法的模样而已，知道的也十分的有限的。
    “真没有想到，龙族的墓地居然会有祖龙九子的坟墓，而且组成了整个阵法的中心，看来想要破开这个大阵要十分的麻烦呀，每一个光柱都相连在一起，绝对可以承受的住准圣巅峰级别的强者的存在的。”孔儒看着整个阵法，心中也在不断的思考着到底该如何破去眼前的大阵。
    “砰。”孔儒思考了一段时间，心中却是一无所得，身体之中的能量快速的汇聚起来，向着身边的一道金色的光柱直接的攻击而去。孔儒的这一击的力量集中了身体之中全部的力量，一击的力量已经超越了准圣后期强者的攻击，绝对达到了准圣巅峰强者的级别。
    “砰，咔嚓，嚓。”一声声的声响从孔儒的身边的金色光柱之中传出，光柱开始碎裂开来，一道道的金色的光芒碎裂，消散在周围的空间之中，那散出金色的光柱的坟墓在一瞬间完全的碎裂开来。看到这样的状况，心中一阵的惊讶，心中也是轻松了不少。看来眼前的阵法并不是那么的强大的，威力承受的范围也之时准圣巅峰的强者存在而已。
    “看来这万龙大阵经过了数百万年的时间，已经变得十分的脆弱了，威力已经变弱了很多。”孔儒看着碎裂的坟墓，心中不由的想到。想着孔儒直接的迈开脚步，向着大阵的中央快速的前进。
    但是就在孔儒刚刚迈开脚步之时，金色的光芒再次的升起，万龙大阵再次的形成，将整个空间完全的笼罩在其中。不过，整个阵法的方位却是发生了细微的变化，但是，阵法的威力更加的强大。阵法的中央的祖龙九子的身形也凝实了一分，威势也更加的强大，生机也变得更加的强大。
    “这万龙大阵果然不是那么的简单的存在，居然还会有着这样的强大的威势。”孔儒看到这样的状况，脚步也不由的停了下来，再次的陷入了沉思之中。

第五十六章 祖龙

    孔儒处在万龙大阵之中，心中快速的思考，心中不断的推演着整个大阵，想要从推演的大阵之中，想到破阵的办法。万龙大阵也是这数百万的时间之中第一次显现而出，仿佛十分的兴奋一般，在孔儒的第一次尝试之后，阵法的威力在不断的提升。
    “看来是没有时间思考了，这大阵的威力不断的提升，如果在这样下去，自己就算将实力完全的发挥出来，也不能破开这大阵了。怪不得始龙在知晓自己想要金龙一族的身躯之时，就直接的答应了自己，看来也是知道这万龙大阵的强大之处的，怪不得下来之时，会有一丝的踟躇。”孔儒看着不断的增强的大阵，孔儒的心中很快的就做出了决定。
    做出决定，孔儒也没有一丝的停留，脚步直接的迈开，向着大阵的中央的地方快速的前进。孔儒前进，丹田之中的小世界快速的运转，一股股的力量在经脉之中不断的运转，向着身体之外散发而出，瞬间孔儒整个人就已经被一股强大的力量完全的包裹。
    “砰，砰，砰。”一声声的巨响响起，一道道的光柱直接的被孔儒攻击的碎裂开来，化为一道道的金色的光芒四散在整个空间之中，但是很快的有被周围的光柱吸收。孔儒看到这样的状况，速度变得更加的快速，脚下用力，一步跨出就是千米的距离。
    千米的距离虽然十分的快速，但是对于整个墓群来说也之时一个十分的小的距离。孔儒不断的前进，心中也是十分的不满。丹田小世界之中的力量变得更加的快速，三百六十个穴窍也在同时运转起来，一股股的力量从穴窍之中迸发而出。
    这三百六十个穴窍之中的力量，孔儒已经积累了很长的一段时间，其中所蕴含的世界之力也是十分的巨大的，虽然无法与丹田世界之中的世界之力那么的巨大，但是加在一起已经完全可以媲美一个小世界的力量了。而且这三百六十个穴窍之中的力量散发出来之时，转眼就形成一个巨大的阵形，世界之力化为一股股的星辰之力，形成一个微小的星辰阵形。这星辰阵乃是孔儒依照自己的丹田世界之中的星辰运转的规律形成，相互之间连接在一起，所爆发出来的威力甚至是基础之上的数倍以上。
    “噌，噌，砰，砰。”一声声的巨响不断的传出，孔儒的速度在一瞬间增加到极致，在星辰之力的加持之下，周围的空间寸寸碎裂，周围的金色的关注在接触到孔儒的身体之时就直接的被撞的完全的碎裂开来。
    孔儒的速度在一瞬间增加到极致，虽然受到一道道光柱的阻拦，但是速度依然十分的强大。随着孔儒的不断的前进，速度也变得更加的缓慢，周围的金色的光柱的力量也变得更加的强大，孔儒的身体之中的力量消耗的速度也变得更加的快速。
    “哼，这万龙大阵就想将我困在这里。”感觉到这一道道光柱之中传来的力量，孔儒冷哼一声，身体周围一股法则之力升起，身上一股浩大的意志快速的凝聚，将周围的空间完全的覆盖在这股意志之中。
    “破碎吧。”孔儒身体之中的力量完全的凝聚在右拳之上，意志完全的凝聚而出，将周围的完全的笼罩在自己的空间之中。这一击可以说集中了孔儒的所有的力量，也是孔儒除了那天地之剑以外最为强大的招式，一击的力量绝对是身体力量绝对的巅峰的存在。
    长拳出击，孔儒眼前的空间完全的碎裂开来，一道空间裂缝在一瞬间贯穿整个空间。空间碎裂，一道道的光柱也在瞬间完全的破碎开来，金色的碎片被空间完全的吞噬。
    孔儒看到这样的状况，脸上也是变得十分的欣喜，脚步跨出直接的消失在原地，再次出现已经是十万里之外，祖龙九子所化的那九道光柱跟前。
    “这就是祖龙九子，果然是不简单的存在，这股威压，生前一定是准圣级别的存在。看来祖龙的血脉也不是那么的简单的，在洪荒世界之中，就算是圣人的血脉也不过如此吧。不过，当时的龙族的气运强大，在浩大的气运的加持之下，能够有这样的状况也是十分的正常的。”孔儒的心中不断的思考着，心中的疑问却是更加的繁多，毕竟成为准圣不是那么的简单的，自己也是在机遇之下才成就准圣级别的存在。就算是现在的洪荒世界的种族之中，也没有如此众多的准圣级别的存在。看来果然是一个遭天妒的种族，不然也不会这么快的就被算计，经历大劫，没落下来。
    “不过，还是马上将整个大阵的阵基直接的打破，这样也可以将墓群完全的掌控在自己的手中。”孔儒很快的就收敛心神，将自己的视线转向围在一起的九个巨大的光柱。
    “砰，砰。”孔儒不断的挥动长拳，击打在为首的囚牛的身体之上。这祖龙九子虽然已经达到了准圣级别的存在，但是在孔儒的眼中还是弱小的存在。在孔儒的心中，只要将这九道光柱完全的击碎，那么整个大阵就会完全的破碎开来。
    不过，事情却并不像孔儒想的那么的简单，长拳打击在光柱之上，光柱不断的碎裂，仿佛随时都会完全的消散一般。但是就在孔儒认为这光柱会完全的破碎之时，其他的八道光柱之上升起一道光芒，将囚牛完全的包裹在其中，瞬间便已经将囚牛完全的恢复。
    “这祖龙九子气运相连，血脉相连，看来这大阵的根基并不是那么的简单的。”孔儒看着快速的恢复过来的囚牛，心中也更加的郑重。孔儒再次停下了动作，开始思考到底该如何的应对眼前的这祖龙九子。
    但是，事情往往不是想象的那么的简单的，就在孔儒思考之时，那祖龙九子眼中一道光芒闪出，开始快速的旋转起来，身体之中的金色的光芒开始不断的交融在一起，仿佛随时都会融合在一起一般。
    “嗷唔。”一声龙吟之声传出，周围的空间一阵的震动，孔儒也在一瞬间就被这阵龙吟之声惊醒，转眼看向前方。
    孔儒看向祖龙九子，这时的祖龙九子已经将要融合在一起，身体之中的金色的光芒也几近完全的融合。
    “嗷唔。”又是一声巨大的龙吟之声，金色的光芒在一瞬间完全的释放而出，周围数万丈的范围完全的被金色的光芒笼罩在其中。看到这个样子，孔儒的脚步移动，快速的向着身后移动。整个墓群之中的光柱也仿佛是受到了召唤一般，快速的向着中央的那股金色的光芒完全的笼罩在其中。
    “这股威压，”随着中央的金色的光芒不断的汇聚，一股威压从金色的光芒之中传出，感受到这股威压，孔儒的眉头也是不由的皱起。
    “砰”金色的光芒仿佛是碎裂了一般，一只巨大的金爪从金光之中深处，直接的将光芒完全的碎裂。一只金爪深处，金色的光芒破碎的更加的快速，一只只的金爪不断的深处，瞬间已经有九只金爪出现。金爪出现之后，金龙的身躯开始不断的呈现在孔儒的面前。
    “嗷唔”又是一声龙吟之声，这声龙吟之声充满了喜悦，龙吟之声后，金色的龙身之上一阵的威压传出，瞬间金色的光芒完全的碎裂，一个九爪金龙出现在孔儒的面前。
    “祖龙。”看着眼前的九爪金龙，孔儒也不由的惊叫一声，这世间的九爪金龙也只有祖龙而已。所以在这九爪金龙出现之后，孔儒就直接的认出了这九爪金龙乃是祖龙。

第五十七章 四灵降临

    祖龙，乃是龙族之祖，出生最早的龙族，出生之时就有大气运的庇护，修为达到大罗金仙的极限，法力达到准圣的级别。九爪金龙的出现，周围的空间一阵的震动，整个空间之中的力量完全的融进金龙的身体之中，金色的光柱也已经完全的消散开来，全部的融进金龙的身体之中。
    “真没有想到，这万龙大阵之中居然存在着祖龙的身躯。”孔儒看着出现在自己的身前的祖龙，很快的就反应了过来，知晓了这眼前的生灵确实乃是祖龙，不过只是祖龙的身躯而已，而灵魂，元神，并不是属于祖龙的，而是由祖龙九子融合而成。
    “嗷。。。”祖龙的身躯完全的出现，龙吟之声震慑整个空间，祖龙的身躯也开始慢慢的行动起来。祖龙的每一个动作虽然都是十分的微小，但是周围的空间随着每一个动作开始不断的震颤。
    龙吟之声落下，祖龙的身躯也变得更加的灵活，身躯开始动起来，九只金爪抓向虚空，速度在一瞬间增加，提升到极致，向着孔儒的方向直接的攻击而去。
    祖龙的身躯化为一道金色的光芒，转眼就已经到达孔儒的面前，金爪直接的抓向孔儒的面门。祖龙的身躯比起始龙的身躯的强度还要强上很多，虽然过了百万年的时间，但是身体的强度依旧十分的强大，没有一丝的减弱，甚至还要强上一分。
    祖龙的力量爆发出来，金爪的力量将周围的空间直接的抓碎，向着孔儒压迫而去。看到向着自己压迫而来的金爪，孔儒的心中在一瞬间警惕了起来，身体之中的力量提起，向着祖龙的金爪抵挡而去。
    在这一路之上，孔儒的身体之内的力量，消耗的是十分的巨大的，身体之中的力量已经变得十分的匮乏，现在强自提起身体之内的力量，一股股的力量直接的从身体之中逸散而出，向着手臂之上汇聚。
    “砰”金爪与孔儒的手臂碰撞在一起，两股力量碰撞在一起，孔儒的身体向后退去，一步步的才在虚空之中，每一步周围的空间就是一阵的碎裂。
    “噗”孔儒的口中一口鲜血吐出，神情也是一阵的萎顿。孔儒经历了与始龙的战斗，身体之中的力量就消耗了大半，在经过了万龙大阵，体内的力量消耗的更加的迅速，现在的身体之内的力量也只剩下了原本的十分之一而已。这祖龙的力量比起始龙的力量更加的强大，这股力量完全的打击在身躯之上，孔儒的内脏，肌肉，经脉受到了很大的冲击，内脏在一瞬间受到了很大的伤害，肌肉，经脉也撕裂，身体之上产生一道道的伤痕。
    不过，很快的孔儒的身上一股绿色的光芒闪动，瞬间身体之中的伤痕完全的恢复，肌肉，经脉之上的伤痕在一瞬间完全的消失。而体内之中五脏之中分别产生五股光芒不断的融进五脏之中。这五股力量正是丹田世界之中五行的力量，五股力量分别融进五脏之中，其中，肺吸收金行之力，肾吸收水行之力，肝吸收木行之力，心吸收火行之力，脾吸收土行之力。在这五行之力的不断的炼化之下，不断的变得更加的强大。
    “果然，不愧是祖龙，虽然保留下来的只有身躯，但是力量依旧十分的强大，完全可以和十二祖巫抗衡。”感受到自己的自己的伤势完全的恢复，孔儒的心中也是安定了下来，看向祖龙的眼神也发生变化，充满了谨慎。
    “地变之法，变。”孔儒的神魂透体而出，在一瞬间发生变化，化为一个巨汉的模样，瞬间没入孔儒的身体之中。神魂进入孔儒的身体，孔儒的身体开始发生变化，身体之上一股苍茫的气息不断的散发而出。这股苍茫的气息将孔儒的身体完全的包裹，孔儒的身上升起一股凶悍的力量，肌肉不断的虬结而起，不断的鼓动，就仿佛随时要将周围的空间阵破一般。
    瞬间，孔儒的身躯就已经膨胀到一丈高，而且身躯还在不断的发生变化，由一丈增到十丈，百丈，千丈，最终达到万丈之高。达到万丈，孔儒的身躯也已经可以和祖龙的身躯相比，力量也开始快速的恢复。
    盘古精血的力量十分的强大，其中所蕴含的力量也是十分的强大的。孔儒也是因为自己的身体之中的力量已经完全的耗尽，才使用出来这盘古精血化出盘古真身。而在化出盘古真身的瞬间，孔儒的丹田世界之中的天地之剑也不由的从小世界之中飞出，出现在孔儒的手中，剑也开始慢慢的发生变化，化为一个古朴的巨斧，斧身之上散发出来一股苍茫之气散发而出，这股气息散发出来的一瞬间，周围的空间开始扭曲起来。
    “斩”孔儒举起手中的巨斧，全身的力量集中在双手之上，传到斧头之上，直接的化为一道斧光，向着祖龙直接的斩去。这道斧光斩出，周围的空间直接的被斧光划破，就仿佛是裂开了一道缝隙一般，这道缝隙不断的向着祖龙的方向快速的延伸而去。
    “砰。”斧光直接的撞击在祖龙的龙角之上，一声巨大的声音向着四方传出，一道道的波纹传出，将周围的空间完全的震碎。斧光与龙角撞击在一起，在龙角之上留下一道深刻的伤痕，但是在一瞬间斧光也直接的消散开来。
    “这祖龙的身躯真是强大，身躯就然可以抵抗这斧光，已经可以和中级先天灵宝相比，看来这祖龙在生前的实力绝对是准圣之中巅峰级别的存在，比起当时的鸿钧应该也是相差不大的。看着自己的一击没有对始龙造成一丝的伤害，心中却是不由的感叹道。
    “看来，这一战真的不是那么的简单的，不过，就算是准圣巅峰的存在，也已经陨落，剩下的也只有这一副身躯而已。如果就连这一副身躯也无法对付的话，那么自己有如何在洪荒世界立足。”孔儒的眼中一道精芒闪动，手中的巨斧再次的举起，神魂升起，化为一道光芒直接的融进巨斧之中。这巨斧仿佛是充满了灵性一般，威能在一瞬间上升数成。
    “斩”孔儒再次一声暴喝，手中的巨斧，想着前方直接的劈去，一道斧光再次从斧刃之上飞出，向着祖龙的方向直接的射去。这一道斧光与之前的一道斧光却是完全不同，这一道斧光仿佛是虚幻的一般，也没有了之前那一道斧光的锋芒之气。
    虚幻的斧光的速度十分的迅速，比起之前的斧光更加的快速，还没有等祖龙从上一次的攻击之中完全的反应过来，这一道斧光却是已经达到了祖龙的面前。斧光来到祖龙的面前，祖龙在一瞬间反应过来，金爪举起，想着斧光抓取。但是这道斧光却是没有收到一丝的阻碍，直接的从祖龙的金爪之中穿过，仿佛是这金爪本来就不存在一般。斧光穿过祖龙的金爪，直接的没入祖龙的身躯之中。
    斧光进入祖龙的身躯之中，祖龙的身躯开始震颤起来，九只金爪不断的挥舞，身体也变得十分的僵硬，身形开始想着空间的下方坠落而下。
    “嘭”一声巨响传遍整个空间，祖龙的身躯从空中直接的坠下，空间之内的大地直接的开裂，祖龙的头部一道道的光芒射出，转眼之间就已经射出十道光芒之多，这十道光芒射出之后，直接的想着四周飞去，而最快的却是一道虚幻的斧光，这道斧光射出之后，直接的回到孔儒的身体之中，这道斧光正是孔儒的神魂所化。祖龙的身躯强大的超出孔儒的实力，如果在力量完全之时，孔儒还可以破开，最后也只能依靠神魂的力量。
    孔儒的神魂历经十二万九千六百世，却是已经凝聚到了极致，神魂的力量在洪荒世界之中也是数一数二的存在。神魂进入祖龙的身躯之中，在一瞬间就找到了祖龙九子所化的龙魂，并且直接的将者神魂打乱，再次的化为九子的龙魂，龙魂散去，祖龙的身躯却是直接的失去了控制。
    孔儒神魂回归，直接的清醒了过来，手中力量喷发而出，一道道的光芒射出，直接的想着逃逸而出的九子的龙魂抓去，直接的将就到龙魂抓在手中。这祖龙九子虽然每一个都是准圣级别的存在，但是毕竟只剩下龙魂，而且还是浑浑噩噩的，所发挥出来的力量也是十分的有限，在经过一次的交战，龙魂的力量更加的微弱。
    “嗷”在孔儒将祖龙九子全部抓到手中之时，又是一声龙吟只剩传出，这声龙吟之声中没有一丝的霸气，反而显得十分的温和，在龙吟之声响起之时，周围一股浓郁的水灵气快速的汇聚，蓝色的光芒将整个空间完全的包裹在其中。而在这淡蓝色的光芒之中一道青色的身影从空间之中射出，出现在者龙族的墓群之中。

第五十八章 青龙

    青色的身影从空间之中飞跃而出，一头青色的巨龙出现在孔儒的面前。这青色的巨龙出现之后，一声巨大的吼声，身体周围再次出现一道道绿的光芒，这股光芒将孔儒与九子完全的笼罩在其中。
    青色巨龙的出现孔儒也十分的惊讶，马上就警惕了起来，但是在这股绿色的光芒散发出来之时，孔儒很快的就感觉到绿色的光芒之中所蕴含的强大的生命力，这强大的力量之中没有一丝的恶意。
    很快的孔儒就直接的被绿色的能量完全的包裹，身体之内的力量开始快速的恢复，丹田之内小世界快速的运转，将这一股股的力量转化为世界之力，世界之力化为一股股淡淡的灵气凝聚而成的雨水，降临整个世界之中，世界之中的万物在这股灵气化为的雨水的滋润之下，生机却是更加的强烈。
    “圣人”孔儒感受到身体之内快速的恢复的力量，心中却是不由的惊讶的想到，同时口中也是不由的喊出。毕竟自己的修为乃是准圣后期，身体之内小世界的力量和三百六十个穴窍之中的力量相加在一起，力量绝对是上百个元会之多，能够使得自己的身体的力量在一瞬间完全的恢复，这样的手段就算是亚圣巅峰的存在也是无法做到的，那么也只有圣人级别的强者能够做到的了。
    “道友，却是错了，吾不是圣人。”一个声音传道了孔儒的耳中，这个声音之中充满了一股威压，但是却充满了一股一样的亲切感。孔儒听到这个声音，一阵的惊讶，但是直接的转向了青色的巨龙的方向，眼睛之中也是充满了疑惑。
    “道友不必疑惑，正是我与道友交谈。”青色的巨龙也是看到了孔儒疑惑的表情，巨口张开，声音响起，传道了孔儒的耳中。而在此同时，青色的巨龙的身上一股绿色的光芒将青色的巨龙完全的包裹。这股青龙开始不断的缩小，最后却是变得只有一人高，出现在孔儒的面前。
    “道友可以称我青龙，也可以叫我以前的名字祖龙。”蓝色的光芒消散，一个身穿青袍的男子出现在孔儒的面前。这个男子的身上散发着淡淡的气息，这股气息虽然十分的微弱，但是孔儒却感觉到这股气息之中的强大之处。
    “祖龙！！！”孔儒听到了青龙的话之后，心中完全的被震惊所占据。祖龙在上一量劫之时，应该就已经陨落，就连身躯也在这里，怎么会再出现一个祖龙，孔儒的心中一阵的混乱，找不到一丝的头绪。
    “道友却是说笑了，祖龙在上一量劫之时就已经陨落，身躯还留在那里，道友怎么会是祖龙呢？”孔儒看着眼前的人，很快的就从震惊之中恢复了过来，直接的说道，说话的语气之中也充满了不信。
    “道友之语确实不错，不过我并没有陨落，而是以龙魂化为青龙，凝聚东方木灵之气凝聚龙身，化为青龙，镇压洪荒世界东方之地。”青龙对着孔儒说道，语气之中却是十分的平淡，说完之后，手中一道绿色的光芒射出，向着祖龙的身躯射去，同时将祖龙九子的龙魂也直接的包围在其中，直接的拉到了他的面前。
    “凝，炼。”青龙的手中一道青色的光芒射出，将祖龙身躯完全的包裹在青色的光芒之中。青色的光芒不断的进入祖龙的身体之中，没有受到一丝的阻碍，青龙的身体之中一声龙吟之声响起，一道龙魂直接的从青龙的身体之中冲出，进入祖龙的深处之中。
    “嗷”祖龙的身躯开始动起来，一声巨大的龙吟之声响起，祖龙的眼中一道精光闪出，模样的表情，在一瞬间变得生动起来，就仿佛是再次活了一般，身体抖动，周围的空间在一瞬间震动起来，一个金色的龙珠从空间的深处直接的破空而出，出现在祖龙的面前。这颗龙珠正是祖龙的龙珠，也是这片空间的根基所在。
    “道友，这一次应该知道我所言非虚了吧。”祖龙张开巨口，一声充满了霸道的声音传道了孔儒的耳中。这声音与之前的青龙分的声音完全的不同，一股霸气不由的散发而出，使得孔儒的心中也是不由的一震。这祖龙果然十分的霸道，就算是已经经过了数百万年的改变，没有想到还是这样的充满霸气。
    孔儒看到这个样子，心中马上就相信了青龙的话，心中也是十分的惊讶。没有想到祖龙的陨落也只是遮掩，而是脱去龙身，以龙魂为根基，遮掩自己的身份，庇佑龙族。不过，想来也是，这空间既然是以祖龙的龙珠为根基，如果不是祖龙的话，又有什么人能够布置而出呢。看来始龙也知道祖龙并没有陨落，而是化为青龙，庇佑龙族。
    就在这时祖龙也开始了动作，巨口张开，吐出一团团水蓝色的能量。青龙虽然是凝聚东方的木灵之气所化，但是毕竟之前乃是祖龙，掌控万千水域，对于水灵之气的掌控比起木灵之气也丝毫不差，更何况现在乃是控制着原本的祖龙身躯。
    瞬间，九团水蓝色的能量漂浮在祖龙的面前，将祖龙九子的龙魂完全的包裹在这水蓝色的能量之中。水蓝色的能量开始不断的融进龙魂之中，九道龙魂开始快速的恢复起来，原本显得没有一丝的灵性的龙魂开始变得灵动起来，一个个的吸收周围的能量的速度变得更加的快速。
    祖龙九子本来乃是祖龙的血脉，现在以祖龙的龙珠源泉，化为最为本源的力量，却是与这九子更加的契合，九子吸收能量却是没有丝毫的阻碍。很快的这祖龙九子的身形变得十分的凝实，几近凝聚为实质，神志也已经恢复过来，一个个的身上的威压不由的散发而出，与祖龙的威压几近融合为一体。
    “龙父。“祖龙九子恢复过来，激动的看着中央的祖龙，一个个的直接的拜服在祖龙的面前，不由的激动的喊道。祖龙九子作为祖龙最出色的九个儿子，祖龙对于这九个儿子也是十分的喜爱，同样的，这九子对于祖龙也是十分的尊敬，现在见到祖龙出现在几人的面前，心中的激动可想而知的。

第五十九章 九子重生

    祖龙看着自己的眼前已经恢复了神志的九子，眼神之中也是闪过一丝的复杂的目光。这九子是自己的子嗣之中最有天赋的几个，虽然不是真龙之身，但是比起真龙却是不差分毫，修为更是突破准圣，成为龙族之中的强者。在龙族与各族的交战之中，更是起到了很大的作用，为龙族做出了不少的贡献。比起他其他的几个子嗣，却是强上不止一点，却是让他十分的安慰。
    “血脉精血，出。”祖龙再次一声大喝，腹部的鳞片直接的破碎，一团团金色的精血直接的出现在祖龙的面前。九团精血出现在祖龙的面前，这九滴精血之中散发着一股十分的奇异的力量。祖龙毕竟乃是洪荒世界的最早出生的生灵，陨落之前的修为更是准圣巅峰级别的存在，每一滴的精血所蕴含的力量都是可以和一个准圣初级的法力相比的。
    九滴鲜血出现之后，一股吞噬之力直接的散发而出，将九子的龙魂吸收进入精血之中。九滴精血吸收了九子龙魂，开始快速的发生变化，开始改变其形态。
    首先显现出来形态的乃是一头黄色的小龙，这小龙虽然十分的小，但是身上的威势却没有丝毫的减弱。在形成形态之时，周围一阵清越之声，正是囚牛。
    第二个形成形态的乃是睚眦，睚眦的样子乃是一个长了龙角的豺狼的般的生灵，怒目而视，双角向后紧贴背部。睚眦出现，周围升起一股杀伐之气，威慑四方。
    第三个凝聚身形的乃是祖龙三子嘲风，嘲风心性好险，身形凝聚而成，却是一个形似走兽，身上布满鳞甲的生灵。嘲风睁开双眼，周围的大地一阵的震动，海水也随之波动，向着下方望去。
    第四个出现的乃是蒲牢，蒲牢的身形就像是一个盘曲在一起的龙一般，出现之时，一声钟鸣之声响起，向着四周散去，巨口张开，仿佛是要大吼一声一般。
    第五个出现的是狻猊，狻猊出现，身形被一股火焰所包裹，身形如雄狮一般，腹下的鳞片升起，头上两只龙角，蹲坐在原地，口鼻之中不断的吞吐着烟雾。
    第六个凝形而成的是P粒形体似龟，龙头，颈下一片片的鳞甲突出，背上背负着一座巨大的石碑。P列纬桑脚向下下踏，一股距离震动大地。
    第七个宁兴而出的是狴犴，是一个形似老虎的生灵，身上散发着一股威严，却是显得十分的庄严肃穆。
    第八个出现的是祖龙八子负粒负列嗡屏形，身上散发出一股儒雅之气，身躯盘绕，鳞片之上的光芒不断的闪耀，气势也十分的温和。
    最后一个出现的是螭吻，螭吻龙首而鱼尾，鱼虬，尾似鸱。螭吻出现之后，身形周围凭空出现一股波涛将螭吻的身体托起。
    祖龙九子的身形形成，身上升起一股股奇异的光芒，将身躯完全的笼罩在其中，却是祖龙九子的身形与龙魂开始融合的过程。随着龙魂与身体的不断的融合，身体之中开始形成一股股的生机，这股生机不断的变得更加的浓厚，九子的身形也开始动了起来，有微小的眼睛，嘴，到身体，四肢，都开始不断的动了起来。
    “吼。”“嗷”“唔”一声声的吼声响起，整整九声各色的响声。九声响声响起，交响呼应，形成一个十分奇特的响声，将四周完全的笼罩在声音之中。不过瞬间，九子再次的汇聚在一起，来到祖龙的神情，看向祖龙的眼神之中充满了敬佩。
    “龙父。”九子向着祖龙身上的施礼，语气之中也是充满了激动，眼中的泪光闪动，却是开始哭泣起来。虽然在之前几人的神志十分的模糊，但是也是知道眼前的祖龙的不同之处，知道祖龙已经陨落，现在看到祖龙将自己等人复活而出，心中的激动也是可想而知。
    “砰。”祖龙的身形落在地面之上，一声巨大的响声响起，祖龙的身上升起一股绿色的光芒。这绿色的光芒升起，包裹一股奇异的光芒飞跃而出，这绿色的光芒飞出之后，直接没入青龙的身躯之中。这道绿色的光芒进入青龙的身躯之中，青龙的眼神也快速的恢复了神色，眼神之中一道光芒直接的闪现而出。
    “道友现在如何？”青龙看向孔儒，对着孔儒说道，语气也不再像在祖龙的身上乃是那样的霸气，而是变得十分的温和。
    “那不知道道友到底是什么意思？”孔儒看向青龙的眼神也是变得恍惚，毕竟这一次自己自己的目的是前来取金龙一族千万龙族的身躯的。现在居然惹出了龙族背后的青龙，心情也是可以想象的。
    “道友此来可是为了我龙族金龙一族的万千金龙。”青龙的眼睛之中一道光芒闪出，这道光芒闪出，直接的划破眼前的空间，射向孔儒。看到青龙的眼光，孔儒的心中一突，整个人仿佛是被锁定了一般，周围的空间在一瞬间完全的凝固，身体也无法动弹一丝。
    孔儒感受到周围的状况，心中却是更加的紧张，这青龙身上的气息强大的超出自己的想象，就算是已经达到了亚圣级别的老子与建木也无法相比。虽然无法与已经成就圣人的杨眉相比，但是也有相似之处。虽然青龙说自己不是圣人，但是孔儒相信这青龙的实力比起圣人应该相差不大，最起码孔儒见到女娲之时的气势也和青龙相差不大的。
    “不错。”孔儒也没有一丝的隐瞒，眼睛直直的看着孔儒说道。
    “好，不知道道友要我龙族万千龙族到底有何用。”青龙身上的气势不断的变得更加的强大，周围的空间之中的压迫力也变得更加的强大，寸寸的压迫在孔儒的身体之上。这股力量十分的强大，比起孔儒在海底之中所受到的压力更加的强大，孔儒的皮肤也开始出现一道道的裂痕，血液流动的更加的迅速。
    孔儒身体之中的血液运转的更加的迅速，经脉之中的力量也在快速的运转，一阵阵的江流的声音不断的从孔儒的身体之内传出。随着孔儒的身体之内的力量不断的运转，丹田之内的小世界运转的速度也快速的增加，世界之内一道道的法则显化而出，灵气产生的速度也变得更加的快速，小世界之中的生灵在灵气的滋润之下，生长的更加的快速。
    “天道显化。”孔儒的神魂进入丹田世界之中，一声大喝，小世界之中的法则快速的汇聚。虚空之中一道青色的光芒直接的降临而下，一道青色的玉碟虚影直接的显化而出，正是孔儒得到的造化玉碟的碎片在这小世界之中显化而出的天道。这天道乃是由孔儒的意志完全的控制，却是不会出现一丝的反噬的可能。毕竟，盘古之所以陨落，很大的一部分就是因为洪荒世界形成之后，天道显现，反噬其主，才造成盘古的陨落。

第六十章 意志凝聚

    小世界之中的天道显化，孔儒的神魂也在此同时进入了小世界之中，与显现而出的造化玉碟的虚影相合，并且逐渐的融入小世界的空间之中。神魂融入小世界之中，孔儒的身体就仿佛是化为小世界一般，小世界之内的世界之力完全的加持在孔儒的身体之上。
    一个小世界的力量虽然也只有上百个元会的力量，但是在法则的加持之下所释放出来的威力是十分的巨大的。而且孔儒所面临的是青龙释放出来的威压，想要抵抗这股强大的威压，所需要的不只是力量的强大，更多的却是对于精神，意志，灵魂的考验。
    神魂与小世界的天道相合，孔儒很快的就发现自己的压力一轻，整个人也是感觉一阵的轻松，无论是身体疑惑是神魂都是如此。感觉到轻松，孔儒的心中也是镇定了下来，青龙虽然十分的强大，但也不是说完全的没有机会的，如果自己真的那么的轻易的就直接的屈服了，那么自己以后的修为也就真的不会再有任何的进步，更不用说是成就圣人的存在了。
    “哼“孔儒的眼神直直的盯着青龙，冷哼一声，丹田世界之中的小世界运转的更见的快速，世界之力直接的从小世界之中直接的逸散而出，将孔儒的身体周围的空间完全的包裹在这股世界之力之内。
    “世界之力？难怪能够打败始龙，果然有手段。”青龙的眼睛一动，心中也是不由的一阵的惊讶。毕竟就算现在镇压洪荒世界的一方气运，但是就算是如此也没有开辟出来一个世界出来。想要开辟一个世界，首先要有一个可以使得世界依托的存在，然后就是强大的法力，对于法则的领悟，还有大机缘，大气运，才能够开辟出来一个小世界的。
    而一个小世界的存在，对于一个修炼者也是十分的重要的，毕竟一个世界的形成，包含了各样的法则，每一个法则虽然并不是十分的完善，但是世界形成，法则也就会不断的衍化，而控制一个小世界也将使得一个人对于法则，对于道的领悟都将变得十分的迅速，这也是为什么孔儒在这数千年的时间之中，修为从大罗境，直升到准圣，现在的修为更是达到了准圣后期的境界。
    “居然能够开辟出来一个小世界，在现在的小世界应该是不可能拥有的，就算是在洪荒世界初开之时，也只有乾坤老祖，阴阳老祖，星辰老祖才开辟出来小世界的，这几个老祖每一个出身都是十分的高贵的，比起道祖鸿钧也是丝毫不差。这些人每一个在化形出来之时的修为就已经是大罗金仙的极限，身体更是用这天地之间最为精纯的能量凝聚而成，体质乃是这天地之间独一无二的存在，先天对于空间都有着强大的亲和，也正是因为如此，这几人才能开辟出来小世界的，没有想到现在这里有一个能够开辟出来小世界的存在。”青龙的心中一个个的心思不断的冒出，心中也变得更加的震惊。
    他青龙之前乃是作为龙族的族长，祖龙的存在，和这些老祖也是一个时期的存在，而且龙族的实力更是遍布洪荒世界的各个地方，对于这些强者也是十分的了解的。所以在孔儒的世界之力出现之时，青龙的心中就已经确定了自己的想法。
    “嗷唔。”一声龙吟之声直接的响起，震慑整个空间，青龙的身上被一股强烈的光芒所包裹，身形快速的发生变化。只是一瞬间，青龙就已经恢复了原形，一头身长数万丈的青色巨龙出现在孔儒的面前。
    青龙显出本体，身上的威压变得更加的强大，青色的光芒之中也的木灵之气也变得不是那么的温和，而是变得十分的狂暴。空间也被这一股股的木灵之气完全的充斥，周围的空间就仿佛是被压缩在一起一般，向着孔儒的身体不断的压去。
    “吭”孔儒感受身体之上不断的增加的压力，不由的冷哼一声，心中也是十分的震惊。本来以为青龙的威压已经十分的强大了，但是没有想到那居然还不是全部的威压，现在威压居然强大到这样的地步。
    “咔嚓。”青龙的威压不断的增强，孔儒的身体开始出现一道道的裂痕，这一道道的裂痕出现，就仿佛是龟裂了一般。裂痕之中，血红之色直接的显露而出，正是孔儒的血肉。只见孔儒的血肉不断的蠕动，血液不断的奔流，身体之中不断的迸发出一股股的；力量抵挡那一股股的威压。精神不断的集中，心神完全的凝聚，小世界之中的神魂的身上不断的释放出来一股股的威压，抵抗着青龙释放而出的威压。
    青龙的威压不断的变得更加的强大，孔儒感觉自己就仿佛是海洋之中的一叶扁舟，随时都有覆灭的危险，被海洋完全的吞噬，像狂风之中的一点火烛，随时都有熄灭的危险，被完全的泯灭。
    洪荒的世界过的总是十分的快速，但是现在孔儒却感觉自己身边的时间已经停止，自己的时间停留在这一刻，一股股的威压压制在自己的身上，皮肤寸寸裂开，血液也不受控制的流出，将衣衫完全的浸透，变成血红之色。
    皮肤撕裂，血液流出，肌肉也断裂开来，最后甚至身体之中的骨骼也开始存现一道道的裂痕，仿佛随时都会碎裂一般。在这时孔儒的心神也已经消耗打了极致，神魂在小世界快速的运转之下，也产生一阵阵的疲惫之感。
    孔儒心神萎靡，脸上没有一丝的血色，仿佛随时都会支持不下去一般。但是青龙的威压并没有一丝的减弱，不断的变得更加的强大。
    “嗷唔，嗷唔。”孔儒感受到周围的空间之中一声声的龙吟之声，瞬间这一声声的龙吟之声交汇在一起，就仿佛是万头巨龙在一起长吟一般。
    一声声的龙吟之声，传入孔儒的耳朵之中，压迫着孔儒的心神，就仿佛是在想要孔儒臣服一般。
    “臣服，臣服。“声音仿佛从天地的四周传出，不断的压迫着孔儒的心神，孔儒的脸色变得更加的苍白，骨骼也开始不断的碎裂，手骨，脚骨，肋骨，腿骨，臂骨，一根根的骨骼不断的碎裂，孔儒的身躯也是不由的倒下，只剩下脊椎没有碎裂，支撑着孔儒的身体。
    “啊。啊。啊”孔儒的口中一阵阵的巨吼，现在的孔儒心神已经变得十分的微弱，心中的情感也被完全的激发而出。喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，情绪完全的被激发而出，这一种种的情感完全的汇聚起来，逐渐的转化为一阵阵的不甘。
    孔儒心中的不甘被完全的释放而出，心神完全的震动起来，神魂之中一道精光直射而出，意志完全的凝聚起来。意志虽然十分的虚幻，乃是一个人的心神的力量，神魂的力量凝练而成。
    意志凝聚起来，只见孔儒的身后升起一阵虚影，这虚影之中一团团的混沌色不断的衍化，相互撞击，逐渐的形成阴阳而起，阴阳而起衍化出地风水火，天，地，水，火，表雷，山，风，泽，八卦衍生而出。八卦祭出，虚影形成一片天地，天地之间衍化出，金木水火土五行之力，日月星辰也随之衍化出现，形成一道道的大阵，将天空完全的笼罩。星辰出现，天地之间开始出现一个个的生灵，将这个虚影的世界完全的占据。
    随着这世界的虚影不断的衍化，孔儒的心神也开始清醒了过来，整个人也变得十分的清明，身后的虚影也已经完全的稳定了下来，孔儒看着身后的虚影，眼中也闪过一丝的惊讶，这虚影正是丹田之内小世界之内的状况却是一般无二。而这个世界正是孔儒的意志依据小世界之内的场景凝聚而成，也是孔儒对于整个小世界之内的法则的领悟凝聚而成。

第六十一章 四灵

    世界虚影形成，孔儒对于整个世界的掌控也变得更加的得心应手，心念一动，整个世界虚影将周围的空间完全的笼罩在虚影之中，世界之力散发的范围也变得更加的广大，原本已经压缩到孔儒的身边数米的世界之力，瞬间将周围百丈的范围笼罩在其中。
    虚影形成，孔儒的丹田之内的小世界也在此同时震动起来，世界之内的法则快速的衍化而出，不断的变得更加的完善。法则不断的完善，世界的边际不断的向着混沌的边际扩张，瞬间便是数里的距离。虽然只是边际扩张数里，但是整个范围增加的却是十分的广大的，整个世界扩大数成之多，世界之内的世界之力也变得更加的强大，瞬间便已经充斥孔儒的整个身体，就算能量已经完全的消耗的三百六十个穴窍之中的力量也在一瞬间被世界之力完全的充斥。
    “日月横空。”世界虚影完全的稳定下来，孔儒的口中一声大喝，身上的气息完全的散发而出。只见一轮日月从世界虚影之中跳跃而出，日月出现，一道道的光芒从天空照耀而下。太阳之中一个小巧的金乌不断的在火焰之中游动，吞吐这周围的火焰，太阳之中射出光芒，照耀整个世界。月亮之中一只玉蟾和玉兔坐在月宫之中，不断的吸收着月亮所散发出来的月华，月亮之中一阵月华照耀，整个天地之中笼罩着一股淡淡的月华之力。
    “星辰斗移。”孔儒又是一声大喝，世界虚影之中的星斗快速的运转，三百六十颗星辰闪现而出，形成一个巨大的阵形。在这阵形之中，三百六十颗形成相连，星辰之力相互影响，相互之间形成一个巨大的循环，相互增幅，变得更加的强大。
    “天地显现。”世界虚影之中大地显现，整个世界变得更加的圆满，世界之力不断的运转，山河震动，水流流归大海，与日月星辰交相呼应。这世界之中的拥有万般的法则，所有的法则交相呼应，逐渐的变为一股强大的世界之力。
    “不知青龙道友到底是何意？”孔儒的眼中精光闪动，直直的盯着面前的青龙，直接的问道，语气之中充满了愤怒。毕竟就算自己想要索取万千金龙的身躯，有些过分，但是这对龙族却是没有任何的损失的。现在的人族虽然还十分的弱小，但是以人族的成长的速度，还有天生的先天道体，修炼的速度是十分的快速的，绝对是一般的种族的十倍以上的。
    “无意，只是试一试道友到底有没有实力得到我龙族的万千金龙的身躯。”青龙看着孔儒不由的说道，说完之后，身上的气势直接的收敛起来，而身形一摇，再次化为人形出现在孔儒的面前。
    “道友，为何要我龙族万千的金龙身躯。”青龙化为人，对着孔儒说道，语气之中也是充满了疑惑的。毕竟以孔儒的修为在洪荒世界之中也是十分的少有的，一般的龙族的身躯对于他来说是没有任何的作用的。青龙的心中对于孔儒的动作是十分的疑惑的，却是不由的问道，毕竟修为在如何的强大，也是无法完全的知晓一个人的心中所想的。
    “乃是为我人族与龙族气运，为龙族能够重现洪荒世界，不再窝在这海域之中。”孔儒说道，整个人也是充满了信心。人族现在虽然十分的弱小，但是在得到了崆峒印之后，人族的气运就在不断的变得更加的强大。
    “人族，女娲成圣之族。”青龙听到孔儒说道，语气之中也是充满了疑惑的。人族从出世到现在还不到万年的时间，青龙对于人族的认识还是在女娲造人成圣之上。在这些先天神祗的眼中，作为先天就已经存在的神祗，血脉高贵，完全不是一个后天之族可以媲美的，就算是一般的神兽在他们的眼中也是蝼蚁一般的存在。
    “不错，正是我人族。我人族乃天生的先天道体，修炼之上的速度是洪荒世界种族的十倍以上的存在。”孔儒说道，说完之后身形一动，身后气运金龙出现，一头金色的巨龙将孔儒完全的包裹在其中。金龙出现之后，一声龙吟之声传遍整个空间之中，直直的看着青龙，眼中一道精光闪现，看向青龙的方向。
    “嗡”声音响动，气运金龙之中一道金光闪现，金玉之色的玺印从金龙的身中飞出，出现在金龙的口中。这玺印正是崆峒印，崆峒印之中九道金龙从中飞出，直接的融进气运金龙之内。气运金龙在这九道金龙的加持之下，身形迅速的长大，瞬间便已经达到了万丈之大，眼神之中金光闪现，眼神之中仿佛是充满了灵性一般。
    “道友以为如何，我人族虽然不是先天神祗，但是比起任何一族都不弱上一分。此次前来，所为的完全万千金龙乃是为了使我人族气运与龙族气运金龙相连，只要我人族兴盛之时，天下水域都归属龙族管辖。”孔儒说道，却是没有丝毫的隐瞒。人族想要强大，所需要的不只是强大的实力。毕竟就算是强大的如同龙凤麒麟三族，巫妖两族都是无法避免灭亡的危险。毕竟洪荒世界不可能真的被一个种族所占据，人族想要真正的成为洪荒世界的主角，就需要洪荒世界所有的种族的认可的。这认可所需要的除了实力，还有各方面的原因的。
    青龙看着出现的人族的气运金龙，心中也是充满了震惊。气运显化是一个种族快速的发展的状况，没有想到一个出世还没有万年的时间就已经显化而出，这样的增长的速度就算是龙族也无法比拟的。
    “嗷唔。”青龙的口中一声龙吟之声响起，这声龙吟之声直接的穿透整个空间，传向洪荒世界的虚空。这龙吟之声传入虚空之后，向着洪荒世界的西方，北方，南方直接的传去。
    “吼。”“啾。”“唔”三股声音传出，这三股声音非别从洪荒世界的三个方向传出。这三股声音传出之后，周围的空间也开始一阵的震动。
    “轰。”南方的空间一阵的碎裂，一股巨大的火焰将周围的空间完全的燃烧，一股火焰从空间之中飞出，出现在空间之中。这股火焰出现之后，化为一个全身燃烧着红色火焰的巨鸟，只见这巨鸟有鸡的脑袋、燕子的下巴、蛇的颈、鱼的尾、有五色纹。正是朱雀，朱雀出现之后，脚下升起一个巨树，正是梧桐，梧桐升起，这巨鸟直接的落在梧桐之上。
    朱雀之后，北方的空间也随之碎裂，一股巨大的波浪直接击碎周围的空间，从空间之中喷涌而出，化为一座湖泊。湖泊之中升起一个龙首，龟身，蛇尾的神兽，正是玄武。
    玄武出现之后，空间再次的震动，一股金精之气直接的划破周围的空间，一股风声从空间之中吹出，一只巨大的白虎从空中跳跃而出。
    青龙，朱雀，白虎，玄武，出现，分别占据东南西北四个方位，隐隐的形成一个巨大的阵势，将孔儒包围在中间。孔儒看到这样的状况，心中马上就警惕了起来，眼睛直直的盯着占据四个方位的四灵。
    “吼。”就在这时，又是一声巨吼升起。巨吼升起，青龙，朱雀，白虎，玄武的眼中也是充满了一阵的惊讶，向着西方看去。

第六十二章 麒祖

    吼声落下，空间再次的破碎，一个小巧的印玺从空间之中飞出。这印玺虽然十分的小巧，但是飞出之时就仿佛是飞出来了十万大山一般。印玺出现之后，空间之中又是一声巨吼之声响起，一个身影从空间之中飞跃而出。
    这个身影飞出之后，孔儒也看清了这身影的形态，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞，麋身，牛尾，马蹄，圆顶，正是麒麟。这麒麟被一股七彩的光芒所笼罩，每一脚踏下都有万钧之力，周围的地面不断的震颤，周围的空间也一阵的震颤，仿佛是随时都会碎裂一般。
    “各位道友，积聚于此地，不知道到底是什么事情？”麒麟出现之后，直接的开口，大声的说道，眼神不由的向着其他的几人扫去，最后却是将眼神停在孔儒的身上。
    “不知道这位道友是何人？”麒麟看着孔儒，直接的问道，语气之中也是充满了疑惑。青龙，朱雀，白虎，玄武，他也都是知道的，相互之间也是有一定的交集的，但是孔儒居然和他们在一起，不由的问道。
    “吾乃孔儒，出自人族，没有想到麒祖居然也出现在这里。”孔儒站到麒祖的面前，自我介绍道。
    “哦，女娲成圣之族，在数千年之前与准提交手部落丝毫的下风，使用一种奇异的活火焰，炼化其独有的先天灵宝。没有想到道友居然出世居然还没有万年的时间，看来道友真的乃是拥有大机缘，大气运的存在，修炼的速度如此的快速。”麒祖听到了孔儒的话之后，不由的惊奇的说道。
    听到了麒祖的话之后，除了青龙之外，朱雀，白虎，玄武的两人的脸上充满了惊奇，眼神不由的全部都转向孔儒的方向。三人乃是青龙招来，虽然见到了孔儒，也是没有多么的在意，但是没有想到居然是这样的存在，万年的时间居然达到了准圣后期的存在，实力更是可以睥睨巅峰的存在。
    “青龙道友，不知道召唤我等几位到这里，到底是所谓何事？”三人将眼神转向青龙，不由的问道，眼神直直的盯着青龙，期望着青龙的回答。毕竟就算几人的修为可以和圣人媲美，来往洪荒世界的各方只要打破空间，也只是瞬间的问题，但是就算是如此，青龙没有任何的事情是不会将几人召唤到这里的。
    “乃是为了各族的气运，我等各族都曾是洪荒强族，占据洪荒世界。但是大劫之后，各族的气运流逝，不及全盛之时的百分之一。我等皆是先天而生，天生拥有大神通，出生之时，就是天道也没有完善，占据洪荒，没有敌手，但是大劫之后，各个隐匿在洪荒世界的角落，不能够出世与天地。”青龙大声的说道，语气之中却是十分的郑重，仿佛是回到上一量劫之时，看到了那一个个的陨落的族人，族内的气运快速的流逝之时的场景。
    “此次将大家招了乃是为了我们各族的气运，能够再次出世，行走于洪荒大陆之上。”青龙的眼中光芒一闪，向着几人扫去。朱雀几人听到了青龙的话，一个个的眼中闪出一道精光，表情也变得十分的郑重。
    “不知青龙道友到底有何方法？”朱雀，白虎，玄武三人同时向着青龙直接的问道。这三人都是洪荒世界比较强大的种族，朱雀乃是凤凰族长凤天所化，白虎，玄武也都是隐居在洪荒世界的种族。所以听到能够出世洪荒世界，行走于洪荒大陆之上，一个个的心中都是十分的欣喜的，所以迫不及待的询问青龙。
    “不会就是出在孔儒道友的身上吧。”站在一旁的麒祖直接的说道，说完之后直接的将目光转向孔儒，仿佛是要将孔儒看透一般。
    麒祖的话说完之后，朱雀几人将目光转向孔儒的方向，眼中充满了疑惑，却是期待有人来解答几人的疑惑，告诉他们到底答案是如何。
    “嗷唔。”孔儒看着几人的目光，也没有直接的回答，身体之后气运金龙汇聚，身长千丈的金色巨龙出现在所有的人的面前，金龙的口中衔着一颗金玉色的印玺，正是崆峒印。
    崆峒印出现，一股威势从印玺之中传出，金色的光芒瞬间便笼罩周围的空间，将青龙，朱雀，白虎，玄武，麒祖五人完全的笼罩在这股光芒之中。几人的身形被包裹在这金色的光芒之中，身后一股股的光芒汇聚，气运快速的汇聚起来。
    这五人都是洪荒世界的大族的族长，气运虽然流逝了不少，但是还是十分的强大的。气运瞬间汇聚起来，也是十分的强大，瞬间几人的身后出现一道道的气运汇聚起来，将几人的身形完全的包裹在其中。
    “嗷。”“吼。”“啾”“唔”“啊呜。”五声声响响起，五个巨大的身形出现在五人的身后，非别是一个九爪金龙，九彩凤凰，白虎，龙首龟身蛇尾的玄武和七彩麒麟，正是五族的气运凝聚而成。
    五族的气运凝聚起来，与孔儒凝聚的人族的气运金龙交相呼应。六只气运所凝聚的生灵汇聚在空中，每一个都有上万丈的身形，在空间汇聚在一起。很快的人族的气运金龙被五族的气运围在中间，五族的气运开始不知不觉之中分出一股股的气运融进人族的气运金龙之中。而在此同时，人族的气运金龙之中也分出一股股的气运融进各族的气运之中，几族的气运就在这样的状况之下不断的变得更加的强大，而增长的速度最快的正是人族的气运。
    “收。”孔儒看着空中的状况，心中很快的就安定了下来，气运金龙在空中一转，直接的化为一道光芒冲进孔儒的身体之中，其他五族的气运也很快的就收敛起来，回到几人的身体之中，隐没在虚空之中。
    “各位道友以为如何？我人族的气运虽然还十分的弱小，但是有这崆峒印的存在，镇压我人族的气运，促进我人族的气运的成长。”孔儒说道，语气之中也是充满了自信，身体之中一股气息升起。
    “我人族乃天生之先天道体，修炼的速度是十分的快速的。女娲娘娘能够依我人族而成就圣人之位，我人族必将成为洪荒世界之主角，我人族成为洪荒主角之时，各族也可以出世洪荒世界，行走在洪荒世界之上，众位以为如何？”孔儒对着几人说道，说话的同时眼睛盯着几人，心中也在不断的思考着，丹田之中的小世界也再次同时不断的运转，世界之力充满全身。毕竟这五人每一个的修为都是十分的强大的，修为甚至可以和圣人媲美，现在自己已经将这全部都暴露出来，如果这几人一起对付自己，那么自己真的没有任何的机会逃脱的。
    青龙几人听到了孔儒的话之后，心中一阵的震动，虽然青龙对于孔儒已经有了一定的认识，但是没有想到居然还有着一样镇压气运的灵宝的存在。而且这灵宝居然可以吸收，联系其他的种族的气运强大自身。
    这灵宝虽然没有任何的攻击，防御作用，只有镇压气运的作用，但是只凭借这镇压气运的作用，就已经可以和先天至宝的存在相比了。几人的心中不由的动起了心思，心中想要将所有的崆峒印收归己用。但是很快的几人就将各自的心思收敛，几人的真灵融进洪荒天地之中，镇压洪荒世界的气运，可以说是不死不灭。但是另外的一方面，几人也是受到很大的限制的，是不能够直接的出手，插手洪荒世界的事情的，不然青龙也不会之依靠自身的气势压迫孔儒。而且在复生九子之时，也是依靠原本的祖龙的身躯，而不是直接的出手。
    孔儒看着几人不断的思考，不断的变换的表情，心中也是在不断的思考，想着自己的策略。这五人所代表的五族，是洪荒世界的强大的种族，虽然现在已经没落，但是底蕴还是十分的强大的。人族只要能够得到几人的支持，那么人族的气运的增长的速度就会变得更加的快速，在洪荒世界行走起来也会更加的简单。
    “轰”青龙五人相互之间对视一眼，一瞬间交流各自的想法，身形移动，化出原形，占据各个方位。青龙，朱雀，白虎，玄武，分别占据四方，麒祖站在中央的位置，身上的气息相互交融，进入周围的虚空之中。
    气势散发而出，虚空一阵的震动，各族的气运显现而出，形成转动，开始不断的衍化。在几人的气机牵引之下，虚空之中开始浮现一幅幅的画面，这一幅幅的画面快速的流动。而这一幅幅的画面所显现的却是洪荒世界之中的场景，孔儒看到这样的场景，心中也是一阵的惊讶，画面之中显现的正是人族的场景。

第六十三章 天机衍化

    青龙，朱雀，白虎，玄武，麒祖五人显出原形，引动洪荒世界的天机，一幅幅的画面相继浮现。孔儒看到这样的状况，心中却是被惊讶完全的占据。演算之道孔儒也是有一定的了解的，但是所能够演算的天机也是十分的有限的，演算出来的事情也是十分的模糊的。但是青龙五人居然这天机清晰的呈现而出，凝聚而成一幅幅的画面，这样的状况绝对不是一般的人所能够做得到的。
    孔儒很快的就从惊讶之中清醒了过来，眼睛直直的盯着那一幅幅的画面，整个人却是不敢有一丝的怠慢。自己虽然知晓一些状况，但是毕竟乃是自己上一世之时的传说，真正存在的又是什么样子的，孔儒却是不敢确定。所以孔儒的心中一直都是十分的谨慎的，看着五人衍化天机，心中也是十分的重视，也可以为人族以后的发展取得一点的先机。
    画面不断的变得更加的清晰，孔儒也看清了这一幅幅的画面所呈现的状况，这正是人族从出生之时的状况，还有不断的发展的状况。
    第一副画面正是人族出世之时的状况，女娲成圣之时的状况，画面之中一股股的玄黄之色，灵气凝聚而成的金花，天空之中汇聚的紫气。天空之中女娲站在空中，身上神圣之气散发而出，神圣，圣洁，充满了一股奇异的气息。而在地面之上，一个个的人族站在地面之上，其中四人站在最前方，身上散发着一股玄黄色的功德，向着女娲朝拜，每一个都是十分的虔诚。
    而在第二幅画面之中，正是孔儒出关之时，在人族讲道之时的状况。整个场面虽然并不是十分的浩大，但是一股股的浩然紫气将周围的空间完全的充斥。在高台之上，孔儒十分的认真的讲述着自己的领悟，台下每一个人也是十分的认真的听着孔儒所讲述的领悟，并且不断的吸收炼化周围的灵气。
    孔儒看到这两幅画面，心中也是微微的一动，这场景却是十分的真实的，却是没有一丝的错误。而就在这时，画面再次发生变化，画面之中人族在山岳之中不断的行进，从不周山的范围之中离开，向着洪荒世界的东方前进，却是人族迁徙的状况。孔儒看到这样的状况，心中也是一动。人族现在生活在不周山的范围之中，虽然发展的十分的迅速，但是作为洪荒世界的中心，在巫妖大战之时，毕竟成为主要的战场，人族的迁徙也必将成为注定之事。
    第三幅画面的出现，孔儒的心中更是确定了五人演算出来的正是人族的发展状况。想到这里，孔儒的心中也更加的迫切。急迫的不只是孔儒，青龙几人的心中也是十分的急迫。在演算之中，几人对于人族的发展也有了一定的了解。但是这样的了解还是十分的有限，就算是如此的发展，人族能不能够成为洪荒世界的主角，完全是不能够确定的。
    很快的画面再次的发生变化，画面之中天地之间被一股煞气完全的充斥，天地之间密密麻麻的身影将天空完全的遮挡。
    “妖族。“看到画面之中出现的身影，孔儒直接的叫出了这一个个身影的种族，正是妖族。妖族虽然在修炼有成之时，化形而出，化为先天道体，但是大多数都保留着一定的妖族的特征，所以孔儒在见到之时就直接认出。
    就在这时，画面之中的妖族开始行动起来，一个个的从天空之中降下，进入地面之上的一个个的部落之中，开始大肆的杀戮起来。而这一个个的部落，正是人族所生存的部落。孔儒见到这样的状况，眼睛之中一道血红色的光芒，内心之中的杀气直接的散发而出，但是一瞬间孔儒就将自己的控制，气息再次的收敛起来。
    青龙几人见到这样的状况，心中也是一阵的惊讶。现在的妖族的强大，几人也是知晓的，虽然还不是洪荒世界的霸主，但是势力却是已经布满整个洪荒世界。但是作为这样的一个强大的种族居然会对人族出手，看来这人族确实有不凡之处。
    妖族不断的在人族之中杀戮，一个个的人族在杀戮之中失去生命。就在这时画面再次的发生变化，再次出现一个种族，这个种族出现之后，也是没有一点停留，进入人族的部落之中开始杀戮起来，这个种族正是巫族。
    青龙几人的心中更加的惊讶，巫族是可以和妖族抗衡的种族，一个小小的人族居然引起这样两个强大的种族的杀戮，这到底是一个什么样子的种族，几人的心中不由的升起一阵的疑问。
    “巫妖二族，居然敢屠杀我人族，哼。”看到这样的状况，孔儒却是不由的冷哼一声，但是很快的就将自己心中的怒气压制而下。
    “吼。”一声巨吼之声从画面之中传出，一头巨龙升起，一股股强大的气息出现在画面之中。这一股强大的气息出现之后，一道道的攻击没有一丝的停留的向着巫妖二族之中攻击而出，瞬间便是百万的生灵化为飞灰。
    “砰。”一声巨大的响声响起，画面开始直接的碎裂，一头金色的巨龙直接的从画面之中跳跃而出，占据周围的空间。
    青龙几人的身形开始快速的向后退去，脸色也变得十分的苍白，仿佛是受到了重创了一般。看到这样的状况，孔儒的心中也是不由的一阵的失望。他出生的时间也只有不到万年的时间，很多的方面是无法与那些已经修炼了百万年的时间修炼者是无法相比的。而且人族也是如此完全无法与那些已经存在了不知道多长的世界的种族无法相比的，只有自己真的掌握人族的发展，才能抗衡这些种族，成为洪荒世界的主角的存在。
    “各位道友以为我的提议如何，我人族是否能够成为各族平等的存在。”孔儒看着脸色苍白的青龙几人，直接的问道。那一道道的强大的气息虽然只存在于画面之中，但是孔儒可以清晰的知晓，那乃是人族的强者，也可以预见人族的强大之处，完全可以成为几族平等的存在。
    “没有想到人族居然会成为巫妖两族都忌惮的存在，倾尽两族的实力去杀戮一个种族。”说话的乃是麒祖，语气之中也是充满了感慨。麒麟一族在洪荒世界虽然十分的强大，但是也没有真正的引起两个巅峰强族的忌惮的。有这样的待遇的也只有当时的龙族而已，以四海的富裕，抗衡凤凰与麒麟一族的忌惮，最后引起三族之间的大战。
    龙族的强大是因为四海的富裕，但是人族却没有龙族这样的底蕴，只是一个出世万年的后天之族。但是居然成长到如此的存在，几人的心中变得十分的震惊。
    “看来我等五人也要赌上一赌，这人族所蕴含的力量虽然还没有完全的展现而出，但是却已经可以震慑洪荒世界各族了。而且还有一个开辟出来小世界的存在的强者，只要他不陨落，那么人族的实力就不会受到很大的损失的。”青龙说道，越说语气也变得愈加的坚定，心中也在此同时也做出了决定。
    “小世界？”听到了青龙的话，其他的四人不由的惊叹道，虽然充满了疑问，但是声音之中更多的是震惊。作为在上一量劫就已经是震慑一方的强者的存在，几人对于洪荒世界的秘闻知晓的是十分的清晰的。而这小世界的存在，就算是当时也是十分的稀少的，就算是在那强者纵横的时代，开辟出来小世界的强者也只有那么几个巅峰的强者而已，而这些强者每一个都是巅峰之中的存在，就算是当时的鸿钧也是要小心的应对的。
    “好，我等就赌上一赌，为了各族能够再次的行走在洪荒世界，付出一点的代价也是完全在承受的范围之中的。总比现在这样气运快速的流逝的状况要好的多，不然就真的成为没落之族了。”说话的乃是玄武，玄武本身就是十分的敦厚，做出决定之后，也是不再有丝毫的犹豫。
    “道友，我等愿与人族皆为同盟，气运相连，人族危难之时，我们各族也愿意庇佑一部分的人族精英，为人族提供一部分的资源。”青龙几人相互交流了一下，做出决定，同时对孔儒说道。
    “好。”孔儒看到几人做出决定，心中也是十分的喜悦，几族都是十分强大的种族，现在虽然隐匿于洪荒世界的各个角落，但是实力绝对不是一般的种族可以比拟的。只要人族有了这几族的支持，那么气运的增长绝对会十分的迅速，到时候人族大劫真的到临的话，人族也完全可以留下精英力量。而且有了几族的资源的支持，人族的强者的成长的速度也会变得更加的快速。

第六十四章 蓬莱仙岛

    洪荒世界的时间总是十分的迅速，转眼已经百年的时间，孔儒离开龙墓也已经有百年的时间。在和五族达成了协议之后，孔儒的心情也轻松了不少，整个人的也感觉轻松了不少，丹田之内的小世界运转的速度也增快了不少。
    孔儒离开龙墓。并没有向着洪荒大陆的方向前进，而是向着东方继续前进。现在已经得到龙族等五族的支持，那么人族以后的发展孔儒也已经变得十分的放心，现在自己所要做的就是提升自己的修为。
    只有自己的修为提升上去，能够震慑住洪荒世界的各族才能够为人族支撑一片天地。而现在孔儒要提升修为就是不断的完善自己的丹田之内的小世界，完善小世界之中的法则，提升小世界的力量。而想要不断的完善小世界，除了小世界之内的法则不断的自我完善，还有就是孔儒不断的从洪荒世界各种各样的法则之中领悟，加快小世界之内法则的完善。
    孔儒向着东方不断的前进，面前却是一片宽广的海域，海域之中一座座的岛屿。看到这样的场景，孔儒却是不由的更加的惊叹这洪荒世界的宽广，百年的时间，孔儒的速度也没有一丝的收敛，而是快速的前进，只在见到岛屿之时停留一下而已。
    “不知道到底有没有蓬莱仙岛的存在？”行走在海洋之上，孔儒的心中却是不由的想到。这一次孔儒的目的地正是传说之中的蓬莱仙岛。洪荒世界奇异的地方并不在少数，但这海域之上存在的奇异之处，那就是蓬莱仙岛了。
    孔儒的速度没有丝毫的减慢，速度却是再次的加快了不少，毕竟这海域无边，想要在这茫茫的海域之中寻找一个小岛，所需要的精力绝对是不可想象的。
    孔儒不断的前进，周围的场景也开始发生变化，海浪不断的升起，岛屿也变得稀少，周围的灵气也变得稀薄了不少。空间也变得脆弱了不少，就仿佛随手的攻击就可能将空间完全的击碎一般。
    又是百年的时间，孔儒已经完全的适应了这周围的环境。在这百年的时间之中，孔儒对于空间的领悟也变得更加的深刻，对于各种法则的认识也变得更加的深刻。
    “看来这洪荒世界还没有完全的完善，这空间的力量还没有完全的稳定，这周围的法则之力比起洪荒大陆之上却是弱上许多。”感受周围的空间的变化，孔儒却是不由的感叹。
    “嗡。”空间之中一股灵气迸发而出，一股股的微弱的灰色的灵气从空间之中迸发而出，将周围原本就已经混乱的空间力量完全的搅碎，形成一股巨大的空间的风暴，转眼就席卷周围数十万里的范围。
    周围的空间风暴不断的席卷，风暴的范围变得更加的广大，法则变得完全混乱起来，灰色的灵气也变得更加的浓郁，覆盖的范围也变得更加的广大。
    “混沌灵气。”孔儒身上的毛孔张开，将身体周围的灰色的灵气吸收。这股灵气进入孔儒的身体之中，在经脉之中循环一周，直接的进入丹田之内的小世界之中。混沌灵气进入小世界之中，快速的运转，快速的衍化，小世界之中的灵气仿佛是浓郁了一分。
    感受到周围浓郁的混沌之气，孔儒也不再有一丝的停留，身体之上的毛孔完全的张开，三百六十个穴窍之中升起一股吞噬之力，丹田世界之中的小世界快速的运转，法则快速的显现而出。
    “轰”一声巨响，周围的混沌之气在一瞬间被完全的牵引，孔儒就仿佛是化为一个巨大的漩涡一般，将周围的混沌之气完全的吸引，就算是周围破碎的空间碎片也受到吸引，随着混沌之气进入孔儒的身体之内，最后进入丹田世界之中。
    混沌之气进入孔儒丹田直接之中，开始快速的衍化，不断的生成一股股浩大的灵气充斥整个小世界之中。小世界在这股灵气的加持之下，快速的运转，小世界之中的法则快速的衍化，灵气的衍生的速度也变得更加的快速，世界开始不断的眼神，瞬间就扩大了数百里的范围，整个小世界的范围也变得更加的广大，世界之力也变得更加的精纯，更加的浓郁。
    “砰”空间风暴在一瞬间完全的碎裂开来，空间之中一道巨大的空间裂缝出现在孔儒的身旁。空间之中一座巨大的岛屿显现而出，整个岛屿被一股浓厚的混沌之气完全的包裹，岛屿之中散发着一股强大的气息。
    岛屿从空间裂缝飞出，瞬间便已经落在海域之上。岛屿落在海域之上，周围的灵气开始快速的发生变化，空间也仿佛受到了牵引一般，向着岛屿之中快速的汇聚。岛屿与这空间力量同时震动起来，岛屿周围一阵的震动，仿佛随时都会消失一般。
    “嗯。”孔儒看着岛屿出现，身形直接的化为一道光芒，向着岛屿之中疾射而出。孔儒的身形快速的进入岛屿之中，岛屿的护岛大阵在一瞬间启动，周围的空间也快速的发生变化，仿佛要将这孔儒完全的困在这大阵之中。
    “哼”看着周围的大阵，孔儒冷哼一声，身上的气息完全的散发而出，身后世界虚影直接的升起，将孔儒完全的笼罩在这虚影之内。世界虚影出现，孔儒的气息在一瞬间完全的将周围的空间笼罩，速度在一瞬间完全的爆发，周围的空间完全的破碎，周围的大阵在一瞬间被孔儒的气息完全的粉碎，孔儒的身形也在一瞬间消失在大阵之中，进入岛屿之内。
    “轰”孔儒的眼前场景一换，孔儒就仿佛是进入另外的一个世界之中。周围的灵气在一瞬间变得十分的浓郁，一股股淡淡的混沌灵气充斥整个空间，感受到这股灵气，孔儒的心神不由的一阵的清爽。
    “蓬莱”一座巨大的石碑印入孔儒的眼中，这座石碑高大十丈，宽一丈，蓬莱两字之上散发着一股飘渺之气。
    “看来这就是蓬莱仙岛了，果然不是那么的简单的。居然可以隐匿在空间之中，如果不是机缘的话，就算是想要寻找也没有一丝的痕迹可循。”孔儒看着周围的环境，心中也是不由的想到，语气之中也是充满了感慨。

第六十五章 星辰世界

    蓬莱仙岛乃是盘古开辟洪荒世界之时，击碎的混沌碎片所化，其中所蕴含的混沌之气虽然十分的微弱，但是能够保留下来，而不被洪荒世界的法则所同化，每一股混沌之气都是十分的精纯。
    进入蓬莱仙道的范围之中，孔儒心情不由的变得十分的喜悦，全身的毛孔张开，整个人不由的沉浸在这浓郁的灵气之中。孔儒感觉自己的身体之内的力量被这一股股淡淡的混沌之气完全的激发而出，一股股的力量在身体之中不断的积聚，丹田之内的小世界快速的运转，不断的吸收着这一股股的混沌灵气。
    孔儒很快的就收敛心绪，心神也从沉醉之中清醒过来，开始大量起来这神秘的岛屿。蓬莱岛不愧是称之为仙岛，整个岛屿之中除了淡薄的混沌灵气，就是一股十分的浓郁的清灵之气，还有着各种各样的灵气的存在。在各种的浓郁的灵气之中，各种法则显现而出，整个岛屿之中各种法则相互交织，俨然一副小世界的状况。
    孔儒迈步进入岛屿之内，开始不断的观察整个岛屿的布局。整个岛屿有着数十万里方圆，岛屿之中山脉不计其数。但是岛屿之中的生灵却是十分的稀少，除了布满山脉的草木之灵却是再也没有其他的任何的生灵的存在。
    很快的孔儒就进入一座座的山脉之中，在每一座山峰，孔儒就停留下来，吸收周围的各种各样的灵气，领悟着那微弱的法则，不断的将自己的小世界之中的法则衍化而出，完善世界之内的法则。
    百年的时间，孔儒的脚步几乎踏遍了整个岛屿，从最外围不断的向着内部前进，每一座山峰都没有拉下。百年的时间，孔儒的小世界却是发生了很大的变化，世界的范围几乎扩大了一倍，世界之中的灵气也浓郁了数倍，法则变得更加的完善，世界之内开始出现一座座的山脉，。星空之中一颗颗的形成从虚空之中浮现而出，将整个星空完全的笼罩，空中的星辰之力也变得更加的浓郁。
    “斗转星移。”感受小世界之中的星辰的变化，孔儒的口中却是不由的一声轻喝，身后世界虚影显现而出。虚影之中一颗颗的星辰浮现，太阳星，太阴星，一一闪现而出，转眼之间就是三百六十颗巨大的星辰布满整个空间。这三百六十个星辰浮现之后，迅速的组成一个巨大的阵形，正是孔儒孔儒的小世界之中自然衍化而出的星辰大阵。但是这一切并没有就此停止，大阵的外围再次开始震动，一颗颗的星辰接连浮现，这些星辰虽然并没有那三百六十颗星辰强大，但是数量却是十分的巨大，转眼之间就已经出现出现万颗星辰之多。
    虚影之中整整一万零八百星辰布满虚空，一道道的星辰之力从每一颗星辰之上散发而出，形成一个更加巨大的阵形。这个阵形出现，整个岛屿之中出现一股强大的气息，岛屿的中央一股强大的星辰之力陡然升起。这股星辰之力将周围的山岳完全的笼罩在其中，瞬间从地面升起，升到空中，化为一道道的星辰，将周围数万里完全笼罩在这股星辰之力之中。
    “周天星辰大战。”孔儒看着空中的星辰形成的巨大的阵形，不由的惊讶道。天空之中十二万九千六百颗星辰不断的旋转，每一个星辰都降下一道星辰之力，每一道星辰之力都不尽相同，属性也各不相同，十分的繁杂。但是在这周天星辰大战之中，这一股股属性各异的星辰之力之间相互呼应，每一股星辰之力仿佛是交融在一起一般，威力陡然上升数倍，整个空间完全的被这股星辰之力完全的笼罩。
    天空之中的星辰快速的运转，孔儒身后的世界虚影之中的星辰也随之转动，小世界之内的星辰也快速的运转。星辰不断的运转，一股股的星辰之力发生变化，一万零八百股星辰之力在小世界之内不断的运转，向着小世界的各个角落散落而下。世界之内的法则也仿佛是受到了刺激一般，快速的运转，法则之力在瞬间暴增，法则不断的完善，从最基础的三千法则不断的衍化而出更多的法则，整个世界运转没有一丝的滞涩之感，更加的圆润，小世界的空间变得更加的稳固，形成的世界之力快速的进入孔儒的身体之中，不断的洗刷着孔儒的身躯，一股股的杂质从孔儒的毛孔之中派出。
    千年的时间转眼即逝，孔儒在这千年的时间之中，丹田之内的小世界快速的运转，世界之内被各种各样的灵气所笼罩，这一股股的灵气正是有星辰之力转化而成。星辰之力作为一个世界之中最为繁杂，也是最为基本的存在，星辰之力也是唯一可以被洪荒世界所有的生灵吸收的灵气。
    “星辰世界？星辰老祖？”孔儒睁开双眼，眼中一道精光闪动，身后的星辰快速的运转，瞬间收敛进入孔儒的身体之中，孔儒的眼中仿佛有一股股的星辰之力散发而出，眼中仿佛容纳了整个星空一般。看着眼前的星辰的空间，孔儒心中也是不由的惊讶道。
    这整个星辰覆盖的范围就像是一个小世界一般，万般法则不断的随着星辰运转，强大的力量汇聚在一起，比起自己身体之内的世界之力还要强大不少。这样的力量绝对不是天然就存在的，绝对是一个准圣巅峰级别的存在，而且还是一个拥有着小世界的强者，实力绝对是洪荒世界顶级的存在。
    想到这些，孔儒的心中却是不由的冒出星辰老祖这样的名字。星辰老祖也是洪荒世界开辟之初就已经存在的强者，是在上一个量劫之时陨落的强者之一，修为乃是可以和当时的鸿钧相比的，如果不是当时气运流逝，时运不济的话，一定会成为洪荒世界圣人一般的存在，不会比鸿钧弱上一丝。
    而这星辰老祖最为强大的正是星辰世界，星辰老祖乃是生于洪荒世界的星域之中，乃是先天星辰之力所化，对于洪荒世界的星辰有着天生的掌控力。化形而出之时，就直接的开辟出星辰世界。星辰世界容乃万般星辰之力，衍化万般法则，形成独有星辰世界之力，每一击的力量都引动洪荒世界的星辰之力和星辰世界的星辰之力，力量强大，在洪荒世界是无与伦比。
    这些事情却是孔儒从青龙五人那里得知，虽然孔儒有着一定的传承的信息，但是对于这些洪荒世界的秘闻却是没有的。而青龙五人作为在洪荒世界开辟之初就已经存在的强者，五族在洪荒世界之中也是强族，所以对于洪荒世界的秘闻也是十分的了解的。但是据几人所说，星辰老祖应该是在罗T与鸿钧交战之时陨落的，那么应该是在洪荒世界的西方，应该是不会出现在这洪荒世界的东方之处，孔儒的心中的疑惑却是不断的增加。

第六十六章 鸿钧合道

    洪荒世界广大无边，没有边际，而在这洪荒世界的外围正是洪荒世界的星空，穿越洪荒世界的星空就是洪荒世界的虚空。这一片虚空之中没有任何的存在，空无，没有丝毫的气息的存在，就连灵气也没有一丝。而在这虚空之外则是混沌世界。
    混沌世界之中一股股的混沌之气不断的肆虐，击打着在虚空的外围，但是就仿佛是打在一道屏障之上，却是没有一丝的混沌之气穿越虚空，进入洪荒世界的范围之中。
    混沌气流不断的肆虐，每一股力量激出，周围的空间就是一阵的震颤，仿佛随时都要碎裂一般。而就在这狂暴的混沌世界的深处，一个巨大的紫色宫殿坐落在这混沌之中。这座宫殿正是紫霄宫，而作为紫霄宫的主人的鸿钧正坐在宫殿的后殿之中。
    鸿钧坐在后殿的云床之上，整个人双眼紧闭，身后一股气势直接的散发而出。三朵金花从头顶之上飞出，五气从身体之中喷涌而出，连接为一朵青色的庆云，整个庆云占据了整个宫殿半边的范围。而在这庆云之中一个青色的玉碟不断的飞舞，玉碟之中一股股的紫色的气息不断的游动，从玉碟之中飞出，在庆云之中不断的游动。
    “出”鸿钧的双眼睁开，一道精光射出，划破周围的空间，鸿钧的手中不断的掐动，一个个的法决直接的发出，一股股的法则气息从鸿钧的手中衍化而出，一道道的大道符文出现在鸿钧的面前。
    这一道道的大道符文出现之后，开始在空中不断的碰撞，相互之间不断的吞噬，有一个个的衍化而出。每一道符文之上都散发着强大的气息，而且气息在不断的变得更加的强大。三千道文不断的衍化，相互吞噬，最后剩下六个符文停留在鸿钧的面前。
    “仙，魔，巫，妖，灵，人。”鸿钧看着自己面前的这六个符文，口中却是不由的念动而出，手中的法决掐动的更加的快速，庆云之中的玉碟也在快速的旋转，一股股紫色的光芒从鸿钧的指尖射出，融进面前的六道符文之中。
    紫色的光芒融进六道符文之中，符文之内一股奇异的气息升起。“仙”字被一股轻灵之气完全的包裹，散发出一股飘渺之意，正是仙气。“魔”字之中升起一股诡异的黑气，黑气之中散发出一股骇人的吸引之力，仿佛要将周围的一切吞噬一般。“巫”字之中升起一股血气，血气升起，“巫”字散发出一股彪悍之气，仿佛要与这天地交战一般。“妖”字之中升起一股浩瀚之气，仿佛是包含世间的一切一般，星辰之力，阳刚之气，各种气息十分的杂乱。“灵”字之中被一股浓郁的生命之力完全的包裹，生命之期循环而生，源源不绝。“人”字之上升起一股刚正之气，仿佛是永不屈服的意志所化一般，傲视着周围的一切。
    六道符文之上的气息不断的变化，相互之间的碰撞也变得更加的激烈。每碰撞一次气息就发生一次变化，有的增强，有的减弱，但是却互不相让。鸿钧看着眼前的六道符文的变化，眼睛直直的盯着六道符文的变化，仿佛是要从中找寻到什么一般。
    时间过的十分的迅速，千年的时间转瞬即逝，在这千年的时间之中，鸿钧的动作没有一丝的变化，眼神依旧直直的盯着眼前还在不断的交战的六道符文。这时的六道符文的局势也已经发生变化，“魔”字变得虚幻起来，隐匿在虚空之中，似隐似现，却是十分的模糊，仿佛是已经置身事外一般。而“巫”“妖”二字之上的气息变得更加的强大，将剩下的“仙”“灵”“人”完全的压制在其下。
    “没有想到这洪荒世界的六族居然如此的顽固，就算是在这样的状况之下，居然还没有完全的融合为一。”鸿钧看着眼前的六道符文，口中却是不由的感叹道，语气之中却是十分的沉重。
    “合。”鸿钧的手中一道青色的光芒快速的汇聚，这青色的光芒在鸿钧的手中不断的变得更加的强大。鸿钧的轻喝一声，手中的光芒直射而出，化为一道青色的光芒，这道青色的光芒化为一道青色的丝线，瞬间将眼前的六道符文完全的困住，拉着这六道符文向着中央的方向快速的汇聚，仿佛要将这六道符文完全的合并为一。
    但是一切并没有那么的简单，六道符文的力量十分的强大，青色的丝线之上的光芒百年的更加的微弱，仿佛随时都要消散一般。鸿钧看到这个样子，心中不由一动，手中青色的光芒快速的汇聚，直接的射出，青色的丝线之上的光芒变得更加的强烈。
    “砰”瞬间，鸿钧的法力所化的青色丝线直接的碎裂开来，青色的光芒在一瞬间直接的消散在周围的空间，鸿钧的身体一颤，脸色也变得一阵的苍白，仿佛是受到了重创一般。不过很快的鸿钧的脸上一股青色的光芒闪动，鸿钧的脸色在一瞬间完全的恢复过来。
    “没有想到这六族的气运如此的强大，就算是接近天道的修为也无法完全的收敛。”鸿钧看着眼前快速的消散的六道符文，不由的苦笑道，语气之中却是充满了心酸。
    “看来天意如此，终究是无法避免。”鸿钧脸上的表情快速的恢复，再次变成了原本那样无欲无求的模样。说完之后，鸿钧再次闭上双眼，身上的气息也变得平和起来，头顶的庆云再次发生变化，庆云之中的玉碟开始发生变化。
    玉碟发生变化，一股股紫色的气息在玉碟之中不断的衍化，玉碟也不断的变得更大，瞬间便已经将鸿钧的庆云完全的笼罩在玉碟之中。玉碟的气息也不断的变得更加的古朴，一股浩瀚之力不断的变得更加的强大。最后却是化为一个巨大的古朴巨轮树立在鸿钧的身后，正是天道法轮。而随着天道法轮的形成，鸿钧眼神之中的情感也不断的变得更加的淡薄，就仿佛随时都会完全的消散一般。
    “大道五十五，天琰五十，天道破碎，只得四十九，留下一丝生机，而天道不全。今吾鸿钧，千年以后合道，成就天道，有缘皆可前来。”鸿钧仿佛化为机械一般，语气之中没有一丝的情感，声音瞬间就已经传遍整个洪荒世界。
    鸿钧的声音传遍洪荒世界，整个洪荒世界的生灵一阵的震动，所有的准圣级别的存在的眼中都是闪过一阵的热切。这些准圣级别的存在，基本每一个都是经历了鸿钧的三次讲道，在这三次讲道之中可以说是获益匪浅，也正是因为鸿钧的讲道才有如此快速的突破的速度。
    但是在鸿钧三次讲道之后，鸿钧就再也没有讲道，而洪荒世界的大多数的修炼者的修为也变得缓慢了不少，现在鸿钧的声音再次传遍整个洪荒世界，这些准圣心中的激动可想而知，这却是一次快速提升修为的大好机会。

第六十七章 混沌之中

    洪荒世界的最东方的海域之中，一片空间直接的碎裂一道空间裂缝出现在一片海域之上。一道光芒直接的从空间裂缝之中疾射而出，这道光芒从空间裂缝之中出现，停留在空中，显出身形，正是孔儒。
    孔儒从这空间之中出现，整个人却是发生很大的变化，周身的气息完全的隐匿，每一个动作都是十分的自然。孔儒站在空中，看着眼前的空间裂缝，手向着虚空挥动，一股星辰之力直接的射出，化为一道道的大道符篆，没入空间之内。
    “这蓬莱仙岛以后就是我人族之地了，有着星辰世界的存在，就算是洪荒世界流逝，人族也有一出修炼之地，人族必将走向强盛。”孔儒心中一喜，手轻轻的一挥，周围的空间力量直接的被调动起来，空间裂缝在一瞬间消失，完全的闭合起来，蓬莱岛也完全的隐匿在空间之中。
    看着消失在空间之中的蓬莱岛，孔儒也不再原地停留，速度在一瞬间完全的爆发出来，身形消失在原地。孔儒消失在原地，身形向着洪荒大陆的方向前进，一年的时间，孔儒的身形已经到达洪荒大陆的边缘，进入陆地之上。进入陆地之后孔儒的速度仍旧没有丝毫的减慢，继续向着洪荒世界的中央快速的前进。
    进入洪荒大陆，孔儒的方向也发生了变化，向着洪荒世界的天空之上快速的上升。虽然没有直接的破开空间，穿越空间而行，但是孔儒的速度还是十分的强大的，每一息就是前进上万里之多。这还并不是孔儒的速度完全爆发出来的状况，毕竟路程如此的长远，完全爆发出来的速度，所消耗的力量也是十分的浩大的，而保持现在的速度消耗对于孔儒来说是十分的微小的，消耗的力量在一瞬间就会完全的恢复过来。
    洪荒世界速度最为的快速的正是十二祖巫之中的帝江，帝江所掌控的乃是空间法则，六足四翅，天生神通，身后的四翅每扇动一次，就是三十万里，而每扇动一次翅膀所需要的时间也只是一息之间而已。但是这也是帝江发动神通之时的速度，如果没有发动神通，帝江的一息之间的速度也只是万余里，比起孔儒现在的速度也是快上不多。
    孔儒快速的向着洪荒世界的星空前进，穿越一层层的云层，一层层的罡风，很快的就进入了星域之中，星域乃是洪荒世界的星辰所占据的区域。在这星域之中充斥着浓郁的星辰之力，周围的空间也变得更加的稳固，孔儒进入星域之中，速度快速的降下，速度转眼就已经剩下一般的速度而已。
    “果然不愧是洪荒世界的星空，空间的稳固是洪荒大陆之上的数倍，而且星辰之力比起大陆之上的灵气要浓郁数倍以上。不知道鸿钧合道之后，这洪荒世界到底会发生怎样的变化。”孔儒进入星域之中不由的感叹道，再次同时身体之中的力量迸发而出，三百六十个穴窍之中一股星辰之力直接的逸散而出，与周围的星辰之力相互呼应，孔儒的速度瞬间倍增，速度再次暴增到瞬息万里的速度。
    孔儒在星域之中快速的前进，速度不断的激增，在前进的过程之中，身体之内的力量非但没有消耗，反而变得更加的浓郁，丹田之内小世界之内的星辰快速的运转，在一股股的星辰之力的加持之下，运转的更加的圆满。
    孔儒的星辰乃是依据星辰老祖的星辰世界之内的星辰的变化而成，而星辰老祖的星辰世界则是依据这洪荒世界的星辰运转建立而成。现在孔儒进入这星域之中，对于星辰的领悟也更加的深刻，世界之内的星辰开始不断的变化，星辰大阵的布置也变得更加的紧密，世界之内的星辰之力不断的交融，整个星空也变得更加的稳定。
    百年的时间，孔儒在星空之中的前进的速度也渐渐的稳定了下来，周围的星辰也开始渐渐的变得稀少起来，星辰之力变得更加的淡薄。
    “看来也快出了这星域了，周围的气息，，，看来洪荒世界的强者也有不少呀。”孔儒看着周围的星辰之力，不由的喃喃道，同时心神完全的放开，将周围的气息完全的完全的纳入心神之中。
    出了星域，周围的灵气在一瞬间完全的消散，周围没有一丝的灵气，孔儒的速度也降了下来。这区域正是分离洪荒世界与混沌世界的虚空，也是两个世界之间的屏障。
    “这混沌之气果然十分的强大，每一股的力量都完全可以比拟准圣的攻击。”站在混沌之外的一个修炼者看着混沌之气，却是不由的感叹道，眼中也充满了惊惧。这人的修为也是在准圣的境界，但是只是准圣的初期而已，身上也没有什么强大的灵宝的存在，想要进入这混沌之中，心中想要进入，但是却没有丝毫的勇气迈开脚步。
    孔儒这时也已经来到了混沌之外，听到这人的话，心中也是微微的一动，刚刚想要迈出的脚步也停止了下来。不过孔儒的速度虽然停止，但是身边不少的人却是已经迈开了脚步，进入混沌之中。这些人进入混沌之中，混沌气流在瞬间暴动起来，一股股的混沌气流击打在进入的每一个修炼者的身体之上。
    那些进入混沌之中的修炼者在瞬间身形急退，瞬间从混沌之中退出，但是比之进入混沌之前相比，每一个都显得十分的疲惫，身上一道道的伤痕，有的之体甚至被完全的废去，脸色变得十分的苍白，身上的气息也变得十分的微弱，却是受到了很大的伤害。
    “出。”孔儒一声轻喝，手中光芒闪动，一个古朴的小鼎出现在孔儒的手中。这个小鼎出现之后，就开始不断的转动，仿佛是受到了吸引一般，变得十分的活跃。这小鼎正是乾坤鼎，孔儒的手一挥，乾坤鼎从手中飞出，飞到孔儒的头顶之上，将孔儒完全的罩在鼎内，鼎内一道道的青色的光芒垂下，护住孔儒的周围。
    孔儒被乾坤鼎完全的护住，也不再原地停留，脚步直接的迈开，直接的踏入混沌世界之中。孔儒进入混沌世界，周围的混沌之气暴动而起，一股股的混沌气流向着孔儒席卷而来，一道道的混沌气流直接的打击在乾坤鼎之上。
    “砰，砰，砰。”混沌气流打击在乾坤鼎之上，一阵阵的声音传出，乾坤鼎也在此同时不断的震动，但是整个乾坤鼎却是稳如泰山，虽然被混沌之气不断的攻击，但是却没有丝毫破碎的危险。
    进入混沌之中，孔儒也认识到这混沌之中的危险，心中对于混沌神魔却是更加的忌惮。能够在这混沌之中生存，那些混沌魔神的身躯的强大，绝对比十二祖巫更加的强大。想到这里孔儒的速度再次的提升，向着混沌的深处快速的前进，乾坤鼎散发出来的光芒更加的强烈，并且开始不断的吸收着周围的混沌之气化为自己的力量。
    又是数百年的时间，孔儒在这混沌之中已经前进了数百年的时间，但是依然没有找寻到紫霄宫的存在。孔儒的心中也是不由的着急起来，鸿钧合道，天道也会显现而出，也是一次很好的提升过程，对于自己小世界的衍化却是有着很好的参考。毕竟自己小世界之内的天道本来就是造化玉碟所化，也是天道的一部分，如果有天道的借鉴，那么自己的小世界的衍化也会变得更加的快速，使得以后的进阶更加的顺利。

第六十八章 紫霄宫现

    混沌之中，混混沌沌，没有方向，没有空间，没有时间，混混沌沌，有的只是已经隐退的大道和三千法则。三千法则乃是衍化生出三千神魔的三千法则，在三千神魔消失在混沌之中后，就连三千法则也是相继隐匿，整个混沌世界可以说是无法感受到一丝的法则的存在的。但是这三千法则又是真实的存在的，不然混沌世界也就已经崩溃。
    孔儒在混沌世界之中行走数百年，对于混沌世界已经有了一定的认知，也正是因此，孔儒的心中愈加的惊讶。自己的世界之中的法则虽然已经完善，各种法则虽然还只是雏形，但是在这混沌世界的法则的面前却是完全的不堪一击。孔儒相信自己的世界在这混沌世界之中无法支撑太长的时间，绝对不像现在这样的现在这样的轻松。
    “混沌世界如此的广大，真不知道道祖鸿钧的紫霄宫到底在这混沌世界的何处。”孔儒的心中想到，“难道真的要看那所谓的机缘么？”孔儒的心中无奈的想到，心中也是变得十分的焦急。
    又是百年的时间流逝，孔儒在这百年的时间之中没有丝毫的停留，但是却是丝毫没有紧张。孔儒的心中也变得更加的焦急，距离鸿钧合道的时间越来越近，虽然乾坤鼎可以炼化周围的混沌之力，但是这也需要自己的力量的催动。
    时间快速的流逝，孔儒的心中也愈加的焦急，速度在焦急之下却是提升了不少，不过身体之中的力量也在快速的消耗。
    “咚，叮，咚。”孔儒正在迷茫之时，虚空之中一阵阵的钟磬之声响起。这钟磬之声，悠远绵长，每一声传出，孔儒的心中就是一阵的清明，心中的迷惘仿佛在一瞬间完全的消散，心中也仿佛升起一阵阵的明悟，仿佛是悟通了什么一般，又仿佛一无所得。孔儒的身体也仿佛是受到了牵引一般，脚步不由的迈动，向着前方踏出。
    “紫霄宫。”孔儒耳边的钟磬之声顿时消散，一座紫气缭绕的宫殿出现在孔儒的面前，正是紫霄宫。这紫霄宫孔儒还是第一次见到，但是在见到的第一眼就知道乃是紫霄宫，毕竟能够在这混沌之中屹立的宫殿，也只有紫霄宫。
    见到紫霄宫，孔儒的速度在瞬间爆发出来，瞬间便已经消失在原地，化为一道光芒，射向紫霄宫的方向。进入紫霄宫的范围之中，周围的混沌之气在瞬间消散，周围的气息也变成了一种十分的淡薄的紫气，这紫气华贵而充满了灵气，包纳一切，仿佛是世界最为尊贵的存在一般。进入紫霄宫的范围之内，孔儒的心中也是一松，整个人身上的气息也是变得平静下来，一股儒雅之气散发而出。
    “见过三清道友，镇元子道友，红云道友。”孔儒很快的就来到紫霄宫的门前，首先看到的正是三清，镇元子，红云几人。这时的几人正聚在一起，相互交谈。孔儒见到几人却是直接的迈开脚步，来到几人的面前，行礼道。
    “见过孔儒道友，没有想到孔儒道友这么快就到了。”说话的乃是通天，孔儒向东游历，他们几人都是十分的清楚的，虽然知道孔儒的修为不低，但是却没有想到孔儒会这么快的到来。通天见到孔儒出现，心中却是十分的惊讶，口中也是直接的说了出来。
    “道友前往东海游历，没有想到速度居然会这么的迅速，看来道友的修为提升不小。”说话的乃是红云，红云依旧是那副满脸笑容的模样，说话之时也是不由的笑起来。
    “却又所获。”孔儒微笑着说道，语气之中也是十分的轻松，身上一股自信完全的散发而出，体内的气息也是不由的散发而出，身体之中一出一股世界之力。所有的人感受到孔儒的身体之中散发出来的气息，心中也是一阵的惊讶。这里的每一个人在洪荒世界都是一方霸主的存在，修为在准圣级别之中也是强者，对于气息的感受也是十分的敏感的，所以在孔儒的气息散发出来的瞬间，几人对于孔儒的修为也已经有了一个大概的了解。
    “咚。”一声钟声响起，紫霄宫的大门在瞬间洞开，一男一女两个道童站立在大门的两边。孔儒看着这两个道童心中也是微微的惊讶，不亏是道祖鸿钧的道童，这股气息，绝对是准圣级别的存在，而且在准圣之中也是不弱。
    “看来这就是昊天与瑶池了。”孔儒不由的想到。
    “道友，紫霄宫门已开，我等还是快快进入吧。师尊合道在即，千年的时间也快到来了，我等还是快快进入，也会有所领悟。”老子看到紫霄宫门打开，对着孔儒几人说道，说完之后身形移动，化为一道光芒，直接的进入紫霄宫之中。孔儒几人见到老子消失在原地，几人也马上行动起来，随着老子消失在原地。老子几人离开，紫霄宫外的众人，也快速的反应过来，一个个的身形移动，化为一道光芒射进紫霄宫之内。
    进入紫霄宫，孔儒被眼前的场景所震惊，紫霄宫内，一股股的灵气弥漫在空中，紫气缭绕，墙壁之上一道道的符文闪现，一股道的气息从这宫殿的各处散发而出。
    “这就是紫霄宫，果然不愧是道祖鸿钧的居住之所，这每一个角落所散发出来的道的气息都是这样的浓郁，看来就算是这紫霄宫之内的气息就已经可以让我受益匪浅了。”孔儒看着紫霄宫之内的状况，心中也是不由的想到。想到这里，孔儒却是开始不断的打量起来紫霄宫之内的状况。
    孔儒在紫霄宫不断的打量起来，而随之进来的一个个的修炼者却是直接的在大殿之中的蒲团之上，坐等鸿钧的出现。所有的人见到孔儒的出现，一个个的心中也是十分的惊讶，看到孔儒在紫霄宫之内不断的打量走动，一个个的心中也是十分的惊讶，有的甚至升起一种幸灾乐祸的感觉。
    这毕竟乃是道祖鸿钧的道场，岂是一般的人能够窥探的，向孔儒这样的大量道祖的道场，是在场的所有的人都无法想象到的。
    “咚”又是一声钟声响起，整个紫霄宫之内的空间一阵的震动，所有的人的注意力被这钟声所吸引，一个个的转身看向大殿中央的云床之上。
    孔儒听到这声钟声之后，整个人也是被吸引，眼睛转向大殿中央。只见大殿中间的云床之上，一个身影突兀的出现，周围的空间也没有一丝的震动，灵气也没有一丝的波动，就仿佛这人影本来就坐在云床之上一般。
    “道祖鸿钧。”孔儒看着出现的人影不由的说道，这人影正是道祖鸿钧，只见鸿钧的身上穿着一身灰色道破，道袍之上阴阳八卦不断的衍化而出，身上一股慑人的气息散发而出，就仿佛是面对整个天地一般。
    而鸿钧听到孔儒的声音，眼睛转向孔儒，看着孔儒鸿钧的眼睛之中闪过一丝的惊讶，心神一阵的震动，仿佛是出现了什么脱出了自己的掌控一般。但是瞬间，鸿钧的心神完全的收敛，嘴角不由的升起微微的笑容，对着孔儒微微的点头。孔儒看着向着自己微笑点头的鸿钧，心中却是更加的惊讶，心中也是不由的升起一阵的疑惑。但是很快的孔儒就将自己的心神收敛，将内心的情绪完全的压制，眼神直直的盯着鸿钧，却是在期待鸿钧的合道的过程。

第六十九章 合道

    鸿钧出现在紫霄宫的大殿之中的云床之上，周围的气机在一瞬间被完全的牵引，周围的灵气也仿佛是受到了吸引一般。一股股的法则之力也是不由的散发而出，在紫霄宫内显现而出，整个紫霄宫之内发生变化，仿佛是化为整个世界一般，一股浩大的压力不由的压迫在紫霄宫内所有人的身上。
    “吾鸿钧，生于洪荒开辟之处，乃洪荒世界混元一气所化，后得造化玉碟，得天道传承。洪荒世界开辟，天道衍化而成，然天道破碎，五十而留四九之数，留一线机缘，与众生。”紫霄宫之内的众人想要反抗压制在身体之上的压力之时，一个声音从虚空之中传出，传道所有人的耳朵之中。
    孔儒听到这声音，心中也是十分的诧异，从鸿钧出现，孔儒的眼睛就没有离开鸿钧。声音传出之时，鸿钧的嘴没有一丝的动作，声音就仿佛是凭空产生一般。而且周围的灵气，法则也没有一丝的波动，这声音就仿佛是从心底响起一般。
    “天道破碎，天地法则不全，戾气丛生，而成量劫。今吾鸿钧，愿以己身补全天道之不全。”鸿钧眼中没有一丝的情绪波动，也没有理会蒲团之上震惊的看着自己的众人，身上的气息散发的气息不断的增强。
    鸿钧的声音落下，头顶之中一股云气喷涌而出，在大殿之中汇聚。这云气汇聚在大殿之中，开始不断的衍化，化为一朵庆云，将整个大殿都覆盖在这庆云之下。庆云凝聚，庆云之中一朵朵的波涛翻涌，五道波浪不断的奔腾，这五道波浪分别呈现金色，绿色，蓝色，红色，黄色。正是五行之力所凝聚的五气化为的波涛。
    五气凝聚，青色的庆云再次的震动，一股金色的光芒从五气之中升起，这金色的光芒出现之后，直接的凝聚为一朵金花。金花凝聚而出，五气之中再次的升起一股银色的光芒，凝聚为银花。银花凝聚，再次升起一股铅色的光芒，凝聚为一朵铅花。三花凝聚而出，成品字形排列，不断的旋转起来。
    三花不断的旋转，整个庆云一阵的震动，三花开始融合，五气也随之快速的碰撞起来。三花五气在碰撞之中快速的碎裂开来，化为八道光芒，向着庆云的中央快速的汇聚，快速的碰撞在一起。
    “砰”一声巨大的声音响起，八道光芒撞击在一起，这八道光芒撞击在一起，整个庆云一阵的震动，青色的庆云仿佛随时都要消散一般。
    而在这八道光芒撞击在一起之时，鸿钧的头顶之上一道光芒闪动，疾射而出，没入庆云之中。进入庆云之中，这道光芒的原样也显现出来其本来的面目，正是造化玉碟。造化玉碟一出现，就仿佛是一个青色的太阳一般，照耀整个大殿。而这青色的太阳所散发出来的光芒，正是一股股的法则之力。
    造化玉碟出现，一道道的法则不断的衍化，整个庆云之中也是一阵的震动，场景瞬间发生变化。青色的庆云瞬间化为混沌之色，这混沌色的庆云之中，造化玉碟在庆云之中不断的游动，在游动的过程之中也在不断的吸收着周围的混沌之气。
    造化玉碟不断的吸收庆云之内的混沌之气，庆云快速的变得淡薄起来，而造化玉碟之上的裂痕也渐渐的愈合起来。而造化玉碟之上也开始不断的散发出来一股淡淡的威压，这股淡淡的威压随着玉碟的不断的愈合，变得更加的浩大。
    “造化玉碟，化。”鸿钧口中一声暴喝，造化玉碟之上一股巨大的吸引之力传出，瞬间就将整个混沌色的庆云完全的吸收。造化玉碟之上一股青色的光芒散发而出，玉碟开始不断的变化，有最初的巴掌大小，化为一丈大小的玉碟。这巨大的玉碟出现之后，直接的出现在鸿钧的身后，开始不断的旋转起来。
    造化玉碟每旋转一周，周围的法则之力就是一阵的变化，而法则每变化一次，造化玉碟之上就出现一个奇异的字符，这奇异的字符正是大道符文。
    玉碟旋转三千周，玉碟之上已经被三千大道符文完全的覆盖，每一个大道符文，相互呼应。在三千个符文的呼应之下，玉碟之上的威压在瞬间增上无数倍，周围的法则之力被完全的吸引，青色的光芒将整个大殿完全的笼罩。
    “天道显现。”鸿钧的口中再次的暴喝一声，整个大殿陡然出现一股巨大的威压。这股威压之中充满了蔑视，就仿佛是俯视众生一般，大殿之中的修炼感觉自己就仿佛是化为蝼蚁一般，自己眼前出现的是一个巨人，自己在这威压之下，随时都有陨灭一般。
    威压出现，鸿钧的身后出现一道天道法轮的虚影，这天道法轮的虚影混混沌沌，威压随着不断的出现变得更加的强大，虚影也开始不断的变得更加的凝实。
    “合。”天道法轮显现，孔儒一声暴喝，天道法轮不断的变得更加的凝实，那虚影之上的一道道的符文开始显现，正是大道符文。这时所有的人也看清了这天道法轮的模样，却是和造化玉碟的模样一般无二。鸿钧的喝声落下，天道法轮虚影与造化玉碟相互靠近，之间相互出现一股奇异的力量，相互吸引。
    造化玉碟与天道法轮的虚影相互吸引，快速的靠近，玉碟之上的三千大道符文与天道法轮之上的三千大道符文交相呼应，整个紫霄宫之内的三千发现相继显现。三千法则显现，大殿之内的所有的修炼者，心中一阵的惊讶，如此清晰的法则，是所有的人都没有见识到过的，对于道的领悟瞬间增长数倍。
    “合。从此，鸿钧为天道，天道不为鸿钧，洪荒世界大势不该，小势可变，大势不变，鸿钧不出。”鸿钧的声音之中没有一丝的情感，天道法轮瞬间与造化玉碟合二为一，造化玉碟之上散发出来一股巨大的威压，鸿钧的身形也开始消散，化为一道道的光芒融进造化玉碟之中，消失在大殿之中的，就仿佛是从来没有出现过一般。
    鸿钧的身形消失在原地，坐在蒲团之上的所有的修炼者一个个的仍旧沉浸在鸿钧合道的过程之中。一个个的身上的气息快速的发生变化，正是修为突破的征兆。这里的每一个人的修为都是准圣级别，而且在洪荒世界的准圣之中都是强者的存在，修为在准圣中期之上，也有着各自的灵宝，可以说是大机缘，大气运，大智慧的存在。

第七十章 何为儒道

    紫霄宫之内，鸿钧隐退，消失在紫霄宫之内，整个大殿之上的威压也在瞬间消失，灵气与法则之力也在瞬间降低数倍。不过就算是如此，坐在紫霄宫之内的修炼者一个个的沉浸在修炼之中，身边各种异象显现而出。
    坐在大殿最前方的乃是三清，女娲，接引，准提六人，这六人身上的异象也是整个紫霄宫之内最为浩大的六人。
    三清乃是盘古元神所化，得盘古传承，又得鸿钧传承的鸿钧大道，可以说是积累深厚，一朝领悟，积累可以说是厚积薄发，身上的气势完全的散发而出，异象显现，相互之间连接在一起，气运也相互连接，浩大之势强大，比起单独的气势强大数倍。
    三清之外气势最为浩大的却是接引与准提两人，这两人的功法也是分属同门，身体的周围一朵朵的金莲，璎珞，菩提，一阵阵的檀香，莲花香气，各种气息不一而足，将两人完全的笼罩在其中。两人身后出现一道道的光芒，无量光、无边光、无碍光、无对光、清净光、欢喜光、智慧光、不断光、难思光、无称光、日月光、智慧光十二道光明将两人包裹，两人在这一道道的光明之中，显得十分的神圣，一声声的禅音不由的向着四周散播而出。
    六人之中动静最小的却是女娲，女娲已经突破，成就圣人的存在，虽然深有领悟，但是对于自身的力量的控制也是十分的强大的。但是即使是如此，女娲的身上也是不由的散发出来一股股强大的造化之力，身边的虚空之中出现一个个的生灵不断的快速的生长，身体之中的功德散发而出，将她的身形完全的包裹在其中，圣洁之气完全的散发而出。
    除了六人之外，其他的修炼者身上的气息也是散发而出，身上一股股的明悟生出，修为也在快速的提升。
    在三清六人的身后，坐着的乃是伏羲，帝俊，太一，镇元子，冥河，鲲鹏，东王公，西王母几人。这几人的修为虽然没有三清等人的修为精深，但是修为在洪荒世界绝对是巅峰级别的存在，三人顿悟之中场景也是十分的浩大。
    伏羲的身上传出一阵琴音，一座雕龙画凤的琴出现在伏羲的身边，琴音灵动，悠扬顿挫，随着琴音不断的传播，周围升起一阵的鸟鸣之声。很快的伏羲的身边气息再度的发生变化，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八卦显现而出，八卦引动天地之间的八股力量天，地，水，火，雷，山，风，泽。八卦显现，周围的天机也被牵引而动，伏羲周围的气息也是显得十分的神秘。
    伏羲身边的帝俊与太一两人身上的气息散发而出，一股股的火焰散发而出，化为两只三足金乌，这两只三足金乌完全由太阳真火凝聚而成。两只三足金乌出现之后，开始在周围不断的飞向，一阵阵的鸣叫之声传出，仿佛是十分的喜悦。
    镇元子的身后一棵参天大树，大树出现之后，枝叶不断的摇动，吸收周围的灵气，树枝之上一个个的果实显露而出。这时这果实的模样也清晰的显现，一个个却是婴孩的模样，正是人参果。
    鲲鹏的身形闪动，时而化为一只巨大的鲲，在水域之中不断的翻动，激起一阵阵的波涛。陡然这巨鲲从水中跃出，身形摇动，身边升起一股飓风，将身形捧起，这巨鲲的模样也发生变化，身上长出羽毛，双鳍化为巨p，不断的抖动，却是化为巨鹏，这正是鲲鹏。
    除了这几人之外，冥河的身边升起一股血色的波涛，波涛之中一个个的血色的人影显现，正是冥河的血神子。东王公的身上升起一股至阳之气，西王母的身上升起一股至阴之气，这两股气息出现之后，交相呼应，仿佛随时都会化为一体一般。
    这几人身上的气息散发而出，大殿之中的其他的修炼者身上的气息也是散发而出，一股股的异象将整个大殿完全的笼罩。而在这所有的人之中，身边的气息最为的平静的却是站在大殿之中的孔儒。孔儒的身上没有一丝的气息散发而出，而孔儒也是直直的站在原地，仿佛是陷入了痴呆了一般。
    孔儒的身上的气息虽然没有一丝的变化，但是孔儒的丹田世界之中却发生着巨大的变化。整个世界都在震动，世界之内的法则快速的衍化，孔儒的神魂在小世界之内完全的凝聚为实质，身后一道青色的虚影闪动，虚影之上一道道的符文，模样与鸿钧合道之时显现而出的天道法轮十分的相似，不过威能却是无法与天道法轮相比。
    小世界之内不断的震动，孔儒的神魂也在经历着巨大的变化，神魂之中杂念丛生，一个念想还没有完全的消失，一个念想却是已经出现，孔儒的心神在这一个个的念想产生之中，快速的消耗。
    “文，教化众生，武，震慑天下。文武之道，终究何为正，什么才是根基所在。人族之道，到底是何道？”孔儒的心中不断的思考，这也是这将近万年的时间之中，一直困扰着孔儒的问题。
    前世之时，武道已经没落，文道也已经陷入末路，人族之外虽然没有什么危机，但是修炼之道已经完全的没落，消失在世间。而在自己所经历的十二万九千六百世的轮回之中，自己所经历的也是十分的丰富，甚至可以说是十分的复杂，自己修炼的功法也是十分的繁杂。
    “文武之道，皆是人道，不知道到底何高何低，到底那一个才是真正适合自己的道路。”孔儒的心中再次的想到，心中的念想不断的闪动，思考着，文道，武道各自的优点，缺点。
    “文道，引浩然正气，心正，则天地之力皆为己力。不过天地之力，终究不为己力，受天道束缚，而且自己已经散去身体之内的浩然正气，而是以心神之力引动浩然正气。即超出天地束缚，又没有影响到自己的实力。”孔儒的心中不由的想到，心中也是变得更加的坚定。
    “武道，洗练己身，增强己身之力。不过，蛮力终究不是人族强大之道，想要在洪荒世界变得强大起来，也是会受到很大的限制。”孔儒的心中念想再次动起，神魂之上散发出来一股彪悍之力。
    就这样，孔儒心中的念想不断的变动，神魂之中的力量也在不断的变化，身上的气息时而彪悍，时而悠远，时而神秘，时而充满血腥之气，时而散发出来一股煞气，却是孔儒在各道之间不断的变换自己的念想。
    “吾之道，当为人之道，人道，为人族自强之道，不应当限于各道之间。人族要自强当吸收洪荒世界各道，纳各族修炼之法。洪荒生灵化形而出，成就先天到底，那么人族必定能够修炼洪荒世界各族修炼之道，成就无上人道。”孔儒的心中想到，心中却是升起一阵的明悟。
    “吾之道，为儒，儒者，教化人族，存心中正气，以文洗练己心，以武强化己身，以洪荒各族之道，炼天地之道也。”孔儒的心中念想一定，神魂之上的气息停止了变化，一股浩瀚之气瞬间散发而出，传遍整个小世界之中，小世界一阵的震动，天地之间的法则之力显现而出，快速的衍化。
    小世界衍化，三百六十个穴窍与天地星辰交响呼应，脊椎之中的二十四个骨节之中生出二十四颗明珠，与虚空呼应，一股股的空间之力融进孔儒的身体之中，洗练孔儒的身体。五行之力，纳入孔儒的五脏，阴阳二气，没入双眼之中，世界万般法则之力分别融进孔儒的身体的各个部位，孔儒的身体之中的力量随着法则之力的不断的融进，不断的洗练不断的迸发而出，瞬间便已经增长数倍有余。

第七十一章 离开紫霄宫

    孔儒的小世界之中，万般法则显现，每一道法则都在快速的完善，法则之力变得更加的强大。而孔儒的身躯在这法则之力不断的洗练之下，不断的变得更加的强大，孔儒的身体力量不断的变得更加的强大，全身的血液快速的奔流，就仿佛是一条条巨大的河流一般，在身体之中不断的流动。
    而随着这声响的不断的增大，孔儒身边的空间也开始随着孔儒的身体不断的震动，仿佛随时都会破碎一般。这紫霄宫乃是鸿钧的道场，空间的强大之处，比起洪荒世界要强上不知一筹，就算是圣人要打碎这紫霄宫之内的空间也是需要全力一击的，一般的准圣在这紫霄宫内就算是全力攻击也无法引起周围的空间的震动。而孔儒居然能够依靠身体的震动，使得周围的空间震动，强大程度在准圣之中绝对是强大的存在，就算是比起三清这样修炼数十个元会的时间的强者，也是不差分毫。
    洪荒世界的时间过的总是十分的迅速的，转眼就是百年的时间，在这百年的时间之中，紫霄宫之内的修炼者也相继清醒过来。这些修炼者一个个的从顿悟的状态之中，刚刚要有丝毫的动作，但是就在这时，几人的感觉周围的空间一阵的震动，眼前的场景变化，几人身形却是已经消失在紫霄宫之内，几人反应过来之后，已经在紫霄宫之外。
    紫霄宫之内的修炼者，一个个的消失在紫霄宫之内，被直接的移到了紫霄宫之外。这些修炼者离开紫霄宫之外，并没有直接的离去，而是直接的在紫霄宫之外继续修炼了起来。百年的顿悟，所得绝对是修炼数万年都无法媲美的，所以一个个的出来之后，再次的进入修炼之中，开始借助这紫霄宫所汇聚的法则之力，灵气，还有气运加强自己的修炼的成果。
    紫霄宫毕竟乃是道祖鸿钧的道场，虽然乃是紫霄宫之外，但是修炼的起来的效果，比起洪荒世界的洞天福地要强上不知一筹，所以几人就算是除了紫霄宫依旧不愿就此离去。
    紫霄宫之内的修炼者一个个的减少，剩下的修炼者也只有三清，女娲，接引，准提，镇元子，红云，帝俊，太一，冥河，鲲鹏这几人，还有就是孔儒。这几人在紫霄宫之内气势不断的变得更加的强大，将整个紫霄宫之内完全的笼罩在其中。
    时间不断的流逝，转眼又是百年的时间，紫霄宫之内的，冥河，鲲鹏，红云也相继被直接的送出紫霄宫。在这几人之后，帝俊，太一，镇元子三人也被送出紫霄宫。准提，通天，原始三人也相继的被直接的送到了紫霄宫之外。而紫霄宫之内也只剩下，老子，接引，女娲与孔儒四人。
    四人坐在原地，身上的气势不断的变得更加的强大，就算是作为圣人的女娲也无法完全的收敛自身的气势，完全的散发出来，作为圣人的异象也是直接的显露而出。只见，女娲的身边一道道的紫气显现，将女娲的身形包裹，周围的灵气凝为一道道的金花，造化之力透体而出，周围衍化衍化而出一片片的混沌。
    女娲之外，老子的身上的气势却是最为强大的，头顶之上一片轻松的庆云，庆云之中，五色波涛翻涌，一朵金花，一朵银花，一朵铅花在波涛之中不断的翻涌。陡然庆云之中升起一团清气，清气升起，直接的化为三股，这三股清气不断的衍化，将三朵金花包裹，化为三人。这三人的面目不断的变得更加的清晰，分别为一个老者，一个中年，一个青年，这三人的样子分别与老子，原始，通天三人的模样相似。
    在两人的身边的乃是接引，接引的身上升起一股股的佛光，十二道光明显现而出，璎珞，莲花显现而出。接引的坐下也出现一朵十二品金莲，将接引的身形托起，一朵朵的花瓣开始将接引包裹起来，又再次的张开，开闭之间，接引的身上的气势也不断的变得更加的强大，更加的温和。
    身上的异象最为微小的却是孔儒身上，但是依然是十分的强大的。孔儒的骨骼之间不断的响动，血液快速的流动，如长河般奔腾而出，如海洋之中的风暴一般，席卷周围的灵气，纳入孔儒的身体之中。孔儒的身体之中也逸散出来一股股的法则之力，消散在周围的空间之中，孔儒的身体之中也直接的流出一股股的杂质，化为一股股的黑色的气息消散在空间之中。孔儒的身体也变得晶莹，身体之上不由的散发出来一股晶莹的光芒。
    孔儒的身体之上的变化却并不是最大的，变化最大的却是在孔儒的丹田之内的小世界之内。小世界之中，孔儒的神魂完全的凝实，身后的法轮也变得更加的凝实，轮盘之上一个个的符文显现而出，数万道符文将整个轮盘完全的布满，而且这符文还在不断的增加，每出现一道符文，这轮盘却是显得更加的清晰。
    “自己不可能像鸿钧那样凝聚三千大道，显现出来三千大道符文，凝聚三千法则，引动天道降临天道法轮显现。不过在这小世界之中，自己就是天道，小世界之内的法则虽然并不是十分的完善，但是却完全的在自己的掌握之中。”孔儒的心中不由的想到，小世界之内的法则运转的更加的快速，法则之力凝聚出来一道道的符文，出现在孔儒身后的法轮之上。
    十二万九千六百道符文将孔儒身后的法轮完全的布满，在法轮之上不断的游动，相互之间联系不断的增强。孔儒的心神完全的汇聚在这一个个的符文之上，心中也是十分的惊讶，这小世界之中法则虽然十分的众多，但是孔儒也没有想到居然如此众多。果然小世界不是一般的人能够开辟的，就算是在洪荒初开，先天神魔占据洪荒世界之时，能够开辟出来小世界的也只有数人而已。
    时间总是过的十分的迅速，紫霄宫之内一阵的光芒闪动，整个紫霄宫之内的空间一阵的震动。紫霄宫之内的老子，女娲，接引，孔儒四人的身影变化，几人眼前的场景变化，睁开眼睛之时，却是已经在紫霄宫之外。
    四人出现在紫霄宫之外，在紫霄宫之外修炼的众人也直接的睁开了眼睛，眼睛看着几人，心中却是十分的惊讶，眼神之中充满了艳羡，妒忌，有的眼中则充满了怨毒，各种表情却是不一而足。
    “几位道友，此次一别，再见之时，当坐而论道。”老子睁开眼睛之后，直接的孔儒几人说道，说完之后，直接的来到了原始与通天两人的身边，手中玄黄色的光芒闪出，化为一座七层的玄黄色宝塔，正是功德至宝，玄黄功德塔。玄黄功德塔出现，垂下一道道的玄黄之气将几人包裹在这宝塔之下。
    “人族孔儒，见过女娲娘娘，此间之事已了，吾当回人族主持人族之事，就此向娘娘告别。”孔儒直接的来到了女娲的面前对着女娲微微的施了一礼，语气之中却是十分的恭敬。人族毕竟乃是女娲所造，孔儒对于女娲却是充满尊敬。施礼之后，孔儒的身形一闪，却是直接的消失在原地，再次出现已经在混沌之中，头顶之上的乾坤鼎也快速的旋转，垂下一道道的青色的光芒。
    孔儒离开，女娲则站在原地，眼睛之中充满了惊讶。造出人族之后，女娲对人族也并不是十分的关注，见到孔儒之时，虽然有一种熟悉的感觉，但是却没有想到孔儒居然是出自人族，看到孔儒头顶之上的乾坤鼎，心中也明了了孔儒的身份，心中却是更加的惊讶。

第七十二章 回人族

    洪荒世界的边缘，与混沌世界的接壤之地，一个身影出现在这片区域之中。这个人影出现之后，身形没有丝毫的停留，身形快速的闪动，却是再次消失在原地，留下的只是周围微微震动的空间。
    不周山，洪荒世界万脉之祖所在之地，也正是人族所居住之地。现在的时间距离人族出生也只有万年的时间，但是在这万年的时间之中，人族的人数却是快速的增加，由出生之时的十二万九千六百人，增加到了数十亿之多。
    不过就算是数十亿的人族，比起洪荒世界的其他的种族还是相差十分的巨大的。洪荒世界之中任何一个种族的族人的数量都是十分的众多，每一个的数量都是数以亿万计的，强大如巫族，妖族，仙族，这些强大的种族，数量更是有数十万亿之多，强者的数量也都是数以亿计，人族这数十亿的人数，在这些种族的面前可以说是是十分的弱小的。
    人族的数量增长，所占绝的区域也变得广大了许多，由原本占据的数千里的区域，已经达到了数十万里。不过就算是如此，人族所占据的区域在这不周山之内也之时很小的一部分。比起洪荒世界的其他的种族也是相差甚大的。
    人族的数量增加，一个个的部落也渐渐的形成，数十万个大小部落，最大的数十万人，最小的数千人。这些部落散步在这数十万里区域的各个地方，占据部落周围的区域之内的资源，相互之间虽然有着冲突，但是也相对十分的和谐。
    “砰”一声轻响，周围的空间一阵的震动，一道空间裂缝出现在不周山的一座山峰之上。空间裂缝出现，一道光芒从空间裂缝之中飞跃而出。光芒射出之后，停留在空中，一个人影显现而出，这人影的模样也显露而出。只见这人的身上穿着一身月白色的长袍，长发被丝带竖起，手中一柄玄黄色长尺，腰间挂着一件玉佩。整个人身上散发出一股儒雅之气，身上的气息十分的隐晦，仿佛要融进周围的空间一般，这人正是孔儒。
    孔儒从紫霄宫中进入混沌之中后，速度却是完全的爆发出来，在混沌之中快速的穿越，速度比起去之时却是快上数倍之上。去时用力数百的年的时间，而孔儒回到洪荒世界所花费的时间却是不到百年的时间。
    孔儒到达了洪荒世界，速度甚至增强数倍，直接的破开空间，到达这不周山，所花费的时间也只有瞬间而已。
    “将近万年的时间，不周山的变化却是不小，那股意志也微弱了不少。”孔儒感受着周围的气氛，心中却是不由的感叹道，“就算是强大如盘古也无法经得住时间的消磨，如果自己陨落，估计不到十万年的时间，就不剩下丝毫了。”
    “不过，就算如此，想要埋葬我，就算是这天地，也要破去。”孔儒的心中的阴霾一扫而去，心中一阵豪气迸发而出，眼中一道精光闪出，直接的划破眼前的空间，身上的气息也不由的散发出来一丝，这股气息散发出来，周围的空间也直接的震动起来，瞬间便已经形成一强大的灵气的风暴，席卷周围的草木山石，将这山石草木直接的击飞，完全的废碎。不过这一切只在瞬间而已，孔儒身上的气势直接的收敛起来。
    “也该看看这万年的时间，人族到底发展到什么样子了。”孔儒将身上的气势完全的收敛起来，整个人身上没有丝毫的气息散发而出，就仿佛是一个普通的人一般。说完之后，孔儒直接的迈开脚步，迈出一步，孔儒的身形便已经出现在数十里之外。
    孔儒的身形移动，身形不断的闪动，在一座座的山岳之中穿行，行动的速度确实十分的迅速。现在的孔儒的心中也是十分的喜悦的，就仿佛是久违归家的游子回转故乡一般。但是心中也有着另外一种奇异的感觉，仿佛是惧怕一般。这就是近乡情更怯吧，孔儒的心中不由的想到，脚步也不由的加快了许多。
    古泽部落，人族的部落，乃是以部落的首领古泽命名。古泽也是人族之中的一个强者，修为却是已经达到了太乙之境。在百年的时间之中达到太乙之境在洪荒世界各族之中也是天才级别的存在，不过就算是天才，在洪荒世界的各族之中也是弱小的存在，各族之中修为达到太乙之境的修炼者，都是可以以百亿，千亿计算的。
    孔儒的身形不断的移动，很快的就到达了古泽部落的之外，远远的望去，孔儒的心中也是一阵的激动，身体之中的血液流动的也变得更加的快速。这样的感觉，就是自己的族人，人族的血脉的感应。
    “站住，你是哪一个部落的？”孔儒刚刚靠近古泽部落，部落之中两个身影跳出，站到孔儒的面前，将孔儒拦阻住，喝声问道。
    孔儒看着连接自己的两人，也没有多数什么，信念一动，一股浩然之气直接的从虚空之上散发而出，将站在孔儒的身前的两人完全的笼罩在这股浩然正气之中。
    浩然正气乃是孔儒在人族之中显现而出的，也只是在人族之中讲述修炼之道。将这浩然正气显露而出，也是将自己人族的身份显露出来。浩然正气显露而出，站在孔儒的身前的两人，脸上一阵的惊讶，脸上充满了信服。
    “见过前辈，没有想到前辈乃是我人族的强者，居然得到始祖的传承。”两人的对着孔儒说道，语气之中充满了尊敬。
    “请前辈虽我二人前来，我等带前辈去见我们部落的首领。”这两人之中的另外一人说道，说完之后直接的坐了一个请的姿势，之后就直接的走到孔儒的面前，引着孔儒向着部落之中走去。
    看着走在自己前面的两人，孔儒也是直接的迈开脚步，跟着两人向着前方前进。在这过程之中，孔儒也在不断的打量着这两个人。这两人的修为都是不高，修为只在仙人的级别，不过两人的岁数也都是很小，只有不到百岁而已，这样的岁数有这样的修为，资质却是不错，比起洪荒世界其他的种族的天才也是不差。
    打量着两人之后，孔儒也开始打量起整个村落之中的状况。整个村落之中，屋舍也是十分的整齐，每一个屋舍之后，都有着一个小巧的院落。而且孔儒的神识之中感受到这每一个屋舍之中都有着一股气息，这气息有强有弱，弱的比仙人级别还要弱小，而强的则是达到了太乙之境。
    “天才，人族却是不缺少，这每一个人族在各族之中都是天才一般的存在。不过人族欠缺的却是时间，只要时间足够，人族就有足够的强者，抗衡洪荒世界的各族，成为洪荒世界的主角。”孔儒感受着村落之中的气息，心中升起一股强大的自信，心中也开始不断的思量起来。

第七十三章 再次讲道

    “前辈，这里就是首领古泽的居住之地了。”两人带着孔儒来到了一个广场之上的一个小屋之前，对着孔儒说道，说完之后，两人却是向着屋舍之内走了进去。
    “哈哈哈，有我人族强者前来，古泽未来院迎却是多有得罪。”一声爽朗的笑声从屋舍之内传出，这声音十分的浩大，屋舍也不由的为之震动。声音落下之后，一个人影从屋舍之内快速的走出。
    孔儒听到这个声音，心中也是微微的一笑，眼睛看着屋内走出的人。这人身高却是有丈余，身体之上的肌肉虬结，一股力量不由的散发而出。不过，与这虬结的肌肉不同的是众人的面目却是显得十分的清秀，面目棱角分明。
    古泽出现之后，快速的走到了孔儒的面前，开始打量起来孔儒。随着对孔儒的不断的打量，古泽的脸上的表情也开始发生变化，脸上的欣喜也开始转变，变为震惊。
    “见过始祖大人。”古泽直接的拜倒在孔儒的面前，对着孔儒直接的行礼，语气之中也是充满了欣喜，敬佩。人族的修炼之法都是传自于孔儒，对于孔儒也是十分的尊敬的。而这始祖的称呼也是孔儒在讲道之时所规定的，虽然现在是有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人掌控人族，行使族长的职责，但是孔儒却是说服几人并不称之为族长。
    孔儒的心中还是认为，这人族的族长应该是以后人族强大之时的人皇所能够承担的。现在的人族还是十分的弱小，如果几人称之为族长，那么随着人族的不断的强大，人族的气运也会集中在几人的身上，以后就算是几位人皇出世，所能够占据的气运也会变得十分的有限，却是限制人族的发展。毕竟以有巢氏几人的资质，就算是自己修炼，以后的成就也是可以和先天神魔相比的。
    “嗯，不错，万年的时间，达到太乙真仙的境界。”孔儒看着古泽，也不由的夸赞道，说完之后，却是直接的迈步进入古泽的小屋之内。进入小屋，小屋之内十分的简单，一张石床，一个石桌，还有几个石凳，其他的却再也没有什么了。
    “好了，你还是坐下吧，说一说这万年的时间，人族的发展到底如何？”孔儒坐在石凳之上,看着站在自己的眼前的古泽，却是不由的说道，语气却是十分的随和。
    古泽听到了孔儒的话之后，没有一丝的犹豫，直接的坐在石凳之上，开始对着孔儒讲述起来这万年的时间之中人族的发展状况。
    孔儒离开人族的数千年，人族的数量就在不断的增长，达到现在的数十亿。而且在孔儒传道之后，人族有了修炼之法，修炼的速度却是变得十分的迅速，千年的时间之中，就已经有太乙境的强者出现，而有巢氏，缁衣氏，燧人氏的修为更是进入了大罗境，人族的实力比起出生之时却是强上数倍。
    “不错，人族这万年的发展确实十分的快速。不过比起洪荒世界的各族还是相差不少，还需要时间的积累。”孔儒在古泽说完之后，却是不由的说道，语气之中也是充满了感慨。说话之时，眼睛也是不由的看向古泽的表情。古泽随着不断的说话，整个人也是十分的喜悦，让孔儒感觉有种得意洋洋的感觉。
    万年的时间之内顺风顺水，这样快速的发展，却是让人族有些得意忘形了。孔儒这样说话，也是想要看看这古泽到底会有什么样子的反应。
    古泽听到了孔儒的话，脸上得意的表情收敛了起来，看向孔儒的眼神之中也是充满了敬佩，心中也是充满了惭愧，不由的低下了头。
    “多谢始祖指点。”古泽直接的从石凳之上站了起来，向着孔儒跪拜，语气之中却是变得更加的尊敬。对于孔儒的认识，他也只是在上一次孔儒讲道之时的场景，那样的修为，气势，比起自己高上不止百倍。而且在上一次讲道之后，始祖就离开了人族，到洪荒世界的其他的地方游历，修为一定是更加的强大。但是修为如此强大的始祖，还是十分的谦逊，这样的心境，古泽的心中更加的惭愧。
    “此次回归人族，我将再次讲道，你还是随我一起走吧，你先去安排一下部落的事情吧。”孔儒看着古泽的表情不由的说道。古泽的修为虽然并不是很高，但是心境还是不错，能够领导一个部落，本身的气运也是不弱，确实是一个可以造就的人才。
    “谢始祖大人。”古泽的脸上充满了兴奋，说完之后，直接的站了起来，向着屋外飞快了走了出去。孔儒在人族的地位是所有的人族都是十分的清晰的，现在能够跟随孔儒，虽然只会是很短的一段时间，但是对于他来说是一个很大的机缘。
    古泽安排部落之内的事情，也只是一个十分的短暂的时间，很快的就回到了石屋之中。孔儒看着进到屋内的古泽没有多说什么，却是直接的站了起来，向着屋外走了出去。而古泽也不敢有一丝的停留，紧随着孔儒离开了古泽部落。
    古泽随着孔儒离开部落，两人的速度行走的速度也并不是十分的快速。古泽走在孔儒的身后，看着随意的走动的孔儒，心中也是十分的震惊的。孔儒的身上的气势虽然完全的收敛起来，但是孔儒对于道的领悟是无法收敛的。孔儒的每一个动作之中都蕴含着孔儒对于道的领悟，不知不觉的影响到周围的法则。
    时间就如白驹过隙一般，转眼就是十年的时间。在这十年的时间之中，两人走进了上千个人族的部落，孔儒对于人族的部落也有了一个更加的直接的了解。而古泽的修为在这十年的时间之内也有了很大的提高，身上的气势慢慢变得收敛起来，气势变得圆润起来，身上散发这一股淡淡的浩然之气。
    “十年的时间，你的修为却是有了不少的提高。现在却是要进入人族的出生之地，我却是要先去了，你就自己前往吧。”孔儒停下脚步，对着古泽说道，说完之后也不等待古泽的回答，身形却是已经消失在原地。
    孔儒的身形消失在原地，身形再次的出现却是在一个巨大的村落之上。这个村落绵延上千里，村落之中的屋舍也都是十分的简单，甚至可以说是简陋。孔儒出现在这村落的上方，身体震动，身上的却是完全的散发而出。
    孔儒的修为完全的散发出来，周围的灵气快速的汇聚，化为一股股的灵气之雨降临而下。虚空之中一股浩然正气陡然降下，笼罩周围数万里的范围。浩然正气散发而出，一股股的吟诵之声陡然的响起。
    孔儒的气势完全的散发而出，脚下的部落之中，一个个的身影从屋舍之中快速的疾射而出。这一个个的身影射出，第一个动作就是抬头向着天空之上望去。眼睛之中充满了震惊，但是震惊转眼就已经消逝，化为喜悦。
    “拜见始祖大人，恭迎始祖大人回归人族。”这些人族出现之后，一个个的拜倒在地上，大声的喊道，声音之中充满的激动。
    这些人拜服在地面之上，孔儒的却是没有丝毫的移动，而是将身形转向另外的一个方向。而就在孔儒所面对的那个方向，三道光芒疾射而出，向着孔儒的位置快速的移动而去，转眼之间就已经到达了孔儒的面前。
    “四弟，离开人族万年，终于回来了。”三道光芒停在孔儒的面前，三个身影显露而出，正是有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人。三人见到孔儒眼中却是充满了喜悦，见到孔儒之后，大声的说道，语气之中的喜悦之情完全的显露而出。
    “看来四弟这一次由此收获不小，这样的气势……”有巢氏看着孔儒，不由的说道，语气之中充满了感慨。
    “确有所获，以后我也将居住在人族之中，为我人族教导出强者，守护我人族。”孔儒说道，说话之时，身上的气息散发而出，身后世界虚影完全的显露而出。只见世界虚影之中星辰移动，山河流动，生机完全的散发而出，世界的正中央一道玉盘不断的旋转，玉盘之上一道道的字符不断的跳动，世界之中的法则也不断的显露而出。
    “吾乃孔儒，人族始祖。一年之后，将在人族出世之地，讲道，此次讲道人族之人皆可前来。”孔儒的小世界完全的散开，世界之力瞬间笼罩周围百万里的距离，孔儒的声音也传遍了整个人族。
    一年的时间对于洪荒世界的修炼者来说是一个十分的短暂的时间，但是对于人族来说时间却并不短暂。不过在一年的时间之内要前进数十万里的距离就十分的艰难了，毕竟人族之中太乙之境就已经属于强者的存在。而想要在一年的时间之中达到人族的出世之地，修为也定时在太乙境之上。
    孔儒之所以规定这样的一个时间也是为了选出人族之中的强者，毕竟人族现在的人数是在数十亿，如果孔儒要一个个的教授，所要花费的精力却是十分的巨大的。孔儒所要做的就是要为人族教授一部分的强者，将人族的修炼之法传授下去，将这些人作为种子一般的存在，散布到人族之中，将人族的修炼之法，传遍整个人族。

第七十四章 先天十二重

    孔儒在回归人族之后，也再次的回到了自己的居住之地。再次进入自己的居住之地，这周围的环境却是发生了很大的变化，原本孔儒所炼制的石碑之外，一道道的石碑耸立，坐落在孔儒的石碑之外的各处。
    这些石碑其中不少记录的都是一些修炼之法，还有一些就是一些对修炼之上的理解，虽然并不是十分的完善，但是却都有着各自的特点。
    一年的时间过的是十分的迅速的，在这一年的时间之中，这人族的出世之地之内，不断的有人族之人前来。这些人到来之后，一个个的直接的向着孔儒讲道之时所在之地，也就是女娲的神庙所在之地。
    “一年的时间转瞬即逝，如果是在自己前世之时，一年的时间绝对是长久的，现在就仿佛是一瞬间而已。”孔儒从石床之上做起，不由的感叹道。
    说完话之后，孔儒的身形却是直接的消失在原地，再次出现孔儒就已经在女娲庙之中。站在女娲庙之中，孔儒向着女娲的石像微微的一般，就直接的向着庙外走了出去。
    “拜见始祖。”孔儒走出女娲庙，来到广场之上，刚到广场之上，整齐的喊声传到孔儒的耳朵之中。
    孔儒看着一个个的拜在自己的面前的人族，心中也是变得十分的沉重。这就是人族，自己的族人，这也是自己的后辈子孙，这就是自己的责任。
    “讲道现在开始。”孔儒坐在广场之上的高台之上，孔儒的话音落下之后，身上的气势散发而出，世界虚影直接的显现而出，将整个广场完全的笼罩，世界虚影仿佛是化为了实质一般。随着世界虚影降下的还有一股浩然之气，正是浩然正气，浩然正气降下，一声声的吟诵之声响起，一个个的光影凝聚而出。
    “人族之道，自强之道，文武之道。文者，心存正念，以此念移动天地浩然正气。浩然正气，天地之间之正气也，洗练心神，身躯。武道，强身之道，吸收天地之灵气，化为内气，洗练己身。”气势完全的散发之后，孔儒开始讲述起来，一句句的话讲述而出，周围的法则也被引动而出，一股股的法则之力将周围的空间完全的笼罩，一股股的灵气汇聚起来，几近化为液，整个范围就仿佛是笼罩在雾气之中一般，仿若是仙境一样。
    孔儒讲道，整个人也完全的沉浸在这样的氛围之中，每一句话都将自己对于道的领悟讲述而出。而随着孔儒的讲述，周围的法则也是不断的显现，呈现在广场之上每一个人的身边，法则之力也变得十分的纯净，将所有的人都包裹在这股法则之力之内。
    言出法随，孔儒的修为虽然没有达到圣人的级别，但是在小世界的加持之下，他就是天道一般的存在，言出法随对于他来说也是十分的轻易。
    孔儒沉浸在讲道的氛围之中，广场之中的每一个人也都沉浸在这讲道的氛围之中，每一个的表情都是十分的认真，修炼之法也是快速的运转吸收周围的汇聚起来的灵气。
    整个广场之上有着数十万的人族的存在，这些人每一个人的修为都是在太乙之境，每一个人都可以说是人族之中的精英，是天才一般的存在。十万人望去就仿佛是一片汪洋一般，数十万人汇聚在一起，并且不断的吸收灵气，这样的场景，就算是准圣级别的强者见到这样的场景也会被完全的震惊。
    “修炼之道的划分，各族皆有其各自之级别。仙族有仙人境界，太乙之境，大罗之境，每一境界又有天仙，真仙，金仙之分，大罗之上。妖族有小妖，大妖，妖王，每一级皆有其能。巫族，巫士，巫师，大巫。三族都是洪荒世界的强族，修炼之法虽然不同，划分虽然不同，但是皆有其理，遵循其道。”孔儒讲述了法则之后，开始讲述各族的修炼之上的差别，修炼之上的差别。
    “人族为先天道体，先天道体乃天地之间修炼之体，天生便开启灵智，可以吸收天地之间的灵气。而洪荒世界的各族出生之时，意识处于混沌之中，灵智不启，浑浑噩噩，唯有天赋异禀者方可吸收灵气，行修行之事，而开启己身之灵智。各族开启灵智，修炼之道才会真正的开启。”孔儒的的讲述响在广场之上每一个人的耳边，清晰，充满了自信。
    孔儒的自信对对于整个广场之上的人族也有着十分的强大的感染力，一个个的身上都升起一股自信，吐纳的速度也变得十分的迅速，周围的灵气也是一阵的震动。
    “人族修炼，有十二重，为先天十二重，分四境，为凝胎境，铸胎境，脱胎境，化胎境。凝胎境，吸纳天地之气，化为内气，凝聚己身，洗练凡胎。铸胎境，引天地法则之力，铸练己身。脱胎境，脱去凡胎，身纳天地之力，炼化身躯。化胎境，化去身躯杂质，洗去铅华，成就天地圣体。”孔儒在讲述了洪荒世界其他的几族的境界的划分，却是不由的讲述起来人族的修炼的划分。
    “所谓胎者，始也，乃人之身躯。所谓修炼之道，乃是强身之道，自身之道。”将人族的修炼之道划分之后，开始讲述修炼之法。从法则到修炼之法的讲述，也是让人族的众人之道修炼的根基，根本不是在修炼之法，而是每一个人对于法则之上的领悟，从而领悟自己的修炼之道，那么修炼之法也就变得顺其自然。
    孔儒这一次所讲述的修炼之法，比起上一次讲道之时所讲述的修炼之法却是更加的完善。而且孔儒在讲述修炼之法之时，也讲述起来洪荒世界其他的种族的修炼之法，将这些修炼之法做出详细的分析。
    洪荒世界游历的万年的时间，孔儒见识了洪荒世界各个种族的生灵。这些种族的修炼之法虽然各自有着自己的特色，但是在孔儒的眼中还是十分的简单的，特别是随着孔儒的修为的不断的提升，孔儒对于这些修炼之法的认识也更加的清晰。孔儒将这些修炼之法讲述出来，也是为了让人族对于洪荒世界的其他的种族的修炼之法，对于洪荒世界其他的种族也有着一个十分的清晰的认知。
    现在的人族在不周山之内，虽然十分的安定，但是这不周山也限制了人族对于洪荒世界的认知，修为的快速的提升，也使得人族之中的一些人的心变得膨胀起来，对于洪荒世界的其他的种族却是升起了一些轻视。
    如果这样的状况发展下去，那么人族走出不周山，真正的进入洪荒世界之时，也就真的会变成人族的灭族之时，就算是不会灭族，也会造成很大的伤亡，人族的这些精英也不知道会存活多少。所以孔儒也向借助这一次的讲道，将这洪荒世界的状况告诉人族，让人族有一个真实的认识，认识自己的地位，认识洪荒世界的广大，知晓这世界之中人族还是十分的弱小的存在。
    只有真正的认识自己的地位，认知整个世界，人族才能够真正的强大起来，不会因为自己的修为的小小的提升而忘乎所以，而成为以后修炼之上的阻碍。人族以后的发展，孔儒不可能完全的控制，但是现在为人族培养出来可以护持人族的强者却是孔儒完全可以做到的。只要有这些强者的存在，有人族的传承传承下去，那么人族就不会被灭亡，会成长为洪荒之上而对强大的存在。

第七十五章 暗流

    千年的时间转瞬即逝，孔儒也已经讲道千年。在这千年的时间之中，孔儒所讲述的道也开始愈加的晦涩。每一句话都是充满了玄机，直指法则的根源，道的本质。孔儒的修为在这千年的时间也是在快速的进步，丹田之内的小世界之内的法则不断的变得更加的完善，小世界之内的天道法轮已经凝聚为实质，法轮之上的符文变得更加的清晰。一道道符文在法轮之上不断的游动，一股股的法则之力变得更加的浓厚，不断的融进孔儒的身体之中。
    而随着孔儒讲道不断的变得更加的晦涩，广场之上的人的表情也开始发生变化，由最初的明悟状态，渐渐的开始化为疑惑。而随着时间不断的推移，能够明悟孔儒所讲的道的也只有寥寥数人而已。
    不过就算是只有这几个人，孔儒的心中就已经十分的高兴了。自己所讲述的道虽然是从最基础开始，但是没有很高的悟性是无法明悟到的。毕竟孔儒的修为是在准圣的巅峰的存在，更是有小世界的加持，修为比起已经成就亚圣的老子也是相差不大，他所讲述的道虽然十分的有限，但是如果完全的领悟，成就大罗境界也会变得水到渠成。
    这也正是，孔儒所高兴的，这几人的悟性虽然无法与洪荒世界几位准圣巅峰强者相比，但是比起洪荒世界之中一般的准圣强者却是不差分毫，甚至要高上一点。而人族本来就是先天道体，更是应天地而生，天生就是有着气运的庇护，而且随着人族的不断的壮大，气运也会快速的壮大起来。
    “千年时间已过，此次讲道到此而止。你等回去以后，好好领悟，将人族修炼之法传授而出。下一次讲道在万年以后，万年以后修为达到太乙金仙之境方可到来。”孔儒的声音瞬间便已经传遍整个广场，话音落下之后，孔儒身体之上的气势在瞬间完全的收敛起来，小世界的虚影也在瞬间消失，凝聚起来的灵气在瞬间完全的恢复原样。
    孔儒的话音落下的瞬间，身形也已经消失在了原地。孔儒消失，广场之上的众人却是没有丝毫的动作，一个个的仍旧坐在原地，不断的领悟着什么。这些人虽然并没有完全的领悟孔儒所讲的道，但是对于孔儒所讲述的每一句话都是深深的记在心中，凭借这些以后成就大罗之境也并不是不可能之事。
    又是十年的时间，广场之上的众人一个个的渐渐的从明悟的状态之中醒转。醒转过来的众人，脸上一个个的都是充满了喜悦。这千年的时间之中，这广场之上每一个人的修为都有着一定的精进，身体在一道道的法则的洗刷之下身体强大的数倍之多。
    人族的修炼之法完全的是传自于孔儒，但是孔儒第一次讲道之时，修为也只是在大罗金仙的境界，对于洪荒世界的认识也只是停留在传承的记忆之中，所有的修炼之法都是孔儒每一次尝试所总结而出。这些修炼之法虽然十分的适合人族的修炼，但是确有一定的欠缺之处，并不是十分的完善，对于人族的修炼却是有着一定的限制。而这一次讲道，孔儒将这功法更加的完善。
    众人醒转而来，一个个的离开，回到各自的部落之中，将各自领悟的功法传下之后，却是直接的进入修炼之中。
    人族进入紧张的修炼之中，进入平静而快速的发展之中。与人族的平静不同的是洪荒世界之中却是暗流涌动，各族的不断的扩张着自己的势力，不惜一切的增长自己的实力。
    而在这些势力之中行动最大的却是以东王公，西王母为首的仙族，帝俊，太一为首的妖族，十二祖巫为首的巫族。这三大势力正是洪荒世界最为强大的三族，也正是因为如此，三族没有任何的忌惮，同时也相互的攀比，不断增长实力，提升势力。
    洪荒东南之地，海域之滨，一座岛屿之上，这岛屿之上一股股的仙灵之气散发而出，将整个岛屿周围数百万里完全的笼罩在这仙气之中。这正是仙族的聚集之地，也是东王公的出世之地――东莱仙道。所谓东莱，正是自东而来。东王公出世之时，天地之间紫气自东升起，所谓紫气东来之象。
    “拜见仙君。”东莱仙道之中的，一座仙山之上，一座大殿之上紫气散发而出，正是这仙族的议事大殿，紫府。这紫府乃是东王公出世之时的紫气凝聚而成，也是伴东王公而生的先天灵宝。
    一声声的朝拜之声，穿透空间传遍整个山峦，仙山之上每一个生灵在这声朝拜之声响起之时，一个个的露出憧憬之色，向着紫府得方向拜服而下。
    “平身。”声音之中充满了威严，说话的正是东王公。只见东王公坐在大殿的中央，身上一身紫袍，荣贵之气没有丝毫的掩饰，散播而出。东王公的话音落下，大殿之中的众人也一个个的站了起来，山峦之上拜倒在地的生灵一个个的站起。
    “我仙族乃天地所生，吾东王公的道祖眷顾封为洪荒男仙之首，西王母封为洪荒女仙之首。现在道祖合道，我等仙族当尊道祖教导，行教化之道，教化洪荒世界之生灵。”东王公眼睛扫过众人，不由的说道。东王公从道祖合道之时，就已经在不断的计划着如何成就天地之间的霸主。道祖合道，东王公也失去了道祖的庇护，那么要想保住自己的地位，就是真正的统治这洪荒世界，吸纳洪荒世界气运，只有这样自己才能真正的保住自己的地位，就算是圣人也无法对付自己。
    仙族在商议着称霸洪荒世界，妖族，巫族亦是如此。两族都是洪荒世界的大族，实力比起仙族丝毫不差，甚至更强上一筹，仙族的动作，自然无法瞒过两族。而成为洪荒世界的主角，也是这洪荒世界每一个种族所追求的，也是每一个中毒的目标所在。
    仙族想要成为洪荒世界的霸主，世界的主角，首先要对付的就是妖族与巫族两族，所以两族对于仙族的行动却是十分的清楚，也十分的关注。
    “仙族，现在的状况如何？”洪荒世界的一座火山之上，一座金色的大殿之中，一个威压的声音传出。这大殿正是太阳神宫，也是妖族帝皇，帝俊，太一两人的居住之地。两人虽然是出生自太阳星之中，但是妖族的实力大部分都是在洪荒世界之上，所以两人便在这洪荒世界之上建立了这太阳神宫，作为居住之地。而这问话之人，正是帝俊。
    “陛下，仙族的将所有的族人都集中在东莱之中，好像是在计划着什么。”说话的乃是妖族鬼车，乃是妖族的十大妖圣之一。妖族的十大妖圣，每一个的实力都是在准圣中期以上，也是紫霄宫中听道之人。
    鬼车的话音落下之后，帝俊将目光转向身边的太一，两人的眼中充满了兴奋，眼中的精光不断的闪动，身上一股气势散发而出，将整个太阳神宫都笼罩在这股浩大的气势之中。
    巫族之中的状况，却是与妖族之内相似。巫族的人数虽然没有仙族，妖族众多，但是实力比起两族却是丝毫不差。
    “这仙族真是不知好歹。鸿钧已经合道，这些人也没有人庇护了，居然还想统治洪荒世界，真实愚蠢。”说话的乃是巫族祖巫之首，帝江。巫族虽然大多数十分的鲁莽，血性十足，但是能够修炼到如此的境界，悟性却是不差，头脑也都是十分的清晰的。
    “仙族之势已衰，东王公此举也不过是垂死挣扎而已。”说话的乃是时之祖巫烛九阴。烛九阴天生掌控时间法则，虽然没有演算之术，但是凭借时间法则对于洪荒世界的大势的认识却是十分的清晰的。
    烛九阴的话音落下之后，祖巫殿之内的其他的几位祖巫眼中也是一道光芒闪动，身上一股血气升起，仿佛随时都准备大战一场一般。
    仙族，妖族，巫族，三族的动作，引动的却并不只是三族的势力，洪荒世界上百个实力都被调动起来，整个洪荒世界虽然看起来十分的平静，但是却真的是暗涌流动，随时都可能酝酿成一场席卷整个洪荒世界的风暴，使洪荒世界的形势发生翻天覆地的变化。

第七十六章 三族战启

    又是千年的时间流逝，在这千年的时间之中，洪荒世界却是发生了巨大的变化。洪荒世界之中的三大势力，妖族，巫族，仙族，三族的动作惊动了整个洪荒世界，没有丝毫的掩饰。而洪荒世界的其他的种族在感受到三族的动作之时，一个个的也都是十分的谨慎隐匿起来，而没有意识到这一切，而没有隐匿起来的种族，却是直接的被整个三族直接的吞并，成为三族附属的存在。
    “哈哈哈，我仙族的大势终于可以成了，就算是巫妖两族有再大的本事，也难逃这聚仙阵。”东莱仙岛之上，紫府之中，一声巨大的声音响起。而发出这声音的正是这紫府的主人，仙族之长，东王公。
    只见紫府之中，东王公坐在蒲团之上，身上一股紫气散发而出，将东王公完全的包裹在这股紫气之中。而在东王公的头顶之上，一个巨大的阵图将大殿的顶部完全的笼罩，这阵图之上一个个的脉络显现而出，在这脉络之上一股股的仙气在这脉络之中不断的移动。而这仙气每移动一步，阵图之上就有一个符文显现而出，瞬间整个阵图就已经被符文完全的覆盖。
    “仙族，气运显现。”东王公一声轻喝，身后一朵朵的祥云升起，这祥云之中一只仙鹤在云朵之中不断的飞舞，不断的清鸣，这鹤鸣响起，周围的仙灵之力快速的汇聚，瞬间周围的灵气便已经凝聚为实质，不断的融进东王公头顶之上的阵图之内。
    东莱仙岛，乃是仙族的聚集之地，仙灵之气几近凝聚为实质，在仙族的气运的牵引之下，这仙气的浓度却是更加的浓郁。而在东王公汇聚仙灵之气时，整个东莱仙岛之上的仙族也在瞬间已经发现，一个个的眼中都是充满了惊讶，而惊讶之后则是喜悦。
    “去。”东王公看着周围汇聚而来的仙灵之气，一声轻喝，身后的气运之中分出一部分直接的融进东王公眼前的阵图之中。
    “好，成。”东王公的眼中充满了喜悦，手向着虚空之中一招，空中的仙灵之气在瞬间完全的消散，紫色的阵图在瞬间一卷，落入东王公的手中。
    “聚仙图已成，这聚仙阵也就完成，凭借这聚仙阵，再加上仙族的气运的庇护，就算巫妖二族在这聚仙阵之下，也没有丝毫的反抗之力。”东王公看着手中的聚仙图，心中却是变得十分的自信，身体之上一股霸气散发而出，而在这股霸气之中一股微微的煞气开始生出，不过正在兴奋之中的东王公却是没有丝毫的注意，依旧在想象着仙族在自己的带领之下成为洪荒世界的霸主，而自己则成就为圣人之尊，洪荒世界的生灵都拜服在自己的脚下。
    “咚，咚，咚。”东王公手中的法力凝聚，长袖一挥，巨大的法力直接的击打在大殿之旁的一座金钟之上。金钟在这股法力的击打之下，钟鸣之声瞬间便已经传遍整个东莱仙岛，并且向着仙道之外快速的传去，传出亿万里方才消散。
    而这声钟鸣传出之后，东莱仙岛亿万里之内的仙族，一个个的从修炼的状态之中清醒过来，而没有修炼的则直接的腾空而起，向着东莱仙岛的方向直射而去。而从修炼状态之中清醒而来的，一个个的也慢慢的收起修炼的状态，从各自的洞府之中走出，也直接的向着东莱疾行而去。
    东莱仙岛的亿万里之中都是仙族的实力的范围，在这范围之中，居住的都是仙族的强者，每一个的修为都是在大罗境之上，而有的修为甚至在准圣级别。这样的场景却是十分的壮观，一道道的光芒在天空之中划过。
    大罗境的存在，就已经是洪荒世界的强者，大罗金仙在洪荒世界可以称之为强者。进入大罗境，就已经发生巨大的蜕变，飞行的速度已经十分的迅速，一日之内百万里也是十分的十分的简单的。也正是因为如此的速度，只有达到了大罗境界才能够真正的洪荒世界游历。
    毕竟就算是太乙金仙的存在，在洪荒世界之上行走的速度也是十分的缓慢。不然孔儒也不会在讲道之时，给人族的太乙境的存在三年的时间前往，就已经可以看出。仙人的实力在洪荒世界只能说是普通的存在，甚至可以说连普通人都不如，毕竟洪荒世界大多数的生灵，出生之时的力量就已经超越了仙人的级别。而太乙境的存在也只是刚刚踏入修炼之中，大罗才是这世界之中的中坚的力量，大罗金仙才能称之为强者。
    仙族众人的汇聚，在瞬间便已经引动洪荒世界的虚空的震动，整个洪荒世界的气机完全的被牵引，天机在瞬间变换，完全的混乱起来。
    天机混乱，洪荒世界的准圣强者在瞬间便已经感受到，一个个的掐指不断的演算起来。演算之术虽然各不相同，但是准圣级别的存在就算是不知道演算之法，强大的神魂，元神也完全可以窥探洪荒世界的天机。
    “唉，洪荒世界又是一场大战，东王公却是已经失去本心，迷失道心。不过，仙族终究乃是师尊所立，无论如何也要保留下一丝的血脉。”昆仑山，一座大殿之中，一个声音传出。这声音正是来自于老子。
    “此乃天道大势，不是我等所能够抵挡的，不然必遭反噬。”一个威压的声音传出，正是原始。
    “唉，天道自有一线生机，仙族气运虽会损失，但是不至于有灭族之祸。”一个声音再次向着，正是通天。通天的话说完之后，老子也是不由的点头，而与老子不同的，原始心中却是十分的尴尬，没有想到自己还没有自己的三弟看的透彻。
    而除了昆仑山之外，洪荒世界的其他的几个洞天福地之中也是升起一股股的叹息。其中有西方万寿山五庄观镇元子，西方灵山之中的接引，准提二人，还有就是洪荒世界血海之中的冥河老祖。
    这几人都是洪荒世界准圣之中的强者，对于天机的掌握在洪荒世界之中都是十分的强大的，天机混乱的一瞬间，几人就已经看的十分的清晰。
    而洪荒世界之中随之震动的还有洪荒世界的巫妖两族，两族在天机混乱的瞬间，就已经了解整个事情的经过。毕竟两族可以说是随时都关注着仙族的状况，仙族的动作两族也都是十分的清晰，所以在天机混乱的瞬间，两族也已经做出了决定，两族的势力开始快速的集结。所有大罗境之上的强者完全的汇聚起来，两族却是瞬间便已经进入了战备的状态之中，随时都准备一场大战。

第七十七章 征战开始

    不周山，人族的部落，孔儒坐在蒲团之上，身后小世界的虚影显现而出。这小世界的虚影将孔儒的身躯完全的笼罩在其中，一股股的法则之力不断的散发而出，融进孔儒的身体之中。而孔儒双眼微闭，身上的气息不断的变换，气息也在不断的变得更加的强大。
    千年的时间，孔儒都在不断的整理着自己的在这一次讲道之中的所得，将一股股的明悟化为自己的实力，将丹田之中的小世界不断的完善。
    “三族之战，就算是想要安定也不行。不过这三族之战，也是一段机缘，我人族的积累也可以变得更加的深厚。”孔儒睁开双眼，心中不由的想到，想着直接的站起身来，身体周围一股微微的波动，孔儒的身形却是已经消失在原地。
    而在孔儒消失在人族部落之中时，远在海滨之地，东莱仙道的边缘，也是一阵的波动响起，周围的空间微微的震动，一个身影从空间之中的出现，正是孔儒。孔儒出现之后，脚步也开始缓慢的迈开，向着东莱仙道的方向慢慢的前进。而在孔儒前进之时，周围一道道的人影快速的疾射而去，正是向着东莱仙道快速的行进的仙族之人。不过这些人虽然从孔儒的身边走过，却并没有发现孔儒的身形。
    “果然是洪荒世界的大族，不是现在的人族所能够媲美的。就算是在经过万年的时间，人族也无法抗衡。”看着从自己的身边一个个的飞跃而去的仙族之人，孔儒也是不由的感叹道。这每一个人的修为都是在大罗之境，数量更是有数亿之多。而在这数亿的大罗境界的强者之中，还有着数万的大罗金仙级别的存在。
    这些就是仙族的力量，孔儒的心中也在不断的思考。人族想要达到这样的程度所要做的还有很多很多，现在修炼之法虽然传授下去，但是一个种族要强大不只是修炼之法就能够解决的。
    说完之后，孔儒的速度也增加了不少，转眼之间便已经进入了东莱仙岛的范围之中。东莱仙岛虽然有着护岛大阵的守护，但是这大阵在孔儒的眼中就仿佛是虚幻的一般，世界之力瞬间逸散而出，将孔儒的身体包裹，孔儒迈开脚步，就仿佛是进入了无人之地，直接的进入了东莱仙岛之中，没有受到丝毫的阻拦。
    “东王公的能耐也是不小，这东莱岛在他的经营之下发展的却是十分的完善。这护岛大阵也是不错，如果不是现在仙族汇聚，护岛大阵没有完全的开启，不然就算是我也是无法这样轻易的进入。”孔儒从护岛大阵之中走出，不由的说道，之后却是直接的停住了脚步，不再前进。这里毕竟乃是仙族之地，自己前来也是为了观看一下三族大战到底是什么样子，而不是来窥探什么的。
    又是百年的时间，孔儒进入东莱仙岛整整百年的时间，在这百年的时间，孔儒见到了不少仙族的强者，心中对于仙族也有了一个更加直接的认识。而整个东莱仙岛之中的仙族，没有一个人发现孔儒的存在。
    “咚，咚，咚”一声声巨大的响声，东莱仙岛的护岛大阵一阵的震动，随着护岛大阵的震动，整个仙道之中的仙灵之气在瞬间沸腾起来，化为风暴向着护岛大阵快速的汇聚而去，原本震动的互道大阵在瞬间便已经平静了下来。
    “东王公道友，妖族帝俊，太一前来，请道友出来一见。”护岛大阵恢复平静之后，一声巨大的声音传出，声音之中充满了霸气，瞬间便已经传遍整个东莱仙岛的范围之中，而且声音不断的变得更加的巨大。
    孔儒听到这个声音也是微微的一愣，没有想到战斗居然会这样开始。妖族果然是霸道，特别是这帝俊，太一两人，居然直接的打到这仙族的根基之地。不过，也正是这样的种族才会成为洪荒世界的霸主，称霸洪荒世界一时。
    “哈哈哈，没有想到居然帝俊，太一这两个卷毛鸟居然领先一步，不过有此盛会怎么能够少了我巫族。”又是一声巨大的声音响起，而且这声音仿佛是从九霄之上传下来的一般，随着这声音响起的同时大地开始不断的震动，周围的灵气再次的震动起来。
    “没有想到，巫族的动作也是如此的快速，看来巫族也是显出了真身，不然也不会有如此的动作。”感受到震动的地面，孔儒也做出了自己的判断。而很快的孔儒的判断就得到了证实，一个巨大的身影出现在东莱仙岛之内。这个身形高达数万丈，身如黄囊，六足四翅，混沌而无面目，正是十二祖巫之中的帝江。
    帝江乃是十二祖巫之首，所传承的乃是空间法则，在空间法则的作用之下，这护岛大阵也仿若是无物一般，想要阻止他，却是完全不可能的。
    “东王公，在哪里，快点出来，想要灭我巫族，今天就让我帝江试试以到底有什么能耐。”帝江出现之后，开始大声的喊道，声音就仿佛是九天的雷霆一般。
    帝江喊声落下之后，也开始了动作，身体的周围一阵法则之力快速的汇聚。正是空间之力，空间之力汇聚，周围的空间也开始发生变化，化为一个巨大的漩涡，向着帝江的身边快速的汇聚而去。
    “空间，爆裂。”帝江的声音响起，汇聚在他的身边的空间之力在瞬间向着帝江眼前的护岛大阵之上喷涌而去。空间的力量可以说是洪荒世界破坏力最为强大的力量，空间力量的爆发瞬间便已经将周围的空间完全的泯灭。
    空间泯灭，护岛大阵在瞬间破碎一个巨大的裂缝，这护岛大阵在同时破碎开来，护岛大阵却是直接的破开。护岛大阵破开，东莱仙道之外一个个的人影快速的向着岛内快速的疾射而进。东莱仙岛的大地也是一阵的震动，烟尘震动，一个个巨大的身影出现在仙岛之上，正是巫族与妖族两族的强者。
    “卷毛鸟，没有想到你们的速度也不满。不过，这洪荒世界乃是我等父神盘古所化，应当由我巫族掌管。”帝江看着天空之中出现的妖族的帝江与太一，不由的大声的说道，语气之中却是充满了蛮横。说完之后，帝江的身影再次的消失在原地。
    帝江消失，巫族的众人行进的速度变得更加的快速，两族前来的人员，每一个都是族内的精英，每一个都是大罗境的存在，速度爆发出来，速度十分的快速的。

第七十八章 聚仙阵

    东莱岛，仙灵之力完全的紊乱，百万里的地域，被一个个巨大的人影完全的占据，空中也被一片片的云朵所覆盖，云朵之上一个个的身影闪动，若隐若现，一股股的气势也没有丝毫的遮掩，完全的散发而出。
    这一股股的气势虽然并不是十分的强大，但是汇聚在一起所散发出来的力量，就算是站在一旁的孔儒的心中也是不由的震惊，身形瞬间就消失在原地。而在孔儒刚刚消失之时，一道神念从孔儒站立的地方扫过。
    “嗯，居然没有人？”神念扫过，天空之上的妖族之中一个人疑惑的说道。这人正是帝俊，帝俊乃是妖族之长，在这妖族的队伍之中，帝俊的元神之力却是得到很大的眼神，也变得更加的敏锐。
    帝俊也是在前进的过程之中感觉到一道目光窥探自己，在瞬间便将神识散发而出，射向孔儒占据的地方。如果不是孔儒走的早，也会被帝俊的神识所发现。
    “这妖族帝俊的修为果然不低，如果不是有小世界的存在，造就被他发现了。”孔儒站在高空之上，看着东莱仙岛之上快速心境的巫妖二族，心中也是不由的想到。
    “不知道这三族的精英会陨落多少？”孔儒站在空中看着不断的向着东莱仙岛的中央行进的巫妖二族，心中也不由的感慨。无论是前世亦或是今生，孔儒所经过的战斗都是很少的，这样的战争更是没有见过，现在见到这一个个的兴奋的等着战斗的巫妖二族的生灵，孔儒的心中也不由的微微的一动。
    巫妖二族能够成为洪荒世界的霸主就是在这一次次的战争之中拜服洪荒世界的各族，将违逆自己的各族消灭。这也将是人族以后所走之路，人族想要成为洪荒世界的霸主，一场场的战争是不能避免的，不然也不可能真正的威慑洪荒各族的。想成为洪荒世界的霸主，这也是必经之路，唯有历尽万劫，才能够真正的得到洪荒世界的认可。
    洪荒在思考之时，巫妖两族的人员也已经到达了东莱仙岛的中央之地。进入东莱仙岛的中央，周围的仙灵之气也变得更加的浓郁。不过令两族的人员十分的不解的这周围没有一个生灵的存在，这样的气氛，就算是作为准圣之中的强者的，帝俊，太一心中也是升起一阵寒气，心血涌动，就仿佛是生命受到威胁了一般。
    “不好，快退。”帝俊，太一两人的脸色一变，声音顺便便已经传遍周围数万里内的妖族的耳朵之中。妖族的众人听到帝俊，太一两人的声音，一个个的没有丝毫的犹豫，身形向着身后快速的退去，配合起来却是十分的默契，没有丝毫的紊乱，可见帝俊两人在妖族之中的地位如何。
    在妖族退去的同时，巫族也发现了周围的异状，很快的就反应了过来。巫族虽然炼体，但是天生掌控法则，对于洪荒世界的法则的掌控却是十分的敏锐的，而且还有着十二位已经将法则掌控到极致的祖巫，周围的异状却是丝毫没有瞒住众人。
    “哈哈哈，帝俊，太一，帝江，哈哈哈。现在才想到退去，已经太晚了，今天你们两族都给我留在这里吧，消灭了你们两族，我仙族在洪荒世界就没有丝毫的阻碍了。”就在两族向后退去之时，一个声音从周围的空间传出，这声音传出来之后，周围的仙灵之气快速的汇聚起来，空间之中一阵的震动，一个个的身影快速的出现，将两族围绕在中间。
    “哼，东王公，就算是你有千般算计又能够如何，没有实力，终究只能成为这洪荒世界的尘土，化为灰灰。”听到了东王公的话，帝俊直接的停住了后退的身形，一声冷哼之声，声音瞬间便传遍周围的空间，帝俊的身上也燃烧起一股火焰，一只身长千丈的金乌从帝俊的身后飞出，向着出现的仙族的众人飞跃而去，在飞行的过程之中金乌的口中一股股的火焰直接的喷出，却是直接的开始了攻击。
    “出。”帝俊开始攻击，东王公也是不敢有丝毫的怠慢，袍袖一甩，一副阵图直接的从东王公的袖中飞出。这阵图飞出之后，开始不断的变得更加的巨大，瞬间便已经将周围数万里的范围完全的笼罩在这阵图之下。
    “聚仙阵，成。”东王公再次大喝一声，声音传遍周围万里之内每一个仙族的耳中。而每一个仙族在瞬间化为一道道的光芒，向着孔儒的阵图之上疾射而去。随着仙族的每一个的没入阵图之中，这聚仙图之上的威压不断的变得更加的强大，聚仙阵在瞬间便已经完全的布置而成。
    这聚仙阵乃是东王公汇聚仙族之中的大阵汇聚而成的大阵，阵形以洪荒世界数个最基础的阵法凝聚而成。其中包含两仪阵，三才阵，四象阵，五行阵，**阵，七星阵，八卦阵，九宫阵，十绝阵，还有洪荒世界之中其他的阵法。这些阵法都是十分的基础的阵法，但也正是因为乃是基础阵法，也是最为完善的阵法，缺陷最少的阵法，也是蕴含着天地至理的阵法。所谓大道至简，就是如此。
    阵法布出，周围百万里的仙灵之气完全的汇聚，整个仙族的气运也完全的被引动，融进聚仙阵之内。
    “这聚仙阵融具我仙族气运，我就不相信你两族能够急迫我仙族的气运的守护。”聚仙阵形成之后，东王公变得更加的猖狂，声音之中也充满了自信。所谓使其灭亡，必先使其疯狂。现在的东王公已经完全的失去了心中的平静，心中的**不断的变得更加的巨大，仿佛是要将他吞噬一般。
    从道祖合道之后，东王公就已经发现在这洪荒世界之中，自己的修为居然还无法与冥河相比，更是比不上妖族的帝俊，太一。这样的状况，东王公的心中却是变得更加的不平静。自己乃是道祖所封的洪荒世界的男仙之长，应该是整个洪荒世界的统治者，现在发现自己的修为居然是这样的弱小，东王公的心中也动摇起来。
    “动。”东王公的眼中厉色一闪，口中一声暴喝，聚仙阵在瞬间转动起来。大阵转动而起，周围瞬间形成一个阵法空间，将周围数万里的空间笼罩在其中，将巫妖两族的人也完全的限制在这阵法之中。
    阵法形成，仙族的众人也不再有丝毫的保留，身体之上一股股仙灵之气显现而出，一道道的法决掐动，一道道的仙法形成，向着阵法之中的巫妖两族的众人攻击而去。

第七十九章 各展手段

    聚仙阵显现而出，仙族的每一个人的攻击在这聚仙阵之内都淋漓尽致的发挥出来，威力更是平常的数倍以上，而且在这聚仙阵之中每一个人之间的气息相连，不断的变换整个阵形，气息却是难以捉摸。
    仙族开始的攻击，没有丝毫的保留，瞬间整个聚仙阵的区域之内都被一股杀机所笼罩，一股股的能量不断的向着阵内的巫妖二族攻击而去。顿时，巫妖二族却是陷入了被动之中，浑身解数施展而出，应对一股股攻击而来的能量。
    聚仙阵的威力果然不是那么的简单，各种驳杂的力量相互的融合，相互存进，快速的增长，大阵的威力不断的变得更加的巨大。巫妖二族在这大阵之中，也开始受到伤害，就连以身躯强大而著称的巫族的身上也出现一道道的伤痕。而妖族更是有不少的人直接的陨落在一道道的攻击之下。
    “果然不愧是聚仙阵，凝聚仙族气运，虽然之时刚刚成阵，就已经有这样的威力。不过，巫妖二族的手段绝对不是那么的简单的。”孔儒站在战场数十万里之外，看着阵中不断的交战的三族，不由的说道，说完之后，注意力却是再度的转向三族的战斗之中。
    两族伤亡的出现，整个战场之上的场景陡然发生变化，一个个的妖族一声巨吼，身上的妖力爆发而出，身形开始发生变化，不断的变得更加的巨大。妖族的身形显现，每一个的身躯都是十分的庞大，身形最小的都有千丈大小，却是与地面之上的巫族相差无几。
    妖族显出原形，力量陡然增加，，每一个无论是攻击，亦或是防御都是提升数倍。而且妖族每一个修为都是在大罗境界之上，在妖族之中都是妖王级别的存在，甚至不少都是洪荒独一无二般存在的神兽，先天之上就对于法则有着天生的领悟。
    妖族显出原形，身上的伤痕在瞬间完全的恢复，身体周围的毛发，鳞甲，乍起，声声的怒吼震慑周围万里的空间。
    妖族显出真身，巫族也没有丝毫的怠慢，千丈的身躯之上，升起一股股的法则之力。这股法则之力散发而出，开始快速的融进每一个巫族的身体之内。巫族乃是盘古的血液所化，天生变得得到盘古的传承，对于法则的领悟在天生就有着优势，十二祖巫更是天生掌控法则。
    巫妖两族的爆发，整个聚仙阵一阵的震动，周围的空间也仿佛随时都会碎裂一般。随着法则的不断的融入，巫族身上的一股血气直接的引发而出，精气如同狼烟一般，升入空中，就仿佛要贯通天地一般。
    “精气狼烟，果然不愧是巫族，精气如此强大，血脉之力居然凝聚到如此地步。”孔儒看着巫族的状况，心中也是不由的惊叹，同时对于这巫族也有了更加的真实的认识，也更加注意。
    “砰，砰，砰。”一声声巨大的响声响起，聚仙阵一阵的震动，仿佛随时都要崩塌一般。却是巫妖两族的人开始了进攻，两族的人数将近仙族的两倍，虽然仙族摆出聚仙阵，但是巫妖的两族的实力却不是那么的简单的，完全爆发出来，就算是聚仙阵也不免一阵的晃动。
    “东王公，这就是你仙族的聚仙阵么，威力也不过如此？”说完的乃是巫族的祝融。现在的巫族十二祖巫与妖族的帝俊，太一，还有妖族的十位妖圣，却是已经到了聚仙阵的中央。也是整个聚仙阵的阵眼所在，由东王公与西王母两人所布出的阴阳两极阵。两人乃是洪荒世界阴阳而起所化，布出的阴阳两极大阵，却是十分的强大，阴阳而起在阵中不断的转动，形成阴阳二鱼，吞吐阴阳二气，震动周围的空间。而且还有整个聚仙阵的加持，整个阴阳两极大阵的威力更是强大到了极致，单凭此阵便可以抵抗数位与两人修为相等的强者。
    而在这阴阳两极大阵之外乃是，三才大阵，四象阵，五行阵，这三阵也都是仙族的几位准圣级别的存在所布，威力比起阴阳两极大阵却是不差分毫。也正是因为这几个大阵的存在东王公才会放心的将十二祖巫，帝俊，太一，十大妖圣放入这阵眼之内，而没有丝毫的担心。
    “哼，就凭借你巫妖二族，想要和我仙族对抗，就让你看看这聚仙阵的真正力量。天地无极，聚仙阵，转。”东王公冷哼一声，心中却是已经被愤怒完全的包裹，冷哼一声，身上的气息不断的增强，身形也不断的变换。东王公的身形变换，西王母的身形也随之而动，转眼两人便已经消失在阴阳二气之内。阴阳而起变换而起，将整个阵法空间完全的笼罩在阴阳二气之内。阴阳二气变换，整个大阵随之耳边，三才隐匿，四象升起，五行循环而动，仿佛是一个整体。
    “不好。”聚仙阵完全的运转的瞬间，十二祖巫与帝俊太一等人心中一动，脸色陡然变色，身形引动却是想要离开原地，向外直接的飞去。但是聚仙阵并不是那么的简单的，东王公也不给几人丝毫的机会，周围的阴阳二气陡然汇聚，向着几人攻击而去。这阴阳而起乃是洪荒世界开辟之初而形成的两气，而衍化洪荒世界百气，万般法则。虽然这聚仙阵之内的阴阳二气无法与当时的阴阳而起相比，但是威能也是不弱，每一股阴阳二气的攻击都可以和准圣后期强者相当。
    十二祖巫，帝俊，太一等人受到攻击，整个聚仙阵也是一阵的震动，仙族的众人在阵法之内，攻击的更加的快速。这些人虽然无法引动阴阳而起，但是却引动阵内百气，万般法则之力，攻击力陡然提升了十倍有余。
    仙族的攻击就仿若是一道道的流星一般，在阵法空间之中疾射，而且威力也不断的变得更加的强大。在一道道的攻击之中，巫族与妖族两族的众人不断的受伤，而随着时间不断的流逝，两族的人员渐渐的开始一个个的陨落。
    二族人员的陨落，血气瞬间便已经笼罩了周围万里的阵法空间。血气随着时间的流逝不断的变得更加的浓厚，渐渐的血气之中升起一股股的煞气，这股煞气虽然十分的淡薄，但是却犹如附骨之疽一般，不断的吞噬着周围的血气，变得更加的强大。
    煞气乃天地之间十分的奇异的存在，这煞气不只是作用在身体之上，而更多的乃是影响一个修炼者的心神。血煞的形成，开始不断的融进周围三族的修炼者的身体之中。随着煞气的不断的融合，三族的人仿佛是疯狂了一般，眼睛变为血色，每一道攻击都没有丝毫的保留，也全然不顾及自身是否承受，口中不断的喊杀声，就直接的向着眼前的敌人攻击而去。
    “这就是战争？”孔儒站在远处，不由的感叹道，脸上的神色也是发生了很大的变化。战争在孔儒的眼中也是打打杀杀而已，也许会有许多的人陨落，但是却没有想到会如此的疯狂，也难怪三族的人员会在战争之中迷失心神。

第八十章 奇阵迭出

    杀戮，洪荒世界每一个地域都是存在的，在洪荒世界的每时每刻都在发生，每日因为杀戮而陨落的洪荒生灵都是数以亿计。而这些生灵杀戮的原因也是十分的繁杂的，从争领地，天才地宝，到天地灵宝，成道机缘。每一场争斗都是十分的惨烈，但是为了能够成就自己，争斗也变得更加的惨烈。
    不过就算是这些争斗，杀戮再如何的繁多，但是与现在三族之间的交战却是完全无法相比。毕竟无论是多么繁多的杀戮，争斗，也没有如此众多的大罗境界的强者相比，这一次三族的战斗可以说是动用了洪荒世界大部分的大罗级别的强者，战斗的浩大可以说是龙凤麒麟三族大战之后，最大的一场战斗了。不过三族交战之时，乃是在量劫之中，而现在量劫却还没有开始就有已经这样的杀戮。
    “杀，杀，杀。”阵法空间之中，杀戮之声不断的变得更加的浩大，血煞之气不断的变得更加的浓厚。整个阵法空间就仿佛是处在一股血红色的雾气之中一般，这一股股的雾气就仿佛有生命一般，不断的融进阵法空间之中的三族的人员的身体之中。
    “可恶。”阵法空间的正中央之处，帝俊，帝江两人同时喝出。两人乃是两族的决策之人，乃是族中的族长，现在见到族人一个个的陨落，心中的气氛也是可想而知的，心中的怒气直接的爆发而出。
    “东王公小儿，快快打开这阵法空间，放出我族族人，自裁谢罪，不然我就屠尽你仙族之人。”说话的乃是祖巫之中脾气最暴躁的祝融。祝融乃是十二祖巫之中的火之祖巫，脾气就仿佛是火焰一般，现在火一般的脾气完全的爆发而出，身上被一股火焰完全的包裹。作为火之祖巫，祝融所控制的火焰乃是洪荒世界最为巅峰的几种火焰之中的南明离火。
    南明离火乃是祝融在将火之法则完全的掌控之时，凝聚洪荒世界的上百种火焰衍化而成。这南明离火一出，祝融就仿佛是化为一个火人，周围的空间也在灼热的火焰的灼烧之下，开始变得扭曲，仿佛随时都会碎裂一般。
    祝融化为火人之后，开始不断的向着周围的空间直接的攻击。祖巫身躯高达万丈，每一击的力量都是十分的强大，足以震碎空间，在加上这火焰的威力，更是强上加强，威力也并不是简单的一加一等于二那么的简单。但是即使是如此强悍的一击，并没有直接的将空间震碎，而是仅仅引动周围的空间震荡，转眼却有完全的消散开来。
    祝融的攻击没有取得丝毫的效果，其他的十一位祖巫与帝俊，太一等人心中也是一阵的震撼。祝融这一击的威力，站在周围的这几人都是十分的清晰的感受到，比起几人不弱分毫，但是却没有取得丝毫的建树。
    “祝融，帝江，帝俊，你们就不要白费力气了，这聚仙阵的威力，绝不是你等可以抵抗的。还是快快释放出元神，臣服吧。我东王公称霸洪荒世界之时，也有你等一席之地。”东王公的声音从虚空之中传出，清晰的传到帝俊等人的耳中，并且在同时传遍聚仙阵的各处，三族的每一个族人的耳中。
    “东王公，就凭你也想要要我妖族屈服，今天就让你知晓我妖族的厉害。今日看我妖族屠灭你仙族，要你仙族消失在这洪荒世界之上。”帝俊听到东王公的话，对着虚空之中一声巨喝，升上的气息完全的释放而出，身体的周围升起一股火焰，笼罩周围的区域。而帝俊站在这火焰之中，就仿佛是火焰之中的君王一般，帝王之气散发而出，身上的气势在原有的基础之上再升一筹。
    帝俊的气势完全的释放而出，他身边的太一也没有丝毫的保留，身上的气势散发而出，手中一座混沌色的小钟出现在手中，不断的转动，不时的响起一阵的钟鸣之声，正是太一的伴生灵宝，混沌钟，也就是东皇钟。在此同时，两人身后的十大妖圣也没有丝毫的犹豫，身形摇动，直接的显出原形，身上的暴烈之气直冲云霄，身体不断的吞吐着周围的灵气，毛发乍起，做出攻击的动作，只等待帝俊，太一两人的动作。
    妖族的几人动作刚起，巫族的众人也在同时反应过来，身上的威势快速的提升，身上的精血之气直接的透体而出，形成一股巨大的狼烟，将几人的身体完全的包裹。而再次同时几人的身体之上一股法则之力直接的透体而出，不断的强化着几人的身躯。这十二祖巫每一个都是应先天法则而生，掌控洪荒世界的法则，空间，时间，金，木，水，火，土，风，雨，雷，电，天气，每一种法则都是十分的强大，在洪荒世界都是无法缺少的法则，而这十二种法则所引动的气运也是十分的浩大。
    巫妖二族，二十四位强者，每一个的修为都是在准圣中期之上，帝俊，太一两人的修为更是在准圣的巅峰之境。这二十四人的气息完全的释放而出，瞬间便已经充满整个阵法空间，甚至冲破这阵法的空间，传遍周围亿万里的区域。
    “轰。”一声巨大的响声响起，整个聚仙阵再次同时震动起来，而且这震动并没有就此停止，震动不断的变得更加的频繁，一声声巨大的声音不断的回响，震动周围的空间，阵法空间之外的空间村寸寸碎裂，但是阵法空间之内的空间虽然震动，不过却没有破碎开来。
    “仙灵之气汇聚，镇压，镇，镇，镇，镇，镇，镇，镇，镇，镇。”虚空之中，隐匿在阵法之中的东王公，西王母两人的身形一阵的震动，口中同时暴喝，九声镇字，每喊一声，周围的仙灵之气就变得浓郁数倍，大阵的震动也变得弱小，九声落下，聚仙阵也完全的稳定了下来。
    “哈哈哈，果然不愧是聚仙阵，加持我仙族气运，不是巫妖二族可以抗衡的，就算是帝俊，太一的修为再高，还不是被我困在这大阵之中。”东王公看着已经稳定了下来的大阵，却是不由的大笑起来，声音之中充满了畅快。自从上一次讲道之时，见到帝俊，太一两人的修为超越自己，这件事情就仿佛是一根刺一般刺在他的心中，让他为之疯狂，而现在这两人被困在自己的大阵之中，心中的畅快是可想而知的。
    “这聚仙阵，由仙族上亿大罗境强者布置，而且凝聚仙族气运，其威力果然强大，二十四位准圣合力一击居然都无法打破。”说话的乃是巫族的时之祖巫烛九阴。烛九阴的眼中一道睿智的光芒闪出，仿佛是看透了一切一般，空间，时间都完全的收敛在他的眼底，一切仿佛是没有丝毫的秘密。
    “二哥，那该如何应对，如果我等在被困在这阵内，我巫族的儿郎就真的完全陨落了。”一个温和的声音传出，语气之中十分的婉约，却是没有巫族众人那样的粗鲁。说话的正是土之祖巫后土，后土乃是十二祖巫之中最小的一个，也是最后一个化形而出的，吸收的煞气也是十二祖巫最少的一个，受到煞气的影响也是最小的，所以脾性不想其他的祖巫那样。
    “只能试试十二都天神煞大阵了，虽然大阵我等还没有完全的掌握，但是能够发出的威力也不弱，应该能够应对的，而且还有帝俊几人，应该也有保留的手段，破开这大阵应该没有什么问题。”帝江听到了烛九阴与后土两人的话之后，直接的做出决定，说完之后，眼神看向了帝俊的方向。
    在另外一边的帝俊看到帝江的目光，也是微微的点头，却是已经明了了帝江的意思。正是帝俊在巫族几人商议之时，做出的决定。
    两人决定之后，身形没有丝毫的停留，十二祖巫的身形不断的变化，身上的法则之力相互交融，仿佛要完全的融合在一起一般。而在此同时，十二祖巫的脚下一股煞气升起，正是地煞之气，而阵法空间之内的血煞之气也仿佛是受到了召唤一般，向着十二祖巫的脚下汇聚而去。
    妖族众人的动作也是丝毫布满，十大妖圣的身体之中分别闪出一道光芒，十道光芒化为十个人影，出现在十大妖圣的身边，正是十大妖圣斩尸分身。而帝俊与太一两人的身上分别闪出两道光芒，化为四个人影，分别与帝俊，太一有七八分的相似，不过身上的气息却完全不同。
    “十二都天神煞大阵，起。”十二祖巫一声巨喝之声，十二人化为十二道光芒，一座大阵出现在原地之上，震动一股股的煞气，法则之力不断的流动，随时都有爆发的可能。
    “诸天星辰，听我号令，周天星辰大阵，起。”帝俊的声音之中一声暴喝，手中飞出一书一图，不断的旋转，虚空之上一股星辰之力降落而下，瞬间将几人的身影完全的包裹，一座大阵升起，与巫族的十二都天神煞大阵交响呼应，威势也不落分毫。

第八十一章 聚仙阵，破

    聚仙阵，十二都天神煞大阵，周天星辰大阵，三座大阵每一座在洪荒世界都是十分的强大的大阵，可以说是冠绝一时。
    聚仙阵，凝聚气运，以气运为根基，将整个大阵完全的凝聚，只要在阵中就受到气运的守护，可以说是攻守兼备。
    十二都天神煞大阵，以十二祖巫－体内地煞之气为基，引动十二种法则，吸引天地之间的煞气。而且十二祖巫每一个的身躯都是十分的强悍，十二滴盘古精血相互呼应，整个大阵所散发出来的威力，提升数十倍之多，绝对可以说是洪荒世界攻击力最强的大阵。
    周天星辰大阵，引动星辰之力，以星辰之力为基，展现星辰运转之妙。洪荒世界星辰世界，可以说是洪荒世界亘古的存在，乃是盘古的头发所化，从出世之时就护卫洪荒世界。周天星辰大阵可以说是洪荒世界最为精妙的大阵，真正的布置而出后，威力之大，洪荒世界少有睥睨。
    “三座大阵皆有其妙，不过，巫妖二族的十二都天神煞大阵和周天星辰大阵还没有完善，威力无法完全的施展出来，不过要破去这聚仙阵应该是没有什么问题。”站在远处的孔儒见到出现的十二都天神煞大阵和周天星辰大阵心中不由的想到，这两族的实力还没有达到巅峰，还有着很大的发展空间，现在仙族一灭，那洪荒世界就真的成为这两族的天地，实力的发展绝对会更加的迅速。
    “轰”正在孔儒思考之时，一声巨大的声响，响起，这阵响声不断的变得更加的巨大。只见聚仙阵一阵的晃动，聚仙阵之内仙灵之气一阵的震动，珍重的空间出现一道道巨大的裂缝，裂缝之中一股股强大的空间之力肆虐而出，形成一股股的风暴，席卷周围空间的仙灵之力和血煞之气。
    “噗。”聚仙阵的中央，东王公，西王母两人的口中一口鲜血喷出，脸色变得苍白，气息也变得十分的紊乱，两人却是受到这攻击的反噬。两阵虽然并没有完成，无法直接的将整个大阵直接的破去，但是在这阵眼之中，力量完全的爆发出来，想要破去大阵的阵眼却是完全有可能的。
    阵法，首重在阵眼，阵眼乃是整个大阵最为关键的存在，也是整个大阵的中枢所在，同时也是整个大阵最为强大的所在。不过，阵眼就算是再如何的强大，也是有一定的限度的，打针的额威力所在是在其整体性。如果十二都天神煞大阵与周天星辰大阵所攻击的地方乃是这大阵的其他的地方虽然会对大阵造成很大的伤害，但是阵眼存在，却无法伤及根本，大阵也会在瞬间恢复。
    但是，现在这两股力量在阵眼散发而出，攻击直接传道阵中的东王公，西王母几人的身上，整个大阵也是一阵的晃动，在瞬间停滞。大阵停滞，巫妖两族的人在瞬间抓住机会，一道道的攻击丝毫没有保留的向着阵中的仙族的众人攻击而去。
    在大阵之中，巫妖二族虽然陨落了不少的族人，但是总体的数量还是十分的众多的，比起仙族的族人多上不知一筹。一道道的攻击而出，两族人没有丝毫的保留，攻击之强大，几近是倾尽了全身的力量。攻击瞬间到达仙族众人的身体之上，转眼便是数十万，上百万人直接的陨落在这一次的攻击之中。
    数息的时间，十分的短暂，但是就是这样短暂的时间之中，仙族之人便已经受到重创，上千万的族人直接的陨落，聚仙阵失去了上千万人的镇压，破绽也变得更加的明显，仿佛随时都会破裂一般。
    “轰。”又是一声巨大的响声，正是阵眼之中的十二都天神煞大阵与周天星辰大阵再次的发动攻击。一次攻击之后，聚仙阵的摇晃也变得更加的剧烈。而攻击也没有就此停止，一道道的攻击没有丝毫的停歇，变得更加的急骤，聚仙阵的摇晃也变得更加的明显，阵法空间之内的空间也不断的变得更加的薄弱，空间之中的空间风暴也变得更加的巨大，不断的在阵法空间之内肆虐，将阵法空间之内的三族的人员吸到空间裂缝之中，直接的化为齑粉。
    “咔嚓。”一声碎裂之声，笼罩周围数万里的聚仙阵直接的碎裂开来，聚仙阵之内的仙族之人，一口鲜血喷出，气息完全的紊乱，一个个的受到阵法的反噬，身受重伤。聚仙阵散去，支撑着聚仙阵的东莱仙岛也直接的碎裂开来，仙灵之气变得十分的稀薄，岛上的山岳不断的崩塌，灵脉一个个的碎裂开来，混乱的灵气充斥万里的区域，化为一股灵气的暴风，席卷整个岛屿的每一个地方。灵气被洪荒世界的生灵吸收，化为己身之力，但是狂暴起来的灵气就仿佛是一直巨兽，不断的吞噬着经过的每一个地方，每一寸的空间。
    “东王公，现在释放出你的元神，我就放过你，如何？”说完的正是帝俊，在聚仙阵散去的瞬间，十二都天神煞大阵与周天星辰大阵也直接的散出，十二祖巫与帝俊，太一，十大妖圣的身影一个个的出现。这二十四人出现之后，身上的气息也是减弱了不少，脸色也有一丝的萎靡，但是比起东王公几人却是好上不知一筹。
    阵眼被破，作为镇守阵眼的东王公，西王母两人的身形出现在几人的面前，在两人的身后十二人站立，每一个人的身上的气息都是在准圣以上，但是气息却都是十分的紊乱，却是受到了不小的伤害。
    “帝俊，不要高兴，就算是聚仙阵破去，想要我臣服也要看你有没有这个本事。”东王公的脸上一阵的苍白，这是自己刚刚说帝俊的话，没有想到时移世变，轮到自己了。但是现在的东王公心中也是有着一丝的希望的，自己一族还有着十四位准圣级别的强者，只要这十四人保留住，那么自己仙族就存在着，就不会被洪荒世界各族小巧，而且还有道祖。想到道祖，东王公的脸上升起一阵的兴奋，毕竟自己的地位是道祖所封的。
    “帝俊，不要忘了我乃是道祖所封的男仙之首，仙族之长，你难道不怕道祖责备么？”东王公仿佛是没有丝毫的忌惮一般，对着帝俊正声说道。
    “杀。”帝俊听到东王公的话，微微顿了一下，但是很快就反应过来，身上一股杀气升起，口中一声暴喝，身形直接的向着东王公攻击而出。
    “杀”帝俊的动作十分的快速，巫族的十二祖巫没有丝毫的停留直接的向着仙族的众人攻击而出。帝俊还会考虑一下道祖的存在，但是十二祖巫的眼中只有盘古的存在，对于道祖虽然有所忌惮，不过却没有帝俊那样的忌惮。

第八十二章 三清现身

    帝俊，太一两人的身形移动，直接的化为一道虹光，转眼便已经到达了东王公与西王母两人的面前。聚仙阵虽然已经破裂，但是两人也不敢有丝毫的怠慢，毕竟两人都是紫霄宫中听道之人，而且乃是洪荒世界阴阳二气所化，而且还有着道祖所所赐的先天灵宝，就算是现在受伤了，也不是那么的简单的，稍微不注意，那么正常战斗的结果就不可预想了。能够走到这样的地步，巫妖两族也已经付出了不小的代价，现在的状况是不能够有丝毫的怠慢的，不然最后两族就真的是偷鸡不成反蚀一把米了。
    帝俊两人的修为比起东王公，西王母两人却是要胜上一筹，一交战，两人便将东王公与西王母两人完全的压制而下。不过，东王公与西王母两人的修为也是不弱，聚仙阵虽破，但是两人在瞬间便已经组成了阴阳两极大阵，引动阴阳二气，抵抗着帝俊，太一两人的攻击，但是也是十分的勉强，两人的脸色也不断的变得更加的苍白，阴阳两极大阵也晃动起来，仿佛随时都会破碎一般。
    帝俊，太一与东王公西王母几人交战在一起，十二祖巫与妖族十大妖圣，也在同时发动了攻击，向着仙族的十二位准圣攻击而去。仙族的这十二位准圣，也在瞬间组成大阵。这十二人都是天地之灵化形而出，应洪荒世界法则而出，每一个都将法则掌控到极致，并且领悟属于自己的道，在洪荒世界的准圣之中绝对是属于强者的存在，比起妖族十大妖圣还要强上一筹。而且这十二人所能不出的阵法更是强大，将自身的实力完全的发挥而出，甚至是数倍发出，所以十二人虽然受到了不小的伤害，但是在阵法的加持之下，仍旧艰难的支持着。
    十二人为准圣分别福寿禄三星，金木水火土五行之精化形而出，剩下的四位也都是洪荒世界的天地之灵化形而出。十二人所布出的三才阵，四象阵，五行阵威力是发挥的淋漓尽致。
    如果单单的是十大妖圣的话，在这十二人所布置而出的三座大阵之下，是没有任何的抵抗力的，但是十二祖巫的加入，整个战场却是呈现了一面倒的状况。十二祖巫每一个身躯都是十分的强大，身体的强度可以和先天灵宝相抗衡，就算是一道道的攻击打击在几人的身体之上，也没有让几位祖巫受到丝毫的伤害。十二祖巫进入阵法之中，就直接的开始横冲直撞，身体之上的力量完全的爆发而出，每一击都是直接的将空间完全的击碎，强大的法则之力爆发而出，不断的打击在一个个的仙族强者的身躯之上。
    战斗持续进行，仙族之人陨落不断的变得更加的快速，上亿的强者已经陨落十之**，剩下的每一个都是身受重伤。而巫妖两族的人虽然在前期的战斗之中陨落了不少但是大部分的实力却是保留了下来，并且在战斗之中实力不断的变得更加的强大，杀戮的速度却是更加的快速。
    “仙族，就这样完了。”站在战场远处的孔儒看到眼前的场景，却是不由的感叹道，仙族的实力他也是看在眼中的，比起巫妖二族丝毫不弱，甚至要强上一些。不过也是东王公太过狂妄了，居然想要将巫妖二族一战消灭，不然洪荒的局势也不会变换的如此快速，起码要胶着数十万年，甚至上百万年的时间，孔儒的心中不由的想到。
    “天欲使其灭亡，必先使其疯狂。东王公的疯狂，所葬送的就是整个仙族的气运，是整个仙族的生灵。嗯，没有想到三清居然来了，还有其他的气息。“孔儒正在感叹之时，突然感觉周围的空间一阵的震动，一个个的身影从虚空之中出现，向着三族的战场快速的移动而去，每一个人的眼中都是充满了惊讶。
    “见过三位道友。”孔儒的身形出现在三清的身边，对着三人微微的一揖，朗声说道。三清也是他认识最早的几位道友，与三人的关系也是不错，所以也没有隐藏自己的身形。
    “见过孔儒道友，没有想到孔儒道友来的如此的迅速，看来道友的修为有所精进，却是要恭贺道友了。”老子见到孔儒微微的惊讶，说道。孔儒的出现他没有感觉到，是在孔儒自己出现之时，他才感觉到孔儒的存在，心中的惊讶是可想而知的。
    “道友谬赞了，我只是来的比较早而已。”孔儒看到老子的惊讶，也是不由的说道。毕竟三人以后都是圣人级别的存在，与三人打好关系，对于以后的人族也是有一定的作用的。
    “我等还是快快前往东莱仙岛吧，东王公虽然狂妄，但是仙族不该灭于此地，我等还是要走上一遭。”老子的眼中精光闪动，眼睛转向东莱之处，对着孔儒说道，。
    “好，我就陪道友前往一趟，巫妖二族的傲气也是应该压上一压，不然以后他们就真的不把洪荒世界的各族放在眼中了。”孔儒听到老子的话，直接的说道，三人能够前来也一定是想要保下仙族的，自己也算是与三人接上一段善缘。
    四人决定之后，身形移动，瞬间便已经消失在原地。四人消失在原地，再次出现就已经在东莱仙岛的范围之中。现在的东莱仙岛已经在战斗之中完全的破碎，化为一块块的碎片。四人进入东莱仙岛之中，一股浓郁的煞气向着四人喷涌而来，想要融进四人的身体之中。但是四人的修为都是准圣巅峰之上，这股煞气还没有靠近四人的身躯，就直接的被四人身上的威势瞬间驱散，没有虽三人造成任何的影响。
    “好浓郁的煞气。”通天不由的感叹道，眼睛直接的转向了三族交战之地，眼睛之中也是闪出一道道的精光，仿佛是跨过空间一般，将三族战斗的场景完全的收敛在自己的眼前。
    “果然是披鳞带甲之辈，如此狂妄。”原始的眼中一阵的厌恶，不由的冷哼一声。
    “还需道友出手。”老子对着孔儒说道，老子跟随孔儒游历的时间有数千年的时间，对于孔儒还是有着一定的了解的，特别是浩然正气。
    “甚好。”孔儒说完之后身形直接的消失在原地，向着战场之上快速的移动而去。“天地之气，浩然长存，浩然正气，降。”站在战场之中，孔儒的朗声说道，声音落下虚空之中一阵的震动，一股浩然，刚正之气在虚空之中汇聚，渐渐的凝聚形成一股紫气，从虚空之上降临而下，正是浩然紫气。浩然紫气降临而下，虚空之上的震动变得更加的快速，瞬间周围数万里的区域就已经被浩然正气所笼罩。
    浩然正气降临，在虚空之中凝聚出一道道的虚影，每一个虚影都仿佛是有着自己的生命一般，出现之后，口中开始不断的吟诵着什么。数千个身影同时吟唱，转眼便已经覆盖这万里的区域，周围的煞气开始不断的被浩然正气所驱散，三族的人员也开始恢复神志，身上暴躁的气息开始安定下来，眼中也闪过一丝的清明。
    “道友果然是好手段，浩然正气果然是汇聚洪荒世界正气，道友的修为果然高深了不少。”老子这时也出现在孔儒的身边，对着孔儒说道。这就是准圣的修为，与大罗境界乃是天壤之别，只是一次的攻击，就将上亿的大罗境的强者震慑，虽然也是借助一部分的天地之力。
    “取巧而已，登不得大雅之堂，却是让道友见笑了。”孔儒听到了老子的话，不由的谦虚到。他对于自己的修为还是有着十分的清晰的认识的，无论浩然正气，还是小世界的力量都是不小，但是自己比起老子还是差上不少，力量也只是和原始，通天相等，毕竟自己的交战经验是十分的稀少的，依靠的也只是攻击的奇异而已。

第八十三章 事了

    孔儒的修为是在准圣的巅峰，差一步便可以迈进亚圣级别的存在，虽然将身体之内的浩然正气完全的散去，但是神魂之强，沟通天地之间的浩然正气却变得更加的强大，可以说是完全的被浩然正气所认可的。现在他全力施为所引动的浩然正气的强大，数万里的区域之中被浩然正气完全的充斥，也正是因为如此，才能够消弭空间之中的煞气，使得三族的人员从煞气的控制之中恢复清明。
    三族的人员恢复了清明，眼中一阵的疑惑，但是这阵疑惑瞬间便已经完全的消退，巫妖二族一个个的再次举起手中的武器，引动法决，向着仙族的人再次攻击而去。
    “果然是一群不堪教化之徒，毁灭也会成为他们最终的结局。”孔儒看着被自己唤醒心智的三族的人员，再次的开始相互之间的攻击，心中却是不由的想到。不过如此也好，洪荒世界的几位圣人秉承的都是鸿钧之道，在洪荒世界行教化之道，吸纳洪荒世界的气运，加快自己的修炼的速度。现在几族的状况，也正好是人族的可乘之机，几族愈加的强大，也就愈加想要脱离圣人的控制，而且都有着自己的修炼之法，自己的信仰，圣人想要传道也就成为最大的阻碍。
    “接下来就要几位道友出手了。”孔儒看着再次交战的三族，对着身边的三清说道。毕竟此次的事情还是要三人来解决，自己也只是想要接下一段善缘，出手相助三人而已。而且现在孔儒也不想将自己的实力完全的暴露出来，要保留一部分的实力，毕竟人族现在的状况还是十分的弱小，自己也不能够太过引起他人的注意。
    “三弟，你还是将三族的人分离开来吧。”老子听到孔儒的话之后，对着身边的通天说道。在几人交谈的这一段时间之中，又有不少的仙族之人陨落。
    “好，也好叫道友见见我的手段。”通天听到老子的话，也没有丝毫的保留，脚步向前一迈，袖中一道道的光芒飞射而出。这一道道的光芒飞出之后，悬浮在通天的面前。孔儒也看清了这一道道的光芒的实质，却是一块块的玉石，每一块玉石之中都充满了浓郁的灵气，玉石之上一个个的道符在玉石之内不断的游动。
    “去。”通天的衣袖一甩，这一块块的玉石化为一道道的光芒向着战场之上的各个位置疾射而去，瞬间便已经落在这战场之上的各个位置。
    “起。”玉石落定，通天口中一喝，一块块的玉石之上闪烁出道道的光满，一股灵气冲天而起。而这灵气冲天而起的瞬间，就快速的连接在一起，一座大阵陡然而立，将周围数万里完全的笼罩在阵形之中，而阵形形成的瞬间，一股股的雾气快速的升起，浓郁的雾气将整个大阵完全的笼罩。
    “有了这个大阵的存在，这三族想要战斗也要突破这大阵的限制。”通天看着眼前的大阵，不由的满意的笑了笑说道。孔儒看到这样的状况，心中也是微微的惊讶，这三清果然是各有所长，老子擅长炼丹，原始擅长炼器，而这通天所擅长的就是阵法，每一个都是神通广大之辈，只是一个小小的阵法就可以将这上亿的大罗境界的强者困住，虽然没有什么攻击的力量，但是也可以在洪荒世界各个阵法之中占据一位了。
    “通天道友，好手段。”孔儒不由的赞道，神魂瞬间便扫过整个大阵，将大阵记忆在自己的神魂之中。
    大阵布置完毕，四人的身形也没有丝毫的停留，身心快速的移动，向着战场的最中心飞去。这战场的正中心乃是东王公与帝俊等人的交战之地，几人的修为都是在准圣级别，虽然对于本身的力量有着十分的强大的控制力，但是力量依然震慑周围上千里的区域。
    孔儒几人到达战场之时，仙族的十二位准圣，却是已经陨落的大半，剩下的也只有福禄寿三星，和五行道人之中的的水德真人与木德镇人，两人分别是天地之间最纯净的水与木的力量所化，恢复力却是十分的快速的，在其他的几人陨落之后，也只剩下几人苦苦的支撑着，而且随时都有陨落的可能。
    “贫道见到几位道友，此次之时，到此该是结束之时了。仙族之力已竭，巫妖两族道友应当是达到自己的目的了。”老子的身形闪动，出现在战场之中，头顶之上七层玄黄之塔不断的旋转，一股股的玄黄之力垂下，将老子的身形包围在这玄黄之气之内，将战斗之中的众人完全的隔开。
    “老子道友，此乃我三族之事，而且此次东王公挑衅在先，妄图灭去两族，此事却是怨不得我等。”说话的乃是帝俊，帝俊的修为虽然不低，但是对于老子却是十分的客气的。毕竟老子的修为之深，他完全无法感受，只是感觉比自己深厚不少，而且还有着不少的灵宝，在加上以后乃是圣人级别的存在，帝俊也是不敢有丝毫的怠慢。
    “哼，仙族虽有此劫，但是不该灭绝，而且东王公，西王母乃是道祖所册封，你等也太过大胆了。”原始的身形移动，出现的众人的面前，厉声对着帝俊等人说道。原始在三清之中，是最为严肃的一个，听到帝俊等人的话语，心中也是一股气氛。
    “不错，帝俊道友，你等还是退去吧，仙族已经没落，剩下的实力不足全盛之时的十分之一，也对你等二族没有任何的威胁了。”说话的正是通天，三清果然是同气连枝，站在一旁的孔儒不由的想到，想着身形也是直接的出现在了众人的眼前。
    “见过各位道友，望道友听我一言。”孔儒出现之后，对着众人说道，“东王公虽有野心，但是毕竟乃是道祖所封，现在道祖虽然已经合道，不过众位如果做的太过的话，那么结果……”孔儒接着说道，语气之中也是十分的闪烁，并不是十分的明了，但是意思却是十分的明了。帝俊等人听过之后，心中也是一动，现在道祖合道，虽然说是大势不该，鸿钧不出，但是这个界限，又是怎么界定的，这时谁也无法确定的。所以众人听到孔儒的话，也是陷入了犹豫之中，却是不知道该如何抉择。
    仙族剩余的几位准圣级别的存在见到这样的状况，脸上也是闪过一丝的欣喜，但是心中又是十分的忐忑，毕竟虽然话是如此，但是结果还是要等待帝俊等人的决定。而帝俊等人听到孔儒的话之后，眼睛却是直接的扫向了东王公，毕竟此次的事情乃是东王公的野心所引起的，如果不将东王公杀死，那么谁又知道，仙族会不会再来一次呢。
    “好，好，好，仙族有今日，皆乃吾之过，只要众位道友能够保我仙族一脉，今日，吾东王公就成全各位。”东王公的话说完之后，身形开始快速的移动向着天空之上飞跃而去。
    东王公的身形快速的飞行，转眼便已经到达了九万里之外的高空之中。站在高空之中，东王公的身形停止，站立在空中，身上的气势开始不断的散发而出，一股股至阳之气瞬间便已经将周围上万例的区域完全的笼罩。
    “吾东王公，天地至阳之气所化，今日以吾躯融洪荒世界，全天地之劫数，引天地之雷霆。天地之间生灵凡化形而出者，皆受雷霆之劫，天地之考验。雷霆，现。”东王公的声音瞬间便已经传遍整个洪荒世界，随着东王公的声音，他的身躯也开始发生变化，至阳之气，转眼之间便已经化为一股股雷电，覆盖周围的区域。而在东王公的话音落下的瞬间，虚空之中一股更加的强大的雷电之力快速的汇聚，瞬间便已经汇聚成为一个巨大的眼睛。
    “天罚之眼。”看到出现的巨眼，众人不由的惊讶的叫到。这天罚之眼虽然并不是所有的人都见过，但是传承的记忆之中却都提及的。
    现在的洪荒世界生灵化形而出时是没有雷劫的存在的，除了一些十分的强大的存在，天生的天赋太过强大而引起天道的注意的会引起雷劫考验，其他的的都是直接的化形而出，也正是因此，洪荒世界的生灵才会如此的众多。
    天罚之眼显现，一股威压直接的散发而出，瞬间便已经传遍整个洪荒世界。孔儒众人的眼中也是出现一丝的震惊，身上的气势散发而出，抵抗着天罚之眼的威压。天罚之眼感受到几人的存在，冷冷的扫过一眼，就直接的一开，仿佛是看到蝼蚁一般，丝毫不会引起他的注意。天罚之眼一开之后，一股巨大的吸引之力从天罚之眼之内散发而出，这股吸引之力瞬间便已经将东王公所化的雷霆吸收进入眼睛之内。
    “此次事情一了，众位可以离去了吧。”在天罚之眼消散之后，老子对着帝俊等人说道，语气也变得十分的冷漠。
    “走。”帝俊看到这样的状况，脸色变得十分的难看。毕竟洪荒世界要化形的大多都是妖族之人，东王公在最后还是摆了他一道，帝俊的心情可想而知。

第八十四章 讲道与决定

    数千年的时间，孔儒也已经回到人族数千年的时间。在这数千年的时间之中，孔儒没有丝毫的怠慢，大部分的时间都是在人族的各个部落之中行走，期望从人族之中发现一些天赋异禀的存在，能够为人族培养出来一部分真正的强者。
    三族的交战，孔儒也发现真正的能够左右整个战场的是一个种族的强者。三族交战的每一个都是修为达到了大罗境界的存在，而战场的中心还是准圣级别的强者，人族想要真正的成为洪荒世界的强族，那么准圣级别的强者是绝对不能少的。现在的人族大部分都是处在脱胎之境，化胎之境的强者也只有有巢氏，缁衣氏，燧人氏，还有就是很少的一部分达到了。其中修为最为精深的就是有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人，修为达到了先天十二重的化胎境巅峰之境，其他的也只是在先天十重而已。
    这样的状况孔儒本来也是十分的满足的，不过见识了三族交战的状况，孔儒的心中危机感更加的浓烈。巫妖二族现在表现出来的实力就已经十分的强大，现在更是占据洪荒世界，资源也更加的浩大，充足。
    数千年的时间一过，孔儒回到自己的居住之所。现在，距离孔儒再次讲道的时间也只有几天的时间，这几天的时间孔儒也没有丝毫的放松，而是和有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人坐在女娲庙之中，坐而论道。不过，虽然是坐而论道，大部分的时间都是孔儒在给三人讲道，解答三人修炼之上的疑惑。
    三人都是人族最先出生的，每一个人的身上都是有着深厚的功德，而且每一个人的心神都是十分的强大。在这数万年的时间之中，三人的修为都是已经达到了化胎境，先天十二重的巅峰，身体之中的铅尘洗尽，身体已经修炼达到圆满，神魂也是十分的凝聚，三人距离准圣的级别也只有一步之遥而已。
    “好了，三位兄长，姐姐，此次就到这里了，现在也该开始讲道。”孔儒说完，四人一同站起身来，向着女娲庙之外直接的走去。三人走出女娲庙，直接的来到了孔儒讲道的广场之上。这时的广场之上已经坐满了人，这一次前来的听道的人虽然没有前两次的人多，但是每一个人的修为都是不弱，都是达到了先天九重的脱胎境的巅峰，太乙金仙级别的存在。
    人数虽然只有上万人左右，但是整个广场之长的气势却是比起前两次更加的强大。每一个人的身上都是升起一股精气，身上一股玉色的光芒，眼中不是的闪动着道道的神光，每一个人的身上都有着有一股奇异的气质。
    “此次讲道，不讲修炼之法，不**则领悟，不讲道之领悟，只讲洪荒大势，各族之势，人族发展之道。”孔儒坐在蒲团之上，看着广场之上的众人郑重的说道。说完之后，身上的气势没有泄露丝毫，整个就仿佛是平常人一般。
    “人族出生自此时已经有数万年，在这数万年的时间之中，人族发展速度迅速，从最初没有修炼之法的种族，到现在脱胎境强者达到上万人的种族，其发展速度比起洪荒世界的各族都要迅速不少。”孔儒开始了讲述，开始讲述人族在这数万年的时间之中的发展的状况。人族的众人听到孔儒的话，心中也是十分的喜悦的，这些人大多数的时间都是在修炼之上，最多也就是对自己的部落有一定的了解，其他的了解就十分的有限了。现在经过孔儒的讲述，一个个的心中也都开始明了起来，对于人族也有了一个更加的直接的认识。
    “不过，人族发展虽然十分的迅速，但是出世之时比起洪荒世界各族晚上数十，上百个元会之多。人族的发展虽然十分的迅速，但是比起洪荒世界各族的积累差的不知千万倍，人族的实力比起洪荒世界各族弱的不知一筹。”孔儒看到座位之上的众人，厉声说道，语气之中十分的郑重。经历的三族大战，孔儒对于洪荒世界各族的强大有了一个更加的直接的认识，不只是停留在表面之上那样只是一个模糊的认识。
    愈是了解，各族的强大愈是让孔儒感到惊讶，感到人族的弱小。孔儒这一次讲道就是为了让人族的众人认识到人族在洪荒世界之中的地位，认识人族现在所处于的状况。数万年的发展，人族的发展变得愈加的缓慢，没有最初那样的迅速，就仿佛是陷入了瓶颈一般，想要使得人族快速的强大起来，那么就要突破这个瓶颈。
    孔儒渐渐的开始讲述起来，讲述洪荒各族数百，上千万年时间的发展，讲述各族实力的强大之处，讲述洪荒世界各族之间的争斗，杀戮。孔儒不断的讲述，整个广场之上所有的人族都是十分的惊讶，眼睛之中充满了震惊。修为达到先天九重，脱胎之境，身体之中那澎湃而出的力量，每一个动作之间都散发出来强大的力量，已经让他们的心中升起一种优越感，仿佛自己就是一个强者一般，整个人都显得不可一世。
    “人族弱小，比起洪荒各族差之多矣。不过人族天赋强大，修炼速度十分的快速。不过现在人族的发展陷入瓶颈之中，想要发展，就要突破这个瓶颈。”孔儒语气之中依然十分的沉重，语气之中也充满了无奈。
    “恳请老祖教我等如何突破瓶颈，使得人族快速的发展，成为洪荒世界的强族，应对洪荒世界之危机。”广场之上一个人直接的站起身来，对着孔儒一揖，之后直接的跪倒在地上，语气之中充满了郑重。
    “恳请老祖教我等。”广场之上的众人一个个的都跪倒在地上，郑重的说道。数万人的声音汇聚在一起，声音之中充满了郑重虔诚，声音传遍整个人族的区域，在人族的区域之中回荡。数十亿的人族听到这个声音，也仿佛是感到这股信念，一个个的直接的跪倒在地面之上，跟随着喊道。
    人族虽然只有数十亿人，但是这数十亿人信念汇聚在一起，却是十分的强大。孔儒坐在蒲团之上感受到这股信念，心中也是不由的一阵的欣喜。人族信念强悍到如此地步，以后必将成为洪荒世界的强族。
    “好，好，好。人族有此信念，以后必将成为洪荒世界强族。”孔儒的声音也是有一丝的颤抖，这就是人族，就是自己的种族。
    “人族弱小，气运衰弱，想要成为洪荒世界的强族，必要以大勇气，大智慧，大力量，大毅力，吸纳洪荒世界气运，壮大自身，震慑洪荒世界各族。”孔儒说道，声音不由的变得巨大的许多。
    “此次之后，万年的时间之内，你等要走出这不周山的范围，进入洪荒世界的各族，了解洪荒世界各族的状况，以游历成就自身之道。想要突破脱胎，成就化胎境，必须要经历历练，凝练自身意志。”孔儒的声音渐渐的平静了起来，“生死历练方能真正的释放自身的潜力，成就自身之道，脱去凡胎，吸收天地元气，锻炼己身。”
    “好了。你等去吧，万年之后，人族将迁徙离开这不周山，你等再**。”孔儒说完之后，衣袖甩动，一道道的光芒从袖中不断的飞出，这一道道的光芒出现之后，向着广场之上的人族疾射而出。这一道道的光芒到了这些人的面前，直接的悬浮在空中，正是一柄柄的武器。这些武器都是孔儒炼制而成，每一个都有着不俗的威力，虽然比不上先天灵宝，但是在后天灵宝之中也是不错的存在。
    广场之上的众人看到自己眼前的武器，心中也是变得十分的欣喜。这些人大多数的时间都是在修炼之中，一直都是致力于自己的力量的提升，虽然也有武器，但是炼制的却是十分的粗糙，威力也是十分的有限。众人手一伸，直接的将眼前的武器抓在手中。武器一入手中，众人的眼中之中一道光芒闪动，直接的闭上双眼，仿佛是明悟了什么一般。
    孔儒看到这样的状况，心中也是一阵的欣喜，但是脸上依然十分的平静。孔儒看着进入明悟状态之中的众人，身形移动，直接的消失在了原地，这也是自己能够帮助他们的也只有那么多了，以后的造化也就靠他们自己了。

第八十五章 三十三天现

    不周山，洪荒世界最大的山脉，洪荒世界祖脉所在之地，乃是盘古的脊椎所化，连接天地。而在盘古化为洪荒万物之后，这不周山就支撑着整个洪荒世界，数百，上千个元会屹立洪荒世界的中央之地。
    而孔儒在这不周山的数万年的时间之中，心中对于整个不周山却是充满了疑惑。这数万年的时间之中，不周山之内的灵气虽然在变得不断的更加的浓厚，但是孔儒感觉真实的感觉到不周山上的威压在不断的变得更加的微弱。在他第一次出去游历的时候，这股威压还能够十分的清晰的感觉到，但是现在这股威压仿佛要完全的消散了一般。
    “不周山屹立千个元会以上，虽然威压不断的消散，但是居然还能够保留下来一丝，真不知道盘古的修为到底有多么的强大。”孔儒看着眼前的不周山主峰，心中不由的想到。虽然在不周山之内居住了不断的时间，但是到这主峰还是第一次。看着高耸入云的山峰，心中也是不由的感叹自己的渺小。
    孔儒说完之后，脚步直接的迈开，向着不周山的山峰之上快速的前进。随着不断的向上，孔儒的心中也是愈加的惊讶，周围的灵气变得愈加的凝聚，愈加的精纯，每一股灵气之中都散发着不小的力量。
    这样的灵气的精纯度，浓度在洪荒世界之中都是绝无仅有的，不愧是洪荒世界万脉之祖。而且孔儒还发现，这股灵气不断的向着山顶之上汇聚，速度虽然并不是十分的快速，但是速度比起大罗金仙级别的强者的修炼之时吸收灵气的速度还要快上不少。
    “这样的速度，过千元会的时间汇聚，能量之强大，比起小世界还要强大上不少。”孔儒不由的感叹道，身形移动的更加的快速，向着不周山的山顶之处快速的移动，就仿佛是一道光线一般，直射天际。
    在这一段的时间之中，孔儒的修为也加强了不少，比起上一次前往混沌之外时更加的强大，速度也更加的快速。但是就算是如此，孔儒还是用了将近一年的时间才达到了这灵气汇聚之地。
    印入孔儒的眼中的是一个巨大的紫色的漩涡，紫色的漩涡之中不断的吸收着周围的灵气。除了来自于不周山之中的灵气，还有来自于洪荒世界星空的星辰之力，各种各样的力量不断的被漩涡完全的吞噬，就仿佛是进入了一个无底洞一般。
    看到这紫色的漩涡，孔儒的心中一阵的惊讶，神魂之中一缕灵魂之力不由的散发而出，向着紫色的漩涡之中直接的探去。灵魂之力进入紫色的漩涡，一股苍茫之气直接的与孔儒的灵魂之力撞击在一起。孔儒就仿佛感受到自己就仿佛是进入了一片苍莽天地，这个世界之中被一股紫色的气息完全的笼罩。
    孔儒看着周围紫色的气息，心中不由的感叹，那种渺小的感觉更加的真实。而就在这时周围的气息开始不断的衍化起来，空间之中一阵阵的爆破之声响起，紫色的气息就仿佛是一股股的浪涛一般，不断的翻涌，不断的打击着孔儒的心神。
    很快的周围的场景再次的发生变化，紫色的气息还是衍化，化为阴阳二气，阴阳二气形成之后，衍化并没有就此停止，两股气息相互碰撞，空间之中转眼便形成地风水火四股力量，四股力量形成之后，整个空间衍化的更加的迅速。
    “世界衍化！！！”孔儒看到这样的状况，不由的惊呼，神魂的力量完全的散发而出，进入空间之内，专注的看着整个世界的衍化的过程。孔儒的丹田之内的小世界的衍化，完全乃是机缘所致，乃是积聚了洪荒世界的浩然正气与功德的力量衍化而出，过程也是十分的玄奥，但是孔儒的领悟却是十分的有限。而现在能够见识一个小世界的衍化的过程，对于孔儒的修为是一个很好的提升的过程。
    时间过的总是十分的迅速，特别是在这样的顿悟的状态之中，转眼就是千年的时间，在这千年的时间，孔儒的神魂没有丝毫保留的进入紫色的漩涡之内，心神完全的融进那紫色漩涡之内的世界的衍化的过程之中。这个小世界并不是洪荒世界之中的修炼者开辟而出，而是应洪荒世界的气运衍化而出，整个过程之中却是十分的玄奥的，孔儒的修为在这千年的时间之中虽然没有太大的提高，但是对于整个小世界的衍化却是有了一定的心得，对于道的理解也更加的深刻。
    小世界衍化而出，整个空间大小在亿万里之上，世界之中苍茫一片，没有大地，没有天空，没有海洋，没有山峦，而是完全被一股巨大的云气所占据。而就在这时云气之中一股玄奥之气不断的汇聚，一座座巨大的岛屿从云气之中翻涌而出。一座座的小岛，整整三十三座小岛散落在整个小世界的周围，相互之间相互呼应，形成一个天然的阵形。
    孔儒看着这出现的三十三座小岛，心神不由的一动，灵魂之力向着一座座的小岛之内探去。这小岛虽然十分的微小，但是进入岛内，却仿佛是进入了另外了一番世界。河流，山峦，草木，灵兽，浓郁的灵气，整个空间有亿万里之大，却是与小世界不相上下。
    “太皇黄曾天。”五个字印入孔儒的眼中，“难道是三十三天？”孔儒的心中一阵的惊讶，灵魂之力向着其他的三十二座小岛逸散而出，进入三十二座小岛之内。
    “太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天虚无越衡天、
    太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、
    观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、
    始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天皓庭霄度天、
    渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、
    平育贾奕天太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天三清天。”孔儒的口中
    不由的惊叫道，心中也变得愈加的惊讶，果然是三十三天，这三十三天果然是不凡。
    而就在孔儒观察着三十三天之时，整个小世界之上，星辰之力快速的汇聚。这一股股的
    星辰之力不断的汇聚，这星辰之力快速的凝聚起来，星辰之力凝为实质，化为一颗颗的星辰
    在小世界之内不断的运转，星辰之力瞬间便已经笼罩整个小世界。
    小世界星辰形成，整个小世界也宣告完全的形成。在这小世界星辰的瞬间，洪荒世界的虚
    空一阵的震动，就仿佛是一阵响雷一般。洪荒世界所有的生灵在瞬间心神也是一阵的震动，准圣
    强者一个个的眼中充满了惊讶，向着天空之中望去，仿佛是要看破虚空一般。一个个的身形移动，
    周围的空间扭曲，瞬间便已经消失在各自的修炼之地。

第八十六章 争夺

    洪荒世界妖族太阳宫所在之地，帝俊与太一两人在洪荒世界震动的瞬间就直接的从修炼的静室之中出来。出来的两人脸上充满了欣喜，太一的手中的混沌钟也不断的摇动，一声声的钟声传遍整个太阳宫。
    “二弟我们两人还是快快出发吧，鬼车他们会很快的赶到的。”帝俊看着太一，直接的说道，说完之后，手中一股火焰闪耀，直接的将眼前的空间直接的击碎，两人的身形一闪直接的进入这道空间裂缝之中。
    除了妖族的两位帝皇之外，洪荒世界的顶尖的准圣，一个个的也在一瞬间就直接的破开空间，消失在空间之中，直接的前往洪荒天空星辰之中。
    不周山顶的小世界之外，孔儒的心神已经从小世界之中退出，眼神之中一道光芒闪动，眼神之中就仿佛容乃了一个世界一般，周围的法则之力仿佛是受到了牵引一般，不过很快的孔儒就将这股牵引力完全的收敛，整个人的身上而对气势也完全的收敛了起来。
    而在孔儒的气势完全收敛的瞬间，周围的空间出现一道道的空间裂缝，空间裂缝之中一个个的身影从空间裂缝之中走出。而在这道空间裂缝出现之后，周围的空间开始不断的碎裂开来，一道道的碎裂开始不断的出现，转眼周围便是十数个人影出现在这星空之中。
    这十数人分别是，三清，接引，准提，帝俊，太一，镇元子，红云，冥河，鲲鹏，伏羲，这十几人每一个都是洪荒世界准圣之中巅峰的存在，在洪荒世界都是举足轻重之人。在洪荒世界虚空震动的瞬间，就已经捕捉到震动，一个个都是在瞬间便已经行动起来，所以在洪荒世界其他的准圣还没有反应的瞬间就直接的到达。
    “见过各位道友，没有想到道友居然如此迅速。”孔儒看着出现的众人，对着众人一揖，朗声说道。
    “见过孔儒道友，道友却是更加的迅速，想要宝物已经被道友所得了吧。”帝俊直接的说道，上一次三族之上时，就是因为三清与孔儒的到来。三清乃是未来的圣人，不是他们能够招惹的，所以现在却是将这火引导孔儒的身上。而在帝俊说完话之后，在场的众人直接的转向孔儒，鲲鹏与冥河的两人的眼中闪过一丝的贪婪之色。
    毕竟能够引起洪荒世界的虚空震动，显露天机的存在，就算是这些准圣也是不由的动心。达到了准圣的巅峰，每进一步都是十分的困难，那么想要提高战力就是依靠灵宝的力量，还有就是自身的神通。
    “我也想要将这宝物带走，不过此宝，却是无法带走的。”听到帝俊的话，孔儒也感受到周围一个个的不善的眼神，却是不由的说道，语气之中也是充满了无奈说完之后，直接的指向不远处的紫色的漩涡。
    众人看到眼前的紫色的漩涡，一个个的眼中充满了欣喜之色，就算是三清三人也是不由的一动。所有的人瞬间便已经将心神之力释放而出，探入紫色的漩涡之中，进入小世界之内。巨大的空间呈现在所有的人神识之中，一道道的法则显现而出，清晰的呈现在所有的人的面前，浓郁的灵气不断的翻涌，让所有的人都沉浸在这世界之中。
    “小世界！！！”所有的人心中不由的惊讶的喊出，声音之中的震惊将他们的心中的惊讶完全的表露而出。这些人每一个都是出世了数百个元会的时间，是在上一个量劫就已经化形而出的，虽然没有见过小世界，但是在鸿钧讲道之时对于小世界还是讲述了不少的，特别是在上一量劫之中出现的几位有着小世界的强者的强大之处，每一个都是震慑一方，虽然修为只有准圣，但是每一个人的力量都是超出准圣的范围，直追圣人级别的存在。
    声音还没有落下，所有的人身形一道，直接的化为一道道的光芒直接的射入了紫色的漩涡之内，进入紫色漩涡之内的小世界之内。
    “真是辽阔，虽然无法洪荒世界相比，但是灵气却十分的浓郁。”通天进入小世界之后，却是不由的感叹道。通天的性格本来就是直接的直率，却是没有呢丝毫的掩饰自己的惊叹，心神也是不由的散发而出。
    “这三十三座小岛？嗯！”第一个发现小岛的异常的那是老子，老子的神识也在瞬间就直接的散开，将身边的一个小岛直接的笼罩在神识之内，小岛之内的场景完全的印入老子的元神之内。
    “大造化，大造化，果然强大，也只有这样的存在才能引起这样的震动。”老子的声音不由的喊了出来，整个人却是变得十分的兴奋。老子很快的就将自己的心神平息了下来，身形一闪，直接的消失在原地，向着小世界的天空直射而去。
    老子离开，原始与通天两人对着孔儒一辑手，也随着老子向着天空之上射去。三清三人向着这世界的星空直射而去，孔儒看到这样的状况，心中也是微微的惊讶。心中不由的对老子更加的高看一层，老子没有开辟出来小世界，但是却在进入小世界的瞬间就已经发现了这小世界的奇异之处。
    而在老子离开的时候，进入小世界的其他的人也是心中一阵的惊讶，看到老子三人离开，一个个的也放松了下来。三清三人的强大是所有的人都是知晓的，所以在三人在此的时候，一个个的也放松了下来，眼中一道道的精光闪动，心中的贪婪也丝毫没有遮掩的显露而出，警惕的看向周围的几人。
    “此处与我西方有缘，还请各位道友为证。”第一个站出来的乃是准提，准提说完之后，心中也是十分的兴奋的。所有的人对于三清的忌惮，他看的是十分的清晰的，心中的自信也是极度的膨胀起来。三清乃是道祖所定的圣人，而自己与师兄两人也是鸿钧所定的圣人级别的存在，心中的优越感也是不由的升起。
    “哼，准提，无耻之徒，此处乃是我东方之地，什么时候论道你西方之人决定了。”太一听到准提的话，心中变得更加的气愤，却是不由的喝到。
    太一的话音落下之后，其他的几人看向准提的表情也是变得冷淡了下来，看着准提的表情充满了不善，仿佛随时都准备动手一般。
    “太一，我可是道祖所定的圣人的存在，你妖族就算是如何的强大，也不过是土鸡瓦狗一般的存在，你要有自知之明，不然你妖族以后就……”准提的声音变得阴沉了起来，不由的对太一威胁了起来。
    “竖子，今日就灭了你，看你如何成就圣人级别的存在。”太一的眼中一道冷芒震慑而出，手中光芒一闪，混沌钟直接的出现在手中，开始不断的摇动。
    “想要灭我妖族，就看我手中的混沌钟答不答应了。”混沌钟出现之后，直接的升起，化为长大的巨钟罩在太一的头顶之上。太一手中法力凝聚，化为一道道的光芒，开始不断的敲动起来。
    混沌钟可以说是洪荒世界之中众多灵宝之中最为强大的，无论攻击亦或是防御能力都是十分的强大的。太一敲动混沌钟，一声声巨大的钟鸣之声响起，钟声响起一股股灰色的波纹随着钟鸣之声向着四周散发而出。
    混沌钟响起，周围的众人的身形一顿，心中不由的惊骇，对于这混沌钟的威力却是有了一个更加直接的认识。而作为这混沌钟的直接的攻击对象，准提却是直接的陷入了迷茫之中，身形完全的被混沌钟的波纹完全的禁锢了起来。两人的修为都是在准圣巅峰的存在，不过相对起来太一的修为却是更加的精深，毕竟太一的身后有着整个妖族的存在，资源也是十分的丰富，是准提完全无法比拟的。在加上这混沌钟的强大，在相同的修为之下，准提比起太一却是要弱上一筹。

第八十七章 世界本源

    太一与准提交战起来，孔儒看到这样的状况，也是微微的一笑，身形不由的向后退去，其他的人见到这个样子，也是十分的默契的向着身后退去，占到两千里之外的地方，看着战场中央的交战。而战场之上除了准提与太一之外，帝俊与接引两人也并没有远离，只是站在不远处看着交战的力量，心中也是十分的紧张的。
    准提的身上升起一股股金色的光芒，三个巨大的舍利从身体之中飞跃而出，呈品字形排列在准提的头顶之上。舍利出现，一道道的佛光从舍利之内射出，一道道的光芒瞬间便已经将准提的身形，准提的心神也开始恢复了过来。
    “太一，你欺人太甚。”准提的脸色变得苍白起来，不过瞬间，准提的脸色变得苍白起来，手中七宝妙树不断的摇动，头顶之上一道光芒闪动，一杆神杵出现，正是道祖分宝之时分的的降魔神杵。
    降魔神杵与七宝妙树在准提的法力的加持之下，光芒不断的变得更加的浓厚，开始不断的抵抗着混沌钟所散发出来的能量。只见准提的眼中一道光芒闪动，仿佛是下了什么重要的决定，脸色在瞬间变得潮红起来，身上的气息在瞬间增强了数倍之多，七宝妙树与降魔神杵之上的光芒变得更加的闪耀。
    “砰。”一声巨大的响声响起，一股巨大的能量直接的逸散而出，直接的将混沌钟形成的屏障在瞬间被完全的打破。打破了身体周围的屏障，准提就仿佛是疯狂了一般，身上金色的光芒不断的更加的浓郁，而光芒的色彩也开始变得灰暗起来。
    “杀，”准提的口中一声低喝，身上的气息在顺便变为黑色，气息也变得十分的奇异，准提就仿佛之着魔了一般。
    “一念成佛，一念成魔。”孔儒看着变得疯狂起来的准提，不由的感叹，心神在瞬间完全的放开，直接的没入虚空之内。
    “天地有正气，杂然赋流形，下则为山岳，上则为日月。”孔儒的口中开始吟唱起来，声音不断的变得更加的浩大，瞬间便已经充斥整个小世界，一股巨大的浩然正气从天际降落而下，将小世界完全的笼罩。
    “大上有立德，其次有立功，其次有立言。”孔儒的声音没有停止，声音反而变得更加的巨大。随着孔儒的声音不断的变得更加的巨大，周围的浩然正气变得更加的浓郁，向着进入疯魔之状的准提的身体周围快速的汇聚而去。
    准提入魔，所有的人心中也是一阵的惊讶，手中没有丝毫的停留，手中一道道巨大的法力，向着准提直射而去，将准提的身形完全的限制了起来。站在一旁的接引的眼中也是充满了惊讶，脚下的金莲瞬间化为金色的光芒，出现在准提的头顶，一道道的金色的光芒，不断的融进准提的身体之内，将准提的行动完全的压制。
    “杀，杀，杀。”准提的口中不断的呼喊，身上的魔气也便的更加的浓郁，但是周围的一股股的力量将他的行动限制。
    “哼，”孔儒一声冷哼，浩然正气在瞬间完全的沸腾了起来，化为一股股的洪流将准提完全的包裹。浩然正气与魔气本来就是相反的存在，周围的魔气在遇到浩然正气相撞的瞬间，便开始不断的消融起来。
    时间不断的流逝，准提周围的魔气开始不断的消融。随着魔气的不断的消散，金莲之上的佛光透过魔气的包裹，开始融进准提的身体之内。准提在这股佛光的不断的融进，心神开始动摇起来，周围的魔气也开始向着佛光汇聚而去，想要将佛光完全的吞噬。
    “此时不醒更待何时！！！”孔儒轻喝一声，手中的九阳功德尺一挥动，一股巨大的浩然正气汇聚而成，汇聚成为一股股的紫气，正是浩然紫气。浩然紫气回去而成，直接的化为一道紫色的漩涡，向着准提的身上席卷而去。
    浩然紫气乃是浩然正气的精纯之气汇聚而成，在这股浩然紫气的冲击而下，魔力在瞬间消散，只剩下准提的身体周围薄薄的一层魔气在不断的顽抗着。在这时接引的十二品金莲瞬间变得巨大起来，将准提完全的包裹，一股股金色的光芒不断的变得更加的浓烈，向着莲花的内部吞纳而去。
    “花开见我，见我花开。”接引原本苦涩的脸上升起一股淡淡的笑容，手中一道光芒闪耀而出，瞬间没入十二品金莲之内。这道光芒融进金莲之内，金莲瞬间震动起来，一股股的金色的光芒不断的收敛，开始层层开放，准提的身形也显露出来。
    “多谢师兄，多谢各位道友。”准提出现之后，向着四周微微一拜，就转身走到接引的身后。这时的准提却是已经恢复了过来，不过身上的气息却是变得十分的杂乱，气息十分的不稳定，开来还没有完全的恢复过来。
    “此次之事，我等师兄弟就此离开。”接引将十二品金莲收起，脸上再次的恢复原本的那种苦涩的面容，身形直接的闪动，消失在小世界之内，接引离开，准提也没有停留，直接的离开。
    众人见到准提离开，心中也是微微的一阵的欣喜，毕竟接引，准提的修为都是不低，他们的退出，也就少了一个竞争对手。
    “嗡，嗡，嗡。”整个小世界开始震动起来，整个小世界之内的法则开始震动起来，一股股的法则之力，星辰之力，世界之力开始在小世界之内不断的汇聚。三十三个小岛之上升起一股巨大的能量，仿佛是天柱一般，贯穿整个小世界。这三十三个天柱在法则之力，星辰之力，世界之力的加持之下，不断的向着中央之处快速的靠近。
    三十三个天柱，不断的靠近，周围的灵气也不断的变得更加的浓郁，星辰之力凝聚为实质，世界之力完全的凝聚起来，万般法则不断的显现而出。
    “砰。”一声微微的响声响起，三十三个天柱在瞬间碰撞在一起。三十三个天柱之中的力量开始不断的收缩起来，慢慢的形成一个巨大的能量形成的圆球。
    “砰。”又是一声巨大的响声，整个小世界在瞬间震动起来，世界的周围开始慢慢的变得虚幻起来，形成一个巨大的门户，而在这门户之后正是洪荒世界的虚空。而在这四道门户形成的瞬间，那空中巨大的能量的圆球碎裂，一个小巧的印玺出现在虚空之中。
    “世界本源，天地母印。”孔儒看着空中的印玺，口中不由的说道。这出现的印玺正是整个小世界的世界本源汇聚而成，而这印玺也正是掌控着整个天地的印玺。
    众人见到这印玺出现，脑海之中也瞬间出现这印玺的名称，一个个的眼中精光闪动，眼中的贪婪之意完全的显露而出。但是就在所有的人想要前去争夺之时，那印玺化为一道光芒，向着众人疾射而去。众人见到这样的状况，心中也是一阵的欣喜，但是很快的大多数的人都变得失望。这光芒却是直接的融入了帝俊的的身体之中。

第八十八章 妖族立天庭

    天地母印，乃是小世界的凝聚而成，小小的印玺凝聚了这个小世界的万般法则，星辰之力，世界之力。如此众多的力量以世界的本源力量为中心，将众多的力量揉杂，提纯，凝聚而成了这天地母印。得到这天地母印，也就等于是掌握了整个小世界的力量，只要将这母印完全的炼化，那么在这小世界之中就是真正的主宰了。
    众人见到印玺直接的融入帝俊的身体之内，一个个的脸色的顿变。现在还是在这小世界之内，如果真的让帝俊完全的炼化这小世界，那么事态就真的不利于自己等人了。
    首先，开始攻击的乃是冥河与鲲鹏两人，两人都是准圣之中的枭雄，实力达到了准圣的后期。而且性格都是十分的阴沉，善于隐忍之人，同样也是十分的决绝之人，在第一瞬间就已经做出了决定，手中的灵宝直接的飞出，化为一道道的光芒向着帝俊攻击而去。
    冥河的手中飞射而出的乃是两道血色长剑，正是元屠、阿鼻二剑。这两柄剑也正是冥河的伴生灵宝，乃是先天灵宝。两柄剑飞射而出，周围空间的温度瞬间便降了下来，一股杀气向着四周散发而出，就仿佛是一片巨大的血海一般，向着帝俊席卷而去。
    冥河出手，鲲鹏也没有丝毫的迟缓，身前一只只的羽毛悬浮而起。这些羽毛之上散发着一股股金属的光芒，羽毛之上散发着一股金精之气，这正是冥河的本体之上的羽毛炼制而成，威能比起先天灵宝丝毫不差。
    两人的攻击十分的快速，瞬间便已经到达了帝俊的身前，眼看就要攻击到帝俊的身体之上。但是就在这时，帝俊的身上两道光芒从身体之内射出，悬浮在帝俊的身前。两道光芒射出之后，开始射出一道道的光芒，一座大阵瞬间便升起，将帝俊完全的笼罩在这大阵之中，这时这两道光芒也显露了出来，正是一副画卷，一副书本，正是帝俊的伴生灵宝，河图洛书。
    河图洛书出现，整个大阵也在瞬间稳定了下来。而在这时鲲鹏与冥河两人的攻击也到达了帝俊的身前，瞬间便与河洛大阵撞击在了一起。河洛大阵乃是这河图洛书本身所带之大阵，虽然威力十分的有限，但是其防御力却是十分的强大的，将两人的攻击阻拦了下来，也只是晃动了几下而已。
    “鲲鹏，冥河，两个小儿，敢伤害我兄长，今天就让你们看看我太一的威势。”这时太一也已经反应了过来，直接的化为一道长虹，瞬间便已经出现在了帝俊的身前。只见太一将手中的混沌钟混动，直接的将冥河的阿鼻，元屠两剑崩飞。在与元屠，阿鼻两剑碰撞的瞬间，一股巨大的波纹向着四周散去，一道道混沌色的波纹快速的散开，与鲲鹏的羽毛撞击在一起，瞬间便已经将这成千上万的羽毛完全的打散。
    瞬间的交手，冥河与鲲鹏的两人都是一阵的惊讶，身体之内的法力迸发而出，灵宝瞬间便回到两人的手中。两人手持灵宝，身形移动，瞬间便已经到了太一的身前开始向着太一快速的攻击起来。混沌的存在，让两人知道，想要压制太一，就要将太一限制起来，不能够让太一完全的施展起来，混沌钟的强大，不是那么的轻易就可以抗衡的，不然准提也不会直接的失败，甚至没有和太一交战。
    “几位道友，现在帝俊炼化这小世界的本源，正是我等出手之时，不然等那帝俊炼化本源，我等就只能成为阶下之囚了。”说话的乃是鲲鹏，鲲鹏说完之后，手中的长剑却是舞动的更加的快速，每一剑之中所散发出来的力量都是十分的强大，足以移山倒海。
    除了出手的两人之外，站在战场之外的就是伏羲，镇元子，红云，孔儒四人。孔儒听到鲲鹏的话之后，心中也是一阵的惊叹。果然不愧是以后的妖师，智慧却是不低，难怪就算是帝俊与太一两人也只是将他招降，而不是直接的灭掉。
    鲲鹏的声音落下，站在战场之外的伏羲，镇元子，红云三人的眼神也是不由的一变。对于帝俊与太一两人的强势，他们也是之道的，鲲鹏所说的事情，帝俊是完全会赶出来的。毕竟几人的修为就算是强大，但是在这小世界之内的力量受到了很大的限制，在加上帝俊两人的修为，而起还有妖族的十大妖圣的存在，那么整个事情就真的会超出接人的掌握的。
    瞬间，几人便已经做出了决定，镇元子与红云两人的身形移动，向着帝俊攻击而去。红云虽然说是洪荒世界的大好人，镇元子在洪荒世界也是十分的和善的一个人，但是在自己的生命受到威胁之时，心中的恨厉也是没有丝毫的遮掩的。毕竟能够在洪荒世界之中生存如此长的时间，而且修为达到了如此地步，自然有着其强大之处，不会是一个单纯的善人那样的存在的。
    镇元子与红云两人加入战斗，太一的眼中也是一阵的愤怒，手中的混沌钟快速的旋转起来。随着混沌钟不断的旋转，钟身不断的变得更加的巨大，瞬间一座高大数十丈，宽达十数丈的巨钟将帝俊与太一两人完全的罩在中间。
    “道友为何不上前攻击，相信以道友的能力，定能够击败帝俊，取得这小世界的本源所在的。”在几人交战之时，没有进入交战范围的伏羲来到孔儒的面前，对着孔儒直接的问道。对于孔儒的存在他也是知晓的，知晓乃是自己的妹妹女娲所造的人族之中的强者，所以对孔儒也是有点亲切之感的。
    “此处洞天，不当为人族所得。而且这个小世界已经选择了他的主人，那么就是承认了帝俊的地位。而且这小世界乃是洪荒世界孕育而出，既然已经选择了他的主人，也就是说天道已经决定了他的归属，不是我们所能够左右的。”孔儒听到伏羲的话，却是不由的说道，语气之中也是十分的温和的。孔儒知道自己眼前的乃是伏羲，那是圣人女娲的各个，就凭借这个身份，帝俊与太一也是不敢动他分毫的。而且这伏羲身上的气息十分的温和，有一丝的神秘就仿佛随时都要将他完全的隐藏一般，而且在这股气息之中仿佛有着一丝的浩然正气的存在，看到这里，孔儒的心中也是不由的微微的一笑，难怪会成为人族以后的圣皇的存在。
    “啾。”就在两人交谈之时，一声巨大的鸣叫之声响起，一股热量向着四周散发而出，一只巨大的三足金乌出现在虚空之上。这三族金乌出现，就仿佛是化为一轮骄阳一般，一股股的太阳真火化为一道道的火箭，向着四周四散而去。这每一道火箭都是太阳真火凝聚而成，威力也都十分的强大。
    “砰，砰，砰，砰。”四声响声，四个身影向后快速的急退而去。正是冥河，鲲鹏，镇元子，红云四人。这时四人的身形都是十分的慌乱，四人也是没有想到太一居然显出了原形。三足金乌的强大，在洪荒世界都是顶尖的存在，而且还有这混沌钟的加持，威力比起四人也要强上一筹。
    “哼。”四人同时一声冷哼，身上的气势快速的增长起来，瞬间便已经达到了巅峰。四人本来以为以四人之力，对付帝俊，太一两人应该是十分的轻易的，但是没有想到太一的修为如此的精深，修为比四人丝毫不差，在加上混沌钟的强大，实力更是比四人强上一筹。所以在四人的大意之下，却是直接的吃了不小的亏。
    “哈哈哈，哈哈哈。我妖族之势终于成了，我妖族自此便可以称霸洪荒世界，成为这世界之主角。”就在这时一声巨大的声音响起，这声音之中充满了豪气，一股巨大的气势随着这声音向着四周散发而出。
    “今吾妖族帝俊，太一，在此立天庭，愿以天庭之力，治理洪荒天地，统御洪荒百族。结束洪荒之混乱，制定天地之秩序，行天地之责。吾帝俊为天庭之天帝，太一为东皇。天庭，立。”帝俊的声音不断的变得更加的巨大，瞬间便已经传遍整个洪荒世界，随着帝俊的声音不断的传出，天地之间一股玄黄色的气息快速的汇聚，将整个小世界之内的天地完全的遮掩，正是玄黄功德。

第八十九章 巫妖争起

    帝俊的声音传遍整个洪荒世界，整个洪荒世界的妖族在瞬间便已经沸腾起来，一个个的将身上的气势完全的释放而出。整个洪荒世界广大无边，妖族作为这洪荒世界强族，生灵的数量却是十分的众多的，多达以万亿计。数以万亿计的生灵的气势汇聚在一起，一股强大的意志在瞬间升起，向着洪荒世界各个方向直接的碾压而去。
    这股意志笼罩整个洪荒世界，开始压制整个洪荒世界的生灵，却是想要直接的慑服洪荒世界的所有的生灵。而妖族的这样的行径却是在瞬间便已经引起洪荒世界的一个种族的重视，这个种族正是巫族。
    巫族的强大和妖族相差无几，而且作为盘古的血脉的传承，巫族的人每一个都是十分的骄傲的，认为这洪荒世界既然乃是盘古所创，那么就应该由巫族来继承。但是现在妖族居然建立天庭，想要掌控洪荒世界，巫族众人的气氛也是可想而知的。
    巫族。盘古殿，十二祖巫站在大殿之上，每一个的脸上的脸色都是十分的难看。身体之上一股煞气升起，脸上的愤怒完全的显露而出，就算是这十二祖巫之中脾气最为温和的后土亦是如此。
    “大哥，帝俊，太一这两个杂毛畜生居然敢染指父神所开辟的世界，现在我们就集结巫族的孩儿，将这妖族就灭了，看他还如何敢染指洪荒世界。”脾气最为火爆的祝融最先说话，身体之中的火焰不由的散发而出，灼热的感觉瞬间便已经笼罩整个盘古殿。
    “好了，祝融，现在妖族大势已成，我们就算现在前往，也顶多是和妖族大战一场，最后能不能消灭妖族还是问题。我们不能够拿我巫族的孩儿当作儿戏。”站出来说话的乃是烛九阴，烛九阴一说话，盘古殿之中的众人一个个的世界看向烛九阴，期待着烛九阴的接下来的话。毕竟巫族之中以烛九阴而对智慧最为高深，而且传承的乃是时间法则，对于洪荒大势的掌握比起洪荒世界修炼之士丝毫不弱，甚至更加的强大，毕竟时间的诡异，不是那么的简单的就可以接触到的。
    “是呀，二弟，你说我们到底该如何应对？”这时帝江直接的开口，向烛九阴问道。
    “既然妖族想要统治洪荒世界，那么我们巫族就直接的破去妖族的大势，分去洪荒世界的气运，这样妖族想要统治洪荒世界就会完全的化为泡影了。”烛九阴说道，语气之中却是十分的坚定，仿佛破去妖族的气势是十分的简单的事情一般。
    “吾等，巫族十二祖巫，帝江。”“烛九阴”“天吴”“强良”“龠兹”“奢比尸”“玄冥”“蓐收”“句芒”“共工”“祝融”“后土”。“吾等皆为盘古血脉所化，当替父神盘古治理天地，统治诸天。”十二祖巫的声音开始不断的变得更加的浩大，声音很快的便已经传出盘古殿，响彻云霄。
    而在十二祖巫的声音传出的瞬间，整个巫族的人在瞬间便已经沸腾了起来，身上的精气完全的释放而出。本来妖族建立天庭就已经让他们十分的不削，更何况妖族居然形成大势，压制整个洪荒世界的生灵，甚至连巫族也无法支撑。而现在自己一族也出现相同的状况，并且与妖族向抗衡，心中之气完全的被调动起来。
    “轰，轰，轰。”天地之间一阵阵的响声陡然响起，仿佛在回应巫族的誓言一般。天地之间渐渐的形成一股股的玄黄色的云朵，这云朵不断的变得更加的繁多，更加的浓郁。巫妖两族的大势不断的变得更加的浩大，相互之间开始争斗起来，两族的气势也在瞬间开始争斗了起来。
    “轰。”陡然，天空之上的玄黄色的云朵开始降落而下，这功德分为两份一分融进十二祖巫的身体之中，而另外的一分则融进了巫族的每一个人的身体之内。在这功德的加持之下，巫族的所有的人的身体开始不断的变得更加的强大。
    而在此同时，小世界之中的帝俊与太一身体之上的玄黄色的功德也降落而下。这股功德比起巫族众人的功德也丝毫不弱。这股功德降下之后，分为十数股，这十数股之中最为强大的两股直接的融进帝俊，太一两人的身体之内。而又有十股稍小的融进了站在帝俊与太一的身边的十大妖圣的身体之内。这十大妖圣是在妖族的气势凝聚之时到达的，在这十股功德的融合之下，几人的修为也快速的提升了起来。十二人吸收了这功德的大部分，剩下的小部分的功德则化为一缕缕的丝状的功德，向着洪荒世界之中直射而去。
    “哈哈哈，冥河，鲲鹏，镇元子，红云，还有孔儒，今天你们就留在这里吧，为我妖族为奴吧。”说话的乃是太一，太一的修为在功德的加持之下却是提升了不少，而且现在还有十大妖圣在，太一的心中却是充满了自信的，现在却是要将孔儒等人留下，直接的取元神，成为奴仆，增添妖族的势力。
    “哈哈哈，帝俊，太一，想要留下我鲲鹏，就看你们又没有这个本事了。”说完之后，鲲鹏的身形一闪，直接的化为一只金翅大鹏，正是鲲鹏的本体之一。鲲鹏化出原形，双翅在瞬间闪动，周围的空间在金翅的击打之下仿佛随时都会破碎一般，瞬间一阵飓风升起，将鲲鹏的身躯托起，鲲鹏的速度在瞬间升到极致，化为一道金色的身影，向着小世界之外急驰而去。
    鲲鹏的动作十分的突兀，就算是帝俊与太一也完全没有反应过来，在两人反应过来的瞬间，鲲鹏的身影便已经消失在了原地，身形出现在距离最近的天门之处。
    “哼，鲲鹏小儿，没有想到速度居然这么的快速。不过就算现在跑了又如何，迟早要将你受到我妖族的麾下。”太一看到离开的鲲鹏，心中也是不由的气愤，但是很快的太一就将眼睛转向孔儒等人的方向。
    十大妖圣看到太一的动作，一个个的身形快速的移动，瞬间便将几人完全的包围在中间。十二人将孔儒等人包围，身上的气息完全的释放出来，帝俊也在瞬间调动整个小世界的力量调动起来，将孔儒等人周围的空间完全的封锁。
    “唉，妖族大势已成，现在却不是交战之时，他日必有一战了此因果。“孔儒看着周围的众人，心中想到。毕竟现在妖族的大势已成，自己也要为人族思量，却不是交战之时。
    想到此处，孔儒的心思移动，丹田之内小世界之内的力量直接的散出，瞬间将身体周围的镇元子，红云还有伏羲三人笼罩。
    “三位道友，我等也是时候离去了，却是不应该打扰妖族的众位了。”孔儒对着三人一点头，世界之力瞬间爆发而出，孔儒的速度在瞬间激增数倍，世界之力在瞬间便已经将帝俊汇聚在周围的世界之力完全的打散。
    “各位道友，我等就此离去，却是不用多送了。”孔儒带着众人离开，对着惊讶的妖族众人喊道，声音之中却是充满了戏谑。

第九十章 人族汇聚

    孔儒身体周围被小世界的世界之力完全的笼罩，速度之快比起鲲鹏的速度也丝毫不差，帝俊看到这样的状况，心中一阵的惊讶，世界之力向着小世界的四个门户汇聚而去，想要将这门户直接的关闭。孔儒看到这样的状况，身体之内的力量澎湃而出，身体周围的空间之力快速的汇聚起来。
    孔儒所拥有的小世界衍化已经十分的完整，空间之力也是十分的强大，比起这新生的小世界要强上不止一分。空间之力汇聚，孔儒就仿佛是融入了周围的空间一般，身形在小世界之内不断的闪动，每闪动一下，就是数十万里的距离，转眼之间就已经到了小世界的门户的之前。而这时帝俊想要闭去这四道天门却已经完全来不及，孔儒的身形瞬间便已经消失在这小世界之中。
    孔儒带着三人离开小世界，速度依然没有丝毫的减缓，快速的在星空之中不断的前进，瞬间便已经离开了星空，身形出现在不周山颠之上。
    “却是得罪三位道友了。”孔儒将身体周围的世界之力收敛，将三人的身形完全的释放开来，对着三人一揖道。
    “岂敢，此次却是谢过道友了，如果不是道友出手，此次却是不知道该如何出了那妖族的包围。”说话的乃是红云，红云作为洪荒世界出名的老好人，人却是十分的豪爽，说话之时，脸上却是一直带着笑容。
    “正是如此，没有想到妖族居然如此，看来洪荒世界以后会变得不太平了。”站在一边的镇元子说道，镇元子说话之时，也显得十分的谦逊。
    “真没有想到，帝俊，太一两人居然会做出如此行径。”伏羲接着说道，伏羲也是妖族之人，在妖族之内的威望比起帝俊两人也是不弱多少，在女娲成圣之后，威望更是上升不少，与帝俊，太一也是有过交往，却是没有想到两人会做出这样的事情。
    “妖族之势已成，不过巫族之势亦成，两族之势相互抗衡，想要称霸洪荒世界，两族终有一战，一定乾坤。不过以两族之势，必将是两败俱伤之势。”孔儒听到伏羲的话之后，不由的说道，语气之中充满了感叹。三人听到孔儒的话之后，脸色不由的一变，看向孔儒的眼神也是发生变化。巫妖现在刚刚形成大势，以后必定会成为洪荒世界的霸主，没有想到孔儒居然在这个时候就做出了巫妖两族两败俱伤的推断，这样的修为，在洪荒世界绝对是巅峰的强者，比起帝俊，太一两人都要高上不少，不然也不会这么的简单的就从妖族十大妖圣和妖皇，妖帝的手中逃脱而出。
    “噌。”就在几人交谈之时，一声巨大的声音从空中传出，几人在瞬间反应过来，一个个的瞬间转身，向着声音发出的方向直接的望去。只见空中一道血色的光芒闪动，从天际直坠而下，瞬间便已经消失在了原地。
    “看来冥河在帝俊，太一的手下吃了不小的亏，不过能够在十二人的围攻之下逃脱，这样的实力，在洪荒世界绝对不容小视。”孔儒看着消失的冥河的身影不由的想到，而其他的三人的心中亦是如此的惊讶，对于冥河的印象也是有了不少的感官。
    “好了，我也就此告辞，几位道友以后再见。”孔儒对着几人一揖，朗声的说道。
    “那就多谢道友，以后相见，再向道友道谢。”孔儒说完之后，红云直接的说道，声音之中依然是难么的爽朗。
    “道友有暇可到万寿山五庄观一见，贫道自当虚席以待。”镇元子也是说道，说完之后对着孔儒一辑手。而最后的伏羲却是没有说什么。直接的对着孔儒点了点头，之后直接的消失在原地。
    孔儒告别三人，身形移动，瞬间便已经消失在不周山颠，向着人族的部落之中快速的移动。现在巫妖的大势已成，那么这不周山以后必定会成为两族交战的战场，而且现在这不周山之中的盘古的意志已经完全的消退，灵气的浓度也已经微弱了许多，对人族作用却是十分的有限，如果人族继续呆在这里的话，那么注定会被陆续赶来的妖族所灭。现在最紧要的就是要将人族迁徙而出，并且在这道路之上，不断的提升人族的实力。
    人族，孔儒所定下的万年之期不断的靠近，开始不断的有人族从不周山之外回归。人族的各个部落也开始集中起来，向着最中央的人族的部落快速的集中起来。巫妖两族的气势威压洪荒世界，是所有的人族都清晰的感觉到的。这股威压让所有的人族都清晰的感觉到一股浓重的危机感，就仿佛随时都会受到威胁，被灭亡一般。
    在这股威压之下，所有的人身上都感到一种危机感，心中就仿佛是被重石压下一般，每一个人都是心事重重。不过，在这股威压之下，所有的人族也发奋起来，修炼也变得更加的刻苦，紧紧之时短短的一段时间，人族不少的人都在这股压力之下突破修炼境界。
    孔儒从不周山之上下来，看到人族的状况，心中也是不由的变得十分的欣慰。这样的人族才是真正的人族，只有这样的人族，才能够成为洪荒世界的霸主，成为这洪荒世界的主角，占据洪荒世界。
    女娲庙，人族祭祀之地，祭祀造就人族的圣人女娲的庙宇。这时的女娲庙之中，已经聚集了不少的人族的强者，这些人大多数都是上一次孔儒讲道的人族。这些人在万年的时间之中，在不周山周围的区域之内，游历，行走，修行，不断的印证着对于这洪荒世界的认知。与这洪荒世界的生灵交战，不断的压榨着自己的潜力，不断的促进自己不断的变得更加的强大。
    这样的修炼的模式，使得这些人的修为不断的增长，也开始渐渐的形成了自己对于这世界的认识。随着认识的不断的完成，这些人渐渐的开始造就了属于自己，也是最适合自己的修炼之法。
    这些人每一个都可以说是天赋异禀之辈，对于孔儒所讲的修炼之法也是有着深刻的认知。孔儒讲述的修炼之道，虽然是讲述的人族的修炼之法，但是毕竟乃是对着所有的人族创造，虽然十分的适合，但是毕竟不是属于自己的，修炼之上也是有着一定的滞碍的。
    在这修炼之法之下，大部分的人都已经突破了先天九重，达到了先天十重，达到了化胎之境，修为增长数倍之多。而有的甚至达到了先天十一重的境界，更是开始领悟自己的道。就算是没有突破的修为也有了一定的增长，突破也只是时间的问题，机缘一道，随时都会直接的突破，一飞冲天。
    见到这样的状况，最为兴奋的则是，有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人。三人作为人族的始祖，在这数万年的时间之中，一直注意着人族的发展，现在人族的实力有了如此大的进步，心中也更加的喜悦。
    而三人现在的修为都是在先天十二重的巅峰，随时都有可能突破到准圣级别。但是三人在孔儒的要求下并没有直接的突破，而是在不断的洗练己身，不断的磨练自己。三人的身上都是有着不小的功德，想要突破也之时眨眼之间，不过就算是突破也只会是准圣之中最弱小的存在，想要在突破所花费的时间就真的不知道会到什么时候了。孔儒也是希望，三人能够厚积薄发，能够在突破之后，成为准圣之中的强者，可以护佑人族，这样自己也有时间可以修炼，达到更大的境界，不然这样的限制，自己也只能使得自己困在此境，无法真正的突破，成为洪荒世界真正的强者，媲美圣人级别的存在，真正的为人族撑起一片天地。

第九十一章 迁徙开始

    人族汇聚，整整数十亿的人族，只是聚集在一起就占据了周围上千里的地域。这些人族聚集在一起，每一个的表情都是师傅呢的严肃，有的站在一起，相互的讨论着什么，而更多的则是席地而坐，直接的进入了修炼的状态之中。
    女娲庙之内，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，孔儒四人站在女娲像之下，一个个的表情都是十分的严肃，心中也在不断的思考着什么。
    “四弟，我们一定要离开么，这里毕竟是我人族出生之地。”缁衣氏看着孔儒说道，眼神之中充满了不舍。人族出生字现在已经有数万年的时间，在这数万年的时间，对于这地方的感情却是十分的深厚的。人族与洪荒世界其他的种族不同的就是天生就有灵慧，自身的情感也十分的丰富。
    缁衣氏说话之时，有巢氏与燧人氏也转过身来，看向孔儒，眼神之中也是充满了的询问。孔儒看着三人的模样，心中也是微微的一叹，这里毕竟是生活了不断的时间，就算是孔儒大部分的时间都在修炼之中，但是心中对于这片土地也是有着特殊的感情。人族在这里出生，成长，从最初的十几万人，到达现在的数十亿族人。从无到有，从弱到强，从一个没有丝毫的修炼之法的种族，到现在都有一定的修为的存在，这样的进步，可以说是天与地之间的差别。
    “巫妖大势已成，必定称霸洪荒世界。而且这不周山之巅乃是妖族天庭所在，在不久之后，妖族必将汇聚不周山，以后这不周山必定会成为巫妖交战之战场。人族如果现在不离开这里，那么必有灭族之祸。”孔儒看着三人的表情，心中虽有些不忍，还是坚定的说道。这件事乃是关系到人族的大局的，就算是万千的舍不得，也不能有有丝毫的犹豫的。
    以帝俊与太一两个人的性格是不可能让任何的一个种族在自己的统治的区域之内快速的发展的。现在的人族还十分的弱小，要的就是隐匿在洪荒之内，在各族没有注意到的时候，尽量快速的变得强大起来，就算是以后被其他的种族注意到也有一定的自保之力，甚至是威慑洪荒世界各族的实力。
    “好了，现在各部落的首领应该已经汇聚在广场之上了，还有万年之前出去游历的族人，大部分也回归了。我们也应该出去，看看我人族的这些族人，安排人族的迁徙之路。”有巢氏开口说道，直接的做出了决定。
    有巢氏说完之后，缁衣氏，燧人氏两人也将自己的情绪收敛，跟随着有巢氏向着大殿之外前进。
    “今日，吾人族汇聚于此，乃是为了我人族迁徙之地。巫妖之势已成，我人族之地将成为妖族汇聚之地。我人族虽然发展十分的迅速，但是实力还无法与妖族抗衡，需避其锋芒，以期发展。”有巢氏站在广场之上，声音宏大，瞬间便传道在场的每一个人族的耳中，声音之中充满了也是充满了伤感。
    有巢氏的声音传出，所有的人族的情绪在瞬间变得激昂起来，每一个人的脸上都是充满了斗志。人族一直以来的发展的环境都是十分的安逸，使得所有的人没有丝毫的危机感，现在危机降临，所有的人的情绪完全的被调动，斗志不断的升腾而起。
    “诚拜女娲娘娘，人族出世数万年，以毫末之身，至此之地，现人族将迁徙出此地，祈娘娘庇佑。”有巢氏将人族的现状对着所有的族人说完之后，孔儒站了出来，向着大殿朗声说道，说完之后直接的跪倒在地，开始行礼。
    “祈娘娘庇佑！！！”广场之上所有的人族见到孔儒跪倒在地一个个的也直接的跪倒在地，朗声说道，语气之中充满了恭敬，对着女娲庙之中的女娲像行礼。
    “娘娘庇佑。”千里之内的所有的人族也仿佛是受到了感应一般，一个个的跪倒在地，声音响亮，仿佛是要穿透天地一般。
    而就在所有的人族跪倒在地之时，混沌之中，一片小天地之内。这片小天地并不是十分的广大，只有数百万里方圆，小天地之内草木，山岳，河流，天空，形成，大地，海洋，样样俱全，充满了生机。而在这小天地的中心，一座大殿屹立，大殿之上道道光芒射出，充满了相合。大殿之上，巨大的匾额之上，“娲皇宫”三个字熠熠生辉，一道道的气息不断的释放而出，仿佛有着不可思议的力量。
    这娲皇宫正是女娲的修炼之所，整个小天地也正是女娲成圣之后所开辟出来的小天地。娲皇宫之内的女娲正在修炼之中，一股强大的信念瞬间便传道了她的脑海之中。
    “嗯？”女娲的眼睛睁开，眼前的空间破碎，一股股的混沌的力量不由的四乱而起，不过瞬间就已经完全的消散。女娲睁开眼睛之后，开始不断的掐算起来，元神之力瞬间便已经没入虚空之中，开始寻找这股信念的来源之地。
    “人族，没有想到当初的一个小小的种族，居然已经发展到如此地步，果然是得天独厚之族。不过，妖族大势已成，不知道这人族到底能不能够发展起来。”女娲感受到这股信念乃是来自于人族，心中也是不由的惊叹起来。想到此处，女娲的元神之力瞬间便已经散发而出，向着洪荒世界的女娲庙之中直射而去。
    “嗡，嗡，嗡。”女娲庙之中的女娲像一阵的震动，一股股的光芒从石像之上散发而出，向着四方照耀而出。在瞬间周围的灵气快速的汇聚起来，千里之内的范围完全的被这股浓郁的灵气所笼罩。
    女娲的石像震动，就仿佛是活了一般，眼睛之中一道神光闪耀，瞬间便已经扫遍整个人族，将人族之内的状况完全的纳入眼内。
    女娲显圣，所有的人族的心情都是十分的激动，特别是第一批出生的人族，一个个的眼中都是充满了激动。人族毕竟乃是女娲造出，人族对于女娲的感情却是十分的深厚。但是数万年的时间之中女娲却从没有出现，人族就仿佛感觉自己被女娲抛弃了一般，现在女娲显圣而出，所有的人心中的激动可想而知。
    “跪拜圣母女娲娘娘。”所有的人族再次拜倒在地，声音之中充满了恭敬，再次行礼，激动的心情表露无遗。
    女娲看到跪倒在地的人族，并没有说什么话，但是身上的气息却是变得十分的祥和。这一股股的力量散发而出，将所有的人族完全的笼罩，这一股股的力量开始不断的融进一个个的人族的身体之内。这股力量虽然并不是十分的强大，但是却精纯到了极致，一股股的力量不断的洗刷着每一个人族的身体，将人族的身体之内的杂质排除。
    “圣人手段，果然是十分的了得，这样的手段……”孔儒看到女娲的手段，心中也是十分的惊叹。孔儒的实力达到了准圣的巅峰之境，实力甚至可以和亚圣级别的存在，但是没有想到与圣人的差别如此的巨大。看来真的是，圣人之下皆为蝼蚁。
    瞬间的时间，女娲神像之上的光芒瞬间完全的收敛起来，石像再次变得平凡，不过石像之上依然保存着一股奇异的气息，却是女娲在这神像之上保留了一丝的元神之力。

第九十二章 迁徙之途

    人族离开不周山已经千年的时间，在这千年的时间之中人族没有丝毫的停留，向着洪荒世界的东方前进。这个方向却是孔儒绝对的，目的地也正是东海之滨。东海之滨还有着龙族的不少的影响，生灵的数量也是十分的有限，在巫妖二族交战之时受到的波及也会很小，却正是适合人族居住之所。
    人族的迁徙分为四个梯队，最前方的乃是人族达到脱胎境的强者集合而成，这一梯队为首的乃是孔儒，其中更有不少的化胎境的强者。这一梯队走在最前方，为后面的人族清理障碍，消除一些路上的妖族。毕竟，人族之中大多数的修为都是停留在铸胎境，修为十分的有限，在洪荒世界行走还是十分的勉强的。
    而在这个梯队之后，有分为三个梯队，每一个梯队都有十数亿的的人族，这些人的修为大多数都是在铸胎境，少数化胎境和脱胎境的强者，避免出现一些特殊的状况出现。而带领这三个梯队的分别是有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人。
    三人的修为都是在脱胎境的巅峰，就算是对上准圣初期的人也完全的有一战之力，而且随时都会突破，却是作为人族队伍安全的保障。
    迁徙乃是权宜之计，是为了保存人族的族人，也是为了历练人族，让人族认知整个洪荒世界，知晓洪荒世界各族的强大。在这个历练的前提之下，当然是人族的安全，不能够为了历练就将人族的安全而弃之不顾。而作为第一梯队的首领的孔儒在平常之时，除了指挥人族开辟出来道路之外，还在不断的教导着这些族人。
    毕竟这些人都是人族之中的精英，也是人族力量的中流砥柱，这些人不断的变得更加的强大，人族的力量也会随之变得强大，气运也会不断的变得更加的强盛起来。
    在这千年的时间之中，人族前进的距离也只有亿万里而已。这样的速度对于修炼者来说是十分的缓慢的，不过洪荒世界山峦林立，在加上不少的妖族向着不周山移动，人族要前进，就要清理这些妖族，还要在山峦之中开辟出来一条道路，让后方的人族前进，速度却是受到了很大的影响的。
    在这千年的历练之中，让孔儒惊讶的却是人族的修炼的速度，每一个人族都有了不小的提高。孔儒带领的人族队伍更是已经有将近一般的人达到了化胎境，剩下的脱胎境的人修为也精深了数倍，一个个都达到了先天九重，随时都有可能达到先天十重的化胎之境。更让孔儒高兴的是，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，三人的修为精进不少，在原有的程度之上，更进一筹，在自己的道之上有了更加深刻的理解。
    “始祖大人，前面出现了一个部落，部落之中不是妖族之人。”孔儒漫步在人族的队伍之中，一个身影快速的移动到孔儒的面前，对着孔儒说道，语气之中充满了尊敬，眼神之中更是如此。
    “应该是巫族的部落，妖族之人居于山峦之中的洞府之内，不会出现这样的部落的分布。”孔儒看着来人温和的说道，语气之中也轻松了不少。人族前进的千年的时间，孔儒一直担心人族遇到大部分的妖族。虽然自己可以出手，但是自己出手的话，那么必定会暴露人族的位置，引来妖族的强者。自己对于妖族没有丝毫的惧怕，但是人族毕竟还十分的弱小。不过现在进入了巫族的部落，巫族虽然十分的霸道，但是比起妖族来说却是要好应付不少。毕竟人族乃是天生的先天道体，与巫族的气息也有着不少的相似之处的。
    “那我等应当如何应对巫族部落，是否向妖族一样，直接的灭去。”来人直接的说道，语气之中充满了杀气，眼神之中一道光芒直射而出，整个人也是充满了兴奋。看来在这一路之上杀戮之事做出不少，也完全的失去了杀戮。
    “不用，巫族与妖族不同。巫族乃是盘古血脉所生，现在我人族已经杀戮了不少的妖族，却是不能够与巫族在交上手了。你要记住，人族现在的力量十分的有限，所要依靠的就是灵慧，智慧。不能够依靠蛮力。”孔儒听到之后，直接的说道。同时在心中也开始不断的思考起来，自己所传下来的到乃是分为文武之道，文道炼心，武道修身。但是真的做到了这两项的却是十分的稀少的，大部分都是修炼其中的一道。
    “好了，你先去通报整个队伍，现在这里停留一下，我前往那巫族的部落一看。现在巫妖大势已成，巫族也可以成为我人族在这道路之上的一个保障。”孔儒对着身边的人说道，说完之后，却是直接的消失在原地。
    孔儒的身形消失之后，再次出现却是已经到了巫族的部落之外。这已经不是孔儒第一次进入巫族部落，在游历的过程之中，孔儒进入巫族的部落数次之多，在巫族的部落之中也逗留不断的时间。
    进入巫族部落，孔儒的身上的气息发生变化，身上一股厚重的气息散发而出，身上一股精悍之气直接的向着四周散播。孔儒本身就有着盘古精血的存在，一丝的气息散发出来，整个人的气息与巫族却是相差无几。
    孔儒踏入巫族部落之内，却是没有受到丝毫的阻拦，部落之中的众人也之时看了一看孔儒之后，就直接的将眼睛转向了他出。孔儒就这样向着这部落的深处前进，随着孔儒的不断的前进，周围的巫族的人的修为也变得愈加的强悍，有最初的仙人级，到太乙境，最后出现的却都是大罗境的强者。
    “巫族的强大果然不容小视，怪不得以如此少的族人，就可以和数十倍之上的妖族向抗衡。那些修为之时仙人级的族人，身体的强大就已经可以和一些炼制而出的法宝相比了，太乙境的强者的身体就可以和一些后天灵宝抗衡了。这样强大的身躯，就算与妖族数位同境界的人交战也不会落下分毫的。
    “不知孔儒道友来我巫族部落所谓何事？”就在孔儒巫族部落的深处前进之时，一个人影突兀的出现在孔儒的面前，对着孔儒说道。
    孔儒看着来人，心中也是微微的惊讶，没有想到这巫族部落之中居然有人能够瞒得住自己的神魂的力量，来到自己的身边，这样的实力，却是让人十分的惊讶。不过看清楚来人之后，孔儒的心中的惊讶也完全的消散，来人正是巫族十二祖巫之一的后土。这后土天生掌控的乃是土之法则，在这大地之上实力之强大，比起准圣巅峰境界的强者丝毫不差，想要瞒住自己也不是什么难事。
    “原来是后土道友，孔儒却是失礼了，没有想到此处乃是后土道友的部落。”孔儒看着自己眼前的女子，心中也是十分的钦佩的，一揖之后直接的说道。洪荒世界有名的修炼者很多，但是出名的女性修炼者却是十分的稀少的。而且后土能够舍身化轮回，使得整个洪荒世界的法则完全的圆满，这样的心性却是洪荒世界大部分的人都无法相比的。

第九十三章 九黎

    孔儒与后土见完面之后，人族前进的路线也改到了巫族的掌控的区域之中。有了后土的关系，人族所遇到的阻拦也是十分的快速的，没有了妖族的阻拦，而且巫族之中也有着现成的道路，人族的前进的速度提升了数倍。
    后土部落，孔儒坐在一个大殿之内，这个大殿中央，一个巨大的石像，这个石像人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，正是后土。坐在大殿之上，孔儒的眼中也是十分的平静的，人族进入后土部落，也就变得安全了许多，自己也就不用一路之上跟随着人族前进了，也可以放手让人族自己开拓，毕竟自己就算是能够庇护人族一段时间，但是却无法一直让人族处在自己的庇护之下的。
    “道友，为何不和族人一起离开？”后土看着孔儒，不由的说道，语气之中也是十分的疑惑。人族的状况她也已经有了一定的了解了，知晓人族的实力，对于人族以这样的实力在洪荒世界行走，其危险也是可想而知的。
    “哈哈哈，在这巫族的势力范围之中，相信有几位祖巫的存在，人族应该不会有太大的危险的吧。”孔儒看向后土的眼神之中也是充满了戏谑，说完之后身体之中一股巨大的力量散发而出，瞬间便已经击破周围的空间，两个人影从空间之中闪现而出。
    “孔儒道友，果然不同反响，居然这么的轻易的就发现我兄弟二人的到来。”两个人之中的一人直接的说道，语气之中也是充满了赞叹。这两人正是十二祖巫之中的帝江与烛九阴两人，这两人乃是巫族的最主要的两个话事人，巫族之中的决定也基本上都是两人来做出来的，现在两人出现，孔儒的心中也是十分的疑惑的。
    “不知道，有何事居然惊动两位道友，想来我人族之事还无法惊动两位道友的？”孔儒心中快速的思考，看着帝江，烛九阴还有后土三人直接的问道。
    人族进入巫族的范围之中，本来孔儒也是想要依靠巫妖二族的矛盾，来减轻人族的压力的。但是没有想到见到了后土，而后土更是直接的让人族进入巫族的范围之中前进，并且是大开方便之门，为人族提供方便，让人族可以在巫族的范围之中直接的前进。
    现在，帝江与烛九阴两人出现，孔儒的心中也是升起一阵的明悟，也把握住了整件事情的关键的所在，但是心中依旧是十分的疑惑的，所以对着三人直接的问道，期望三人给自己一个答案。
    “此次之事，也没有什么大事，只是有一事想要道友告知。”说话的是烛九阴，烛九阴作为巫族十二祖巫之中的智者，而且掌控的乃是时间法则，做出的发言在巫族之中还是十分的权威的，说出话之后，帝江与后土两人也将眼睛转向孔儒。
    “但说无妨，只要在下知道的，一定不会有所隐瞒的。”孔儒说道，自己人族进入巫族的部落，也应该是两人做出的决定，这样自己人族却是签下了不小的因果，现在回答几人的问题，也算是还一点了。
    “不知道友的盘古精血从何处所得？”烛九阴说道，语气之中十分的郑重，身上的气息也不由的散发而出，帝江与后土亦是如此，身上的气息将周围的空间完全的笼罩。孔儒感受到周围的气息心中也是不由的微微的一愣，但是瞬间身体之内一股巨大的力量迸发而出，将三人的气息瞬间完全的破除。
    孔儒听到三人的话之后，心中也是微微的一愣，但是很快的就反应了过来。自己身上的盘古精血也之时在首阳山之时显露而出，而在那一次战斗之中，这十二祖巫也在现场，当时应该就已经感受到了。盘古精血的存在对于巫族的意义，孔儒也是完全可以想到的，毕竟就算是十二祖巫也只是盘古的一滴精血所化而已。
    “哈哈哈，三位原来是为此事，此事虽然十分的重要，但是告诉三位也无妨。”孔儒说道，“这一滴精血却是在西昆仑的洞天之内所得，不过现在那洞天已经完全的泯灭，却是不会再有盘古精血的存在了。”孔儒说完之后，开始对着三人讲述起来自己得到盘古精血的过程，当然在讲述的过程之中将自己接受的考验，还有洞天之内的造化玉碟的碎片的状况完全的隐去。毕竟这乃是自己最重要的一段机缘，如果对别人讲述了，让别人之道自己有造化玉碟的碎片，那么就真的会成为洪荒世界准圣强者存在的公敌了。
    “没有想到道友居然由此机缘，却是与我巫族有缘。”烛九阴看着孔儒说道，但是语气之中充满了犹豫，眼神也看向了帝江与后土两人。
    孔儒看着三人的表情，心中也不由的移动，丹田之内小世界不断的运转起来，一股股的力量直接的涌入身体之内的经脉之中。同时孔儒的神魂的力量也是完全的释放出来，注意着三人的身体，随时准备与三人的战斗。
    “盘古精血对自己虽然没有什么太大的作用，现在来说对自己开说已经微乎其微了，但是对于巫族却是有着很大的诱惑的，有这盘古精血就可以再度造就一个祖巫的存在。”孔儒看着三人，心中快速的思考着，随着不断的思考，孔儒的心中也变得更加的郑重，身体之中的力量运行的更加的快速。肌肉，血液，骨骼也直接的动了起来，周围的空间之中一阵阵的声响，这声响仿佛是江流奔腾，有仿佛是金戈交击，每一次声响响起，周围的空间就震动一下，周围的灵气也在瞬间完全的狂暴了起来。
    帝江三人感受到孔儒的身体之上的力量，心中一凌，身上一股煞气升起，精血化为一股巨大的狼烟直冲霄汉，看向孔儒的眼神也发生了巨大的变化。孔儒的力量在首阳山之时，三人就已经见识到，虽然十分的强大，但是依靠的也只是诡异的火焰而已。在三人的认识里，就算是在这一段时间之内有所增加也十分的有限。只要自己几人一威逼，那么这盘古精血就会成为自己的手中之物了，但是没有想到孔儒的修为居然强悍到如此的地步，单凭这气势就已经完全可三人抗衡了，这样的修为在洪荒世界绝对是顶尖的存在，就算是比起三清等人也丝毫不弱。
    四人的身上的气息相互抗衡，身上的气势不断的撞击起来，周围的法则之力不断的碰撞起来，空间在这撞击之中仿佛随时都要破碎一般。这还之时气势之上的比拼，没有真正的交手，就已经有这样的威力了，四人的修为之强可想而知。
    “轰。”就在这时天空之上一声轻响响起，这声音虽然十分的小，但是在三人的耳中却十分的清晰。四人听到这声音，身形瞬间闪动，消失在了原地，身形出现在数万里的高空之上。
    四人站在高空，只见空中一股玄黄之色快速的形成，这股玄黄之色虽然并不是十分的巨大，但是在洪荒世界之中已经是不小的。
    孔儒看着这股玄黄色汇聚之地，却是人族的所在之地。在这一段时间之内，孔儒虽然并不在人族的队伍之中，但是随时都注意着人族前进的速度，对于人族的行走的地方却是十分的清楚的。
    “哈哈哈，好，好，却是一段好机缘。三人道友，今日之时就到此处，这盘古精血对我之用处却是十分的有限，但是与巫族却是无缘。三位应当之道，盛极必衰之理。盘古精血，我会在机缘到达之时传于巫族血脉之人。”孔儒说道，说完之后，身形直接的消失在原地，向着功德汇聚之处直接的移动而去。
    帝江三人听到孔儒的话，心中也是不由的一动，现在的巫族在洪荒世界已经形成大势。几人想要得到盘古精血也是想要进一步加强巫族的力量，对抗妖族。不过现在听到孔儒的话，心中一阵的明悟。
    不说帝江三人，孔儒的身影消失之后，身形出现在人族的一个队伍之中，也正是这玄黄功德降临之地。这股玄黄功德降临在一个刚刚出生的小孩的身上，这个小孩虽然只是刚刚出生，但是身上的气血却是十分的强大，一股凶悍之气散播而出。玄黄功德降临之后，直接的隐在身体之内。
    “好，不错。巫人之体，却是天生修炼武道的身躯，而且在这股功德的加持之下，修炼的进度绝对比起第一代的人族更加的快速。”孔儒看着蹒跚着想要站起来的小孩，脸上不由的笑了起来。
    “见过始祖大人。”这时周围的人也发现了孔儒的到来，一个个的拜倒在地，恭敬的向着孔儒行礼道。
    “好了，都起来吧。”孔儒说着，手轻轻一挥，一股力量作用在所有的人的身体之上，一股距离将所有的人直接的托起。
    “赐名为九黎，九者，数之极也，黎者，初始之光也。以后你就随我修炼吧。”孔儒看着跪倒在自己面前，没有起来的婴孩，直接的说道，心中也是不由得变得十分的欢喜。这乃是第一个出世的巫人，出世就有功德，以后必将是人族的又一个准圣级别的存在。

第九十四章 抵达首阳山

    又是数千年的时间流逝，人族在这迁徙之路上也走了有将近万年的时间。在这万年的时间之中，人族没有丝毫的停留，速度比起最初之时也上升了数倍，行走的路程也已经有数十万亿里的距离。而在这万年的时间之中，人族的数量却是没有增加多少，依旧保留在数十亿的数量。
    不过人族的数量虽然没有增长，但是实力却是提升了数倍之上。原本只有十数万的脱胎境的强者，已经达到了数亿之多，而达到化胎境的强者也增强大了数十万之多，其中更是有不少的达到了先天十二重。
    而这并不是最大的变化，最大的变化乃是有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人突破了先天十二重化胎境的巅峰之境，达到了准圣的境界。三人的修为达到了准圣的级别，孔儒也就不是一直停留在迁徙的队伍之中。
    首阳山，洪荒世界靠近东海之滨的位置的一座山峦。在众多山峦之中，首阳山并没有什么特殊的存在，显得十分的普通。但是就是这样的一座小山，在洪荒世界之中是任何的一个修炼者都不敢小视的。而这促使这一切的原因就是这首阳山的主人，三清之首的老子。有这样的一个强者的存在，就算是一个再普通不过的小山也会变成名山大川。
    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”首阳山之外，一阵吟唱声音响起。这股声音并不是很大，但是却十分的清晰。而随着声音不断的传播，一个身形出现，在山岳之中快速的移动着。
    这个身影正是孔儒，孔儒在这数千年的时间虽然并不在人族的迁徙队伍之中，但是也并没有离开多远的时间。在这数千年的时间，孔儒大部分的时间却是在教导一些人族之中比较突出的族人。
    孔儒的身形不断的移动，瞬间便已经到了首阳山之外。来到首阳山之外，孔儒并没有贸然的进入护山大阵之中。而是停留在大阵之外，神魂瞬间便将整个大阵完全的收在自己的眼睛之中。
    “看来这就是老子布置的两仪微尘大阵，果然十分的玄奥。”孔儒看着眼前的大阵，心中也是不由的赞叹，说完之后手中一道紫色的光芒射出，直接的射入首阳山的护山大阵之中。这股光芒进入护山大阵之后，直接的穿越大阵，进入首阳山之内，向着首阳山的主脉快速的射去。
    “轰。”一声轻响，只见首阳山的护山大阵裂开一道缝隙，一个老者从大阵之内走出，正是老子。孔儒看着出现的老子，心中也是不由的变得十分的惊讶。老子身上的气息变得更加的深奥，更加的圆润，气息之强大，就算是比起孔儒见到的青龙等人也丝毫不差。而这几人每一个都是镇守洪荒世界一方天地，可以使用洪荒世界天地之间的力量的存在，实力是完全可以和圣人媲美的。
    “见过孔儒道友，道友此来，看来我之机缘已到了。”老子看着孔儒，不定孔儒说话，直接的说道，说话之时，眼中一道精光闪动，原本没有丝毫的表情的脸面也是出现一丝的喜色。老子的修为达到亚圣的级别已经有不断的时间，在小世界开辟之时，领悟更是加深了不少，已经达到了亚圣的巅峰，三尸也已经完全的合而为一，现在之差一步，就可以成就圣人级别的存在。
    “道友修为果然深厚。我人族之人不日就将达到东海之滨，却是希望道友能够多多照料。”孔儒说道，心中虽然不愿太多的人插手人族之事，但是人族想要成为洪荒世界的大族，必定要将洪荒世界的强者的利益联系在一起。也只有这样人族才能够一步步的积累自身的力量，进而达到威震洪荒世界的目的。
    两人一边说话，一边向着首阳山之内走去。两人看起来行走的十分的缓慢，但是实质之上却是十分的快速的，瞬间便已经进入首阳山之内。而首阳山之外的大阵，也在两人进入首阳山内之后，瞬间合拢起来。
    孔儒进入首阳山之内时，洪荒世界之中的迁徙之中的人族也在向着首阳山快速的前进。随着不断的靠近海滨之地，周围的巫族，妖族，还有洪荒世界的其他的种族的数量已经变得十分的稀少。
    妖族有实力的都向着不周山的方向迁徙而去，而巫族的人也向着不周山靠拢，这东海之滨却是成为几族势力的空虚之地。人族也随着不断的安定的环境，开始有不少的部落安定了下来，从迁徙的队伍之中脱离而出。这些人在进万年的迁徙之中，已经显得十分的疲惫，特别是心里之上。
    “大哥，我人族也快进入东海之滨了，四弟说让人族到首阳山之地，就开始四散开来，不用再集体迁徙。但是现在我人族就已经有不少的人停止了迁徙，那么我们是不是要阻止一下。”说话的乃是燧人氏，人族不少的族人停止迁徙，定居在与巫族毗邻之地，燧人氏的心中也是十分的担心的。
    “无碍，毕竟之时很少的一部分人，而且领头的人乃是四弟教导出来的九黎，实力都是不错，应该是四弟的安排，我们也不用太过的在意。”有巢氏说道，缁衣氏与燧人氏两人听到心中也是明悟过来。
    九黎被孔儒带走教导了上百年的时间，但是之时上百年的时间，九黎的实力就已经达到了化胎境的强者，实力可以和人族之中老牌的化胎境强者抗衡。而且九黎的身体也十分的强大，可以和巫族一比。
    又是百年的时间，在这一段时间之内，人族也已经到达了首阳山的范围之中，也已经到达了东海之滨的范围之中。进入东海之滨，众人也是发现，这周围的各族的数量却是少了不少，就算有少量的生灵，修为也完全无法对人族造成太大的麻烦。
    首阳山的主脉之上，一座大殿坐落在山顶之上，这座大殿并不是十分的华丽，但是散发出来一股股奇异的光芒，使得整个大殿显得十分的神秘，十分的神圣。
    而在这大殿之上，两人端坐在大殿之上的云床之上，这两人正是孔儒与老子。两人身上的气势都是没有丝毫的遮拦，释放而出，各自的道也都完全的显现出来。老子的身后庆云之中，阴阳而起升起，在这阴阳二气之内，一股清气不断的游动，清气在游动之时，瞬间化为三道，这三道清气出现之后，化出三个人形，一个老年，一个中年，一个青年，三人与老子都有七八分的相像。
    坐在老子的身边的孔儒的身上的气势也丝毫不弱，身后世界虚影显现，浩然正气从虚空之内降落，将孔儒的身形完全的包裹。一道道的人影在浩然正气之内形成，吟诵起来，而世界虚影也不断的衍化，日升月落，日月星辰，山岳河流，春夏秋冬，一股股的法则显现出来，整个时间也在不断的变得更加的圆满。
    “到了”孔儒与老子同时睁开眼睛，说道，周围的异象在瞬间完全的收敛起来，两人的脸上也愁满了笑意。

第九十五章 老子传道

    有巢氏，缁衣氏，燧人氏，三人坐在一起，脸上的表情却是轻松了不少。过了这首阳山，人族也就不用像现在这样的提心吊胆了，人族也可以再次进入快速的发展之中。想到这里三人的脸上充满了欣喜，身上的气息也是不由的变得轻灵了几分。
    人族进入首阳山的范围，速度也开始放缓了不少，一个个的脸上的表情都是有一丝的喜悦。毕竟进入首阳山的范围之中，人族也就可以停止这迁徙之路，可以寻找各自部落的定居之地。不再向现在这样在动荡之中生活，人族出生到现在只有数万年的时间，但就是这短短的数万年的时间，有将近万年的时间都在迁徙的道路之上。
    这样的生活对于在不周山平静的生活了数万年的人族来说是十分的疲惫的，这种疲惫不知来自身体，而更多的乃是心灵之上的。
    人族从首阳山之下经过，首阳山的护山大阵在瞬间完全的消散，首阳山也暴露在所有的人的面前。
    “这山的大阵怎么开了，是不是又有妖族的人居住在这里？”人族之中的人见到首阳山的护山大阵，一个个的惊讶的看着这座平凡的山峦。而在惊讶的同时，人群之中一个个的身影直接的跳跃而出，来到山下，向着山中看去，瞬间进入了戒备的状态之中，却是等待着特殊的情况的发生。
    人族从不周山一路走来，在这一路之上什么样的状况没有遇到过，妖族的突然的袭击也不再少数。对于这些特殊的状况，人族应对的也已经变得十分的快速，在瞬间便已经反应了过来，形成阵势，将人族护在阵势之后。
    “快看，有人下来了，是两个人。”就在这时为首的一人大声的喊道，身影瞬间便已经传遍整个人族的队伍。所有的人在这时也放松了不少，妖族的族群每一次出现都是成群结队的，数量最少都是成百上千的，多的甚至是在数万，数十万之多。像这样的两个人，一定不会是妖族的人，而且这两人身上的气息虽然十分的隐晦，但是绝对没有妖族的那种气息。
    “是，是始祖大人。”这时一个人大声的喊了出来。从山上下来的两人正是孔儒与老子，两人本来在老子的道场之内论道，在人族出现之时便已经感觉到，之后却是一起向着山下走来，却是正好遇见人族的队伍。
    孔儒两人从首阳山之上走下，速度并不是十分的快速，但是从山上到山下也只在瞬间而已。两人瞬间便已经出现在首阳山的山脚之下，人族的众人也将两人的面貌收在眼底，也确定了孔儒的身份。
    两人到达山底，并没有直接的出现在人族的队伍之中，而是在山下的一座大石之上，盘腿坐下。
    “道可道，非常道，名可名，非常名，无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其眇；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众眇之门。”老子坐下之后，却是直接的吟诵起来。
    老子每念动一句，身上的气势就发生一次变化，周围的法则也在瞬间开始变化，一种种的异象显现而出。金花，清气，仙灵之力，汇聚而起，却是一派仙家气象。老子身上的气势没有散发而出，周围的异象完全乃是自主产生而出，正是言出法随之象。
    “道冲，而用之或不盈。渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”老子的声音依旧是那么的平凡，但是声音更加的浩大，传出周围上千里的范围。
    老子讲道的气势散发而出，周围的人族也开始汇聚而来，一个个的仔细的听着老子的每一句语言，渐渐的开始进入了一种奇异的状态之中，身上的气势也开始发生变化，气息变得平定起来，身体渐渐的开始快速的吸收周围的灵气。
    讲道，乃是讲述对于道的领悟，将自己的领悟讲述而出，同时讲述对于道的领悟之法。将自己的到呈现在所有的人的面前，使得所有的人能够参悟，了解，传承而出。
    “上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”老子讲道没有丝毫的停止，而且讲的道也并不是十分的繁杂，而是十分的简单的。毕竟现在的人族的实力虽然提升了不少，但是修为还是十分的低微的，讲述的太深奥也不是那么的容易就可以完全的领悟的。而且这也并不是为自己的弟子讲道，而是宣讲自己的道理，使得听到的人有一定的了解。
    老子讲道，周而复始，但是每讲一次就变得更加的深奥，每讲一次都有着新的玄妙。而随着老子的不断的讲道，周围的人族也快速的汇聚了起来，从最初的数千人，到数万人，到现在的上百万之多，周围的山峦之上，到处都是盘腿坐下，仔细的听着老子讲道之人。
    孔儒坐在老子的身边，心中也是十分的惊讶的，果然不愧是亚圣巅峰的存在，虽然讲的周而复始的都是那么一段话，但是却道尽了精妙。而且老子并没有为了吸引更多的人而将自己的气势散发而出，使用大神通制造出来什么奇异的气势，而是就这么的简单的宣讲自己的道，将自己对这天地的领悟宣讲而出。
    “七返九还金液大丹者，七乃火数，九乃金数，以火炼金，返本还元，谓之金丹也。金者,坚刚永久不坏之物;丹者,圆满光净无亏之物。”老子讲道百年之后，老子的声音陡然开始发生变化，身上的气势也随之变化。讲道的内容不再是简单的对于道的领悟，而是开始讲述修炼之法。
    老子讲述的修炼之法乃是依据自己炼丹之法衍化而出，乃是依据人族的修炼之法领悟而出，也是十分的适合人族的修炼之法。孔儒对于老子所讲述的修炼之法也是知晓的，乃是被老子称之为金丹大道。以人族修炼的真元为基，凝练真元，化为金丹，以炼丹之法提炼金丹，不断的增长自己的修为。
    老子的金丹大道分为九层，分别对应人族的先天四重到先天十二重九重。到金丹九重之时，领悟自己的道，将自己的道融入金丹之内，孕育出不灭元神，成就准圣之尊。老子讲述金丹大道，讲述的却是十分的仔细。而座位之上的人族，一个个的听到老子的金丹大道，心中也是升起一阵阵的明悟。
    人族的修炼之法大多数是传自于孔儒，之后就是人族的一些强者领悟。而整个修炼的体系的基础就是真元，随着修为的不断的增长，不断的提纯真元，使得真元的威力更加的巨大。而且融合洪荒世界之中各种力量，将力量炼入自己真元之内。借助真元的力量不断的洗练身躯，使得身体不断的变得更加的强大，更加的圆满，完美，而能够积累更多的真元。这样的修炼之法虽然十分的简单，但是整个过程却是十分的艰难的，没有一定的毅力是无法达到最高重的。
    整个修炼之法就像孔儒划分而出的人族的修炼境界的划分一般，乃是为了练就一具绝世圣体。在前期的修炼的过程之中虽然十分的缓慢。但是一旦达到先天十二重的化胎之境，达到准圣的境界，那么修炼的速度会变得更加的快速，实力也比洪荒世界一些强者要强上一筹。

第九十六章 老子成圣

    老子讲道，被吸引来的人族不断的变得更加的，周围的山峰之上已经达到了上千万之多。这千万人在洪荒世界的各个种族之中虽然并不是很多，但是对于只有数十亿族人的人族来说，已经是一个很大的数量的。毕竟人族之中修为达到化胎境的人在数万，而达到脱胎境的强者也只有数亿。在这千万人之中，脱胎境的强者就有数百万，化胎境的也有不少前来听道。
    孔儒看着盘坐在山峦之中，进入顿悟状态之中的众人，心中并没有多大的变化。这些人虽然不少，但是就算是修炼了老子的修炼之法，依然是人族之身，是属于人族的，唯一影响到的就是老子以人族成道之时，占据人族的气运会多上一些。不过就算是这样，对于人族的发展也是有着至关重要的作用的，毕竟有圣人的气运相连，那么人族就算是历经大劫，也一定可以保留一定的实力再次的发展起来。
    老子讲道，六百年之后，金丹大道老子也已经完全的讲述，每一个境界之内的修炼之法，修炼之道都是十分的清晰。
    “夫WL生久、不死之道，先理心、正行，然後狻５t有三，上有丹金液，中有神水A池，下有五金八石。夫大丹者，精勤功行，清o身心。僻o深山幽玄石洞，^於u犬，s是非，不G外物，不外，一心仁兀o谕馇蟆！苯彩鐾瓯闲蘖吨道，老子并没有就此停止，而是开始讲述起来丹道，炼丹之术。
    老子的炼丹之术，在洪荒世界之中都是首屈一指的，洪荒世界之中能够与其一比的基本上可以说是没有。孔儒听到老子开始讲述炼丹之术，心中也是不由的惊讶起来，看来这一次老子真的舍得下本呀。不过这炼丹之术正是现在人族所需要的，人族已经有了修炼之法，但是积累却是十分的薄弱的。而这炼丹之术必将成为人族实力快速的增长的一大利器，炼丹术与人族天生的领悟能力，实力必将能够在短时间内得到快速的增长的。
    老子讲述炼丹之术，从最基本的洪荒世界草木的识别，丹药的分类，控火之法，炼丹之法。每一个讲述的都是十分的清晰，都是十分的详细，所有的人听到老子所讲述的炼丹之术，心中也是不由的变得十分的向往，心中也充满了震惊。
    又是两百年的时间，老子讲述炼丹之道也已经二百年的时间，从最初的理论，到之后的技法的演练。每一种炼丹之术，老子都演示的十分的清晰，老子为了在人族之中取得一定的位置，却是下定了决心。老子虽然没有真的进入人族的族群之中，但是对于人族的形势却是十分的清晰的，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，孔儒四人在人族之中的地位之稳固，比起洪荒世界其他的种族的族长都要强上不知一筹，每一个人族对四人的敬重都是发自于内心之中的。
    现在，自己居然决定了要以人族作为自己的成圣之机，那么自己就要在人族之中建立自己的威信，传下自己的道统。老子虽然无为，但是这是关系到自己的以后的修炼的速度的，却是不由得老子不重视。
    九百年的时间，孔儒一直坐在老子的身边，听着老子讲道，也在同时不断的观察着坐在大石之上的老子。在这九百年的时间之中，老子身上的气势在慢慢的发生着变化，这个变化虽然十分的缓慢，但是却十分的清晰。
    老子身上的气势不断的变得更加的强大，飘渺，身上一股淡淡的紫色的气息不断的汇聚在老子的身边，将身形慢慢的遮掩，却是显得十分的神秘。
    老子的讲道并没有就此停止，而讲道的内容却是再次的回到了原点，开始讲述对于道的领悟。洪荒世界无论是哪一种修炼之法，最为根本的就是对道的领悟，没有对道的领悟，那么就算是修为在如何的强大，也无法真正的达到最高峰。随着老子的讲述，坐在各个角落之中的人族，一个个的心境很快的就安定了下来，开始闭上眼睛，进入领悟的状态之中，开始整理在这九百年的时间之内，老子讲道的所得。
    百年的时间转瞬即逝，老子讲道也已经达到了千年的时间，在这千年的时间老子的修为不断的变得更加的强大，身上的气势也在不断的攀升，升上的气息也有一丝的混乱。这并不是老子的修为退步，而是老子的修为快速的提升，进入了将要突破的界限了。
    “今次讲道结束与此，有益者可在定居与首阳山之中。”老子的声音传出，声音已经是那么的平淡。说完之后，手中一道道的光芒从老子的身上射出，射进这山峦之中，每一个听到的修炼者的身体之内。这光芒却是首阳山的进出之法，这也是老子将首阳山对这些修炼者开放了。
    一道道的光芒消失之后，老子的身形瞬间便已经消失在原地，孔儒的身形也随着老子的身形同时消失在原地。两人的身形消失，山峦之中的修炼者一个个的直接的进入了修炼的状态之中，继续消化讲道之中的所得。
    不说这些修炼者，孔儒与老子两人消失在原地，再次出现已经是在老子的道场之内的宫殿之中。宫殿之中老子身上的气势也不再有丝毫的束缚，一股强大的气势直接的升腾而起，周围的法则降临而下，虚空之内一股股的力量融入老子的身体之内，使得老子身上的气势不断的增强。
    孔儒看着老子身上的气势，也是不由的惊讶，身体之内的小世界快速的转动，化为一股股的力量将孔儒的身形包裹在这股小世界的力量之内。但是就算是如此，孔儒也是不由的感觉心惊，感觉周围一股股的飓风刮在自己的身体之上，一股巨大的威势也在自己的神魂之上，而且这股威势不断变得更加的强大。
    “天道在上，吾名李耳，号老子，乃鸿钧收徒，盘古元神所化，三清之首，今吾在此立人教，行教化之责。以玄黄功德塔，太极图镇压人教之气运，人教，立！！！！”在老子身上的气势达到极点之时，老子直接的站起身来，身形瞬间出现在宫殿之上，朗声说道。
    老子的声音本来并不是很大，但是随着老子的声音不断的响起，声音不断的变得更加的宏大，瞬间便已经传遍整个洪荒世界。老子的声音落下的同时，天空之上的虚空一阵的震动，一股浩大的玄黄色的光芒快速的汇聚。这股光芒不断的变得更加的浓厚，渐渐的形成一朵朵的玄黄色的云朵。这玄黄色的云朵之上散发出一股身上的气息，瞬间便已经传遍整个洪荒世界。
    “轰。”玄黄色的云朵陡然而降，融进老子的身体之内。而在这股玄黄色的功德的融合，老子的身体之内一股巨大的玄黄色的功德，仿佛是受到了刺激一般，瞬间便姬发而出，将老子的身体包围在其中。这股功德正是盘古开天之时降临的开天功德，盘古的功德何其强大，老子虽然所得的之时一分而已，但是也是十分的浓厚的，不过这股功德融进元神之后，却是一直潜伏在元神之内，一直没有散发而出，现在被这立教功德刺激，才得以挥发而出。
    “轰。”一声巨大的声音传出，老子身上的气势陡然发生变化，气势发生质变，一股神圣的气息散发而出。
    “老子成圣了。”这股威压散发出来的瞬间便已经传遍整个洪荒世界，洪荒世界所有的生灵不由的想到，身形却是在同时直接的跪伏在地。老子成圣，天地之间灵气凝结为金花，从天际降临而下，一股股的祥云出现在首阳山的四周，万里紫气从东方升起，成紫气东来之象，正是圣人之象。

第九十七章 众圣齐出

    圣人，洪荒世界所有的生灵的修炼的目标，也是这洪荒世界最为尊贵的存在，每一个在洪荒世界都是举足轻重的存在。洪荒世界在女娲成圣之后，已经有数万年的时间没有圣人出世，洪荒世界的准圣的心中也不再是第一次听到圣人之时那样的紧张。毕竟只有一个圣人的存在，对于洪荒世界各个势力的影响海华丝很少的。
    现在老子成圣，洪荒世界上至准圣，下至刚刚开启灵智的生灵，心中都是震动起来，心中对于圣人也有着一种十分的向往。
    “吾名老子，今已成圣，为太上道德真君。”老子成就圣人，声音在瞬间就传遍整个洪荒世界，圣人的威压也随之传遍整个洪荒世界。圣人的威压虽然强大，但是并不是足以震慑整个洪荒世界的，现在老子的威压之所以能够威慑整个洪荒世界却是借助天道的威势。
    “圣人之下皆为蝼蚁。”感受在压制在自己的身体之上的威压，孔儒的心中不由的升起一句话，心中也是升起一阵颓废的感觉。老子等人之所以能够成就圣人之尊，一方面乃是修为，而更多的乃是鸿蒙紫气的存在，使得老子等人的元神能够轻易的融进天道之中。而且还有大功德的加持，使得修为能够踏出最后一步，成就圣人之位。而自己呢，修为虽然增长的十分的迅速，但是在这万年的时间，修为增长已经近乎停止下来，没有什么实质的进步，想要成就圣人更是遥遥无期。
    “哼，就算是没有鸿蒙紫气，没有大功德，没有大机缘，我也要以大勇气，大智慧，大毅力，大实力，打破一切障碍，成就圣人之尊，甚至超越圣人的存在。”孔儒的心中震动，心中的颓废瞬间便一扫而空，心中的自信在瞬间便再次升起。而原本因为老子的威压而有些弯曲的身躯，在瞬间直了起来，身上一股浩大的气势散发而出，与老子圣人的气势抗衡。
    孔儒的神魂也在瞬间进入了顿悟的状态之中，小世界之内的天道轮盘快速的旋转起来，一道道的法则显现而出，与天道轮盘快速的融合，天道轮盘的威力也在瞬间快速的增强。整个小世界也开始快速的震动起来，世界之内的星辰不断的变换，山川河流快速的流动，移动，小世界之内春夏秋冬不断的变化，生灵快速的成长，枯萎，而整个世界之内的生机不断的变得更加的浓郁，世界之内的力量不断的融入孔儒的身体之内。
    老子成圣的威势，并没有持续很长的时间，只是瞬间的时间，老子身上的气势就已经完全的收敛起来。天空之上的万里紫气在瞬间便完全的消散，祥云也随之散去，灵气凝聚而成的金花也在瞬间消散，原本显露而出的法则也完全的隐匿起来。
    老子的气势收敛起来，洪荒世界的生灵也在瞬间放松了下来，一个个的从跪拜的状态之下，直接的站了起来。但是就在所有的人站起来之时，洪荒世界之中又是一声浩大的声音从虚空之中传出，瞬间传遍整个洪荒世界。
    “天道在上，吾乃原始，号元始天尊，鸿钧道祖二弟子，盘古元神所化。今日在此立教，曰：阐。阐者，阐化，立也，阐述天地之道。以先天至宝盘古幡镇压阐教气运，阐教，立！！！”原始的声音瞬间增大数倍，传遍整个洪荒世界。而在原始的声音响起的同时，洪荒世界的有一声声音响起，却是通天的声音。
    “天道在上，吾为通天，号通天教主，道祖鸿钧之三弟子，盘古元神所化。今日立教，曰：截。截者，截取，破也，截取天地之一线生机。以先天灵宝诛仙剑阵，九品金莲镇压截教气运，截教，立！！！”通天的气势比起原始丝毫不弱，在老子成圣之后也在瞬间反应了过来，比起原始丝毫不慢。
    原始与通天两人的声音在同时落下，一股股的玄黄色的云朵快速的汇聚而起，融入两人的身体之中。两人与老子都是盘古元神所化，有盘古开天之功德，在立教功德降落的瞬间，开天功德直接的被引发而出，将两人的身体完全的笼罩，化为道道的光芒，将两人衬托的十分的神圣。
    两人在同时将功德完全的吸收，身上的气势瞬间发生变化，成就圣人之境。圣人的威势向着洪荒世界散发而去，两人成就圣人，但是并不是都在昆仑山之内。原始的气势有昆仑山之中散发而出，而通天的气势却发自于洪荒直接的东海之内。
    两股气势散发出来之后，相互的抗衡，有相互的重叠在一起。这样的状况却是苦了洪荒世界的亿万生灵，在这两股气势之下，比起老子一人的气势之下却是难过数倍。
    “看来三清必定会分离，三个圣人的气运太过强大，天道不会允许如此强大的气运占据洪荒世界的。”孔儒感受到两股不断的撞击的气势，心中不由的想到，不过心中也是轻松了不少。孔儒见识了三清三人不止一次，三人虽然并不是显得十分的亲密。但是三人的气运相连，相互之间的关系也是十分的牢靠的。
    “天道在上，吾乃接引。”“准提”“吾等乃是道祖鸿钧之弟子，今日再次立教，曰：佛。佛者，得正觉，设天地净土，为极乐世界，取极乐，寂灭之意。以先天灵宝十二品功德金莲，降魔神杵，七宝妙树镇佛教气运，佛教，立！！！”接引，准提两人的声音瞬间便已经传遍整个洪荒世界，虚空之中一股浩大的玄黄色的云朵快速的汇聚，这股玄黄色功德比起三清等人的立教功德也要雄厚不少，但是这股功德却不足两人同时成就圣人之位。
    “师兄，快快吸收功德。”准提的声音响起，瞬间便将天际之中的功德送入到接引的身体之中，接引看着身边的准提，心中不由一动，心中却是十分的感动。自己与自己的周围师弟化形出来之时就已经在一起，相互扶持，一直走到现在，本来作为师兄的自己应该是让着自己的这位师弟的，但是没有现在居然要自己的师弟成全自己，不过接引看到准提的眼神，再也没有丝毫的犹豫，开始快速的吸收周围的功德。
    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界、三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提，不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。”接引开始吸收周围的功德之力，而准提却并没有就此而停止，口中开始快速的颂唱，禅音响彻云霄，向着洪荒世界传播而去。而随着准提的声音不断的吟唱，天空之上原本已经完全的没入接引的身体之内的功德开始快速的汇聚起来。
    准提看着天空之上快速的汇聚的功德，心中一动，没有丝毫的停止，声音不断的变得更加的浩大，继续发愿，天空之上的功德随着准提不断的发愿变得更加的浓厚。
    “我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，证离生法，获陀罗尼。清净欢喜，得平等住。修菩萨行，具足德本。应时不获一、二、三忍，于诸佛法不能现证不退转者，不取正觉。”整整四十八愿，准提的声音才停止了下来，而这时天空之上的功德却是已经浩大到了极致，比起两人立教之时的功德也不差分毫。
    “轰。”一声响声响起，天空之上的功德陡然降临，直接的融进准提的身体之中。在这股功德支持之下，准提身上的气势快速的上升，修为在瞬间便达到圣人之境，自此洪荒世界得到鸿蒙紫气之中除了红云之外，都成就圣人之境，而洪荒世界也自此迈入圣人的时代。

第九十八章 圣人手段

    洪荒世界一天之内五位圣人出世，圣人的威压将整个洪荒世界都笼罩在其中。可以说在这一天之内，洪荒世界所有的生灵都是沉浸在震惊之中。每一次圣人的威势收敛想要站起之时，又是一股威压降下，压迫所有的人身体与神魂之上，将所有的人再次的压制而下，再次的跪伏在地。
    首阳山之中，八景宫，也正是老子修炼所在的宫殿的名称。宫殿之内老子坐在云床之上，身上圣人的气势也已经完全的收敛起来，但是老子毕竟乃是圣人的存在，身上自有一番不凡的气势，让坐在老子身边的孔儒，心中也是不由的感觉震惊。
    “道友，此次之事，多谢道友成全，以后人族之事，吾不会插手，但是人教之道当在人族之中传承。”老子睁开双眼，一道精光闪动，周围的一股空间瞬间破碎，一股混沌之气逸散而出，却是老子已经将自己的修为完全的巩固了下来，对着孔儒说道。语气之中虽然十分的冷淡，但是作为圣人，既然已经做出了决定，那么就不会有更改的可能，不然对于自己的道心也是违背，会成为限制修为进步的障碍。
    “甚好，却是要恭贺道友成就圣人之尊，自此却是可以逍遥天地，历经无量量劫而不灭，可谓圣寿无疆。”孔儒听到老子的话，心中一阵的喜悦，但是却没有显露而出，对着老子说道，语气也是十分的平淡。
    “以道友之力，虽无鸿蒙紫气指引，以后成就也必定不下于吾等圣人。“老子依旧是十分的平淡的说道。自从见过杨眉的存在，老子的眼界也是开阔了许多，并不认为自己成就圣人就真的无敌于天下。现在虽然成就圣人之尊，但是老子每每想到杨眉之时，依旧感觉一种有心无力之感，无法抵抗。
    “道友既已成圣，那么吾就此离去了。”孔儒看了看老子，直接的从云床之上站起，向着老子一揖之后，却是准备就此离去。老子已经成圣，自己的目的也已经达到了，那么现在也是应该离去的时候，将人族的事情交代一下，自己也应该再次游历洪荒世界的其他的地方，寻找突破的机缘。
    “道友还请留步，此次贫道能够突破，全赖道友成全，此次贫道要前往混沌之处开辟道场，道友可愿前去一观。”老子的语气依然十分的淡然，说完之后眼睛看着孔儒，等待孔儒的回答。
    “甚好，多谢道友成全，请。”孔儒听到老子的话，心中充满了喜悦，自己开辟出来小世界，但是还没有真正的见识圣人的手段。而且老子既然说是开辟道场，一定是在混沌之中开辟出来一个小世界，这样的手段，对于自己却是有着很好的借鉴的，如果自己有所领悟，那么自己的小世界必定会更加的完全，更加的完善。
    老子听到孔儒的话之后，身形闪动，瞬间便已经消失在原地。老子消失在原地，周围的空间却是没有丝毫的变化，就仿佛原地之上本来就不存在老子这个人一般。
    “果然乃是圣人手段，在空间之内的移动如此的轻而易举，已经达到这样的地步。”孔儒不由的感叹道，但是身形也丝毫布满，身体之内的世界之力在瞬间境身体完全的包裹，身体瞬间就消失在原地之上。孔儒的身形破开空间，在空间之内快速的移动，瞬间便已经达到了星空之外的混沌的边缘之处。
    这时的混沌的边缘已经有几人到达，却是原始，通天，接引，准提四人。除了这四人之外还有就是已经许久没有出现的建木，还有镇元子，红云三人，还有女娲与伏羲两兄妹。而老子也已经到达，和原始，通天两人站在一起。
    “见过道友。”几人见到孔儒道友，微微的向着孔儒一点头直接的说道，建木，镇元子，红云，通天四人的语气却是显得十分的亲密，而原始，接引，准提，三人就显得十分的冷淡，就仿佛是高人一等一般。伏羲与女娲两人也是不由的向孔儒点了点头，却是没有多说什么。
    “各位道友，且看我之手段。”老子站了出来，身体转向混沌的方向，脚步迈开直接的进入了混沌之中。
    老子进入混沌之中，没有任何的灵宝的保护，但是周围的混沌之气却是没有对老子造成任何的伤害。一股股的混沌气流，在打向老子的瞬间，就仿佛是进入了一个的奇异的漩涡之中，瞬间便已经完全被完全的化解。
    老子的手中一道黑白光芒闪动，一卷画图出现在老子的手中。老子手抓长卷，身体之内的能量直接的涌进画卷之内。
    “砰。”画卷陡然打开，画卷之内阴阳二气陡然喷涌而出，这幅画卷正是老子的太极图。太极图乃是先天至宝，其内的阴阳二气威力之大，就算是比起混沌之气也丝毫不弱。而且这太极图之内还蕴含着太极之道，在老子这个圣人的手中，威力完全的释放而出。
    阴阳二气不断的喷涌而出，化为一个巨大的阴阳太极图，两个巨大的阴鱼与阳鱼在混沌之气之内不断的游动，将周围的混沌之气完全的击散。数百万里的混沌之气，在瞬间便一扫而清，周围的空间不断的震动，瞬间一个巨大的空间便已经形成。
    空间形成，太极图之内的阴阳而起在瞬间收敛，太极图之内一座金桥陡然升起。金桥出现，开始不断的吸收周围的混沌之气，化为一股股的阴阳而起，进入空间之内。阴阳二气进入空间之内，开始不断的碰撞起来，化为地风水火，地风水火一生，空间之内开始显现出来一道道的法则。天，地，水，火，雷，山，风，泽接连而出，八卦显现，世界之内的法则衍化的更加的快速。世界之内，天地显现，山川升起，河流喷涌，江河湖海转眼便已经完全的出现，俨然是一副世界之象。
    世界形成，老子袍袖一挥，金桥在瞬间收敛，太极图也直接的卷起，化为一道光芒飞入老子的手中。太极图一消失，整个小世界再次的震动起来，周围的混沌之气不断的撞击这小世界的空间，小世界在混沌之气的攻击之下，空间开始出现一道道的空间裂缝，仿佛随时都会崩溃一般。
    “出”看着崩塌的空间，老子的头顶之上一道玄黄之色汇聚，一座七层玄黄色宝塔瞬间出现。化为一道炫目的光芒射进小世界之内，玄黄宝塔乃是玄黄功德凝聚而成，一入小世界之内，就开始不断的增长起来，有最初的一丈高，瞬间化为十丈，百丈，千丈，万丈，十万丈，百万丈，最终达到亿万丈高，才慢慢的停止了下来。
    十年的时间，在玄黄宝塔的支持之下，整个小世界的空间完全的稳定了下来，空间之内的灵气也在快速的增长，瞬间便已经弥漫整个小世界，浓郁的程度几近凝为实质。
    “收。”老子一声轻喝，小世界之内的玄黄宝塔在瞬间收缩，再次化为一座小塔，射进老子的手内。
    “各位以为如何。”老子在世界完全的稳定下来之后，身形闪动，瞬间便已经从混沌之中走出，出现在众人的面前，对着众人说道。
    “果然乃是大神通。”众人不由的说道，语气之中也是充满了惊讶，就算是已经成为圣人之尊的原始等人心中也是不由的惊讶。几人虽然都已经成为圣人，但是几人自问手段无法与老子相比。
    老子说完之后，身形直接的占到了一旁，而老子的身边的原始站了出来，向着混沌之中迈步而去。原始的手段无法与老子相比，但是依然十分的强大，手中的盘古幡之中一道道混沌剑气直接的射出，划破周围的混沌空间，将周围的混沌空间在瞬间破碎，将周围的空间开辟而出。
    空间开辟出来之后，阴阳衍化，四气显现，轻灵之气上升化为苍穹，浑浊之气凝聚化为大地。而在天地稳定之后，原始的身体之内达到的青色光芒射出，化为道道法则之力，手中的玉如意直接的进入小世界之内。
    数十年的时间过去，原始所开辟出来的小世界才完全的稳定了下来，与老子比起来高低却是直接的显现而出。
    原始之后，通天接着进入混沌之中，开辟小世界，通天拥有诛仙剑阵，而且擅长阵法之道，开辟小世界的速度比起原始甚至都要快上一分。通天之后，乃是女娲，女娲的成圣虽然最早，但是修为比起通天与原始却是要弱上一筹，整整百年的时间，才将整个小世界完全的稳定了下来。
    最后的乃是接引与准提两人，两人之中准提的修为在圣人之中是最低的，就算是比女娲也要弱上一筹。而接引与准提两人有是一脉所传，也并没有分开开辟出来两个小世界。两人一同开辟出来的小世界，比起三清等人的却是丝毫不差，甚至还要强上一分，毕竟乃是集合了两位圣人的力量。
    “果然乃是圣人的手段，自己的小世界乃是机缘所致，才开辟而出的，而且经过了数万年的时间的衍化，其中还有着自己的不少的奇遇才成就现在的模样，没有想到圣人直接的开辟出来的世界就有如此强大的手段，虽然没有自己的小世界广大，但是其中的法则比起自己的小世界更加的完善。”孔儒看着几位圣人不断的开辟出来的小世界，心中不由的感叹，却是直接的坐了下来，开始进入顿悟的状态之中，开始不断的领悟起来几位圣人的手段，不断的完善起来自己的小世界。

第九十九章 星域行走

    万年的时间，仿佛是十分的长远，但是在洪荒世界之中，这万年的时间却只是一段十分短暂的时间。万年的时间，只是瞬间便已经流逝而过。
    在这万年的时间之内，孔儒除了领悟几位圣人的手段用去了将近千年的时间。而在千年之后，孔儒就直接的离开了这混沌的边缘，直接的进入了洪荒世界的星域之中。
    星域顾名思义，乃是洪荒世界星辰所占据的区域。洪荒世界十分广大，而这覆盖整个洪荒世界的星域，其广阔更是达到了极致，没有边际。孔儒已经不是第一次进入这星域之中，不过前几次都是匆匆而过，没有真正的在这星域之内行走，对于这星域的了解也之时停留在这表面之上。
    “星辰老祖，乾坤老子，阴阳老祖，三人皆是生于这星域之中，而且还都开辟出来了小世界的存在，这星域果然乃是玄奇之处。”孔儒行走在星域之中，不由的感叹道。在这几千年的时间之内，孔儒在星域之内行走了数万亿里，真正的剑士了这洪荒世界星域的广大之处。
    孔儒在洪荒世界行走了将近万年的时间，从不周山到达东海之地，真正的是见识了洪荒世界的广大，但是现在在这星域之内行走将近万年的时间，心中那种渺小的感觉却是再次的升起。
    星域之内，到处所充斥的乃是星辰之力，这星辰之力乃是洪荒世界的玄奇之气，可以供洪荒世界所有的生灵吸收，而开启灵智，踏上修炼之途。而且这星辰之力乃是由混沌之力直接转化而成，包含各种属性的能量，不过这每一种能量都是十分的精纯，没有丝毫的驳杂。
    孔儒继续不断的行走在这星域之中，开着周围的星辰不断的旋转，移动，一丝丝玄奥的轨迹在孔儒的心中升起，一阵阵的明悟不断的升起，不断的使得孔儒的身上的气息发生变化。而再次同时孔儒的小世界之内的星辰也是随之移动，轨迹渐渐的与周围的星辰的移动的轨迹相合。
    渐渐的周围的星辰之力仿佛是受到了牵引一般，不断的向着孔儒的身体之内快速的汇聚而去，瞬间便是数千里的星辰之力完全直接的被孔儒所吸收，在孔儒的身体之内凝聚出来一颗颗的星辰。而这并没有停止，千里之内的星辰之力在消失的瞬间便直接的被周围的星辰之力所填充，再次的被孔儒所吸收。
    星域之内最不缺少的就是星辰之力，孔儒就仿佛是化为一个巨大的黑洞一般将周围的星辰之力完全的吸引而来。
    小世界之内，孔儒的神魂身上道道青色的光芒不断的闪动，身后的法轮不断的旋转，一道道的法则显现而出，一道道的法则之力不断的显现而出。整个世界也震动起来，世界的星空不断的旋转，一颗颗的星辰不断的变得更加的巨大，不断的变得更加的凝实起来。
    整个星空以最初的三百六十颗星辰为中心，其外十二万九千六百颗稍小一点的星辰环绕，无数的星辰不断的旋转了起来。星空不断的旋转，一股股的星辰之力不断的从天地之间降落而下，整个世界之内都被星辰之力所笼罩。
    星辰旋转，世界之内的法则变得更加的清晰，天地之力也快速的增长，世界周围的混沌不断的破碎开来，整个世界瞬间便向外扩大上百万里，整个世界之内的力量在瞬间便增长数倍之多。世界之内的空间并没有因为世界的扩张而变得薄弱，反而变得更加的牢固，世界之内的草木身上的生机也变得更加的浓郁，仿佛是有了生命一般，随时都会化形而出一般，但是就是无法真正的达到化形的境界。
    “这星辰之域果然玄奇，法则也清晰许多。难怪妖族的实力会变得如此的强大，在如此浓郁的星辰之力之内，修炼的速度比起洪荒世界的大陆之上要快上数倍之多，甚至可能达到数十倍之多。”孔儒睁开双眼，眼中星辰旋转，一股力量透过双眼射出，直接的划破眼前的空间。只是短短的一段时间，自己的实力就提升了数倍之多。虽然这大部分乃是因为自己对于几位圣人开辟小世界的手段的领悟所致，但是星辰力量也是起到一定的作用的。
    孔儒站起身来，适应了一下身体之内的力量，感觉身体之内那澎湃的力量，这样的力量虽然无法与圣人相比，但是毕竟增长了不少，终有一天能够达到圣人的级别的。想着，孔儒整个人变得更加的自信，身上的气息也变得沉稳了许多，挥手之间迸发出来的力量也完全的收敛了起来。
    “星空果然十分的玄奥，无论是前世还是今生，这星空都是那么的神秘，看来我真的要一探这神秘的星域。”孔儒的心中想到，自己在星域之中已经有万年的时间了，在这万年的时间之内，巫妖二族的实力必定增长不少，矛盾也一定会激化不少。但是应该还不会有太大的动作，顶多是小打小闹的，在他们第一次真正的交战之前，对人族应该是不会有任何的影响的。而自己也只有这一段的时间可以完全的放心的离开人族，如果过了巫妖二族第一次的交战，人族的大劫也就真的是不远了，自己也应该为人族的大劫做些准备的。人族的力量虽然增长的十分的快速，但是还是无法与巫妖两族相抗衡的。
    向着孔儒的脚步继续迈开，在这星域之中行走，流浪，不断的参悟这星辰的奥妙之处，不断的以洪荒星辰为基，完善着自己的小世界之内的星辰，完善世界之内的法则，不断的使得自己的世界变得更加的完善。
    又是万年的时间，在这万年的时间之内，孔儒一直处在领悟的状态之中，不断的观察着身边的一颗颗的星辰。一颗，十颗，百颗，千颗，万颗……数量在不断的增加，直到孔儒也忘却了自己到底见到了多少的星辰。而孔儒的身体之上的气息之中也开始出现一种苍茫的气息，这股气息十分的浩大，仿佛是化为这星空的一部分，无边无际，将一切都完全的容纳在自己的这股气息之内。
    万年的时间，孔儒对于整个星域也有了一个更加的清晰的认识。在这星域之中出来亘古不变的星辰之外，还是存在这不少的生灵的存在。这些生灵每一个都可以说是有着强大的气运的，有着自己的奇异之处，在这万年的时间之中，孔儒就见到了不少达到大罗境界的存在。
    “难怪妖族的实力如此的巨大，在洪荒世界之中的妖族虽然不少，但是之前洪荒世界大部分的区域都是在仙族的控制之中。但是就是这样的状况，妖族硬是集结了上亿的大罗境界的强者，看来有不少的都是这星域之内的妖族了。”孔儒的心中也是明悟了过来，巫族以炼体为主，吸收地煞之气锻炼身躯，不断的提升自己的力量，能够出现上亿的大罗境的强者也是十分的正常的，而妖族的强者的源处，却一直困扰着孔儒，现在却是已经明了了过来。不过，既然帝俊与太一生自于太阳星之上，这星域之中有妖族的存在也就是十分的正常的了。看来所谓的天妖就是诞生于这星域之内的妖族，果然是十分的强大。

第一百章 太阴星

    孔儒在星空之中不断的漫步，没有丝毫的停留。在这一段时间之内，孔儒没有可以的控制自己的行动的方向，只是随心而动，随性而行，不分辨方向，不分辨地方，就这样的漫步着，前进着。
    “嗯，好浓郁的星辰之力，冰冷，阴冷，是月华，太阴之力。”孔儒的心中惊讶，脚步再次的加快。印入孔儒的眼中的是一个巨大的星辰，这颗星辰如玉石一般，一股股的月白色的力量不断的散发而出，将这颗星辰周围的空间完全的笼罩。
    而且这个星辰的亿万里之内没有一颗的星辰的存在，高贵，华美的场景深深的将孔儒吸引，整个人的脚步也是不由的迈开，向着这颗巨大的星辰快步行走而去。
    “太阴星。”站在星辰之外，孔儒的口中不由的惊叹道，声音之中也是充满了欣喜的。身形瞬间便已经消失在原地，到达太阴星之上。
    太阴星，整个星域之中最中心之一，与太阳星占据这星域的中心之地，也整个星域之中最为广大，光芒最为强盛的星辰。整个星辰的大小就有上千万里之大，比起洪荒世界最大的几个山脉也是不差分毫。而且最为强大的乃是这星辰整个乃是有星辰之力所占据，星辰周围的星辰之力也是浓郁到极致的，还是这星辰之力中最为强大的太阴之力。
    所谓的日精月华就是有太阳星与太阴星两颗星辰所散发出来的力量，而这还是历经了星空，天地之间的距离，而散落到洪荒世界的力量。就是这样的一股力量，其精纯，强大就可想而知了。
    “虽然力量十分的精纯，但是也荒芜到了极致。”看着荒芜的太阴星，孔儒的心中不由的感叹。
    整个太阴星十分的广大，浓郁的星辰之力散布在星辰之上的每一个角落，甚至是凝结为实质，化为一个个的湖泊，却是月华的精华凝聚而成。但是除了这些月华所凝聚的湖泊之外，整个星辰之上就不再存在任何的东西了，除了一片的荒芜，再无他物。
    孔儒的心神很快的就完全的收敛了起来，向着太阴星的一个方向快速的前进。在这一路之上，孔儒也并没有闲住，而是在一路之上，不断的将月华凝聚的湖泊收到自己的小世界之内。这些东西对于自己虽然没有什么太大的作用，但是也算是人族的一些积累吧，也可以减少一段时间的积累，造就出来一部分的强者出来。
    孔儒的脚步不断的加快，就仿佛是化为一团幻影一般，地面之上一片片的湖泊瞬间便已经消失。不过孔儒所拿走的湖泊的规模都不是很大，在众多的湖泊之中可以说是比较的小的存在，对于整个太阴星却是没有丝毫的影响。
    孔儒不断的前进，周围的太阴之力也变得更加的浓郁，整个区域之内的太阴之力几近凝聚为雾状，天空之中也呈现一道道的丝带装的光芒，不断的向着四周散发着银色的光芒，整个区域却是仿若是仙境一般。
    而随着孔儒的不前的前进，孔儒清晰的感觉到自己的前方不远之处一股浩大的气息传出。而且这股气息一呼一吸，在这一呼一吸之内周围的灵气都是一阵的震动，一股股的波动向着四周传播。也正是这一阵阵的波动，将孔儒的心神完全的吸引，引起孔儒的注意。
    “看来这太阴星之上也存在着不少强大的生灵呀！”孔儒的心中却是十分的惊讶，毕竟紫霄宫之内听道之人他认识的也没有多少，而且也没有什么出名的强者，洪荒世界对于这太阴星也并不是十分的注意。
    不过，很快的孔儒就已经完全的相通了，心中也释然了许多。太阳星之上，就有帝俊，太一两人的存在，而且还有扶桑树的存在。虽然扶桑树并没有化形而出，但是跟脚是和准提与镇元子两人相等的，都是洪荒世界的五行灵根。太阳星就孕育了三个如此强大的存在，作为与太阳星对等的存在的太阴星自然不会比太阳星差才对。
    “不可思议，不可思议。”孔儒的身形出现在一个巨大的湖泊的面前，这个湖泊之大，整整占据周围上万里的区域。这已经不能够说是湖泊了，甚至可以说是一片海洋，而且完全的乃是有太阴之力凝聚而成的海洋。也难怪孔儒会如此的感慨，无论是谁见到这样的状况都会感觉到惊讶的。
    感叹之时一时之事，孔儒的身形再次的移动，身体直接的踏上虚空，开始向着湖泊之内快速的移动而去。而孔儒这一次所感受到的生灵正是在这巨大的湖泊之内的，而且孔儒可以清晰的感觉到一股巨大的生命之力将整个湖泊完全的笼罩。
    万里的距离对于孔儒来说只是很短的一段距离而已，瞬息之间，孔儒的身形便已经出现在这湖泊的正中央。而令孔儒感到惊讶的乃是这片区域之内居然没有一个阵法存在，就是说这一片区域是处于完全没有防御的状态之中的，这样的状态可以说是洪荒世界都是十分的稀少的，就连几位圣人的道场的周围也有着护山大阵的存在的。
    达到这片区域的正中央，周围也不再是太阴之力凝聚而成的湖水，而是出现一片百里左右的陆地。而令孔儒十分的惊讶的乃是这片陆地整块乃是由太阴星的星辰之力凝聚而成，整小岛之上都散发着一股强大的太阴之力。而就在孔儒观察着这小岛之时，小岛之内一道光芒直射而出，向着孔儒直接的射来。
    “见过道友，不知道友是……”孔儒看着停留在自己的眼前的女子，不由的问道。眼前虽然是一个女子，但是孔儒不敢有丝毫的轻视，这女子的身上的气息十分的内敛，但是在孔儒的眼前却是完全的呈现，准圣后期的修为，这样的修为已经是十分的强大的，而能够与两人相比的也只有已经成圣的女娲还有就是巫族的后土两人了。
    “常曦见过道友，不知道友此来所谓何事？”常曦向着孔儒微微的一辑手，说道，说话的时候，眼睛直直的盯着孔儒，却是在防备孔儒有什么动作。
    “孔儒见过道友，我为识星域之奥秘，在星域之间流浪万年，这一次来到这太阴星之上却是机缘所致，来到太阴星之外，因此进入一观，没有想到居然打扰到道友，还请道友见谅。”孔儒看着常曦，将自己来到这太阴星的经过讲了一边，却是没有丝毫的隐瞒。
    “如此，却是得罪道友了，还请道友见谅。吾与家姊生于这太阴星之上，少在洪荒世界行走。”常曦听到孔儒的话，看着孔儒的眼神，发现孔儒的眼神之中没有丝毫的闪烁，也是相信了孔儒的话，放松了警惕，对着孔儒说道，语气之中充满了歉意。
    “无碍，既然无事，那么我就此离去，不打扰道友了。”孔儒说道，说完之后却是准备直接的离开这里。毕竟这里只有眼前的常曦和她的姐姐，自己在这里的目的也已经达到了，没有什么留下来的原因了，他也不想打扰两人。
    “道友留步，道友既然来到这里，那么就是机缘所在，而且吾与家姊也想向道友请教一些问题，也可以坐下来一起论道一番。”常曦见到孔儒要离开，直接的对着孔儒说道。孔儒听到常曦的话，心中也是十分的惊讶的，没有想到常曦居然会将自己留下，这样的决定却是让孔儒不知道眼前的女子到底是什么心思。

第一百零一章 月桂

    孔儒随着常曦进入湖泊中央小岛之内，进入小岛，孔儒瞬间便察觉这小岛的奇异之处。孔儒感觉自己就仿佛是穿越了一道保护膜，进入这层保护膜之后，周围的太阴之力变得更加的精纯，也更加的浓郁。
    而且原本之后百里大小的小岛，其内的空间却达到了数万里之大。在这数万里之内，已经不再是那么的荒芜，而是充满了生命力，而在这区域之内，一株株的桂树生长在其中。每一株桂树的身上都凝聚着强大的力量，这股力量就算是比起大罗境的强者也丝毫不差，而且孔儒可以感受到这些桂树每一个都是开启了灵智的，但是却没有一个化形而出。
    孔儒看到这一株株的桂树，也已经确定了这空间之中，一吞一吸，使得整个空间的太阴之力震动的源头了。不过愈是清楚，孔儒的心中愈是惊讶。这样的吞吸量，在准圣之中也绝对是巅峰的存在，修为就算是比起成圣之前的老子也不会弱上丝毫的。
    “道友，请。”就在孔儒思考之时，常曦的声音传道孔儒的耳中，将孔儒从思考之中唤起，清醒了过来。
    “道友见笑了。”孔儒一笑，对着常曦说道。自己却是被眼前的场景所震惊，心神却是完全的被吸引，却是没有注意一旁的常曦。
    “这里就是我遇姐姐的修炼之地了。”常曦带着孔儒来到一座宫殿的前面，对着孔儒说道，说完之后，手中一道光芒直接的射入宫殿之内，整个宫殿的外围，有一阵细微的震动，光芒闪动，但是很快的这阵光芒就直接的收敛起来。
    “果然是一个福地。”孔儒看着眼前的宫殿，对着常曦说道。这宫殿并不是十分的巨大，但是整体散发着一股月色的光芒，而且孔儒可以感受到这阵光芒之中寒冷的气息，却是太阴之力所散发出来的寒气。
    而且让孔儒所惊讶的乃是这炼制这宫殿的材料，乃是太阴星的的星辰之精。如此巨大的太阴之境应该已经是整个太阴星数百个元会之内才能够凝聚而出的了，看来这里就是整个太阴星的中心所在。
    想着孔儒的就开始直接的迈开脚步，随着常曦进入了宫殿之内。进入宫殿之内，孔儒很快的就发现，这宫殿并不是华美那么的简单，宫殿之内的太阴之力比孔儒想象的还要浓郁上许多，而其中所散发出来的寒气，让孔儒也感觉到一阵的寒冷，但是很快的孔儒就已经完全的适应了这阵寒冷。
    而除了寒冷之外，大殿之内墙壁之上一道道的符篆，法则之力，太阴之力，形成一个个的阵法，将整个宫殿完全的包裹。这样的力量，将整个宫殿完全的保护了起来，难怪宫殿之外没有守护大阵的存在。
    “这就是我姐姐羲和了。”常曦带着孔儒来到了一座大殿之中，来到一个和常曦有七八分相似的女子的面亲，对着孔儒说道。
    “孔儒见过羲和道友，贸然来访，却是打扰道友姐妹两人了。”孔儒看到羲和，说道，说话的同时也在打量着羲和。羲和除了面貌与常曦相似之外，两人身上的气息也是十分的相似，不过气息比常曦要强上一筹，而且身上不由的散发出来一股冷气，整个人也显得十分的冰冷，就仿佛是冰冷的仙子，身上一种高贵之气，仿若是这世界之内最为高贵的存在一般，与她相比，常曦就显得十分的温和了。
    “见过道友。”羲和声音就如同她的人一般，充满了冰冷，眼神之中也没有丝毫的变化，没有因为见到孔儒，而感觉带丝毫的惊讶。
    三人相互见礼之后，也没有再多说什么，直接的在大殿之上坐下，脚下升起一座云床各自的身形托起，身上的气息完全的散发而出。
    羲和与常曦两人都是太阴之灵所化，身上都有着大气运，而且都在紫霄宫之内听道，修为更是达到了准圣后期的修为。只见两人的头顶之上，一股庆云升起，整个庆云呈现月白色，完全乃是太阴之力凝聚而成。庆云之中升起一轮明月，而在这明月的周围一个个的星辰也渐渐的显现而出，围绕着明月不断的运转起来。
    孔儒看到两人庆云之内的景象，也没有丝毫的保留，身后的虚空一阵的震颤，一个小世界显现而出。这个小世界之内一道道的法则显现而出，山川，河流，海洋，一一呈现出来，最后却是停留在星空之上。
    孔儒的小世界的星空是他经历的万年的时间，在星域之内流浪，吸纳星域之内的星辰之力，观察星域之内一个个的星辰运转的轨迹，而不断的完善而成，而且其中还有孔儒在蓬莱岛上星辰老祖的星辰世界的领悟，这星辰世界可以说已经完善到了极致。
    三人的身上散发出来之后，也不再有丝毫的停留，却是直接的开始论道起来。首先开始的乃是羲和，毕竟羲和与常曦两人乃是这月宫的主人，所以也没有丝毫的犹豫就直接的开始了讲道。两人的修炼之道乃是以鸿钧的道为基，在加上两人所得到的传承而出。而且两人乃是太阴星之上，对于星辰之道的领悟也是十分的深厚的。
    孔儒听着两人所讲述的星辰之道，心中也是不断的升起一阵阵的领悟，毕竟两人从开启灵智之时就在这星域之内，到现在最少已经有数百万，上千万年的时间，整天所面对的就是这星域之内的星辰。在这样的环境之下，就算领悟能力在如何的差，也会有深刻的领悟的。更何况两人乃是太阴之灵所化，本身的领悟力是不属于洪荒世界的任何人的，对于星辰之道的领悟的深厚可想而知。
    两人讲道之后，孔儒也没有丝毫的迟缓，身后的星辰开始不断的转动，一句句的大道从孔儒的口中吐出。而随着孔儒的每一句话，身后的星辰就随之转动，呈现出一个个的画面，将他所讲述的道完全的呈现而出。这样的场景，正是言出法随之象。
    孔儒开始讲道，羲和与常曦两人一阵的惊讶，却是没有想到孔儒对于星辰之道如此的了解，比起两人丝毫不差，甚至还要深厚上一分。两人在星域之内存活了上千万年，对于自己对于星辰之道的领悟也是十分的自信的，但是没有想到孔儒对于星辰之道领悟更加的深厚。
    但是很快的两人就直接的进入了领悟的状态之中，不断的听着孔儒所讲述的星辰之道，不断的完善着自己的星辰之道。两人庆云之内的星辰也开始发生变化，每一个星辰的运转更加的圆润，更加的贴近自然，轨迹也更加的深奥，太阴之力也渐渐的开始发生变化，衍化出来各种星辰之力，在庆云之内不断的变化着。
    千年的时间转眼而逝，三人就在这样的论道之中转瞬而过，三人的修为也各自有了一定的提升。而在这千年的时间之中，羲和与常曦两人对于孔儒的态度也改变了不少，心中也是充满了尊敬。
    “谢过道友讲道之恩，没有想到我姐妹两人却是成为了井底之蛙，没有想到道友居然由此大能。”讲道之后，羲和与常曦两人对着孔儒一辑手，说道，语气却不再像之前那样的冰冷。
    “不知两位可带我前去见一下月桂道友。”孔儒看着两人，心中微微一动，对着两人说道。前来这太阴星之上，没有见到这月桂也是不由的感觉到一丝的遗憾，所以就直接的对着两人说道。
    “既然是道友的请求，我两人也不会推脱，不过月桂道友会不会见道友就看道友了，我两人也没有什么办法的，毕竟就算是我们两人也没有见过月桂几面。”羲和听到孔儒的话，也没有丝毫的推脱，直接的说道，说完之后，直接的转身，向着大殿之后走去。孔儒看着两人向大殿之后走去，也没有丝毫的犹豫，脚步迈开，直接的跟了上去。

第一百零二章 月桂之道

    孔儒，羲和，常曦，三人向着月宫之后，一路之上羲和与常曦两人也向孔儒介绍了月桂的性格。月桂乃是在太阴星形成之时就已经存在的，比两人出世还要早上不少，修为比两人也不止强上一筹。
    “前面就是月桂道友了。”孔儒三人除了月宫之后，走了千里的距离，常曦指着远方对着孔儒说道。孔儒听到常曦的话，顺着常曦手指的方向直接的望去。一个巨大的桂树呈现在孔儒的面前。
    这棵桂树高大万丈，树冠更是将整个空间完全的笼罩在其中，整体晶莹剔透，就仿佛是玉质的一般。进入这岛屿之内的空间之时，孔儒并没有注意天空，现在才发现，这整个岛屿都是在桂树的掌控之内的。
    随着不断的靠近，孔儒对桂树的一呼一吸感受的更加的真切，每一个呼吸都是十分额强劲，每一次呼气都震动着周围的空间。而且孔儒还发现，周围的太阴之气在桂树的每一次呼吸之后就变得浓郁一分，精纯一分。这月桂树是孔儒所见到的第二巨大的树木了，而最大的乃是万木之主，建木。而月桂身上的气息与建木比起来也丝毫不差，甚至比起孔儒初见建木之时的气息还要精纯上不少。
    “我二位与月桂道友有约定不随意的打扰，就送道友到这里了，接下来就请道友自己前去吧。”羲和与常曦两人停下了脚步，对孔儒说道。孔儒听到两人的话也不勉强两人，向着两人微微一辑手，就直接的迈开脚步，向着月桂的方向直接的走去。
    孔儒很快的就来到了月桂树之下，看着自己眼前的巨树，周围浓郁到了极致的太阴之力，还有那月桂树周围淡淡的桂花的香味，使得孔儒的心神一阵的轻松，丹田之内的小世界运转的速度也不由的快上了几分。
    “孔儒来访，还请月桂道友现身一见。”孔儒站在月桂树下，朗声说道，声音凝聚而起，周围的太阴之力也是不由的震动起来。孔儒的声音瞬间便已经传遍周围百里的范围之内，并且传道万丈的高空之中。
    孔儒喊完之后，不再有任何的动作，直接的看着自己眼前的月桂树，等待着月桂的反应。但是，孔儒等待了一段时间之后，月桂树却没有丝毫的反应。就连周围的太阴之力也没有丝毫的震动，就仿佛是没有一个生灵存在一般。
    “月桂道友烦请现身一见。”孔儒见到月桂没有丝毫的反应，再次的朗声的喊道，声音变得更加的浩大，周围的空间随着声音的传播快速的震动起来。周围的太阴之力在瞬间紊乱起来，孔儒正是想要将月桂逼出来。
    但是，孔儒却是想的太简单了，太阴之力混乱的瞬间，月桂树一吞一吐，周围的灵气在瞬间便平静了下来，周围动荡的空间在瞬间平定了下来。
    “还请道友现身一见。”孔儒的语气之中却是有了一丝的愤怒，自己的修为毕竟是达到了准圣的巅峰，实力更是可以和亚圣相比。自己已经再三的请月桂出现，但是这月桂居然丝毫不予理会，他从出世到现在数万年的时间，却是从来没有受到这样的待遇，这是对自己的尊严的挑衅。
    这一次，孔儒的话音落下，化为一道道的雷声，不断的响动，就仿佛是九天的雷霆一般随时都要降落而下。周围的太阴之气在瞬间完全的紊乱，不断的打击着周围的空间，仿佛随时都要将空间完全的击碎一般。
    “嗡”一声轻响，周围混乱的太阴之力瞬间平静下来，向着月桂的周围汇聚而去。而在这股太阴之力汇聚的瞬间，月桂的身躯之内伸出一道道的枝条，瞬间一个小巧的月桂出现在月桂树的前方。这小巧的月桂树，正是月桂的元神。
    “你是谁，为什么要打扰我？”月桂的元神之上出现一个面孔，这个声音正是这个面孔传出的。孔儒看到月桂的元神也是有些惊讶，洪荒世界的生灵的元神大多数都是以先天道体的模样铸就，而在化形之时，以元神的模样铸就道体。而保留着本体模样的元神的生灵，在整个洪荒世界都是十分的稀少的。
    “孔儒见过月桂道友。”孔儒对着月桂直接的一辑手，朗声说道，语气之中的那丝怒气也已经完全的消失，更多的乃是对这月桂的好奇。而且在月桂出现之时，那稚嫩，空灵的声音之中，孔儒就已经感觉到月桂的心灵的纯净，这绝对是洪荒世界绝无仅有的。
    月桂出现，孔儒也开始与月桂开始交谈起来，月桂的心思虽然十分的纯净，保持着一颗赤子之心。而正是因为如此纯净的心灵，月桂的心境在洪荒世界也是十分的深厚的，对于道的领悟也是十分的精深的。
    “道友为何不化形而出？”两人交谈了一段的时间，孔儒问道。孔儒的心中一直是十分的疑惑的，洪荒世界的生灵在修为达到一定的程度之时，就会化形而出，化为先天道体，使得自己的身躯更加的贴近道，使得修为的进步更加的快速。而像月桂这样修为达到准圣巅峰，境界更是媲美亚圣，还没有化形而出的，也只有月桂而已了。
    “为何要化形？化形成什么模样。”月桂空灵的声音再次的响起，语气之中充满了疑惑，似乎孔儒说的话十分的难以理解一般。
    “化形是为了更好的修道，化形之后就是我这个样子，也就是先天道体的样子。”孔儒听到月桂的话之后，心中也是不由的一愣，但是很快的就反应了过来，开始解释了起来。
    “不化形不是照样可以修道么。而且我本来就是树，为什么要改变自己的模样呢？”月桂继续问道，语气之中却是更加的疑惑。
    “化形可以向我这样在洪荒世界到处的行走，可以见识洪荒世界的生灵，洪荒世界的景色。”孔儒说道，心中却是在不断的思考着月桂的话。
    “我为什么要在洪荒世界行走，树从出生不就是要一直停留在原地么，化形而出，到处的行走还是树么。做树不就应该要像树么，为什么要像其他的生灵呢？”月桂的声音依旧是那么的空灵，依旧显得十分的稚嫩，十分的简单，就仿佛是天经地义一般。说完之后，月桂仿佛是失去了兴趣一般，元神瞬间便没入月桂的本体之中，月桂再次的一呼一吸，一吞一吐起来，周围也再次的恢复了平静。
    “为什么要像其他的生灵，做树不就应该像树么？”孔儒不断的重复着月桂的两句话，整个人也是不由的进入了一种奇异的状态之中。树亦如此，人有如何呢，自己一直是在观察着洪荒世界的规则，法则，世界之内的变化，不断的完善着自己的小世界，不断的使得自己的小世界和洪荒世界更加的相似。但是为什么自己的小世界就要和洪荒世界一样呢，如果这样的话，那么自己又有什么意思呢，自己要走出自己的道，打破一切束缚，也只有这样自己的小世界才有突破成为中世界的可能，不然只会受到限制，突破的难度会难上数倍，甚至是数十倍。

第一百零三章 再回人族

    孔儒感觉自己仿若是进入了一种虚无的状态之中，神魂飘荡，神魂之中一幅幅的画面不断的呈现。最出呈现的乃是他来到洪荒世界之前的一段记忆，这段记忆已经有数万年的时间之久，孔儒已经快要忘却了，而现在画面一一呈现，孔儒的心中不断的升起一阵新的领悟，对于生活的世界也有了更加的深刻的认识。
    而在这一幅幅的画面完全的呈现出来之后，孔儒仿佛是进入了一个黑暗的世界之中，在这黑暗的世界之内，没有时间，没有空间，一切仿佛是虚无一般。而在这样的环境之下，孔儒的灵魂不断的飘荡，心中充满了迷茫，心神也开始变得虚幻起来，仿佛随时都会消散一般。而就在这时，周围的黑暗被一股玄黄色充斥，一股孔儒的神魂一阵的震动，瞬间眼前的景色再次的发生变化，光明降临。
    孔儒仿佛再次的回到了人族出生之时，千年的闭关，人族的修炼之法，一阵阵的回忆。人族传道，出外游历，昆仑山之上经历的考验，十万九千六百世的轮回，每一世的记忆一点点的回放而出。
    孔儒的记忆一点点的回放而出，孔儒的心中的明悟不断的变得更加的深刻，小世界不断运转。神魂在小世界的力量之下不断的被淬炼额更见的精纯，一股玄黄色从神魂的深处释放而出，不断的变得更加的凝实，化为实质，又再次的化为虚无，在实与虚之间不断的转换，不断的变得更加的强大。
    除了神魂的不断的变得强大，孔儒的身体也在小世界的力量之下不断的淬炼的更加的强大，精纯。只见孔儒的身体之内的杂质一点点的被洗练而出，骨骼完全的蜕变成玉色，晶莹剔透，但是却十分的坚固，充满了力量。血液快速的运转，就仿佛是江河湖海一般，不断的流动，巨大的波涛之声不断的从孔儒的身体之中传出，周围的空间也被孔儒的身体之中散发出来的力量不断的震动起来。
    孔儒的丹田小世界不断的运转的更加的快速，世界的周围的混沌不断的变得明朗起来，整个小世界变得更加的巨大，世界之内的力量也在变得更加的精纯。
    随着身体与神魂的蜕变，孔儒的身上的气质也在发生了不小的变化，原本的孔儒的身上更多的乃是一种儒雅的气息，人也显得十分的温和。但是现在这股气息开始蜕变，内敛起来，身上升起另外的一股彪悍的气息显现而出，将孔儒的身体完全的包裹起来。儒雅与彪悍，温和与狂暴，文与武两股气息不断的撞击，不断的融合在一起。
    孔儒从修炼以来，除了提升自己的实力之外，就是想着怎样提升人族的族人的力量。而在人前显露出来的也都是一种十分的谦和，儒雅的气势，而没有丝毫的争斗之心。而现在听到月桂的话，孔儒的心中升起一阵的明悟，心中的束缚在瞬间便已经完全的释放，孔儒束缚在心中的那种霸气也在瞬间便已经示范个而出，武者的气息与文士的气息完全的融合在一起，自身的心也变得更加的坚定。
    “文以修心，养性，，凝神，武道修身，养气，锻魂，文武之道，培养悟性，心性，毅力，一张一弛，真知而御。”孔儒睁开眼睛，眼中一道精光直射而出，直接的划破眼前的空间，口中的话语将孔儒的领悟完全的道出。修炼即使如此，唯有精猛前进，才有机会不断的变得更加的强大，畏缩不前，最后的结果只有陨落而已。
    “修炼无岁月，转眼又是千年。”孔儒站起身来，不由的感叹道，自己进入修炼的状态之中却是已经又是千年的时间。
    “此次却是多谢道友指点，这里乃是九天息壤与三光神水，就赠与道友，恳请道友本体枝桠一枚。”孔儒说着，手中一团充满了浓郁的生命力的土壤和散发着强烈的光芒的水滴，正是九天息壤与三光神水。这里虽然乃是太阴星之上，存在的最多的乃是太阴真水，但是就算是太阴真水也是无法与这三光神水相比的。毕竟太阴真水，只是凝聚了太阴之力，而三光神水集合的乃是太阳之力，太阴之力，星辰之力，三种力量相辅相成，所发挥出来的力量比起单一的力量要强上千倍，万倍不止。
    孔儒说完之后，手中的两道光芒直接的向前一挥，直接的射进月桂的本体之内。而在此同时，月桂的身体之上一阵光芒闪动，一个小巧的枝桠从天空之上飘落而下。这一段枝桠虽然只有一米左右，但是枝桠之上强大的生命力却十分的强大，完全不是月宫之外那些桂树可以比拟的。
    孔儒拿着手中的月桂枝桠，手上光芒闪动，直接的将这月桂的枝桠，收进自己的小世界之内。将月桂枝桠收起来之后，孔儒也不再原地停留，身形闪动，直接的消失在原地。孔儒消失在原地，也没有再次的回到月宫去见羲和与常曦两人，而是向着小岛之外直接的移动而去。出了小岛的范围，周围也不再有任何的阻拦，孔儒的周围的空间变化，身形直接的消失在周围的空间之内，人直接的离开了这太阴星。
    洪荒大陆，东海之滨，原本显得有些荒芜的地区，在这万年的时间之内，不断的变得热闹起来。人族也在这万年的时间之内完全的在这一片区域之内扎下了根基，力量也快速的增长起来。
    这东海之滨本来乃是龙族的区域，在三族之战后，龙族隐退，这东海之滨也就成了无主之地。虽然有不少的种族的存在，但是力量都是十分的有限，并不是什么太大的族群。而人族的实力虽然无法与洪荒世界的大族相比，但是与这些族群相比也是相差不大的。而在这万年的时间之内，人族完全的将这些族群当作了成长的养料，不断的与各族交战，不断的增长自身的实力，变得更加的强大起来，渐渐的成为这东海之滨最强大的族群。
    首阳山，人族进入东海之滨最先定居之地，也是老子的道场所在，虽然老子成圣之后，在混沌之中开辟小世界，但是这里作为老子的道场，依旧不敢有人在这里肆意妄为的。
    首阳山千里之外的一座小山之上，周围的空间一阵淡淡的波动，瞬间一个人影从空间之内走出，正是孔儒。孔儒的身上依旧是那身装束，但是身上的气息却更加的隐晦，眼中道道的精光闪现，仿佛将周围的一切完全的收在眼底，周围而对一切没有丝毫可以逃过一般。
    “终于又回来了。”孔儒一眼望去，心中不由的感叹起来，心中不由的那种仿若是回乡的感觉在心中升起。自己终究是人族，无论是前世还是今生，自己只是一个人族，虽然前世自己平庸，没有丝毫的力量，而这一世力量强大，但是在孔儒的心中自己无论是灵魂还是身体都依旧是一个人族，一个渴望自己的种族强大起来的人族。

第一百零四章 五德麒麟

    孔儒进入首阳山，也没有丝毫的停留，直接的进入了周围的人族的部落之中。这些部落大多都是当年听老子讲道之后，留下来，定居在这首阳山的周围的。这些人不少修炼的都是老子所传下来的金丹大道，而大部分的人族修炼的还是人族所传下来的功法。毕竟，老子的修炼的道虽然精妙，但是与人族的修炼功法相比也只是各有千秋，而人族的功法有都是传自于孔儒，是经历了数万年的时间的，人族也是更容易接受的。
    “老子所留下来的金丹大道果然十分的精妙，在这万年的时间之内，已经有不少的强者出世。不过，老子所传毕竟乃是仙家功法，仙家修炼最讲究的乃是悟性与心性，虽然初始修炼会快上一些，但是限制也很大大，心性，悟性，资质差上一些最后的修为只会停滞。”孔儒还没有进入人族的部落，就已经将这附近的人族的部落之内的状况了解的十分的清楚了，心中对于老子留下来的功法也是有了更加的深刻的了解。
    “嗯，什么状况？”孔儒在山岳之内快速的行走之时，远处一队人快速的向着孔儒的方向快速的前进。这一队人为首的乃是几位化胎境的人族，身后的每一个的修为也都是在脱胎境，有不少甚至是在脱胎境的巅峰，只要一段时间的积累就可以达到化胎境。
    孔儒看着不断的向着自己靠近的人族，并没有直接的离开，身上的能量瞬间覆盖全身，身体开始发生变化。整个人在瞬间变得健硕了不少，脸上的那股儒雅之气也被一股彪悍而对气息所取代，脸上的肌肉在瞬间变化，改变成为另外一副模样。
    “周围兄弟是那个部落的，在这里有什么事情么？没有的话还是赶紧走吧，最近这里有凶兽出没，你要多加小心。”就在孔儒的面容变化完成之后，那对人族也已经到达了孔儒的面前，停了下来，为首的人对孔儒说道。
    “周围兄弟，不知道是什么凶兽出现在这里。这里乃是圣人老子的道场所在，怎么会出现凶兽呢？”孔儒看着站在自己面前的中年，问道，语气之中充满了好奇，到底有什么凶兽有这么大的胆子，在圣人的道场的周围惹是生非。
    “不知，好像是一只麒麟，修为虽然只有太乙金仙的境界，但是实力比起大罗境的强者都要强上不少。不过这只麒麟好像也没有什么恶意，只是伤人，而没有真正的杀人，不知道到底是什么目的。”中年审视了孔儒一段时间，就直接的对着孔儒说道。孔儒的身上的气息虽然发生变化，但是人族的气息却没有丝毫的收敛，身上的武者的气息也是发挥在脱胎境，所以这中年也直接的察觉出来。
    “不知道，我能不能一起前去一看，我从部落之中出来已经很长的时间了，还没有见过麒麟是什么样子的呢。”孔儒听到是一只麒麟，心中不由的更加的好奇，麒麟老祖也已经和自己达成了共识，两族之间的气运也是相互连接在一起的，相互促进，相互扶持，使得麒麟一族重新行走在洪荒世界之上。
    “好，既然兄弟愿意，那么就和我们一起前去吧。”中年也没有丝毫的犹豫，直接的答应到，说完之后就直接的一挥手，他身后的众人在瞬间集结起来，开始快速的向着一个方向前进而出。
    “吼。”孔儒等人行进了数千里的距离，周围一声声巨大的吼声不断的响起，周围的山林在瞬间震动起来，山林之中的走兽，鸟兽，乍起，向着孔儒等人的身后快速的退去。孔儒众人见到众人见到如同潮水一般的走兽和鸟兽，心中也是不由的震动，身形一个个的开始闪动，在山林之中快速的闪动。这些兽类都是没有化形而出的，灵智也都十分的微弱，修为，力量都十分的有限的，没有对孔儒等人造成丝毫的影响。
    “这麒麟的威势果然不错，只有太乙金仙的境界，就已经有这样的威势，看来血脉应该不弱，比起麒麟老祖的几个子嗣的血脉也丝毫不弱上分毫的。”孔儒感受到这吼声之中的威势，对于这只麒麟却是有了一个更加的直接的认识。但是再次同时，心中也变得更加的疑惑，这只麒麟的出现到底是麒麟老祖的安排，还是自己从麒麟族地之中私自出来的呢？想着，孔儒的速度不由的变得更加的快速。
    “吼，吼。”一声声的吼声不断的变得更加的巨大，随着声音不断的变得更加的巨大，周围的灵气也开始狂暴起来，一股股的灵气化为一道道的旋风，向着中央的区域快速的汇聚而去，这样的威势就算是一般的大罗境的存在也是完全无法比拟的。
    “果然是曾经称霸洪荒世界的三大种族，这样的天赋果然十分的强大。”孔儒感受到快速的汇聚起来的灵气，不由的感叹道。孔儒游历洪荒世界，无论是大陆，海洋，星域之中，所见识的生灵都不再少数，但是就是在如此众多的生灵之中，麒麟的天赋都是属于十分的强大的，也只有龙族，凤凰一族可以相比，而比这些种族强大的生灵虽然也不少，但是每一个都是洪荒世界独一无二的存在，数量可以说是稀少到极点的。
    “人族的人都是这么的弱小么，这样的实力还敢说要收服我。”就在这时一个声音从远处传来，声音之中充满了戏谑，完全没有将人族放在眼中。
    “不好，应该是其他的部落的人族已经到了，兄弟们快点前进，制服这凶兽。”为首的中年人，一声大喝，速度在瞬间爆发出来，直接的化为一道光芒，向着前方快速的前进，孔儒看到这样，速度也提升了不少，紧随着中年人直接的快速的前进而去。
    很快的孔儒就达到了麒麟所在之地，只见一只五彩麒麟，升高达千丈，身上五彩释放而出，周围五行之力不断的向着五彩麒麟汇聚而去。这五彩麒麟身上的气势不断的增强，巨大的蹄子不断的践踏着周围的土地，周围的地面随着麒麟的每一次践踏，都震动一次，山石直接的炸裂而起，向着四周疾射而去。将周围不断的靠近的人族直接的击飞，身形退开到千丈之外，身上都受到不大不小的伤。
    “修炼之法虽然已成，但是攻击之技却是十分的拙劣。唉，看来人族的成长还是要很长的一段时间的积累。”孔儒看着一个个的向着后方退去的人族，心中也是不由的感叹道，人族数万年的修炼之道已经渐渐的成熟，整个体系也已经完全的形成，但是毕竟也只有数万年的时间而已，无法与那些已经有数百元会，上千元会的传承相比的。
    “哈哈哈，小麒麟，就算是你家老祖也无法如此嚣张，修为只有太乙金仙就敢这样的嚣张，看来也要教训教训你。”孔儒的身形变换，瞬间便已经恢复原样，身上的气息散发而出，将五彩麒麟完全的包裹在这股气势之内。气势不断的向着麒麟的身上压制而去，就如同千万座大山一般。
    “你到底是什么人？怎么知道我家老祖的。”五彩麒麟的身体在孔儒的气势的压迫之下不断的缩小，由最初的千丈不断的收缩，渐渐的数百丈，又收敛到百丈，数十丈，十丈，最后化为一个丈长，五六尺高。
    “参见始祖大人。”就在这时，周围受伤的人族也一个个的站起身来，看到孔儒的模样，也将孔儒认出，一个个的拜倒在地，语气之中充满了恭敬。而最惊讶的正是和孔儒一起前来的中年人，见到孔儒的模样的变化，心中虽然十分的惊讶，但是还是在瞬间就反应了过来，跪倒在地。

第一百零五章 前往巫族

    “拜见始祖大人。”人族之人一个个的跪拜在地上，也不再顾忌身体之上的伤痕，一个个的恭敬的跪倒在地上，却是不敢有丝毫的不敬。这些人的修为都是在脱胎境之上，对于人族自己的事情还是有着一定的了解的，对于人族的几位始祖自然也是知晓的。
    孔儒看着跪倒在地上的人族，心中也是十分的感动的。自己离开人族已经万年的时间，现在人族见到自己对自己还是十分的尊敬，心中却是不由的感叹起来。自己这一次顿悟之后，心中的情感却是更加的敏感了，也不再是之前那样仿若是局外之人，所做的一切也只是想要安慰自己一下一般。
    “始祖？你就是人族的始祖。”麒麟的身体不断的颤抖着，对着孔儒说道，语气之中也是充满了惊讶。
    “哦，你居然也知晓我么，你家老祖派你前来到底有什么事情，不会是来欺负人族的后辈的吧。”孔儒看着眼前的麒麟，不由的说道。本来人族的出世到现在都不足十万年的时间，而眼前的这只麒麟虽然还没有化形而出，但是生存的时间绝对不再十万年之下，所以这些人族乃是它的后辈也没有什么问题。
    “我家老祖让我前来是为了告诉前辈，巫妖之战将要开启，人族之劫也已经临近，想要前辈送一部分的人族前往麒麟族地避过此劫，也可以在麒麟族地得到一定的历练。”五彩麒麟对着孔儒说道，说话的同时，心中也在不断的思考着。麒麟一族的族地就算是原本的走兽一族的人也不可能轻易的进入的，但是没有想到自己的老祖居然会这么的轻易的就让眼前的人族前往麒麟一族的族地之内。
    “哦，如此也好，大劫之后不知道人族到底能够保留下来多少。你将周围的族人全部集中起来，随着他前往麒麟一族的族地之中。”孔儒对着跟随自己前来的中年说道，这时孔儒身上气势也已经完全的收敛了起来。麒麟见到孔儒的身上的气势完全的收敛了起来，心中也是不由的一阵的轻松，身体周围的五行之力也在瞬间收敛进入身体之中。
    “你家老祖还有什么事情么？如果只是这样的事情，应该不会派出你来的，麒麟一族虽然已经没落，但是准圣级别的存在应该还是有的，把你一个只有太乙金仙的实力的小家伙出来，就不怕被洪荒世界的其他的种族俘虏去么？”孔儒看着眼前的五彩麒麟，不由而对说道，毕竟让一个准圣起来的前来，比起派出一个潜力巨大的晚辈前来，要稳定的多，也要安全上许多的。
    “……老祖还让前辈收下我，作为前辈的坐骑。”五彩麒麟吞吞吐吐的说道，毕竟乃是成为别人的坐骑，心中还是有些不解的，到底自己老祖是怎么想的。
    “嗯，不错，以你的修为，作为我之坐骑还是不错，看来你家老祖对你也是十分的看重的。”孔儒听到麒麟的话之后，说道。麒麟老祖说是让这五彩麒麟来作为自己的坐骑，其实也是作为自己弟子的存在的，也是可以受到人族的气运的庇护的，有大气运的庇护，修为提升自然也会快速许多的。
    “以后你就叫做麒仁，仁者，众德之核心，期望你以后要谨记，修心养性，不要心生暴虐之气。”孔儒看着麒仁说道，说完之后手中出现一套铠甲，这铠甲乃是孔儒收集星辰之精炼制而成，威力比起先天灵宝也丝毫不弱。孔儒拿出铠甲之后，直接的向着麒仁的身上一放，铠甲瞬间便融进麒仁的身体之内。
    “始祖，周围的人已经完全的集结过来了，只有数万人，不过修为都是在脱胎境的，都是来自于周围的几个部落的。”这时中年已经将周围的人族完全的集中了过来，数万的人族也都已经知晓他们比集中起来的原因，一个个的心中也都是十分的兴奋的。麒麟一族的强大他们也是知晓的，在这东海之滨居住的生灵，除了人族之外，大多数都是走兽所化，虽然经历了数百万年的时间，但是这些走兽对于麒麟一族还是十分的惧怕的，由此就可以知晓，麒麟一族的强大之处，绝对不是现在的人族可以比拟的，能够到麒麟一族历练，那么修为的提升绝对会快上不少的。
    “好了，将你家老祖准备的东西拿出来吧，他应该不会让这些小家伙自己走到你麒麟一族的族地之中吧。”孔儒看着已经集结过来的众人，对着麒仁说道。麒仁听到孔儒的话，也是一阵的惊讶，不过很快就反应了过来，巨口一张，一道土黄色的光芒从麒仁的身体之内飞出，飞到了孔儒的面前。
    “嗯，玉简。”孔儒将土黄色的光芒抓在手中，光芒在瞬间消散，一个玉简出现在孔儒的手中。神识直接的探入这玉简之内，神识进入玉简之内，呈现在孔儒的面前的是一副立体的图画，正是洪荒世界的图样，很快的整个图面再次发生变化，停留在图上的一个角落之中，一座大山出现，山上一个麒麟站立，身上的气息十分的强大，正是麒麟老祖。
    “麒麟老祖果然是好手段，居然将这麒麟一族的族地直接的标志出来。”孔儒的神识收回，也不由的感叹麒麟老祖的手段，一族的族地对于一个种族的重要性是可想而知，是不可能随意的向别人透露出来的。而现在麒麟老祖将麒麟一族的族地直接的告诉自己，可以说对自己是十分的信任的，也是将所有的一切都压倒了人族之上了。
    “好了，就由我送你们前去麒麟一族的族地吧，麒仁你也和他们一起前去，巫妖大战之后在来人族前来找我。”孔儒说完之后，身上的气势在瞬间增强数倍，右手举起，向着眼前的空中直接的意劈。
    “砰”一声轻响，周围的空间在瞬间破碎开来，形成一个巨大的空间通道。空间通道形成之后，孔儒的动作并没有就此停止，身上的力量再次的增长，手中一道道的能量直接的迸射而出，将整个空间通道之内的空间完全的禁锢起来，瞬间空间通道之内暴乱的空间力量就平息了下来。
    所有的人见到孔儒的手段，心中都是十分的惊讶，特别是麒仁。麒仁乃是麒麟一族，而且也是天赋十分的强大的五德麒麟，对于一些强者的手段也是十分的清楚的。但是能够这样的轻易的禁锢周围的空间，这样的手段就算是在麒麟一族之内也是十分的少见的，估计也只有老祖能够做到吧。
    “进去吧，出了这空间通道就是麒麟一族的族地之外了，到了那里你们跟着麒仁，就可以进入麒麟一族的族地之内了。”孔儒说道，说完之后也就不再注意一个个的进入空间通道，向着空间的另外一段前进的人族。而是在虚空之中不断的划动，形成一道道的符篆，转眼之间数十个符篆就已经形成。这数十个符篆形成之后，在孔儒的面前不断的漂浮，孔儒的手中再次射出一道力量，这道力量瞬间将这一个个的符篆包裹，化为一道光芒直接的向着东海的方向疾射而出。
    “麒麟一族有动作了，那么白虎，朱雀，玄武，青龙也应该会有动作了，现在交代下去，有三位兄长的主持，应该能够很好的安排了。”孔儒看着已经消失的光芒，心中不由的想到，就直接的转身，向着西边迈步走去。本来孔儒向着进入人族的部落之中，看看人族在这万年之内的发展的状况的，但是现在麒麟一族有了行动，也是不由的改变自己的计划了。而孔儒向西行走所要前往的方向，正是巫族所在之地。

第一百零六章 激化的两族矛盾

    孔儒离开首阳山，一路之上没有停留，向着巫族的部落快速的行走。但是孔儒也没有可以的加快自己的速度，毕竟作为准圣级别的强者，如果真的是十分的紧急的的话，直接破开空间，也只是瞬间的问题而已。
    现在巫妖两族的矛盾虽然已经完全的显露而出，而且不断的变得更加的激烈，但是真正的大的交战还是需要矛盾的进一步的激化。孔儒一路之上在不断的思考着，到底自己该如何计划，使得人族成为这一次量劫最大的受益者。
    “看来这一次真的要不择手段了，巫妖两族之战一定要让两族的损失达到最大，这样人族大劫就算到来，损失也会减少不少。”孔儒想到，脸上却是闪过一丝的厉色。想要成就大事，就不能够在有心中的那种妇人之仁了，而且这一切也都是为了人族。
    孔儒想过之后，速度瞬间增快了不少，不管要如何的谋划，现在还是先去巫族走上一遭，看一看，巫妖二族的实力到底增长到了如何的地步。
    很快的孔儒就进入了巫族的部落之中，巫族的人一个个的对于自己的气息没有丝毫的掩饰，也是不削于掩饰。每一个巫族的部落的上空，都是升起一道道的精气形成的狼烟，将部落周围数百里范围都完全的笼罩。
    而在这精气所笼罩的范围之内，没有一个妖族的存在，存在的唯有那些没有开启生灵的兽类。而那些开始灵智的妖族已进入巫族部落的精气所笼罩的范围，一个个的直接的引起周围的精气的攻击，直接的被抹去灵智，而化形而出的妖族，则直接的被那席卷而来的精气在瞬间完全的绞杀。
    “大势已成，就有如此强大的威力，看来巫族在这万年之内的实力强大了数倍以上。”孔儒看着被直接的绞杀的妖族，心中不由的感叹，之后却是没有丝毫的停留，向着最近的祖巫部落走去。
    只是很短的一段时间，孔儒便已经到达了最近的巫族的部落之内。巫族与妖族的矛盾不断的计划，而作为巫族之中最为强大的祖巫，每一个都是十分的好战，直接的将部落建立在靠近妖族所在之地，也是将巫族的众多部落完全的护卫在祖巫部落之后。
    “这里就是巫族的部落了，只是不知道这里到底是那位祖巫的部落。”孔儒看着远处的祖巫部落，心中不由的想到，说完之后身形一闪，直接的消失在原地，却是直接的进入了祖巫部落之内。
    “看来应该是烛九阴的部落，看周围的气息，这烛九阴的实力进步了不少，果然大气运的加持修为的进步果然十分的快速。”孔儒感受到周围的气息，瞬间便已经思量起来烛九阴的修为来。
    “烛九**友，孔儒前来，出来一见。”孔儒的声音向着祖巫部落的深处传去，孔儒的声音虽然不大，但是瞬间便已经传道了部落的深处。
    “哈哈哈，道友前来，何必如此，直接前来即可。”孔儒的声音落下的瞬间，祖巫部落的深处的祖巫殿的大门在瞬间打开，一人从殿门之内走出，正是巫族祖巫烛九阴。烛九阴出现之后，一步迈出，周围的法则一阵轻微的震动，烛九阴的身形瞬间消失在原地，出现在孔儒的身边，就仿佛一直就在孔儒的身边一般。
    “这就是时间法则，果然十分的强大。”孔儒看着身边的烛九阴，心中不由的再次感叹起来。自己丹田之内的小世界虽然已经完善，但是这时间法则与空间法则十分的玄奥，就算是自己的小世界也没有完全的衍化而出。
    “不知道友前来到底是所谓何事？”烛九阴向着孔儒问道，语气之中也是充满了疑惑的。对于孔儒的了解他是十分的稀少的，还是停留在上一次人族经过巫族部落之上孔儒所释放出来的气势。
    “道友，难道就让我在这里说么？”孔儒看到烛九阴的样子，却是不由的调笑到。
    “好，道友里面请。“烛九阴也没有丝毫迟疑，直接的领着孔儒向着最中央的祖巫殿之内前进。两人的速度并没有很快，而是仿若是漫步一般，在部落之内慢慢的前进，在这一路之上，烛九阴也向孔儒不断的介绍着巫族部落的状况。
    “道友，请讲吧，道友到我巫族到底有什么事情。”烛九阴的眼中的光芒闪动，对着孔儒直接的问道。
    孔儒看着烛九阴的目光，心中也不由的十分的惊讶。果然不愧是天生传承了时间法则的祖巫，眼睛之内射出的目光仿佛要将一切完全的洞察一般，一切在他的面前就仿佛没有丝毫的遮掩一般。
    “哈哈哈。道友却是多虑了，我来之事，当然乃是为了巫族之事。”孔儒不由的笑道，心中因为烛九阴的目光而产生的一丝的涟漪瞬间完全的平静了下来。“此次前来却是为了巫族与妖族两族之势。”
    “万年之前，我前往星域之内观看几位圣人开辟小世界，之后在星域之内行走万年的时间，对于星域却是有了一个更加的直观的了解。”孔儒仿佛是漫不经心的讲到，讲述的同时眼睛盯着烛九阴，看着烛九阴的眼神的变化。
    “这与我巫族有什么关系？”烛九阴说道，语气之中也仿佛毫不在意，但是眼中的目光也不由的起了一丝的涟漪，心神也更加的集中起来。
    “星域之内星辰之力浓郁到了极致，星域之内的星辰之上也生存者不少的妖族的存在，这些妖族每一个的天赋都是十分的强大，天生神通更是强大。而且妖族天生就可以吸收星辰之力增长修为，现在整个星域都在妖族的控制之中，不知道这与巫族有没有关系。”孔儒说道，语气之中也开始发生变化，“妖族占据天庭小世界，整个星域都在妖族的掌控之中。妖族现在除了占据天庭之外，还占有了洪荒世界大部分的地域，不知道这和巫族又有没有关系。”孔儒的语气再次发生变化，眼中道道的光芒不断的闪现，声音之中仿佛是在蛊惑一般，但是很快的就完全的恢复了过来。
    烛九阴听到孔儒的话，整个人陷入了沉思之中，身上一道道的光芒显现而出，一股股的法则之力不断的显现而出，周围的空间在瞬间完全的被扭曲，虚空之内在这股法则之力的牵引之下，开始快速的变化起来。
    “噗。妖族。”烛九阴的口中一口鲜血吐出，整个人的气息在瞬间萎靡了下来，脸色变得十分的苍白，却是受到了不少的伤害。

第一百零七章 巫妖战起

    祖巫殿之内，烛九阴的脸上一阵的灰白，但是眼中的光芒却是更加的强盛，身上的煞气没有丝毫的收敛的释放而出。烛九阴的煞气释放而出后，将整个祖巫殿都笼罩在这股煞气之内。在这股煞气的包裹之下，只见祖巫殿最中央的石像之上一道光芒散发而出。
    这石像正是祖巫烛九阴自己的石像，这石像乃是在几位祖巫出世之时就已经出现的，每一座石像除了吸收地煞之气，却是没有其他的功能。这样的功能对于洪荒世界的其他的种族的作用十分的有限，但是对于巫族来说可以说比起先天灵宝还要强大许多。毕竟巫族的修炼乃是吸收煞气锻体，地煞之气在众多煞气之中也是十分的强大的存在。
    石像之上一股股的煞气逸散而出，将烛九阴的身体完全的缠绕，不断的融进他的身体之内。随着煞气的不断的融进烛九阴的身体之内，烛九阴的脸色开始慢慢的恢复，身上的散乱的气息也渐渐的平息了下来。
    “嗡，嗡，嗡。”陡然烛九阴的身体之内一股法则之力逸散而出，这股法则之力散发出来的瞬间便将整个大殿完全的笼罩在这股法则之力之内。
    “轰。”陡然周围的地煞之气汇聚的速度提升千倍，万倍，周围的地煞之气几近凝聚为实质，不断的融进烛九阴的身体之内，而烛九阴就仿佛是化为一个漩涡一般，不断的吞噬着周围的地煞之气。
    “时间之力么，果然十分的强大，这烛九阴还没有完全的掌控就已经有如此威力了。”孔儒感受周围瞬间激增的地煞之气，身体之内一股力量透体而出，将自己完全的包裹起来，与周围的煞气隔离开来之后，不由的感叹道。
    “不过，也许正是这逆天的能力，使得洪荒各族的生存的空间受到的压榨，完全的影响到了洪荒世界的衍化，运行，才会被天道所算计吧。”孔儒感受到时间之力的威力，心中不由的感慨道，但是心中也变得更加的坚定，眼中一道光芒闪动，不过很快的就收敛了起来。
    “道友此次之情，烛九阴再次多谢，以后人族我等定会照拂一二的。”烛九阴的伤势在地煞之气的支持之下，很快的就完全的稳定了下来。伤势恢复了过来，烛九阴说话的语气也不由的沉稳了许多。
    在这是烛九阴看向孔儒的眼神也是已经发生了很大的变化，孔儒一进来的话虽然不多，但是每一句话说出来都点到自己最在意的地方。每句话都左右了自己的性情，这样的手段，烛九阴现在回想起来，心中不由的更加的震惊，对于孔儒也更加的在意。
    “那么吾现在就离去了，巫族之时，道友还是小心微妙，巫妖两族大势已成。两族势力在这万年的时间之内增长了数倍不止，两族终有一战，决定这洪荒世界的所属。”孔儒将要踏出祖巫殿时，转身向着烛九阴说道，语气也不再是之前那样的轻松，而是变得十分的严肃。
    孔儒说完之后，也不等烛九阴有任何的反应，身形直接的消失在原地，不给烛九阴将自己叫住的时间。
    “不知道这样会不会对巫族对妖族的态度有改变。”孔儒站在烛九阴的部落之外，看着烛九阴的部落，心中不由的想到。孔儒在向着两族的关系的同时，也不由的想起烛九阴的实力来。时间之力，虽然烛九阴只露出了小小的一角，但是却已经十分的强大的了，在瞬间使得祖巫殿之内的时间的流速增强千倍，万倍，如果用在交战之上，威力不知道会强大到什么程度。孔儒的心中越想越觉得惊讶。
    “烛九阴实力已经如此的强大，作为十二祖巫之首的帝江的实力不知道强大到什么程度，还有一个后土。而且其他的祖巫也没有一个是简单的，看来这万年的时间巫族的实力增强的比我想象的还要多。巫族已经如此，占据了星域的妖族的实力增长绝对不在巫族之下。”孔儒心中想到烛九阴，不由的开始估计起来巫妖两族的实力。
    孔儒向着，身形开始移动，转眼间就已经消失在原地。孔儒离开了烛九阴的部落，也并没有走远，而是继续在妖族与巫族部落接连之地不断的行走，不断的观看着两族的矛盾不断的变化，等待着两族大战之时。
    数千年的时间，孔儒在整个区域之内的不断的行走，渐渐的从最东方，走到了整个洪荒陆地的中央的区域，也正是不周山坐在的区域之内。而在这数千年的时间之内，巫妖两族的矛盾也在不断的激化，不断的变得更加的激烈，两族之间的交战也从最开始的小打小闹，渐渐的变为大范围的交战，不过，交战也之时停留在两族最底层的交战，两族的高层却没有参加进入，也只是偶尔有几个修为达到大罗境界的强者出现而已，修为达到准圣的却没有一个参见进入这交战之中。
    “巫妖之战，就要开始了。”洪荒世界的一座山峰之上，孔儒看着山下交战之中的巫妖两族的人员，不由的说道。数千年的时间，孔儒并没有闲着，只是看着两族的交战，而且还在不断的制造着两族的矛盾，使得两族的矛盾不断的激化。当然，这些事情，孔儒也不会亲力亲为，而是交代给在巫妖两族之间游历的人族来完成。
    这些人族每一个都是人族之中的精英，在巫妖两族之中游历的时间也都有上万年的时间，对于两族有着十分的清晰的了解，在加上孔儒所教授的一些手段，冒充巫妖两族的人还是十分的简单的。而九黎等人就是这些人之中的一部分，九黎等人都是巫族血统与人族血统结合而生，每一个身上都有着不弱的巫族的气息，冒充巫族可以说不用丝毫的掩饰的。
    “九黎，你带领部下，将所有的人族召集起来，退出不周山亿万里之内。”孔儒对着身后的九黎说道，说完之后，身形一动，瞬间便消失在原地，留下恭敬的站在原地的九黎等人。九黎乃是孔儒从小教导而出，修炼的功法也是孔儒依据巫族的炼体之法与人族的修炼之法创造而出，可以说是集合了两族的修炼的功法的特点。
    这修炼之法对于普通的人族来说也是可以修炼的，但是却相对的艰难上不少，但是对于九黎这样有着两族的血脉的存在，却是十分的快速的，九黎的修为在短短万年的时间，修为就已经达到了先天十一重，将要突破十二重的存在。
    又是上千年的时间，千年的时间可以说十分的漫长，但是对于洪荒世界的强者而言，千年的时间，在他们的生命之内只是短短的一段时间而已，他们的生命每一个都是用万年来计算的，有的甚至连他们自己都已经不在乎时间的存在了。
    而在这千年的时间之内，巫妖二族的争斗不断的变得更加的激烈，交战也变得更加的频繁，从最初的太乙境的交战，渐渐的扩大到大罗境的交战。不断的交战之后，两族陨落的族人也变得更加的众多，虽然这陨落的人数相对于两族的族人的基数来说是十分的少的。但是，作为洪荒世界最为强大的两族，其骄傲是可想而知的，两族的矛盾却是已经到了不可调节的地步，大战的爆发也之时时间的问题而已。

第一百零八章 战前

    不周山颠，飞跃这不周山颠，所进入的区域就是洪荒世界的星域之中。在这星域之中，中心的存在，正是妖族的天庭。妖族天庭作为整个妖族的权势的中心，居住在这天庭这个小世界之内的每一个都是妖族的精英，修为都是在大罗境界的存在，就算是修为在太乙境的也是族内最具有潜力的才能够得到殊荣。
    整个天庭从建立之后，已经沉寂了数万年的时间了，在这数万年的时间之中，妖族的精英每一个都在修炼的状态之中，在不断的提升着实力。三十三个岛屿形成的三十三天，每一个都十分的广大，居住的妖族也十分的众多。
    而现在整个天庭之内的妖族已经沸腾了起来，一声声的钟声响起，响彻整个小世界。而所有的妖族都受到了一股召唤，身形也随之不由的从地面之上沸腾而起，向着整个小世界最中心的那一片殿宇集合而去。
    整个小世界中央，一座巨大的宫殿悬浮在虚空之中，周围的星辰不断的旋转，一股的星辰之力不断的向着这个巨大的宫殿汇聚而去，将整个宫殿衬托的充满了一股异样的色彩，显得浩大，神秘。
    这座雄伟的宫殿正是整个妖族的天庭的中心，妖族的圣地，太阳神宫。而作为妖族圣地的太阳神宫，不是一般的妖族可以进入，就算是妖族之中的强者，没有妖族的妖帝帝俊与妖皇太一的召唤之下，也是不敢进入这太阳神宫的。
    而现在小世界之内一道道的身影在空中快速的移动，一道道的光芒，向着天空之上的太阳神宫疾射而去。
    “参加妖帝陛下，妖皇陛下。”太阳神宫之内一声声巨大的声音，仿若是浪潮一般，在宫殿之内不断的回响。宫殿之内，一个个的妖族拜倒在地，向着大殿最上方的两人恭敬的行礼，每一个人的眼中都是充满了狂热。
    “计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊,、白泽、钦原、呲铁、鬼车，族内的人员什么时候能够完全的集合起来。”坐在宫殿之上最高的位置的帝俊，眼睛睁开，一道红色的光芒闪现而出，将周围的空间直接的划破。帝俊的声音虽然并不是很大，但是却瞬间传遍整个宫殿之内的每一个人的耳中，声音之内的威压使得宫殿之内的每一个人的注意力在瞬间就注意到了他的身上。
    “陛下，族人已经开始集结，十年之后就可以完全的集结起来，正是与巫族开战。”十大妖圣之中一人走出，躬身向着帝俊回答到。这人正是十大妖圣之中的计蒙，也正是十大妖圣之中最强大的一个。
    “与巫族交战？”计蒙的回答，整个大殿之中的妖族，一个个的心中一阵的惊讶，但是很快的就恢复了过来。这些人每一个都是妖族之中的强者，修为都是在大罗金仙的巅峰的存在，甚至有几个修为已经达到了准圣的存在。这些人都是妖族之中的高层，对于妖族与巫族之间的恩怨也是知晓的十分的清晰的，虽然都想到自己妖族与巫族迟早会有一战，但是没有想到会这么的快速。但是一个个的也没有丝毫的异议，在他们的眼中，与巫族的交战是没有任何的悬念的。就凭借妖族十倍与巫族的族人，就没有什么值得担心的。
    “好，十年之后，所有的准圣在天门之外开辟空间通道，将所有的族人送到不周山之下，与巫族一战。”帝俊听到了计蒙的回到，直接的说道，丝毫不理会大殿之内其他的人的反应。
    “你等都退下去吧，加快速度将族人集中起来。计蒙等人留下来。”帝俊再次说道，说完之后，袍袖一挥，周围的空间一阵的震动，将大殿之内的众人都直接的挪移到大殿之外，留下的妖族之中的准圣级别的存在。
    “一年之内，你们在族内找到三百六十个大罗金仙巅峰的天妖，每一个都要对星辰之力有着天生的契合的存在。在寻找到十二万六千九百为大罗金仙级别的存在，每一个对于阵法都要有一定的天赋。”帝俊对着大殿之内的一个个的准圣直接的问道，语气之中依然是那么的霸道，让坐下的众人不敢有丝毫的质疑。
    帝俊吩咐之外，也不等坐下的几人的回答，袍袖再次一挥，将坐下的所有的准圣直接的转移到太阳神宫之外。
    妖族的众人在离开了太阳神宫之外，一个个的不敢有丝毫的停留，直接的向着这小世界的各个方向直接的移动而去。整个妖族在瞬间完全的调动了起来，妖族之中太乙金仙之上的生灵，每一个都快速的集合起来，一个个的脸上都是十分的兴奋。
    妖族如此的动作，作为大战的另一方的巫族的动作也丝毫不满。在妖族的众人汇聚之时，巫族的人的每一个部落也在快速的运作着。每一个巫族的身上都散发这一股强大的战意，身上的精气在战意的影响之下变得更加的凝聚。
    盘古殿，整个巫族的中心，与妖族的太阳神宫的存在一般，乃是巫族当作是圣地一般的存在。能够进入这盘古殿的每一个都是妖族之中的大巫，乃是整个巫族势力的核心的存在，也是整个巫族的实力的汇聚。
    而能够进入这盘古殿的大巫，每一个都是大巫巅峰的存在，比起大罗金仙巅峰境界。而在加上巫族身体之上的天赋，实力比起大罗金仙巅峰的存在更是强上一筹，应对数个痛经阶段的妖族也不是完全不可能之事。这也正是，巫族的族人的数量虽然远少于妖族，但是实力与妖族相比却丝毫不差的原因。
    “千年的时间之内，妖族与我巫族的矛盾不断的变得更加的激烈，而且妖族的实力在这千年的时间之内在快速的提升。妖族帝俊，太一两人都是大野心之辈，如果妖族的实力如此增强下去，以后必定会起灭我巫族之心。”烛九阴脸上的表情十分的郑重的对着祖巫殿之内的众人说道，语气之中也是前所未有的严肃。
    “就那两个扁毛畜生，想要和我巫族交战，就让他们看看我祝融的火焰的威力，将这两个扁毛畜生直接的烤熟。”祝融听到烛九阴的话，第一个站了出来，大声的说道，语气之中完全的不将帝俊与太一两人完全的放在眼中。帝俊与太一两人都是出生咋太阳星之上，天生掌控着太阳真火，祝融居然要将他们两人直接的烤熟，对于帝俊，太一的小看可想而知。
    “就凭你，还想对付帝俊，太一两人。你的火焰比太阳真火强么，还是看看我共工的真水，将他们两个直接的变成落汤鸡。”说话的正是水之祖巫共工，共工天生掌控洪荒世界万水。俗话说水火不相容，祝融与共工两人分别掌控的水火法则，虽然不是敌视，但是偶尔还是相互的争吵几句的。
    “好了，你们两个安静下来。不要在这些小辈之前丢人。”祝融与共工两人争吵起来之后，一声声音响彻整个盘古殿，祝融与共工两人的动作也在瞬间就停止了下来，看向了站在大殿最中央的帝江的身上。
    “二弟，说吧，我巫族下一步要如何做。”帝江看了一眼安静下来的祝融与共工两人之后，对着烛九阴说道。
    “现在，妖族在向着不周山靠近，看来应该会有什么大动作，应该是针对我巫族的。现在我们能做的就是将全族的实力完全的集中起来，看看这妖族到底有什么动作，并且趁着这一次的机会给妖族一个教训，将这些妖族从大地之上赶出去。”烛九阴的话语之内充满了煞气，声音不断的变得阴寒起来，仿佛要将整个妖族都完全的灭去一般。
    “好，我巫族也该让洪荒世界的各族，看看我巫族的实力到底如何了？”帝江听到了烛九阴的话之后，没有丝毫的犹豫的说道，“你们将各自部落之中的好手都集中起来，这一次的战斗不能够有丝毫的错漏。”帝江的声音瞬间传遍整个盘古殿，传道盘古殿之内的每一个巫族的耳中。
    “是。”巫族的众人没有丝毫的犹豫直接的回答到，说完之后就直接的离开了盘古殿，向着各自的部落快速的赶去。
    “我们十二人也应该将阵法完善一下，让妖族的众人看看到底谁才是这洪荒世界的主角。”帝江的声音之中充满了寒意，祖巫殿之内的每一个祖巫听到了帝江的话之后，心中一个个的也变得十分的兴奋。

第一百零九章 战！！！

    十年的时间对于洪荒世界的生灵来说可以说只是短暂的瞬间而已，这十年的时间之内，巫妖两族的行动在不断的进行着，两族的人员都在快速的集结，向着不周山的方向快速而对前进着，向着要给对方一个沉重的打击。
    “巫妖大战终于要开始了，不过这战场在不周山，不知道会不会对人族的出生之地有什么样的影响。”孔儒站在不周山外围的一座山峰之上，感受着洪荒大陆之上不断的汇聚在一起的精气，这股精气强大，凶悍，直冲霄汉，搅动天地之间的云朵。气势之强大，就算是还没有生出灵智的生灵，一个个的也在瞬间便已经感受到，直接的退避开来。
    巫族每一个都是化出原形，法天相地之术，最低的身形都是在千丈之上，千丈的身躯每一步迈出都是数里。而这些巫族前进之时，也并不是一步步的直接的迈出，而是奔跑这前进，速度之快，瞬间便是上千里的距离。而如此的行走，行走的路线的周围的地形在瞬间就被完全的破坏，不少山岳直接的倾倒，崩塌，化为粉尘。
    巫族向着不周山前进之时，妖族的众人也已经完全的集结了起来，上千亿的妖族，修为最低的是太乙金仙，最高的是准圣级别的存在。这些人聚集在小世界的天门之前，等待着这队伍最前方的帝俊与太一两人的命令。
    “大哥，巫族开始向着不周山冲击过来了。”太一的表情十分的严肃的对着身边的额帝俊说道，语气之中也是充满了担心的。与仙族的交战，两族对于各自的实力都有了一定的了解，现在与巫族交战，就算是太一也不由有些担心起来。
    “哼，冲击过来有如何，在我上千亿的族人的面前，就算巫族的实力比起当时强上十倍，也只有被消灭的结果。”帝俊的脸上充满的傲气，身上的霸气在瞬间散发而出，笼罩周围百万里的区域，将所有的妖族完全的笼罩在他的气势之中。
    “所有的妖族听令。”帝俊的手中出现一个巨幡，巨幡之上绘着一个个的妖族的模样，每一个都十分的生动。巨幡一出现，所有的妖族在瞬间完全的兴奋了起来，身上的气势完全的释放而出，身上的力量散发而出，将身体完全的包裹，随时准备着之行帝俊所发布的命令。
    “进入不周山，将所有的巫族都撕成碎片，让整个洪荒世界看看到底谁才是这世界的主角。”帝俊的身上的气势进一步的爆发而出，衣袖向着虚空之中一挥，一个空间通道直接的出现在他的的面前。而在这通道的另外一头正是洪荒世界的不周山，帝俊开辟出一个空间通道，妖族的其他的准圣，也不敢有丝毫的怠慢，身上的气势相继爆发而出，一个个的空间通道出现在天门之外，所有的妖族的面前。
    数十个空间通道，每一个都有百丈方圆，在这空间通道形成之后，妖族的众人也不再在原地停留，一个个的直接的化为一道道的光芒，向着空间通道的另外一边的不周山直射而去。
    “看来这还没有被妖族的人破坏，还好。“孔儒看着眼前的人族最初的生存之地，周围的环境还是没有丝毫的变化，心中也不由的安慰了许多。人族从出世到离开，在这一片土地之上生存了数万年的时间。人族也从一个刚刚出世，没有丝毫的实力的种族，发展到一个有自己的修炼之法，自己的文明的种族。
    “空间破碎，两界分割。”孔儒的身上一股力量直接的迸发而出，与周围的空间渐渐的共鸣起来，瞬间将这一片，周围数十万里的空间边缘直接的震碎，将这数十万里的区域从整个洪荒世界的空间之中直接的剥离出来。
    “成。”孔儒一声低喝，周围碎裂的空间在瞬间弥合起来。但是这空间再次弥合起来之时，却并没有与洪荒世界原本的空间弥合在一起，而是形成一层膜状的空间将周围数十万里的空间包裹起来，而在这层空间膜之外与洪荒世界的空间隔离之处，正是一股股的空间乱流。
    “这样的话，就算是一般的准圣级别的存在，如果不注意的话，应该也无法发现的。”孔儒看着已经完全的稳定下来的空间，心中也是不由的安定了许多。完成这一切之后，孔儒的身形一闪，却是直接的消失在了原地。
    孔儒消失之后，整个不周山也再次的沸腾了起来，巫族，妖族的众人一个个的出现在不周山的范围之内。不周山的范围囊括周围千万里，而现在这千万里的区域之内，已经完全的被巫妖二族的众人完全的占据，成为这两族的战场。
    “杀。”两族的人一相遇，没有丝毫的犹豫，喊杀声音顿时大作，两族的人员直接的向着对方冲击而出，直接的交战在一起。
    两族人的交战从最初的进入战场的数百万人，开始不断的扩大，范围不断的变得更加的广大，交战之时数个时辰的时间，加入战场的两族人员，已经达到数亿。渐渐的整个战场之上的两族人员不断的增多，达到十亿，二十亿，五十亿，百亿，两族的人员渐渐的全部出现在这不周山的战场之上。
    妖族的数量达到上百亿，而巫族的人数只有数十亿而已，但是两族的力量却不差分毫，两者在交战的瞬间便已经进入了胶着的状态之中。任何一族都没有丝毫的退去，向着身边的外族之人直接的攻击而去。
    “妖族的数量是巫族的数倍，而且每一个的法术都是不弱，手中还有着不少的灵宝，虽然只是后天灵宝，但是威力却也不弱。不过，巫族的力量也丝毫不差，达到大巫身体的强度就已经可以和后天灵宝相比，大巫的巅峰就已经接近先天灵宝的强度。而且巫族之中的几位大巫的力量已经完全的超出了大巫的范围，比起一般的准圣强者也不弱上丝毫。”孔儒站在虚空之中，身体周围被丹田的世界之力完全的包裹，融进周围的虚空之内，观看着下方巫妖两族的交战的状况，不由的想到。
    孔儒说话之时，巫妖两族的战斗变得更加的激烈，两族的人员开始不断的陨落。一个个的妖族从天空之上落下，被大地之上的巫族直接的践踏成为肉泥，最后化为一股股的血水。而一个个的倒下的巫族，亦是如此，并没有因为是巫族的族人而受到特殊的对待。现在在交战之中，已经没有人在顾忌这一切，心中唯一的念头就是要消灭眼前的敌人而已。
    而两族的族人交战，两族的高层却并没有直接的交战在一起，而是站在战场之上，看着整个战场交战的族人，身上的气势慢慢的散开。眼神直直的盯着战场的另一边的对手，随时准备着进入交战的状态之中，给对方一个痛击，直接的扭转整个战局。

第一百一十章 各显手段

    巫妖两族的交战，没有丝毫的保留，双方的族人也在交战之中不断的陨落。只是交战的开始，整个不周山已经被这两族的尸骸，血肉完全的覆盖。在山脉之内的山岳，河流，草木也完全的被破坏，唯一没有受到威胁也只有不周山而已。毕竟不周山乃是支撑整个洪荒世界的天地的存在，如果真的因为交战而被毁灭的话，那么就算两族在强上数倍，最后也只有被灭亡的结局而已。
    随着两族的不断的交战，两族的人渐渐的陷入了疯狂之中，交战的顾忌也完全的忘记，只是不断的发挥着自己的力量。
    “啊。”“杀呀。”“杀啊。”一声声的喊杀声不断的传出，从不周山向着不周山之外的传出。声音传出亿万里，杀气将战场亿万里的区域完全的笼罩其中。而这亿万里之内的生灵也受到这杀气的影响，一个个的变得疯狂起来，不断的向着四周攻击，无论是草木，山石，还是敌人都没有丝毫的在意，就仿佛是疯狂了一般。
    巫妖两族都可以说是天地之间的宠儿，一个乃是盘古的血脉所化，天生便是掌控法则的存在，而且身体强大。而另一个则是天地之间的精灵，天生都有着强大的天赋，神通，对于天地灵气的天生的亲和性。两族各自都有着各自的优势，交战之中虽然都有不少的族人陨落，但是双方的实力依然是十分的强大，没有任何一族取得战斗的上风。
    “大哥，现在我们也该出手了吧，这样下去，我族的人员就会缩水很多的。”站在帝俊身边的太一看着一个个陨落的妖族，心中不由的变得十分的担心，对着帝俊说道。
    “不用，现在战斗才刚刚开始，虽然陨落了不少的族人，但是留下的每一个都将是我妖族的精英，真正的成为我妖族的中坚力量。”帝俊看着不断的陨落的妖族，脸上的表情没有丝毫的变化，眼神依旧是十分的严峻。
    与妖族相似的状况，也发生在巫族之内，巫族的火之祖巫祝融看着一个个的陨落的巫族的族人，身上的火焰陡然充满全身，想要直接的冲击进入战场之中，将妖族的人完全的消灭。但是还没有出去就直接的被帝江直接的使用空间之力封锁在原地，却是不能够动弹丝毫。
    而就在这时，战场之上陡然发生变化，空中之中的妖族的身形一个个的开始发生变化，身上出现鳞甲，羽毛，利爪，周围的天地灵气也在快速的汇聚。瞬间所有的妖族便已经化出原形出现在天空之中，身上的气势也在瞬间增长数倍之多。
    妖族虽然化形而出，修炼的速度比起化形之前要快上不少，但是真的要将所有的战力发挥出来，还是要原形才能完全的发挥出来。妖族化出原形，战力陡然提升，无论是力量还是速度，法力的强度都提升不少，战争的天枰瞬间向妖族倾斜，还没有完全反应过来的巫族的众人，一个个的直接的被战力瞬间提升的妖族击退，有的甚至直接的被达成重伤，陨落。
    “啊，啊，啊。”巫族的众人的身上一股气势开始升腾起来，强大的精气快速的汇聚起来，没入身体之内。只见每一个巫族的身体在瞬间升起一股奇异的色泽，一股力量将身体完全的包裹，每一个巫族的力量仿佛是在瞬间增长了数倍，一个个的战力陡然提升，战意在瞬间散发而出，瞬间投入战斗之中，原本倾斜向妖族的战争天枰在瞬间再次平衡起来，巫妖两族的战斗进入了胶着的状态之中。
    “战争虽然十分的残酷，但是也是一个很好的锻炼的机会，这巫妖两族的实力在这万余年的时间之中虽然发展的十分的迅速，但是根基毕竟不是十分的稳定。现在经过这一次的战斗，两族的族人虽然会损失不少，但是根基必定会稳定不少，在战后毕竟再次进入一个快速发展的时期，而且比起这万余年的时间还要快速。”站在战场之外，孔儒看到战场之内两族的状况，心中也是不由的思考起来。想到这里孔儒不由的更加的担心人族将要面临的大劫起来，本来以为消耗两族的实力就可以避免人族大劫之时的损失，但是现在看来，人族的大劫是不可能避免的。但是瞬间孔儒的眼神瞬间变得坚定起来。
    “人族就算要面临大劫，也是人族所要面临的考验，也是人族的一个机遇，自己能够做的已经做了。人族需要的是自己成长起来，而不是在自己的庇护之下苟延残喘。只有面对劫难，勇往直前，这才是真正的人族。”孔儒的心中一个想法升起越往深处想，眼神也变得愈加的坚定，也愈加的坚定自己的想法。
    在孔儒思考之时，战场之上的气势已经增强数倍之多，妖族显出原形，不断的调动周围的元气，天地之间的灵气，每一个的身上都散发出来一股奇异的气势，一个个的神通施展而出。而巫族也丝毫不弱，天生掌控法则，调动周围的法则之力，与妖族施展出来的神通撞击在一起，一声声巨大的声音向着四周传出，周围的灵气也在瞬间完全的狂暴起来。
    两族之间的战斗也不再有丝毫的保留，各自的手段完全的施展而出，妖族的神通，法术，灵宝，各种奇异的手段，全力施展而出。而巫族亦是如此，强大的力量，法则的力量，手中的巫宝，巫术，每一个都不必妖族的弱，甚至要强上不少。
    “巫妖两族果然乃是天地之间的宠儿，这神通，法术，巫术，灵宝，巫宝，还有蛊术，每一个都十分的强大，看来人族要走的路还是十分的漫长的。”孔儒看着两族施展出来的手段，心中被眼前的场景完全的震惊，震惊的不是力量，而是繁多的攻击手段。最让孔儒惊讶的乃是巫族的蛊术，本来在他的认知之中，巫妖两族的生灵的强大，盅虫起到的作用应该是十分的有限的，但是孔儒现在才发现自己完全的低估了这盅术。
    在孔儒惊讶之时，只见空中的盅虫仿佛是一朵朵的云朵，金黄色的，绿色的，黑色的，各种各样的奇异的盅虫出现在战场之上。这些盅虫出现之后，直接的四散而去，瞬间便破开妖族的鳞甲皮肤，钻进妖族的身体之中。而在钻进妖族的身体之后，只见妖族的身体开始颤抖起来，身体之中一股股的血液滴落，但是瞬间有被一个个的盅虫直接的吸收。转眼之间，一个妖族就直接的消失，留在原地的只剩下盅虫而已。
    孔儒在这时也不由的感叹，在这洪荒世界就连虫子都是这么的强大，果然是不能够小看的。妖族的身体的强大虽然无法与巫族相比，当时控制灵气的手段，比起洪荒世界的各族都要强上不少，但是在这盅虫的力量之下，却没有丝毫的抵抗，不由的对巫族有了一个更加的直接的认识。

第一百一十一章 两大奇阵的碰撞

    两族的手段完全的施展出来，整个战场的范围瞬间扩大十倍有余，整个战场所占据的区域也达到了上亿里的范围。整个战场的区域之内的生灵已经完全的寂灭，剩下的只有已经完全的进入了战斗状态的巫妖两族而已。
    “这才是战争，没有丝毫的保留。”孔儒在巫妖两族的战场扩大的瞬间，身形退出上亿里，退出了两族的战场之中。这毕竟乃是两族之间的战斗，自己观看没有什么影响，但是如果自己真的进入这战场之中，必定会受到两族大势的影响，被双方的强者所发现的。毕竟在这小小的上亿里的区域之内，凝聚了两族的大势。
    而在两族的战斗完全的进入了疯狂的状态之中时，双方的高层也不再停留在原地，一个个的进入战场之中。双方可以称之为高层的，每一个的修为都是在大罗金仙的巅峰境界，而且还是这巅峰境界之中的巅峰的存在，只要机缘一到，修为就可以达到准圣的存在。
    这些人已进入战场之上，整个战场再次发生变化，每一击的威力都是十分的强大，每一击都有不少敌人直接的陨落。每一击地面之上就是一个巨大的坑洞，已经被夷为平地的地面，顿时变得坑坑洼洼。
    “杀。”帝俊与帝江两人身上的气势在瞬间完全的爆发出来，只是一个字，瞬间传到战场之上的每一个角落之中。两人身边的众人也在瞬间化为一道道的虚影，出现在战场之上。这些人已进入战场的最中央的区域，这些人双方只有十数个，每一个的修为都是在准圣之上。妖族的妖帝，帝俊，妖皇，太一，十大妖圣，还有几位准圣级别的存在。巫族的十二祖巫，几位强大的大巫，瞬间便撞击在一起。
    瞬间的碰撞，周围的空间在瞬间便直接的崩裂开来，形成一股空间风暴瞬间便席卷战场周围的区域。而在这区域周围交战的两族的人员，在发现双方头领的交战的瞬间，便想要离开交战的范围，但是还没有等他们离开，这空间风暴就已经将周围席卷，两族的人员在瞬间便被空间化为齑粉，只有少部分的幸运的，受了不轻的伤，但是却保住了性命。
    “哈哈哈，帝俊，太一，你们两个扁毛畜生，看看我祝融的火焰的厉害。”祝融瞬间将后退的身形止住，身体完全的被一股火焰完全的笼罩。祝融的本体乃是兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，现在完全的被火焰所笼罩，脚下的火龙瞬间飞跃而出，向着帝俊与太一两人攻击而去。
    祝融显出本体，其他的十一个祖巫也没有丝毫的缓慢，身形变化，身体完全的被一股强大的法则之力所笼罩，身体之内的煞气也不再有丝毫的收敛，瞬间向着四周的妖族之人的心神冲击而出。巫族之人一开始就直接的将所有的实力展现而出，妖族的众人也不再有丝毫的保留，手中的灵宝飞跃而出，将巫族的众人抵挡在灵宝之外，身形晃动，直接的将原形显出，身体之内的力量直接的融进灵宝之内，灵宝之上的光芒在瞬间增长数倍，一道道的攻击变得更加的凛冽。
    你来我往，双方的交战没有丝毫的停止的意思。但是双方都没有任何一方取得丝毫的优势，祖巫的身体强大，一般的灵宝无法取得任何的作用，而唯一能够威胁到几位祖巫的只有太一手中的先天至宝混沌钟而已。但是知道混沌钟的厉害的十二祖巫在混沌钟到来的瞬间，便直接的集中起来，数个祖巫的身体的力量直接的爆发出来，将混沌钟抵挡起来。
    巫族的人虽然无法使用灵宝，但是每一个的人手中的武器也都是不简单的。都乃是使用巫族的秘法炼制而出的，每一件武器比起灵宝也是丝毫不差，只是没有灵宝的奇异的能力，但是完全可以将巫族的力量完全的施展出来。
    “退。”帝俊的眼神一动，身形瞬间退出千里，而妖族的众人见到帝俊后退，没有丝毫的犹豫，瞬间退到帝俊的身后。妖族退开，巫族的众人没有丝毫的喜悦，一个个的瞬间集中在一起，十二祖巫的身形站定，隐隐的形成一个阵势，身体之内的力量在瞬间产生共鸣，仿佛要化为凝聚为一股一般。
    “十二都天神煞汇聚，十二都天神煞大阵，起。”十二人在同时喊道，声音瞬间传遍整个战场，而起还没有就此消散，向着洪荒世界的其他的地方传递而去。而在十二人的声音落下的瞬间，天地之间的煞气在瞬间汇聚起来，十二人的身体之内的煞气也完全的释放出来，将这周围的煞气吸引过来。
    这些煞气不单单是地煞之气，还有着洪荒世界各种煞气，天煞，地煞，风煞，雷煞，金煞，木煞，水煞，火煞，土煞，阴煞，阳煞，罡煞，天地之间的十二种至煞之气，还有洪荒世界各种各样的煞气在瞬间便已经汇聚起来。这些煞气汇聚起来，瞬间周围的的场景发生变化，煞气在瞬间集中起来，将周围的环境完全的笼罩在这煞气之中。
    “星辰之力，降临，周天星辰汇聚，周天星辰大阵，起。”帝俊的声音在十二都天神煞大阵汇聚的同时传出。只见，天空之上降下一道道的星辰之力，一个个的身形出现在这星辰之力所汇聚的区域之内。这些人出现之后，直接的与周围的星辰之力融合在一起，化为一颗颗的星辰，在天空之中开始快速的移动起来。
    一道道的星辰之力不断的施展出来瞬间与十二都天神煞大阵所散发出来的煞气对抗起来，天地之间的煞气虽然十分的强大，但是星辰之力的强大，不必煞气弱上丝毫。
    周天星辰大阵形成的瞬间，一个独立的空间瞬间形成，将十二都天神煞大阵包裹在这星辰空间之内。星辰空间之内，最中央的乃是两个星辰，太阳星，太阴星，在这两颗星辰之外，三百六十颗星辰形成一道道玄奥的轨迹，不断的移动。而在这三百六十颗星辰之外，乃是十二万九千六百个稍小的星辰，这些星辰虽然比较微弱，但是散发出来的力量也是不弱，每一个都有大罗金仙级别的气息。
    “斗转星移，星衍。”帝俊的声音在星辰空间之内响起，瞬间，整个星辰开始快速的发生变化。天空之中的星辰瞬间暗淡下来，周围的空间也在此同时震动起来。暗淡持续了瞬间，星辰开始一颗颗的显现而出，最先出现的乃是太阳，太阴两星，之后就是两星之外的三百六十颗星辰，最后乃是最外围的十二万九千六百颗星辰。整个过程十分的迅速，而是每出现一个星辰，周围的星辰之力就随之增强，一股股的星辰之力不断的撞击在十二都天神煞大阵之上。
    这一股股强大的星辰之力不断的变得更加的强大，但是依然无法对十二都天神煞大阵形成丝毫的威胁，十二都天神煞大阵屹立在原地，没有丝毫的动作，仿佛是完全不将这周天星辰大阵放在眼中一般。
    “星降，星辰之雨。”帝俊的声音变得寒冷了不少，这周天星辰大阵乃是他费尽心血推演而出，因为这大阵，甚至耽误了自己的修为。但是没有想到居然被眼前的巫族小看，自己妖族十数万人形成的大阵，居然无法拿这十二个巫族小儿的大阵，心中的气氛是可想而知的。
    两族的大阵的碰撞，现在却是正式开始。两族大阵的威力也不再有丝毫的保留，威力瞬间全开。星辰空间之内的星辰快速的旋转，洪荒世界的星域之内的星辰快速的降落而下，不断的融进这周天星辰大阵之内，整个大阵的威力随着星辰之力的不断的融进威力不断的变得更加的强大。
    “轰。”星辰空间之上一声声的巨响，浓郁到极致的星辰之力快速的凝聚起来，化为一颗颗的星辰，向着空间中央的十二都天神煞大阵冲击而去。这些星辰虽然乃是星辰之力凝聚而成，威力无法与真正的星辰的威力相比，但是那蕴含的星辰之道，却是丝毫不弱，每一击爆发出来的威力，就算是准圣也不敢轻视的。
    “煞气凝聚。”十二都天神煞大阵之中的帝江的脸色一边，声音之中变得十分的严肃，身形移动，整个大阵之中的十二种煞气开始不断的汇聚起来，仿佛要随时凝聚在一起一般。十二种煞气每一种在天地之间都是十分的强大的存在，现在凝聚在一起所爆发出来的威力，也只有这些以身体强大著称的祖巫才能够承受的起。
    “轰。”一声巨响，这声巨响之后，一连串的巨响响起。一颗颗的星辰撞击在十二都天神煞大阵之上，而十二都天神煞大阵之内的煞气凝聚为实质，化为一股强大的浊气，将整个大阵完全的包裹，瞬间便将一颗颗的星辰直接的粉碎。

第一百一十二章 盘古虚影 鸿钧现

    周天星辰大阵与十二都天神煞大阵的威力完全的释放出来，两座大阵所散发出来的威力，每一击都是强大到了极致，已经可以说是两族最强大的战力了，威力比起准圣级别的强者要强上不知一筹。如果不是周天星辰大阵形成之时形成的星辰空间，那么两个大阵碰撞的威力就已经完全可以将这不周山完全的毁灭了。
    “果然不愧是洪荒世界的四大阵势之中的两个，也是其中最为奇妙的两个，所散发出来的威力可以说是集中了两族的所有的力量。”孔儒站在虚空之中，看着中央弥漫的星辰之力，心中不由的感叹道。
    这周围的星辰之力虽然十分的强大，已经形成了一个巨大的星辰的空间，但是在孔儒的眼中还是十分的稚嫩的，是完全无法和星辰老祖所形成的星辰世界相比的。但是就算是如此，孔儒也不由的感叹帝俊的悟性，星辰老祖的存在乃是可以媲美道祖鸿钧的存在，如果不是因为大劫之中气运使然，现在的成就绝对不会比道祖鸿钧差上多少的。
    在孔儒感叹周天星辰大阵的奇妙与十二都天神煞大阵的强悍之时，两个大阵再次的碰撞在一起，威力陡然增加十倍有余，占据周围的空间也瞬间有数十万里增长到上百万里之大。大阵的威势陡然增长上十倍，星辰空间在瞬间稳定了数倍之多。
    “看来妖族真的要开始拼命了，不过也对，星辰之力虽然十分的强大，但是就算是有河图洛书的存在，帝俊也不可能没有节制的使用的，看来他应该也坚持不了多长的时间了。”孔儒看着威力陡然增强的周天星辰大阵，心中不由的感叹起来，心中也是不由的变得更加的期待，看看这帝俊到底还保留着什么手段。
    “星辰斗移，日月争耀，星辰天地。”帝俊的声音再次的响起，整个周天星辰大阵快速的运转起来，渐渐的形成一个巨大的星辰漩涡，而这星辰的漩涡的正中央正是太阴，太阳两星。周围的星辰之力汇聚在两星的周围，快速的转化为两星的星辰之力，而太阴，太阳两星就仿佛是形成一个巨大的阴阳图。
    这阴阳图虽然不是有阴阳二气形成，但是太阳星，与太阴星，两颗星辰所散发出来的力量也是这世间，至阴至阳之力，比起阴阳而起相差也是十分的有限的。在这两股力量之下，整个星辰空间快速的发生变化，仿佛是化为一片天地一般，这片天地之内渐渐的生成一股至强至威之力，一股威压陡然升起，向着空间的四方八极碾压而去。
    周天星辰大阵的威压不断的变得更加的强大，第一个受到冲击的正是巫族十二祖巫所布出的十二都天神煞大阵。十二都天神煞大阵的威力虽然十分的强大，但是在这股威压之下，周边的煞气也开始不断的收敛起来，就算是十二煞气凝聚而成的浊气也是受到了压制，整个大阵的威力也是受到很大的限制。
    “帝俊的悟性果然十分的强大，这星辰空间居然模拟出来的小世界的世界之力，虽然这力量并不是世界之力，但是威力却是也不弱。”孔儒看着星辰空间之内的变化，心中充满了震惊，整个人却是不由的出声说了出来，声音之中将自己的惊讶完全的表现出来。
    帝俊将自己保留的手段完全的显露出来，十二都天神煞大阵之中的十二祖巫也不再有丝毫的保留。十二人在同时大喝一声，身上升起一股强大的血色的气息，这血色的气息升起的瞬间，一股巨大的威势瞬间从十二人的身体之中散发而出。
    十二道血色的气息出现之后，瞬间相互呼应起来，震动起来，相互连接在一起，快速的在阵法的阵眼之处汇聚。而在此同时，十二祖巫的身形也渐渐的开始变得虚幻起来，仿佛随时都会消散一般。
    十二都天神煞大阵快速的衍变，威压不断的便的更加的强大，一股巨大的威势，不断的冲击着周围的空间。这股威压之中充满了沧桑，充满了苍茫之气，在这股气势之中还有着一股悲怆。威压不断的变化，气势也变得更加的晦涩，整个大阵也在快速的向着整个大阵的中央快速的收敛起来。
    “轰，轰，轰。”一声声巨大的响声升起，两个大阵的气势不断的撞击在一起。两股气势不断的撞击所引发出来的震动变得更加的强大，整个气势在瞬间贯彻整个天地，向着洪荒世界的四方辐射而去。
    “星辰汇聚，日月横空。”帝俊的声音再次的响起，整个星辰空间之内的星辰在瞬间暗淡下来，星辰之力完全的完全的衍化为太阴，太阳二星之力，瞬间浩大的威压向着十二都天神煞大阵碾压而出。将十二都天神煞大阵周围的空间完全的束缚，不断的借助周围的天地之力碾压在大阵之上。
    “血脉为引，都天破碎，盘古再现。盘古真身，凝。”十二祖巫的声音仿佛是何为一个声音一般，最后一个字落下之时，整个十二都天神煞大阵之内的血气在瞬间翻涌起来，向着大阵之内直接的汇聚而去，大阵之内的十二祖巫的身形在瞬间完全的消失。而大阵的中央血气瞬间凝聚为一个身形，这个身形形成的瞬间，整个十二都天神煞大阵瞬间消失，大阵之内汇聚的力量瞬间汇聚在这身形之内。这虚影在这股力量的加持之下，瞬间化为实质，一个肌肉虬结的大汉出现在星辰空间之内。
    这大汉出现之后，身上的气势没有丝毫的收敛，整个人的气势瞬间散发而出，向着四周散播而出，瞬间便穿过整个星辰空间，向着洪荒世界的其他的地方传播而去，直至将整个洪荒世界都笼罩在这股气势之内。
    “盘…盘古？”帝俊看着站在大阵之内的大汉，不由的陷入完全的震惊之中，心神在瞬间失守。
    “盘古！！！”洪荒世界之中两族以外的准圣，一个个的也在瞬间陷入了震惊之中，眼神仿佛是要穿透整个空间一般。但是瞬间一个个的心神仿佛是受到了重击一般，一个个的口中喷出一口鲜血。
    就算是孔儒也是一般，身形快速的向后移动，瞬间便退出亿万里，眼神也是变得萎靡了不少，但是却没有受到多大的伤害。
    “盘古真身，果然十分的强大，比起我使用地变之法所凝聚的盘古真身，却是强上不知一筹。这股威压比起圣人也不弱丝毫，甚至比起几位圣人刚成为圣人之时的威压还要强上不少。”孔儒的身体之内的力量运转，脸色也已经完全的恢复了过来，将识海之内的暴动起来的盘古精血也已经完全的压制了下来，整个人也是开始不由的感叹起来盘古的强大之处。
    盘古真身出现之后，没有丝毫的犹豫，长拳一挥，一股巨大的力量瞬间从身体之内迸发而出。这股力量射出之后，周围的空间没有丝毫的反应，但是在这长拳划过之后，整个星辰空间在瞬间完全的破碎。空中不断的移动的星辰瞬间便已经完全的散去，一个个的身形直接的从天空之上落下，一个个的神色都是十分的萎靡，大部分的则是直接的陨落，化为灰灰消失在天地之间。
    盘古真身瞬间破去周天星辰大阵，主持阵法的帝俊，太一两人的神色一变，脸色之中充满了惊疑，但是很快的就安定了下来，身上的气势在瞬间升起，手中的灵宝也直接的射出，向着盘古真身直射而去，打击在盘古的身体之上。
    “砰，砰，砰。”一声声的巨响不断的响起，一件件撞击在盘古的身上的灵宝在瞬间就直接的被弹开，没有对盘古造成丝毫的伤害，就算是太一的混沌钟也没有起到丝毫的作用。刚刚恢复心神的众人，再次失神。
    战斗往往是十分的残酷的，瞬间的失神就可能是生与死的差距，在这些真正的强者的眼中更是如此。瞬间的失神就可以完胜数百，上千次的攻击，每一次的攻击都可以完全的泯灭一个同级的强者。
    盘古真身也没有丝毫的犹豫，在几人失神的瞬间，双手举起，就仿佛是化为一个巨斧一般，一个巨斧的虚影出现在盘古真身的头顶之上，一股巨大的威压向着四方快速的散播而出。周围的空间在这股威压之下，仿佛随时都会完全的碎裂一般，要将整个天地完全的打碎一般。
    “吾命休矣！！！”帝俊，太一两人的心神瞬间稳定下来，看着盘古头顶之上的巨斧，心中的自信在瞬间完全的崩溃，只感觉一股巨大的危机感从心底升起，仿佛自己的生命在瞬间就会消失一般。
    “砰。”就在帝俊与太一完全的绝望之时，两人的眼前出现一个身影，这个身影并不是十分的高大。但是身体之上一股晦涩的气息，让两人的眼中再次升起了一股希望。这个身影出现之后，并没有多少的动作，右手一挥动，袍袖带动一股股强大的力量，瞬间便将盘古劈开的一斧抵挡，斧光瞬间便完全的消散。
    一斧无功，盘古在瞬间愤怒，身上的力量变得更加的强大，地底浊气在瞬间被完全的引动，进入盘古的身体之内。盘古的双手再次的举起，不断的向着鸿钧直接的劈去。一道道的斧光不断的变得更加的强大，每一击的力量击出，周围的力量就完全的被带动，周围的空间也在这每一击之下完全的粉碎，一股股的混沌之力不断的从这空间裂缝之中喷涌而出。
    但是，鸿钧也不是那么的简单的，衣袖不断的挥动，轻而易举的就将盘古的攻击完全的抵挡，没有受到丝毫的伤害。
    “吒。”盘古一声怒吼，身上一股力量直接的没入虚空之内，仿佛是在召唤什么一般。只是瞬间的时间，盘古的头顶之上，升起一道道的虚影，这虚影正是一卷画卷，一个巨幡，一个混沌色的巨钟，一柄长枪，四柄长剑。这些虚影出现之后，盘古的双手不断的翻动，这些虚影仿佛是受到了牵引一般，快速的旋转起来，瞬间便形成一柄巨斧。这柄巨斧形成之后，一股巨大的气息散发而出，锋芒之气，毁灭之气不断的散发出来，仿佛是要毁灭一切一般。
    巨斧出现，盘古的脸上出现一丝的喜悦之情，将巨斧拿在手中，整个人的气势变得更加的强悍。
    盘古将巨斧拿在手中之后，没有丝毫的犹豫，将手中的巨斧举起，瞬间将巨斧挥动，巨斧沿着一道道玄奥的轨迹移动。盘古瞬间便劈出九斧，这九斧每一斧都强大到了极致，力量也不断的变得更加的强大。九道斧光劈出，不断的衍化，瞬间便化为九九八十一道斧光，将鸿钧的身形完全的包裹。
    鸿钧看着将自己完全的包裹的斧光，眼中也不由的出现了一丝的惊讶，一丝的惊喜，一丝的同情。但是身形却没有丝毫的缓慢，身上的气势不由的散发而出，眼中一道光芒闪动，身上的气势瞬间释放而出，右手再次的挥动，沿着一个玄奥的轨迹划出，一道能量瞬间的射出，向着那一道道的斧光撞击而去。

第一百一十三章 妖掌天，巫掌地

    鸿钧与盘古，一个乃是洪荒世界的天道的化身，虽然不是天道的掌控者，但是实力强大却是完全的超出一般的圣人的。而另一个乃是开辟出这洪荒世界的存在，虽然已经陨落，现在出现的之时十二祖巫召唤出来的而已，实力虽然远不及盘古本体的强大，但是实力也是不容小视。
    这两人的实力的强大是完全的超越了洪荒世界的认识的，就算是几位圣人也感觉到两人身上散发出来的压迫力。现在两人全力的交战，所有的人都是充满了期待，期待着这一次的交战的结果到底会如何。
    没有声响，没有惊天动地的震动。但是周围的空间就仿佛是遇到阳光的雪一般，快速的消融，整个空间快速的坍塌起来。鸿钧与盘古的两股攻击也在这空间的坍塌之中完全的消散，只留下在虚空之中站立盘古与鸿钧两人。
    “可惜，可惜，盘古已经陨落了，这盘古真身的实力虽然不弱，但是也只是如此而已。”鸿钧看着眼前的盘古，不由的看口说道，语气之中充满了惋惜，眼神之中也是充满了失望，看来对这一战并不是十分的满意。
    说完之后，鸿钧的手中一道青色的光芒汇聚，瞬间击出，射向盘古。盘古看到这道光芒，手中的巨斧虚影举起，却是想要抵挡。但是这道光芒的威力远远的超出了他的想象，光芒瞬间击打在盘古的身体之上。
    这道光芒打在盘古的身上，只见盘古的身体震颤，瞬间便完全的崩溃，完全的化为一股血色的气息还有一股强大的浊气。这股血色的气息出现之后，瞬间形成十二股，向着后方退出，在停止之时，十二股血气也已经完全的凝聚，十二道身影正是十二位祖巫。
    现在的十二祖巫每一个人的脸色都是十分的苍白，气息漂浮，却是收了很重的伤。十二祖巫出现之后，就直直的盯着鸿钧，眼光之中充满了愤怒，但是眼神的深处也是充满了惊忌。本来，盘古真身出现之后，妖族的败亡已经是事实了，如果不是鸿钧的出现，现在他们就已经将帝俊，太一两人就已经被他们消灭了，妖族就真的成为他们巫族的一盘菜了。
    但是，鸿钧所表现出来的实力，却是让他们升不起丝毫的反抗的心思。召唤出来盘古真身，他们对于盘古真身的实力是十分的清楚的，但是就算如此，在鸿钧的面前依旧没有什么反抗能力。这样的实力，可以说已经超越了他们的想象了。
    “从此以后，妖族掌天，巫族掌地，一元会之内不许再战。”鸿钧再次恢复了那种没有丝毫感情的模样，说道，语气之中充满了清冷，威压，不允许任何人有丝毫的反对。
    鸿钧说完之后，身上的气势再次发生变化，周围已经完全的化为虚无的空间开始快速的恢复。而在空间恢复之后，周围的山峦，河流也开始快速的恢复起来，只是转眼的时间，因为两族的交战而已经被完全破坏的不周山就已经完全的恢复了过来。
    而在周围的环境完全的恢复的瞬间，鸿钧的身影直接的消失在原地，没有引起周围的空间的丝毫的变化，就仿佛是融入整个空间一般。
    “这就是天道的手段么，这么的强大。”鸿钧消失，所有的眼中都是充满了惊讶。巫妖两族的战场达到上亿里，但是只是瞬间，鸿钧就已经这一起完全的恢复了过来，这样的强大的实力，就算是观战的几位圣人也是十分的震惊的。时间之力，就算是已经成为圣人的他们也是无法掌握的，就算是触摸到，也是十分的有限，但是鸿钧施展出来居然这样的轻描淡写的，几位圣人的心中也是不由的升起一种奇异的感觉，但是一个个的很快的就将心中的想法压制下去，随后也不再原地做丝毫的停留，直接的消失在虚空之中。
    “果然好手段，没有想到鸿钧的实力居然达到了这种地步，而且盘古的强大居然达到如此，怪不得能够开辟出来洪荒世界这样的一个大世界出来。不过，巫妖的第一次碰撞到这里也算已经结束了，洪荒世界也再次进入了平静之中，不过这平静不知道到底能够持续多长的时间。”孔儒看着已经完全恢复的不周山，迈步在不周山之内不断的行走，一边不断的思考着什么。
    “真是奇异，这巫妖两族大战陨落的人数达到数十亿之多。就算是鸿钧将这周围的一切完全的恢复，但是这两族陨落所流出的血液，尸骨应该不会这么的轻易的消失的。”孔儒的心中的疑惑不断的变得更加的浓重，向着神魂不由的完全的放开，融入周围的虚空之中，神识神魂瞬间便将整个不周山完全的笼罩在其中。
    “嗯。”孔儒一声惊异，心神移动，身形直接的消失在原地。孔儒身形消失在原地，再次出现却是已经是在不周山之下。这时的巫妖两族的人已经完全的退去，整个不周山也已经没有一个人的存在。孔儒站在不周山之下，没有丝毫的停止的一丝，而是直接的迈入山体之内，向着不周山的内部迈进。
    不周山山高不知几许，广阔亦是如此，孔儒在山内行走了上万里之远，但是仍旧没有到达山的中心之地。孔儒的速度不断的变得更加的快速，就仿佛是在陆地之上前进一般，速度没有减缓丝毫。
    “这就是不周山的内部么？”孔儒只感觉自己周围的环境变换，整个人就仿佛是进入了另外的一个世界一般。在这周围的灵气凝聚到了极致，每一丝灵气之中都充满了巨大的力量，不断的冲刷着孔儒的身体。
    “纯阳之气！！果然不愧是洪荒世界的万脉之祖，整个洪荒世界的中心所在，就是这股灵气就已经是当之无愧了。”感受着周围的灵气，孔儒瞬间便已经知晓这灵气的来源，心中不由的感叹。
    东王公作为万仙之主，仙族的族长，正是这纯阳之气所化，但是也之时洪荒世界的一团纯阳之气而已。而现在这不周山的灵脉之内的灵气，完全乃是纯阳之气，这样的事情，就算是圣人见到，心中也是不免惊讶的。
    孔儒没有在原地有丝毫的停留，身形顺着不周山的灵脉，向着山下快速而对前进。随着孔儒的不断的下潜，周围的纯阳之气变得更加的精纯，纯阳之气之内渐渐的开始出现一股更加的强大的力量，更加的精纯的力量，这股气息虽然还是纯阳之气的气息，但是孔儒却可以清晰的感受这股气息的强大。
    千万里，孔儒现在已经随着山脉向下下潜了千万里，周围的纯阳之气已经精纯到了极致，仿佛随时都会发生变化，暴动一般。孔儒也已经完全的适应了周围的纯阳之气的存在，也不再有初始之时的惊讶。
    “嘶，啊。”孔儒的口中倒吸一口凉气，周围的一切再次发生变化，纯阳之气瞬间化为了纯阴之气，这纯阴之气的纯度丝毫不必纯阳之气差上丝毫。纯阳到纯阴的变化只在瞬间，孔儒却是没有感觉到丝毫，却是不由的感觉到惊讶。而进入这纯阴之气之内，孔儒清晰的感觉到这纯阴之气之内，一股血气在不断的向着地底的深处汇聚。

第一百一十四章 血海冥河

    孔儒清晰的感受着周围的纯阴之气，感受着距离这纯阴之气没有丝毫的间隔的纯阳之气，整个人的心中却是充满了疑惑，对于整个天地也是不由的升起一种敬畏之心，不由的感慨起来，世界的奇妙。
    “果然奇妙，阴阳之间，居然能够如此的平静，只是一层之隔。”孔儒看着这纯阳之气与纯阴之气融洽的相处，身形不由得移动，移到这纯阴之气与纯阳之气的中央之处，感受着这一阴一阳，两种极致的力量，心神也是不由的感受起来这两股力量起来。
    “阴阳之道果然十分的奇妙，一阴一阳之中包含了一起，只要将这阴阳之道完全的融进小世界之内，那么这小世界的力量也必将更加的精纯，更加的强大，完成一个质的变化。”孔儒从领悟之中醒来，感受到身体之内变得精纯了许多的世界之力，不由的感叹到。这世界之力本来就是小世界之内的万般力量凝聚而成，虽然已经完全的凝聚起来，但是毕竟还是存在着不少的滞纳之处，无法达到完全的融合的。现在。从这阴阳之气的变化之中，孔儒的心中也已经明悟了不少，世界之内的力量的融合也变得更加的简单，原本的滞纳也已经消失了不少。
    孔儒从领悟之中清醒过来，也不再这阴阳相合之地停留，身形再次的移动，身形向着下方快速的前进，向着那一丝的血气之处，直接的移动而去。
    随着血气，孔儒不断的向着下方前进，随着孔儒不断的前进，周围的血气不断的变得更加的浓郁，而纯阴之气不断的变得更加的稀薄，但是空间却是不断的变得更加的广阔。等孔儒向下前进千万里之后，也已经达到了这空间的地面之上。
    这个空间完全乃是一个血色的世界，世界之内的灵气也完全乃是阴气汇聚而成，其中所夹杂的还有不少乃是一股充满了血腥之气的灵气。
    这股散发着血腥气的灵气在孔儒出现之后就开始不断的向着孔儒汇聚而去，想要将孔儒腐蚀。但是这股灵气刚刚的靠近孔儒的身边，就直接的被孔儒的身上散发出来的力量直接的泯灭，却是没有对孔儒造成丝毫的伤害。
    “嗯。这股灵气，却是与冥河身上的气息十分的相似。难道这就是血海所在之地么？”孔儒感受着那想要腐蚀自己的灵气，心中不由的想到。洪荒世界的几位强者的洞府所在之地，孔儒也都是十分的清楚的。镇元子的万寿山五庄观，红云所在的火云洞，鲲鹏在北海的北冥宫，十二祖巫的十二个部落，洪荒世界的各大洞府，福地孔儒也都是十分的清楚，但是唯独这冥河却是显得十分的神秘，只是知晓其出生之地乃是血海，但是对于这血海到底是在何处，洪荒世界之人却是没有任何人知晓了。
    也正是因为如此，孔儒感受到周围的灵气之时，第一时间就想到冥河，心中对能够解开一个洪荒世界老祖的秘密也是十分的好奇的。想着，孔儒的心中充满了一股兴奋，脚下的速度也是不由的变得更加的快速，向着血腥之气最为凝聚的地方快速的前进。
    “果然乃是血海，果然十分的广大，这海水却是乃是血水所组成，而且海水之中的那种污浊之气，强大异常，绝对不是那么的简单。”孔儒看着出现在自己的面前的巨大的血色的海洋，心中也是不由的小心了起来，心中变得警惕起来。
    “据说这血海乃是盘古的肚脐之处的污血所化。看看这血海之内的气息，也应该没有什么差错了，也只有盘古才能衍化出来这样的一个血色的空间，这样一个充满了浊气，阴气，血气的空间了。”孔儒想着，脚步也不由的迈开，踏上血海的海面，在海面之上向着血海的深处开始前进。
    孔儒刚刚迈开脚步，踏上血海，血海之中陡然产生一层层的血色的波涛，而在这血色的波涛之中，一个个的阴影不断的挣扎，不断的吼叫，一声声的厉叫，瞬间便充斥孔儒的耳朵。
    “聒噪。”孔儒的衣袖一挥，一道紫色的光芒陡然射出，将层层波涛直接的击碎，那血浪之中的阴魂则直接的被紫色的光芒包裹，被禁锢在血海的海面之上。这些阴魂被禁锢在血海的上空，仍旧在不断的厉叫着，一股股的鬼气不断的冒出，化为一道道的利爪击打着禁锢着自己的身体的紫色的光芒。
    “妖族的魂魄，还有洪荒世界其他种族的魂魄。果然十分的奇妙，这血海果然是不简单。”孔儒看着被自己禁锢的几个阴魂，瞬间便将这阴魂的来历完全的明了。这些阴魂之中有不少就是在这一次巫妖大战之中陨落的妖族的魂魄，巫族因为魂魄与肉身完全的相合，一旦陨落，就连魂魄也会随之完全的消散，不会留在天地之间的。
    孔儒将这魂魄完全的禁锢，但是血海并没有就此而完全的平静下来，一层层的血浪再次的升起，这股血浪变得更加的巨大，血浪之中的阴魂也变得更加的繁多，每一个阴魂出现之时，都是一股的阴厉，没有丝毫的灵智，唯一知晓的也只有本能的攻击而已。
    孔儒见到卷起的一层层的血浪，也没有丝毫的犹豫，一道道的攻击，一层层的血浪完全的被击散，只是短短的时间之中，孔儒就已经禁锢了数十万个阴魂之多。
    “何谓人情．喜．怒．哀．惧．爱．恶．欲．七者弗学而能．何谓人义．父慈．子孝．兄良．弟弟．夫义．妇听．长惠．幼顺．君仁．臣忠．十者谓之人义．”孔儒看着被自己困住的阴魂，身上一股正气散发而出，口中也不由的吟诵了起来。随着孔儒的不断的吟诵，孔儒身上的正气也变得更加的浓郁，浩然正气本来就是天地之间的正气，对于阴魂有着天生的克制。孔儒的身上的正气散发出来的瞬间，所有的阴魂就仿佛是遇到了克星一般，一个个的都充满了恐惧。
    随着时间的不断的流逝，这些充满了恐惧的阴魂的神色开始变得安定了下来，一个个的眼中的疯狂开始消散，眼中开始出现点点的灵性。
    孔儒所吟诵的都是后世所流传的经典之作，这些经典都是经历了一代代的人的积累，理解，乃是为了教导世人，世人开始灵智的文章。现在孔儒吟诵出来，在加上浩然正气的加持，所起到的作用却是十分的巨大的。
    “唉，这些阴魂虽然已经恢复的灵智，但是现在轮回未全，处理起来却是……。”孔儒看着自己的眼前已经恢复了灵智的阴魂，心中不由的危难了起来，这些阴魂自己也是没有什么好的处理的方法。
    “罢罢罢，既然尔等已经开启了灵智，却是不能够再在这血海之中生存了，还是进入我的丹田世界之内吧。”孔儒手中的光芒一闪，瞬间便将这数十万的阴魂收到了自己的丹田世界之内，这丹田世界乃是由孔儒完全掌控的，而且这些阴魂虽然已经开启了灵智，但是对于死前的记忆却是已经完全的消失，只若是初生的孩童一般，这也是为什么孔儒放心的将这他们放到自己的小世界之内。
    “桀桀，桀桀桀。敢来我血海之中，果然是一个不错的小娃娃。”孔儒刚刚将阴魂收起，血海的深处一道波涛席卷而来。这道波涛之大，乃是之前的血浪的千倍以上，这血浪之中散发出来一股强大的气势，快速的向着孔儒的面前席卷而来。

第一百一十五章 血神子

    上万里的血浪向着孔儒席卷而来，孔儒的眼中没有丝毫的惊讶，这血海虽然十分的浩大，但是自己所释放出来的气息也并没有丝毫的隐匿。而且血腥之气被孔儒的浩然正气天然克制，与周围空间之内的灵气可以说是格格不入，这样在这浩然正气出现的瞬间，却已经被感觉到了。
    血浪之中，一个血色的身影直接的射出，脚踏血浪，看着孔儒，眼中却是充满了怒气。这身影全身穿着一身血色的道袍，道袍之上也是一阵阵的血浪翻涌的场景，身上散发着一股股强大的血色的气势，就仿佛是与整个血海完全的化为一体一般。
    “你到底是什么人，为何来我血海之地。”这血色的身形出现之后，就直接的嚣张的对着孔儒问道，语气之中充满了蔑视，完全不讲孔儒放在眼中。
    “此次前来，乃是为了拜访冥河道友。”孔儒没有丝毫的犹豫直接的说道，现在既然来到了这血海之地，那么拜访一下冥河也是没有什么的。毕竟两人都是洪荒世界的强者，也没有什么利益之上的冲突，能够交好也没有什么坏处的。
    “哼，老祖岂是你相见就能够见的。”血色的人说到，说话之时眼中却是闪过一丝奇异的神色，但是很快的就隐藏了起来。
    “就让我看看你这个小娃娃到底有什么能耐，来到这血海之地，来见我家老祖。”血影说话的同时，身上的气势直接的释放出来，一股威压从这血影的身上散发而出。
    孔儒站在原地感受着血影身上散发出来的气息，这股气息并不是十分的强大，但是这也只是对孔儒来说而已。这股威压比起洪荒世界的大罗金仙级别的存在丝毫不弱，而且这股气势之中充满着血腥之气，不断的腐蚀着周围的一切。
    血影的气势散发出来，也没有丝毫的犹豫，脚下轻点，血浪的速度在瞬间增快数倍，向着孔儒席卷而去。
    “没有想到一个小小的血影就有这样的威能，能够掌控如此大范围的血海，看来这血影也不是那么的简单的。而且，这血海之中居然除了血海还有其他的生灵。”孔儒看着向着自己席卷而来的血浪，心中也没有多么的在意，却是疑惑起来这血影的身份起来。
    现在，阿修罗一族还没有出世，这血海之中所生存的生灵应该只有冥河还有神秘的蚊道人而已，应该没有其他的生灵存在的。而现在这个出现在自己的面前的血影的身上确实是有着冥河的一丝的气息，应该不会是蚊道人，那么自己眼前的这个血影到底是什么呢，孔儒的心中一个个的疑惑不断的升起。
    “血海滔天。”血影一声巨喝，血浪之中的力量瞬间增强数倍，上万里的血浪瞬间扩展，将孔儒身边万里的区域完全的笼罩，四面的血浪同时向着站在中央的孔儒的身上狂涌而去，仿佛要将孔儒完全的淹没在这股血浪之中一般。
    “冥河的手段。”孔儒看着向着自己席卷而来的血浪，瞬间便认出了这手段乃是冥河的手段，心中也变得明了起来。血海乃是冥河的本命生存之地，是不可能让别人染指的，现在这个血影居然如此轻易的控制冥河，而且手段与冥河的手段几乎是完全相同的，唯一的差别就是威力上差上不少而已。
    “砰。”一声轻响，孔儒的身上一股气势陡然升起，衣袖一挥，一股巨大的力量直接的向着四周的血浪轰击而去。这股力量与血浪碰撞的瞬间，就直接的将周围的血浪完全的粉碎，这股力量在这血浪粉碎的瞬间并没有完全的消散，而是再次的汇聚了起来，将血影完全的禁锢在这股力量之内。
    “能够控制血海，看来你也并不是那么的简单的，说你到底是什么身份。”孔儒将眼前的虚影悬浮在自己的面前，厉声说道，说话的同时不由的汇聚起来一股浩然正气直接的涌入这血影的身体之内。
    随着浩然正气的涌入，血影的脸上升起一股紫色，眼神之中也是充满了挣扎，血色的身体也开始变得不稳定，仿佛随时都会消散一般。
    “分身？化身？”孔儒看着眼前的血影，心中却是更加的疑惑。在浩然正气进入血影的瞬间，孔儒就已经对于这血影有了一个更加的清晰的了解，正是由于了解，孔儒的心中却是更加的疑惑。
    这整个虚影，完全的乃是血海的海水形成，不过这血影之内的海水更加的精纯。而除了这血水之外，整个血影之内就剩下一丝微弱的元神之力，就没有任何的事物存在了。没有肌肉，没有血液，没有血脉，没有骨骼，完全乃是血海的海水而已。
    “血神子！！！”一个名称从孔儒的浮现，想到这里，孔儒的眼中一道精光闪动，瞬间便确定自己想法。
    “果然不愧是冥河道友，果然神通广大，居然有这样的神通，只要这血神子存在，就和血海是为一体，就算是陨落，只要这血海存在，就可以从头再来，而且实力的恢复绝对会是十分的迅速的。”孔儒看着血神子，口中微微的念动，而随着孔儒的每一句话说出来，被孔儒禁锢的血神子的表情快速的发生变化。
    “哈哈哈，孔儒道友果然不凡，居然能够看透这血神子。”就在孔儒的话音刚刚落下，被禁锢的血神子的表情发生变化，身上的气质也在瞬间变化，整个人身上的气息变得更加的晦涩，更加的从容。
    孔儒看着眼前变化巨大的血神子，也没有丝毫的惊讶，心意一动，禁锢血神子的能量在瞬间完全的消散开来。
    “冥河道友确实让人吃惊，不知现在又没有见道友的实力呢。”孔儒的脸上闪过一丝的微笑，语气之中也是有一丝的不快。血神子的出现，说到底也只是冥河对自己的试探，看自己的实力到底如何。孔儒相信自己如果实力不行的话，冥河老祖是不会有丝毫的犹豫的将自己永远的留在这血海之中的。
    “道友说笑了，道友之能，在三十三天冥河就已经见识了，不过实在没有想到道友会来到血海这污浊之地。”冥河的语气也缓和了不少，整个人对孔儒能够来到这里充满了好奇。血海所处的地方，冥河是十分的自信的，对于这血海的隐蔽是十分的清楚的，洪荒世界的任何人都不会想到血海就是在不周山之下的一个独立的空间之中。
    而现在这样的一个地方居然进来一个陌生的人，而且修为丝毫不弱于自己，甚至比自己还要强上不少。这样的一个人来到血海之中，冥河不由的不小心的应对，但是现在见识了孔儒的强大，心中的计划也是不由的发生变化。虽然只是一击，但是冥河可以清楚的感受到自己面前的这个人的修为的深厚，对于道的理解的深刻。
    “道友此来，到底是为了何事，不应该是那么的简单的吧。”冥河看着孔儒，郑重的问道，语气之中也不似原本那样的轻松。
    “道友却是误会了，巫妖大战，两族的族人大量的陨落，吾却是好奇两族陨落的族人的血液，尸骨，魂魄虽在，所以才来到到底的血海之地的。”孔儒看着冥河的郑重的表情，没有丝毫的隐瞒，对冥河说道。

第一百一十六章 血海深处

    冥河在了解到孔儒到来这血海之中的原因之后，整个人也已经完全没有原本那样的戒备。孔儒看着已经不再戒备的冥河，心中也不再松了一口气。毕竟冥河的修为是十分的强大，而且还是在这血海之中，实力更是强大异常的，孔儒虽然来到这血海之中，却是并不想和冥河交手的。
    “如此，贫道却是误会道友了。让道友在这血海之中呆了这么长的时间，实乃冥河之错，请道友前往道场一叙。”冥河的血神子分身说道，语气之中也随意了许多，坐了一个请的手势，说完之后就直接的化为一道血光，向着血海的深处疾射而去。
    孔儒看着快速的向着血海的深处快速的前进的血神子，没有丝毫的犹豫的跟着血神子向着血海的深处飞去。
    血海虽然说是海洋，但是还是无法与洪荒世界的海洋相比的。洪荒世界的海洋可以说是广阔无边，比起洪荒大陆还要广阔。而这血海虽然十分的广阔，但是也无法与洪荒世界的任何的大陆相比，整个海洋所占据的也只有亿万里，但是即使是如此，其广阔也是让人十分的惊讶的。
    孔儒也不由的再次估计起来冥河的实力起来，血海虽然不是小世界，但是毕竟乃是盘古的污血所化，所蕴含的力量是十分的强大的，而且这血海的存在也是有着其重要的意义的，就算是圣人也不能够直接的毁灭的，在这样的力量的加持之下，随着冥河的实力的不断的增加，冥河必定能够成为洪荒世界圣人一下的强者。
    两人的速度都是十分的快速，很快的便已经到达了血海的深处，随着不断的深入，整个血海之中的血腥之气也变得更加的浓重，而血海之中的海水也变得更加的精纯。而且孔儒清晰感觉到这血海的深处仿佛是隐藏着什么一般，这股力量没有血海之中的血腥之气，但是更加的阴寒，气息十分的诡异。
    “道友前来，冥河道友所有怠慢。”一声巨大的声音从血海之中传出，孔儒的身边的血神子瞬间便化为血海的海水，流入血海之内。而随着这声音的传出，一道血色身影从血海的深处疾射而出，瞬间便已经到达了孔儒的面前。
    孔儒注意力瞬间便移到这疾射而来的血光之上，来人正是这血海之主，冥河老祖。只见冥河的身上穿着一身黑色的道袍，道袍之中血海之内血浪不断的翻涌，浑身之上一股血气也不断的随着血海之中的血浪不断的翻涌。
    “见过冥河道友，想见一见道友，却是十分的艰难。”冥河停在孔儒的面前，孔儒对着血海说道，语气之中带着一丝的调笑。
    “冥河在天庭之中与那妖族的妖帝帝俊，妖皇太一两人结怨，最后依靠秘术才逃脱。在这万年的时间之中，贫道一直防备两人前来血海之中，得罪之处，还请道友不要见怪。”冥河说道，语气之中充满了无奈。冥河虽然强大，但是妖族的力量十分的强大，帝俊，太一，十大妖圣，每一个人的修为都是在准圣以上，而且妖族建立天庭，凝聚天地气运，万年的时间之中，妖族之中的力量的强大，绝对不是一个冥河可以应对的。
    “原来如此，却是我多怪道友了。巫妖大势已成，两族的实力增长之快，确实让人惊讶。”孔儒不由的感叹起来巫妖两族快速增长的实力起来，同时也认同了冥河的理由。巫妖大势已成，就算实力如何的强大，也不能够与这天地大势碰撞，就算是圣人亦是不能。
    两人在原地并没有停留多长的时间，只是在原地交谈了一会儿，就直接的向着血海的深处，向着血海的深处直射而去。
    两人向着血海的最深处，也是整个血海的核心之处前进，转眼间便已经到达了核心之处。见到这血海的核心之处，孔儒却是充满了惊讶。这血海的核心之处，居然存在着一个岛屿，这岛屿整体乃是黑色，其中散发着一股奇异的力量，正是孔儒进入血海的深处所感受到的那股诡异的气息。
    “不知道这座岛屿是何处，道友的道场为何不在这岛屿之中，而是建在这岛屿之外。”孔儒向着身边的冥河问道，这岛屿虽然十分的诡异，但是也不失为一个福地，将道场建立在这岛屿之上比起建在血海之中却是要强上不少。
    一般的修炼者的道场都是建立在洞天福地之中，或是灵气十分浓厚的地域。而之所以选在这些地方，正是因为这些地域之中都是天地所钟，也是洪荒世界的气运汇聚之地，对于自身的气运也有着一定的镇压的作用。也正是因为如此，如果不是死敌的话，是不会随意的在别人的道场之内动手的。
    “不是我不想，而是不能。这座岛屿自血海形成之时就已经存在，岛屿之上散发着一股诡异的气息。而正是因为这些诡异的气息的存在，血海之中汇聚了不少的阴魂。我最初建立血海宫之时，也想建在岛屿之上，但是血海宫却是直接的被这岛屿之上的力量所腐蚀，如果不是我移去的比较早的话，整个血海宫也将直接的被化为虚无。”冥河看着孔儒说道，语气之中却是十分的郑重，也有一丝的不好意思。毕竟自己的修为在洪荒世界就已经十分的强大，但是居然无法在一座岛屿之中，这样的事情说出去，实在让人无法相信，所以冥河的心中也是十分的忐忑孔儒到底会不会相信自己的说辞。
    “居然由此之事，果然奇异，洪荒世界之大，奇异之处，就算是你我身为准圣强者，也无法完全的窥探。”孔儒看着眼前的场景，不由的感叹道，他不相信冥河会无的放矢，这样的话这个岛屿的存在就真的让人难以寻味了。
    “不知道道友可曾进入此岛之中。”孔儒将目光从岛上移开，看向身边的冥河，眼光之中充满了询问，好奇。
    “也曾经进入，不过却无法进入岛屿的中心之处，而且这小岛虽然不是很大，但是其内另有乾坤。岛内一股阴寒之力，直接的穿透肉身，而影响到元神之上，其力奇诡，却是十分的神奇。”冥河听到孔儒的话，也没有丝毫的隐瞒，冥河也是不止一次进入这岛屿之内，也正是因为这岛屿之内的奇异的力量的存在，自己的元神才会如此的强大。
    但是这样的作用也是十分的有限的，自进入准圣之时，就再也起不到丝毫的作用，也正是因为如此，冥河虽然对这岛屿十分的好奇，不过也没有什么太大的兴趣。突破了准圣，提升的就不只是力量，更多的乃是对于道的领悟。对于准圣而言，真正的感兴趣的就是灵宝，修炼，气运，功德而已。
    “不知道我可否进入这岛内一观。”孔儒的眼中更加的好奇，对着冥河说道。
    “自当可以，这岛屿本来就是无主之物，道友进入其内，贫道自然不会阻拦。”冥河看着兴趣盎然的孔儒，也没有多说什么，直接的说道。
    “好，此次就当孔儒欠道友一个因果，以后定当报换。”孔儒说完之后，直接的化为一道光芒射进岛屿之内，只留下站在一旁的冥河看着岛屿思考。

第一百一十七章 九幽之地，冥界入口

    孔儒的身影射入岛屿的范围之内，周围的场景瞬间发生变化，血色的血海瞬间消失，孔儒感觉就黑白的世界一般。周围的世界之中没有其他的颜色，完全乃是黑白两色，显得十分的诡异。而更加的诡异的乃是这岛屿之内的灵气，灵气乃是一个世界的根本，也是一个世界衍化出来之时的存在，也反应着一个世界的法则。
    就像洪荒世界之中的灵气各种各样，每一种灵气都是代表着一种法则衍化到极致的表现，也正是反应了洪荒世界的法则衍化的强大。而进入这黑白色的世界之时，孔儒就感觉一股奇异的气息从自己的神魂之上拂过。这股力量十分的奇异，仿佛是要将自己的神魂从身体之内召唤出来一般。
    “这股力量……”孔儒感受着作用在自己的神魂之上的力量，心中不由的更加的惊奇，“这就是这个空间的法则么？”孔儒不由的想到，心中也是不由的震撼。洪荒世界的法则虽然已经衍化的十分的完善，但是轮回还没有形成，整个世界还不算是完全的完善，而这灵魂法则正是这轮回形成的核心。
    洪荒世界万般生灵，无论是已经达圣人级别的强者，还是还没有化形而出的生灵。这些生灵每一个无论修为高低，都是有着灵魂的存在的。不过洪荒世界的修炼者修为在达到一定的程度之时，就是借助灵魂的力量，直接的凝聚凝成元神，也可以算是灵魂的力量之上的一种升华。
    孔儒的神魂与一般的修炼者的元神却是有所不同，其他的修炼者的元神乃是以灵魂之力为基，吸收洪荒世界的力量，凝聚而成，元神也是每一个修炼者的力量的凝聚，不然单单的依靠身体由能够存储多少法力。
    而孔儒的身体之内有着小世界的存在，力量基本全部都是小世界提供，而神魂更是与小世界的本源完全的相合。孔儒的神魂完全乃是有灵魂之力凝聚，也更加的精纯，更加的凝练，却不是元神之内的灵魂之力相比的。
    孔儒感受着周围的气息，脚下的步伐不由的变得更加的快速，向着岛屿的中央之处快速的前行。孔儒的神魂强大，在这样的区域之内完全的表现出来，神魂将整个岛屿之内的状况完全的收在眼底。
    也正是因为如此，孔儒的速度变得快速不少，整个空间之内的场景也只有最中央的区域之中，是孔儒的神魂是无法探知的。
    “果然奇妙，不是灵气，不是法则之力，不是天地之力，这股力量，阴暗，诡异，不可捉摸，这样的力量到底是什么。而且这其中还是一股摄人心神的气息散发出来，绝对不是弱者所能够散发出来的气息，难道这里面还小小的空间之内还有如此强者的存在。”孔儒的心中顿时翻涌起来，充满了不可思议。
    洪荒世界的强者不少，但是准圣依旧是顶尖的存在，但是在这空间的深处的那一道道的气息丝毫不低准圣差上分毫。这样存在居然生存在这样的一个空间之中，孔儒的心中不由的变得更加的疑惑，脚步也是不由的加快了许多。
    “这就是这个岛屿空间的中央么，这么浓厚的气息，比纯阴之气更加的阴寒，更加的诡异。”孔儒进入岛屿的中央之处，感觉自己就仿佛进入了冰寒之地一般，这种寒冷不只是身体之上的寒冷，更多的乃是灵魂之上的寒冷。
    孔儒的身体之内的力量不断的运转，将身体与神魂之内的寒冷驱赶而出，再次的迈开脚步，向着前方前进。这时的孔儒也已经明白为什么冥河会说此地十分的诡异了，元神之力在这空间之内受到的压制，比自己的神魂的力量更大，如果进入这空间之内，十分的神通发挥出来的也只有不到一半而已。
    孔儒的脚步向前，一座巨碑出现在孔儒的眼中。这座石碑浑身漆黑，石碑之上散发着一股气息的气息，与整个空间之内的气息交响呼应，隐隐的乃是整个空间的中心所在。
    “镇！！！”一个巨大的“镇”字深深的印在石碑之上，紧紧这一个“镇”字就将周围的空间完全的镇压。
    “这就是这片空间如此诡异的原因所在了。”孔儒看着眼前的石碑，瞬间便明了了这片空间形成的原因，同时身影也已经出现在这巨碑之上。
    “似石非石，似玉非玉，这到底是什么材质，能够承受如此巨大的力量，威压，紧紧一个“镇”字就将周围的空间完全的震慑。“孔儒的手抚摸着眼前的碑，心中不由感叹起来，同时神魂不由得向着石碑之内探去。
    “轰”一声巨大的响声响起，在孔儒的神魂之力探入石碑的瞬间，整个空间开始震颤起来，整个空间之内的灵气开始快速的向着石碑之内快速的汇聚。石碑整个被一股黑色的光芒所笼罩，这股光芒出现之后，周围的灵气汇聚的速度变得更加的快速，石碑之上出现一个巨大的黑色的漩涡。
    “这股气息，看来这空间之内还有乾坤，绝对不是那么的简单的。血海本来乃是地府冥界所在之地，但是进入血海之后，却没发现丝毫地府的轨迹。难道这就是以后的冥界地府的所在之地么？”孔儒看着眼前黑色的漩涡之中不断的泄露而出的气息，心中快速的思考，瞬间便已经得出结果。
    在得出结果之后，孔儒的心中却是更加的兴奋，这地府冥界乃是轮回所在之地，对于整个洪荒世界都是至关重要的，建立地府的功德比起几位圣人立教的功德也要多上许多，就算是比起女娲造人的功德也丝毫不弱，甚至要强上不少。毕竟人族就算是以后天地之间的主角，但是对于整个世界的重要性却是无法与六道轮回相媲美的。
    “那么这漩涡之后就是冥界了，这漩涡应该就是这冥界的入口了。”得出结论之后，这黑色的漩涡是什么也就呼之欲出了。想到这里，孔儒没有丝毫的犹豫，脚下一动身形直接的化为一道光芒，瞬间便没入了了黑色的漩涡之内。
    而在孔儒的身形没入了黑色的漩涡之后的瞬间，这黑色的漩涡在瞬间便直接的消散，整个空间之内的灵气也在瞬间完全的平静了下来。在这空间完全的稳定下来之后，血海之中血海宫之内，冥河的眼中闪过一丝的惊讶，身形移动瞬间便从云床之上落下，直接的化为一道血光，向着宫外直接的射去。
    “这样的震动，难道那孔儒将岛屿之内的存在收了么？”冥河向着速度陡然加快，瞬间便已经进入岛屿之内，向着岛屿之内的中央的区域前进。冥河进入中央区域，速度减缓了不少，但是依然十分的快速，瞬间便已经到达了石碑的所在之处。
    “那孔儒到哪里去了，难道已经走了。不可能的，如果离开一定会经过血海的，不可能瞒过我的。”冥河看着周围空空荡荡的空间，心中不由的变得更加的疑惑，神识瞬间便将周围的空间完全的笼罩。冥河在这里元神之力受到很大的限制，但是毕竟乃是准圣级别的存在，元神之强大，完全是无法揣度的，笼罩周围的空间也是十分的轻易的事情。

第一百一十八章 冥界的残魂

    冥河疑惑的站在原地，整个人完全的陷入惊讶之中。这个空间在他化形之前就已经存在的，在化形之后也曾经多次前来，对于这个空间却是十分的熟悉的，但是现在一个准圣级别的强者居然会直接的消失在这空间之中，冥河的心中不由的思考起来。
    “难道这空间之内还有另外一番乾坤不成。”冥河看着眼前的巨碑，不由的想到，但是越想心中的疑惑却变得越多。
    冥河在巨碑之前不断的思考，向着发生这样的事情的每一种可能。而现在孔儒与冥河的状况却是十分的相似的，心中充满了疑惑。
    孔儒进入那黑色的漩涡之后，也已经完全肯定这黑色的漩涡乃是一个空间通道，而且正是通往冥界的通道。而进入漩涡之后，孔儒很清晰的感受到周围的空间的变化，还有周围的法则的变化。
    而随着孔儒的不断的前进，孔儒的心中愈加的疑惑，也愈加的清晰。孔儒在空间通道之内不断的前进，周围的法则渐渐的隐匿，仿佛是回到天地开辟之前一般，法则隐匿，有的只是混沌神魔的三千大道而已。
    “混沌空间，不对，混沌空间应该不是这样的，而且周围的灵气也不是混沌灵气，是一种与灵魂之力十分的相似的灵气。”孔儒不断的前进，心中万般念头升起，这万般念头不断的升起，不断的散去，孔儒的心中也变得愈加的明了。
    “九幽之地，冥府之所。”孔儒从空间通道之中出现的瞬间，印入眼中的就是这八个字。这八个字每一个字之上都散发着一股奇异的气息，每一个字隐隐的与虚空相连，散发着一股强大的力量，仿佛将整个虚空都完全的锁定在这八个字之下一般。
    “盘古的气息，没有想到这空间之中居然还有着盘古的气息，而且仿佛是在镇压着什么一般。看来这个空间之内有着不见的存在，说不定可能是混沌之中就已经存在的。”孔儒想着，整个人变得更加的郑重，混沌魔神每一个都是十分的强大，神通，威能，力量都不是那么的简单就可以应对的，就算是已经被盘古镇压的混沌神魔亦是如此。
    “不过，愈是危险，机缘也就愈加的广大。如果真的是混沌神魔的话，说不定能够更进一步。混沌神魔一个个都不简单，就像杨眉，成就混元大罗金仙，其实力之强完全不会洪荒世界的圣人可比的，甚至可以和已经合道的鸿钧相比。如果能够从混沌神魔之中领悟一些东西，说不定以后不弱于混沌神魔，甚至是天道鸿钧。”孔儒的心中顿时兴奋起来，脚步不由的加快了许多。
    孔儒的脚步漫开，直接的进入了冥界的深处，现在的冥界还没有完全的形成，只是一个雏形而已，但是其中浓郁的灵气，却是让孔儒犹如游鱼得水一般，整个人都显得十分的舒适，通泰。
    “哈哈哈，这冥府之地果然是一个好地方，灵气居然与灵魂之力如此的相似，如果能够吸收一丝这世界的本源，那么丹田世界必将更加的圆满，以后成就大千世界也不是不可能之事。”孔儒一边吸收周围的灵气，不由的笑了起来，整个人的速度快速的向着这个空间的中央之地快速的前进。
    自己的小世界的生灵一直没有灵智诞生，孔儒的心中也是一直十分的疑惑，毕竟如果一个世界的生灵没有灵智，那么整个世界与一个死的世界又有什么分别。而进入这冥界的空间之时，小世界内的天道就开始快速的发生变化，一道新的法则快速的衍化而出，而小世界之内的也仿佛充满了一股生机一般，仿佛更加的灵动一般。
    孔儒不断的前进，周围的灵气也变得更加的浓郁，渐渐的空间之内也出现一些山峦，河流。不过这些还都十分的杂乱，没有形成一个循环。
    “不对，进入这空间之前明明感到绝不少的强者的气息，为什么现在没有丝毫的气息存在呢，而且周围的空间也显得十分的奇怪，虽然灵气更加的浓郁，但是法则却仿佛慢慢的被隔离了一般。”孔儒的速度瞬间降了下来，身形停在原地，开始打量起来四周的空间，眼中道道的光芒闪出，仿佛要将周围的一切完全的看清一般。
    “哼，破。果然是一群藏头露尾之辈。”孔儒一声冷声，身体之内的力量一震，将周围的空间直接的震碎，周围的场景瞬间便发生变化。
    “哈哈哈，小子，你是怎么进来的。这个空间形成之后，空间坚韧就算是我等都无法急迫，你小子身上的气息虽然不弱，但是要打破空间是万万不可能的。现在马上告诉我你是如何进来的，说不定老祖能够饶过你的性命。”空间破碎的瞬间，一道道的人影出现在孔儒的周围，将孔儒完全的围在中间。这些人每一个身上的气势都是十分的强大，而且这些人每一个的模样都是十分的奇异，身上的每一个部位都仿佛是蕴含着大道一般。
    “吾等乃是混沌神魔，能为我等做事那是你的福分，还不快快带路，不然直接的抽取你的元神，散去你的真灵。”一个兽身人面的人，说道之时，脸上的恨厉之色完全的显露而出。
    “哼，混沌神魔，只是盘古的斧下亡魂而已。现在被盘古镇压，居然还敢如此的嚣张。”孔儒说话的同时，小世界之内的力量在瞬间完全的爆发出来，一股巨大的能量直接的向着说话的那人的身上疾射而去。
    孔儒在这混沌神魔出现之时，就知道这些混沌神魔不是那么的简单的。见到他们一出现就将自己围起来就知道，这些人没有打什么好主意的。现在凶性却是完全的显露出来，孔儒却是没有丝毫的犹豫，直接的开始攻击。
    这些人影虽然说是混沌神魔，但是说到底是混沌神魔的残魂而已，力量虽然不弱，但是是完全无法与全盛之时媲美的，甚至没有全盛之时的万分之一。毕竟能够与盘古叫板的存在，虽然只是万分之一的实力，但是也可以和准圣相比的。如果孔儒之时一个一般的准圣的存在的话，是断然无法与这些人抗衡的。
    孔儒动手，将孔儒围在中间的这些残魂也丝毫不慢，瞬间便反应了过来，手中力量汇聚直接的将孔儒的攻击挡了下来。孔儒看到这个样子，不再有丝毫的保留，身后世界虚影瞬间便凝聚而出，一股巨大的力量从孔儒的身上爆发而出，瞬间形成一个巨大的风暴，向着周围席卷而去。
    “涤荡乾坤。”孔儒一声暴喝，双拳同时击出，身后的世界也在瞬间运转起来，一股巨大的拳劲瞬间击出，将眼前的所有的人都笼罩在这拳劲之内。
    孔儒的拳劲所到之处，空间一阵的震动，形成一层层的空间的波动，但是却完全无法将空间震碎。而除了空间之外的任何东西在瞬间被拳劲直接的击成齑粉，化为虚无，而被这拳劲打到的残魂在瞬间就直接的被完全的粉碎。
    “好坚固的空间，一拳之下，居然完全无法撼动。”孔儒看着周围的没有丝毫变化的空间，心中不由的感叹起来。孔儒的修为已经可以和亚圣相比，在洪荒世界之中，一拳之下，空间绝对会完全的粉碎的，但是没有想到居然只是让眼前的空间震荡一下而已。

第一百一十九章 冥书――生死簿

    孔儒的身形在这些混沌神魔的残魂之间不断的移动，每一拳的威力都强大到极致，身后的世界虚影不断的旋转。而这虚影每旋转一次，孔儒的拳劲就发生一次变化，威力也增长一丝，将孔儒围住的残魂在孔儒的拳劲之下，一个个的直接的被震碎，化为一股股黑色的气息消散在空中，隐入虚空之内。
    “这混沌神魔虽然不弱，但是毕竟只是残魂，大部分的力量和对道的领悟都已经变得残破不全，留下的也只是小小的一部分而已。而且这些残魂受到这空间的压制，力量完全无法发挥出来。”孔儒的心中想着，手中每一拳的威力变得更加的强大，瞬间将孔儒围着的十数道混沌神魔的残魂已经被孔儒完全的击破，一声声的惨叫之后，完全的消散在虚空之中，无论是身体疑惑是神魂亦是如此。而随着这一个个的残魂的陨落，消散，整个空间仿佛变得更加的完善。
    而在原地之上却留下点点晶莹的光芒，这点点的光芒虽然十分的微弱，但每一个都散发着一股股玄奥的气息，隐隐的与空间之中的法则相互呼应。
    “收。”孔儒手向着那点点的光芒一挥，一股能量瞬间席卷，将那一点点晶莹的光芒完全的收到自己的手中。
    “这是何物，居然在如此攻击之下还能够保留下来。而且在这些残魂散去之时，虚空震动，将残魂的能量直接的化去，但是单单的留下了这点点的光芒。”孔儒看着手中的晶莹光芒，心中却是不由的思考起来，神魂之力也是不由的散播而出，将这光芒笼罩在其中，要将这点光芒完全的看透。
    “轰。”孔儒只感觉自己的神魂一阵的震动，神魂就仿佛是进入了另外的一番天地，周围的气息混混沌沌，没有方向，没有时间的流逝，就仿佛一切都是静止的一般。而就在孔儒想要仔细的观察周围的环境之时，一股信息仿佛是一股股的巨流，瞬间便涌进孔儒的神魂之内。这些信息之中有对于这空间的记忆，有对道的领悟，有神通的记忆，还有就是在这冥府世界之内的记忆。
    孔儒感觉不断的融进自己的神魂之内的信息，心中不由的一阵的喜悦，这些记忆正是混沌神魔的记忆。看来自己没有猜错，这世界之内的生灵正是在开天之劫陨落的混沌神魔，不过都是混沌神魔的残魂。而正是因为这些乃是残魂，这股信息之内的记忆都是十分的残缺，不过也正是因为如此孔儒才能够完全的接受，而不会在接受信息之时被强大的信息冲击到崩溃。
    孔儒将这点点的光芒之中的信息吸收，丹田之内的小世界也开始快速的运转起来，一道道的法则快速的完善，小世界之内的力量也变得更加的强大，精纯。
    “果然不愧是混沌神魔，虽然已经残破，但是对于道的领悟丝毫不弱，如果不是这空间的限制，真不知道最后的结果会如何。”孔儒的心中也是不由的后怕，他从这些混沌神魔的残魂的记忆之中，也已经知道了不少关于这空间之内的状况。
    这个空间正如孔儒所想的那样，乃是以后的地府冥界所在之处，不过现在还没有完全的完善起来。而完善这个世界的力量正是这些混沌神魔的力量，整个世界可以说无时无刻都在吸收着这些混沌神魔的力量，不断的完善自己，完善着整个世界的法则。
    “果然不愧是盘古，居然能够施展出如此的手段，将这些混沌神魔完全的压制，而且成为整个世界的养料。只要这些神魔完全的陨落，那么整个世界必将成长为一方世界，而且威能比起天庭所占据的小世界更加的强大，甚至是可以和一方中千世界的力量媲美。”孔儒越想，心中也越是惊讶，惊叹盘古的力量之强大，就算是已经陨落，遗留下来的依旧不是普通人可以媲美的。
    孔儒从这些混沌神魔的残魂的身上受益匪浅，心中也是不由的一动。这却是自己的一个机缘，而且是很大的机缘。自己现在所欠缺的就是积累，小世界虽然强大，但是自己修炼的时间毕竟十分的短暂，对于法则的领悟也十分的有限。而现在有了这些混沌神魔的残魂的存在，自己的小世界毕竟会更上一层楼，衍化为中千世界的速度也必将会快上许多，也会更加的圆满。
    孔儒想着，心中瞬间便已经打定主意，身形快速的移动，向着这空间之内的快速的前进。而他这一次的目标，正是这世界之内的混沌神魔的残魂。
    “小子，你不要得寸进尺，我等虽然只剩下残魂，但是毕竟乃是混沌神魔，身份岂是你能够相比的，而现在居然敢对我等动手。”一个三头六臂的人在天空之上快速的移动，一边飞行，一边对着孔儒喊道，语气之中还是充满了一股高傲，完全不讲孔儒放在眼中。
    “哼，苟且偷生之辈而已，混沌神魔如果都是你这个样子，那就都去死吧，成为我的小世界的养料吧。”孔儒的眼中充满了厌恶，这些混沌神魔已经陨落，没有想到这些残魂居然还如此的傲慢，正是不知死活。说着孔儒又是一道攻击攻击在三头六臂之人的身上，瞬间便将此人完全的泯灭。
    “已经是一百多个了，小世界也完善了许多，足足比进入这空间之前强大数倍之多，这混沌神魔果然不简单，真是我这小世界最好的养料。”孔儒看着手中的晶莹的光芒，心中不由的一阵的喜悦。
    孔儒猎杀混沌神魔的残魂足足一百多位，在这空间之内也已经呆了足足有上万年的时间。上万年的时间，孔儒也不断的向着整个空间的中央之地快速的前进。随着不断的前进，孔儒对于这个小世界的了解也愈加的深刻，对于灵魂法则的领悟也愈加的清晰，深刻，小世界之内也渐渐的有一些生灵开启灵智，初步出现了灵魂的存在。
    时间的流逝总是十分的迅速，万年的时间又是转眼而逝，孔儒一边前进，一边领悟，修炼，一边猎杀遇见的每一个神魔的残魂，不断的提高着自己的修为。生活十分的平淡，但是孔儒的心中也感觉十分的充实。
    “轰隆隆。”一声声的巨响响起，整个空间开始震动起来，世界之内的法则快速的显现，一股股的能量变得更加的精纯。
    “这股震动，是世界的核心之处，难道是世界的本源出现，或是什么灵宝现世么。”孔儒感受整个空间的变化，心中不由的想到，身形也快速的移动，瞬间便已经消失在空间之中。
    孔儒的想法并没有丝毫的差错，这空间的震动正是整个世界的本源显现，也是镇压世界的灵宝现世。在这两万年的时间之中，孔儒猎杀的混沌神魔的残魂达到两百多个，将近三百个，而整个空间之中还生存的混沌神魔的残魂也只有不到五百个而已。孔儒的猎杀使得整个世界快速的衍化，这也是为什么整个世界的震动的原因。
    而这出世的灵宝也正是镇压整个小世界的灵宝，也是整个世界的核心所在。而这灵宝虽然没有攻击力，但是其强大绝对是可以和先天至宝相比的，甚至更强上一层。这灵宝正是，冥书――生死簿。

第一百二十章 生死簿现，人族劫起

    孔儒向着冥界的深处，快速的前进，而整个世界的震动变得更加的剧烈，空间之内的法则道道显现，灵气的波动更加的剧烈向着冥界的中心快速的汇聚。
    “这就是引动整个世界震动的源头么，果然不凡。”孔儒看着空中因为灵气快速的汇聚而形成的巨大的漩涡，不由的感叹道。很快的孔儒的神魂直接的透过这巨大的漩涡，渗入漩涡的深处，将整个漩涡的面目完全的收在眼底。
    “生死簿，这就是整个冥界的中心所在么。”孔儒的神魂探入漩涡之内，瞬间便发现了这整个漩涡中心的灵宝，正是生死簿，也就是冥书，也是所谓的人书。
    洪荒世界成名的灵宝之中，一共有三本书，这三本书每一个都有着不小的威能。第一本乃是天书，封神榜，镇压天庭，敕封众神，凡是上榜之人，元灵不灭。
    第二本书乃是地书，阴阳宝鉴，乃是大胎膜所化，镇压洪荒大地众多山峦，灵脉，记录天地之事，凡发生在天地之间的都记录在其中。
    第三本就是这人书，生死簿，生于冥界之中，镇压冥界本源，掌管天地生灵寿数。世间凡有生灵出生，必记录于生死簿之上。
    而在生死簿之上的乃是一杆黑玉色的毛笔，笔上一股股黑色的光芒，正是判官笔，乃是伴生死簿相生之灵宝。
    孔儒看着生死簿之上散发的光芒，浓郁的法则的气息，心中一阵阵的明悟升起，小世界开始快速的转动起来，神魂之上升起一阵阵青色的光芒，不断的变得更加的明亮，洗刷着孔儒的神魂。而在一次次的洗刷之中，孔儒的神魂不断的变得更加的精纯，更加的坚韧，心神也不断的变得更加的清明。
    孔儒进入了修炼的状态之中，没有理会周围不断的汇聚的众多的混沌神魔的残魂。孔儒的心中却是十分的自信的，这些残魂本来就是受到这世界的压制，不断的被世界吸收力量成长。现在镇压整个冥界的生死簿显现出来，在这周围汇聚而对世界之力，是平常的百倍以上，这些混沌神魔的残魂在这区域之内所发挥出来的力量更是十分的有限，连准圣都不如，只能够发挥出来大罗金仙的力量而已。而大罗金仙的力量虽然不弱，但是想要对孔儒造成影响却是十分的艰难的。
    “这就是在这冥界之中杀戮我混沌神魔的外来人么，实力果然不弱。”在外围的混沌神魔的残魂见到中央的孔儒，不由的评论起来。在这冥界之中上千个元会之中，这些混沌神魔的力量已经被磨平了，除了心中的傲慢，基本上不剩下丝毫了。
    “唉，这世界的力量不断的增强，不知道我们这些残魂还能够生存多久了。”一个面带苦涩的神魔残魂不由的感叹起来，心中的悲苦却是更胜。
    “也不是没有可能，这个小子能够从外面进来，必定有一个空间通道存在与外界相连，只要我们能够问出空间通道的所在，并且合力打开，那么一定能够从这个鬼地方走出去的。”一个神魔的眼中道道的光芒闪现，身上一种狠厉之色，眼睛直直的盯着正在修炼之中的孔儒，仿佛要将孔儒吞了一般。
    “正该如此，将这小子的神魂摄出，不怕得不出我们想要的信息。而且这个小子在之前猎杀了不少的神魔，才导致现在的状况，如果不是他，这世界最少要千万年才会达到现在的地步的。”又是一个残魂出现，这个残魂与之前的一样，满脸的狠厉之色。
    在这些神魔讨论着如何应对这孔儒之时，孔儒的心神一阵的震动，这生死簿称之为人书不是没有理由的。孔儒的神魂之力进入生死簿的瞬间便想要将这生死簿完全的炼化，但是却没有对这生死簿造成丝毫的影响，神魂之力犹豫投入大海之中一般，没有受到丝毫的效果。
    不过，孔儒没有放弃，神魂之力不断的融入生死簿之内，要将生死簿的每一个角落都完全的收在眼底，想要从中找寻出来这生死簿的秘密所在。
    “这是，这是……人族名册。”孔儒的眼中充满了震惊，这生死簿之内居然书写着每一个人族的名字，寿数，福缘，各种各样的信息，从出生到现在的，善恶，因果，完全的记录在其中。
    “为什么人族的名字会这样的快速的消失？”孔儒从发现人族的名册之中瞬间醒悟过来，震惊的看着这人族的名册之中快速的消失的人族的名字，心中升起一阵阵的疑惑。
    “难道是人族大劫么，现在只是过了两万年的时间而已，人族大劫应该是在巫妖第二次大战之前的事情，但是在这元会之内巫妖两族是不能够交战的，到底是发生了什么事情。”孔儒瞬间从修炼的状态之中醒来，脸色一变，身形瞬间消失在原地，向着自己来时的地方快速的前进。
    “小子，马上告诉我们离开这空间的通道所在，不然今天你就留在这里吧。”一个混沌神魔拦住孔儒，对着孔儒喊道。如果单单是一个人的话，他是不敢轻易的出来的，但是这里汇聚了整个世界之内生于的所有的混沌神魔的残魂，整整将近二百余个，心中却是变得十分的自信。
    “滚。”孔儒看着挡在自己的眼前的混沌神魔的残魂，没有丝毫的犹豫，将腰间的长剑抽出，一道剑光直接的射出，将眼前的残魂直接的劈成两半，神魂也在瞬间就被直接的泯灭。
    这柄长剑正是孔儒所凝聚的天地之剑，这柄剑在孔儒凝聚出来之后，孔儒为了下次施展之时方便，却是没有散去。经历了数万年的时间，这长剑不断的变得更加的完善，却是已经完全的稳定了下来，就算没有孔儒的维持也可以存在与天地之间。
    见到孔儒手中的长剑，所有的残魂心中也一阵的惊讶，心中升起一阵危机感。但是想要从这世界出去的念想，心中对于生存的渴望，瞬间便将这股危机感压去，一个个的向着孔儒攻击而去。
    混沌神魔何其强大，虽然是残魂，但是也保留着一两个神通，有这些残魂施展出来，威力虽然十分的有限，但是亦是不弱。只见空中一道道的能量凝聚为不同的模样，这些模样虽然各不相同，但是同样的乃是威力十分的强大。
    孔儒看着向着自己攻击而来的一道道的攻击，心中也是不由的一动，但是想到现在人族大劫已起，心中不由的变得十分的焦急，身体之内的能量不再有丝毫的保留。丹田世界，三百六十窍，全身的经脉，骨骼，肉身的力量完全的激发而出，手中的长剑不断的挥出。
    只见随着孔儒的手中的长剑不断的挥动，每一道剑光都是强大异常，一道更比一道强大，瞬间化为一道剑网，将这二百余位混沌神魔的残魂完全的笼罩在这剑网之内。
    孔儒与这混沌神魔的残魂交战在一起，而洪荒世界之中的人族也在不断的交战着，而对手正是巫妖二族。

第一百二十一章 人族之劫

    巫妖两族大战之后，两族的实力都受到重大的损伤，实力大降，但是就算是如此两族的实力依然十分的庞大，洪荒世界的任何一族种族都无法与之相比。两族也因为交战而确定了在天地之间的统治之权，可以说是意气风发，对于洪荒世界的各族却是没有多么的在意，洪荒世界却是再次进入了一个平静的发展时期。
    而如此平静的发展的时期，洪荒世界的各族也开始快速的发展，而其中发展最为迅速的正是人族。人族出世数万年的时间，实力就已经可以和洪荒世界一些不弱的种族相比，而经历了万年的迁徙之后，实力更是上升不少，有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人突破实力达到准圣的级别，人族的实力在洪荒世界也已经可以说是一个比较强大的种族，只是人族比较保守，而且洪荒世界的其他种族也没有特意的观察，对人族的实力也没有一个真正的认识。
    不过没有不透风的墙，人族的实力快速的发展，虽然十分的低调，但是终究还是被洪荒世界的各族发现。数万年时间的发展，实力就增长千倍，甚至是万倍，修炼的速度更是比洪荒世界的其他的生灵强上百倍。这样的种族的存在，可以说是洪荒世界每一个种族都无法容忍的存在。
    而正是因为如此，洪荒世界的各族开始对人族进行攻击，期望能够将人族完全的消灭在萌芽之中，在人族还没有完全的发展起来之时，就消除这个以后强大的敌人。
    不过，洪荒世界的各族明显还是小瞧了人族的实力，各族的攻击，直接的被人族完全的抵挡。对人族动手的种族甚至最后被人族灭族的也不再少数，而得到这些种族的资源，人族的发展却是更加的快速，实力再次的大进。
    “不知道这些种族到底是发生么疯了，居然对我人族动手。但是我人族虽然只是出世数万年，岂是这些种族可以媲美的。”东海之滨的一座城池之中，城墙之上两个身穿铠甲的人相互的交谈着。
    人族经历了与各族的交战，也知道面对各族的攻击，人族散落的部落只会被各族各个击破，对人族造成很大的损失。也正是因为如此，人族开始建立起来城池，将族人汇聚起来，一同抵抗各族的攻击，也正是因为这些城池的存在，人族才能够在这些洪荒各族的攻击之下存留下来，而且取得胜利。
    “快看，那是什么，怎么会有乌云快速的向着我们这里靠近过来。”另外的一个人看着天空之上快速的汇聚起来的乌云，对着身边的人说道。看着天空的乌云，两人的心中也是不由的升起一种危机感。
    “不好，肯定又是哪一个种族攻击过来了，马上将人集合起来。”没有丝毫的犹豫，两人瞬间便做出了决定，开始集合城池之内的族人。
    “哈哈哈，这就是人族么，据说有不少的种族因为和人族交战被灭了。不过看起来也没有什么，只是一些弱小的蝼蚁而已。妖族的二郎们，现在就开始杀戮吧，让这些弱小的蝼蚁知道我妖族的强大。”一个声音瞬间传开，声音之大就连城池之内的人族也听的十分的清晰。
    “杀。”一声声喊杀的声音传出，一道道的流光从天空之上向着城池之中快速的直射而去。这每一道攻击都是不弱，每一道攻击都是在太乙境之上，道道攻击汇聚在一起，威力却是十分的强大，就算是一般的大罗金仙也无法在这一道道的攻击之内随意的应对。
    妖族的到来是完全的出乎人的预料的，但是人族的速度也丝毫不满，在发现妖族的瞬间便反应了过来。一道道的攻击也不敢有丝毫的缓慢，瞬间便向着天空之上击打而去，将那一道道的攻击直接的抵挡下来。
    妖族的攻击与人族的攻击直接的撞击在一起，一声声的巨响响起，震动周围千里的范围灵气，大地。在一次的撞击之后，两族的人也不再有丝毫的怠慢，只见大地之上一个个的人影疾射而出，向着天空之上的妖族队伍之中直射而去，两族也正式的开始了交战。
    这样的状况不止发生在一出而已，洪荒世界各个人族的集聚之地，都受到了攻击。而攻击的人之中，大部分乃是妖族，而除了妖族之外，还有洪荒世界的其他的种族，还有就是巫族之人。
    人族在短时间之内面临各族的雷霆之势，一座座的城池在攻击之中直接的被击碎，在城池击碎之后，人族所面临的就是各族的屠杀。洪荒世界强者为尊，种族之间的交战是没有丝毫的犹豫的，一旦交战，那么面临的就是屠杀灭族。
    东海之滨，人族居住之地，顿时便变成了一片哀鸿。整个大地都被遍布人族的尸骨，鲜血，还有就是一个个的人族的阴魂。各族的屠杀，人族开始不断的向着各处逃散，不断的应对着各族的追杀。
    “该死的妖族，我人族没有与妖族有丝毫的接触，居然敢如此的对待我人族，只要我人族不灭，必定灭去妖族。”每一个人族的心中都对妖族充满了愤恨，眼神之中的怒火仿佛随时都会喷出一般。
    “哈哈哈，人族的血肉真是美味，充足的灵气，完全可以和天地之间的灵果媲美了，果然是最好的血食。”正在追杀的妖族浑身上下布满了鲜血，口中还不是的掉落丝丝的碎肉，眼中道道红色的光芒闪动。
    “正是，女娲娘娘乃我妖族圣人，这人族乃是女娲娘娘所造，就是女娲娘娘赐予我们的血食。”另外一个妖族随声和道，说完之后不知道从那里拿出了一只手臂，直接的丢到嘴中，不住的咀嚼起来，咀嚼的时候不时的有一块块的血肉掉落到地上。
    听到这个妖族的话，其他的妖族一个个的也都笑了起来，笑的同时，手中也没有丝毫的停留，向着地面之上的人族快速的攻击了过去。这些逃出的人族，大多都是一些妇孺，修为十分的有限，应对这些妖族却是完全没有反抗之力。在妖族的杀戮之下，一个个的也只能成为妖族的爪下的亡魂。
    巫族与妖族却是有着很大的不同，巫族虽然也加入了对人族的攻击之中。但是巫族参加的都是一些小部落的巫族，大部落，祖巫部落却是没有直接的加入其中。这也是因为几位祖巫对孔儒的忌惮，孔儒的修为他们几个人都是十分的清楚的，特别是烛九阴，帝江两人。
    而且祖巫作为盘古的后裔，一个个的心中都是充满了骄傲的，虽然人族的发展十分的迅速，但是来自内心的骄傲，他们还是完全不讲人族放在眼中。而小部分加入攻击人族的巫族部落，也直接的被九黎等巫人抵挡在东海之滨的外围，没有进入东海之滨的范围之中，却是没有对人族造成太大的损失。
    但是就算是如此人族受到的攻击依然是十分的强大，人族各个部落，各个城池之内的人族被直接的屠杀，人族的人数也在不断的减少着。本来已经有数百亿的人族在各族的屠杀之下，直接的降到百亿一下，只留下数十亿人族而已。而这剩下的人族虽然只有数十亿，但是每一个也都是人族之中的精英的存在，而其中不少都是人族之中的强者。

第一百二十二章 灭族之危

    昆山，在东海之滨一个靠东的山脉，这一座山脉并没有什么奇异之处，反而显得十分的平凡。但是就是这样的一个平凡的山脉之中，正是人族迁徙到东海之滨之后核心之地，也是有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人的居住之地。
    现在，有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人聚集在昆山之顶的女娲庙之内，脸上的脸色十分的难看，眼中一股愤怒之火，仿佛随时都会喷涌而出一般。在妖族攻击人族开始，三人就已经知晓，但是没有想到会有如此众多的种族参加此次的攻击，而且每一个都抱着要将人族完全的泯灭的想法。
    “妖族，巫族，象族，一个个的都想将我人族置于死地，那么就让他们之道我人族不是那么好惹的。”有巢氏厉声说道，语气之中充满了愤恨。
    “大哥，四弟应该也已经知道人族之事了，怎么还没有回归。以四弟的修为，完全可以震慑这几族的。”缁衣氏看着有巢氏问道，语气之中也是充满了疑惑的。现在三人的修为都是在准圣级别，也正是因为如此，几人才真正知道孔儒的修为强大之处。
    “这几族既然会如此行动，一定是知道四弟的行踪，而是将四弟困住，所以四弟就算是察觉到了人族的变化，但是也无法出现。不过相信四弟的修为，一定会尽快的出现的，我们现在要做的就是要拖住各族，尽量的保留人族的实力。”燧人氏说道，语气之中也是十分的郑重，眼中也充满了无奈。
    “我人族出世数万年，但是修为达到化胎境的已经有百万位，而且修为比起一般的大罗境的强者还要强上一点，在加上阵法，应该能够将这些种族拖住。毕竟这一次的主要的敌人乃是妖族，而妖族也不会出现太多的强者的。”有巢氏接着说道，一点点的将人族的行势分析出来，并且决定了人族的行动。
    “二妹与三弟你们两人领人将其他的种族的攻击抵挡住，我亲自去应对妖族的攻击。一定要切记不要硬攻，拖住就行。”有巢氏对着燧人氏与缁衣氏两人说道，说完之后，直接的站了起来，向着女娲庙之外走去。
    “此次乃是人族大劫，此劫一过，人族必定能够腾飞而起，实力大进。”有巢氏说道，“就让妖族现为那些死去的人族付出一些代价吧。”有巢氏说完之后，身形一闪，直接的消失在原地。
    有巢氏的命令很快的就传遍了整个人族，无论是昆山，还是东海之滨还幸存下来的人族快速的向着昆山的方向汇聚。整个人族的实力也完全的凝聚了起来，这股实力已经可以说是人族的全部的实力了。
    而所有的人汇聚在一起之后，人族的实力被有巢氏分为两部，一部分由有巢氏亲自率领，向着最近的妖族的队伍开始进攻。而另外的一部分则由缁衣氏与燧人氏两人带领，向着其他的几族进攻。
    各族的实力虽然十分的强大，但是行动之时却是十分的松散，实力也是十分的分散。人族的实力凝聚起来，势如破竹一般，开始横扫所有的人进攻的队伍。
    “杀，杀，杀。”这乃是人族的所有的人心中唯一存在的喊声，在进入战斗之中，人族就仿佛是疯狂了起来一般，一次次的向着妖族的开始进攻，杀戮，仿佛要境心中所有的愤怒都发泄出来一般。
    “这就是人族么，果然不简单，只是万年的时间，实力就已经达到了这种地步，如果真的任由你们成长下去，说不定真的会成为我妖族的大患。”就在有巢氏指挥着人族向着妖族进攻之时，一个声音传道有巢氏的耳中。这个声音虽然不大，但是传道有巢氏耳中，就仿佛是一道炸雷一般。
    “是谁，出来，妖族什么时候成了这藏头露尾之辈。”有巢氏瞬间便将心中的惊讶收敛，朗声说道。
    “哈哈哈，我妖族怎样又岂是你这一个小小的人族可以评判的。”声音传出之时，一个身影从空间之中走出。
    “妖族九婴，没有想到我人族居然还惊动了妖族的妖圣，看来妖族对我人族真的是很看重呀。”有巢氏说话的同时，身上的气势瞬间凝聚起来，身后形成一个巨大的宫殿，宫殿之内供奉着一尊神像，正是女娲。而在瞬间之后，宫殿陡然消失，一片山河出现在有巢氏额身后，这正是有巢氏的意志凝聚而成的拳意。
    拳意显现而出，有巢氏不再有丝毫的保留，全身的力量在瞬间完全的爆发出来，直接的向着九婴攻击而去。有巢氏对于自己的修为也是有着很清楚的认识的，自己虽然达到准圣的级别，但是与九婴这个已经进入准圣级别不知道多长时间的强者却是无法相比的。
    “哼，就是这样的攻击，也敢向我出手，看来人族的发展已经让你们无法真正的认识自己了。”九婴不由的冷哼，手中的灵宝一动，顿时直接的将有巢氏的攻击直接的化解。
    “退。”有巢氏的声音瞬间便传遍整个战场，人族的众人一个个的身形移动，向着后方退去，没有丝毫的犹豫。
    在人族全部退去之时，有巢氏也不再与九婴交手，身形移动，瞬间便消失在空间之中。准圣强者交战就是如此，准圣级别的存在，每一个对空间都是有着一定的领悟，进入空间之内也是十分的轻易之处，所以在交战之中，准圣强者只要想要离去，却是十分的简单的。
    就这样，人族的反击就仿佛是昙花一现一般，瞬间便被出现的妖族的妖圣击破。而人族的形式刚刚有所转变，却再次的转入低谷之中，妖族的杀戮也变得更加的残忍，盈野之间全部都是人族的尸身，之体，血肉，整个区域已经完全被血红色所覆盖。区域之内一股股血色的煞气升起，不断的围绕着每一个妖族的身体之上，道道血光，覆盖身体百丈之外的区域。
    昆山，所有的人族汇聚在昆山之中，现在的人族已经只剩下不到百分之一，不到一亿之数。这时所有的人族汇聚在昆山女娲庙之外，看着天空之上一片片乌云之上的妖族。这些妖族的数量整整有数十亿之多，每一个的修为都是在太乙金仙之上，这也只是妖族的实力的十分之一而已，但是就算是十分之一也不是人族可以抗衡的。
    “人族，现在诚服在我妖族之下，我妖帝陛下，妖皇陛下，说不定可以保留你们的性命，不止有灭族之祸。”妖族的众人之中走出一人说道，声音瞬间便传遍整个昆山的范围之中。
    所有的人族听到这句话之后，一个个的脸色一变，脸上充满了愤恨。妖族杀戮了人族数百亿的族人，现在居然还想要人族臣服在妖族之下。所有的人族都想象出来如果人族臣服在妖族之下会有什么样的待遇，乃是人族必将成为妖族圈养的血食，只是当作食物一般被控制起来，那是的人族必定会是生不如死，没有丝毫的翻身的机会的存在。
    “妖族的小儿，今日就算我人族灭绝，也必将死战到底，只有战死的人族，绝没有屈服的人族。”有巢氏站在人族的最前方看着妖族大声合道，虽然自己想要拖住妖族，等待四弟的到来，但是现在，人族已经没有选择了，自己还是太小看妖族的实力了。

第一百二十三章 转机

    昆山，所有的人族汇聚在这座山峰之上，现在的人族已经剩下不到一亿之数。数百亿到一亿的陡然的变化，每一个人族的眼中都是充满着愤怒，眼神之中的愤怒之火仿佛随时都会喷涌而出一般。
    与人族的愤怒不同，远处的高空之上，一个个妖族站立在乌云之上，戏谑的看着昆山之内的人族。这些妖族的数量达到数十亿之多，每一个的修为都是在太乙金仙之上。而在这些妖族的身体周围一道道的血色的光芒缠绕，不时的出现一个个的阴魂缠绕在他们的身体的周围，但是在这些阴魂出现的瞬间，就直接的被这些妖族随口吞噬，却是不再剩下丝毫的残留。
    “可恶。”见到这个样子，昆山之内的人族更加的愤怒，这些阴魂却是那些被妖族杀戮的人族留下的阴魂。
    “我等却是愧对四弟的交代了，不过我人族还有血脉留下，相信以后必定能为这些被妖族残害的人族报仇的。”有巢氏眼中一道光芒闪动，眼神瞬间便坚定了下来，仿佛是做出了什么决定一般。
    缁衣氏与燧人氏见到有巢氏的表情心中也是不由的一动，三人相处了数万年，基本没有分开过，对于各自的脾性却是十分的了解的。从有巢氏的眼神之中，两人感受到了有巢氏的坚定，脚步，迈出，瞬间便来到有巢氏的身边，身上的气势释放而出，与有巢氏的气势交响呼应，隐隐的合成一股。
    三人的气势散发而出，昆山之上的人族一个个的在瞬间振奋起来，身上的气势也随之散发而出。这剩下的人族虽然数量不多，只有原本的不到百分之一，但是能够在妖族的杀戮之下存活下来的，每一个的实力，气运可以说都是不错，现在这上亿的人将身上的气势完全的汇聚起来，却是也不弱。
    “唯有战死之人族，没有屈服之人族。杀。”有巢氏的声音瞬间便传到每一个人族的耳朵之中，每一个字之中都充满了杀气，随着有巢氏的每一字说出，人族的气势就增强一分，在随后一个杀字的音落下的瞬间，整个人族，上亿族人的身形在瞬间疾射而出。
    上亿人就仿佛是化为一道箭矢一般，以有巢氏，缁衣氏，燧人氏，三人为箭头，向着妖族之中直射而去。箭矢射出，一股锋芒之气瞬间将所有的人族包裹在其中，这股锋芒之气化为实质，直接射入妖族的队伍之中。
    妖族的数量虽然很多，但是修为却是参差不起的，大部分的修为都只是在太乙金仙的级别，只有不到百分之一的人的修为达到大罗境的存在。而人族的数量虽然只剩下这一亿人，但是数万年来人族的化胎境的强者基本都在这一亿人之中。
    现在人族的实力完全的凝为一股，虽然无法硬撼妖族，但是依然会对妖族造成很大的影响。箭矢所过之处，一个个的妖族直接的被锋芒之气切割化为一段一段的，直接的化为灰烬，消散在天地之间。
    一次次的冲击，妖族的人不断的陨落，但是再次同时人族的不少的人也在攻击之中被妖族攻击到陨落。数次的冲击，整整有数亿的妖族陨落，而人族也只剩下不到千万人，只有数百万而已。
    “人族，现在是最后一次机会，只要你们臣服于我妖族，那么就免去你等灭族之祸，残杀我妖族之事也可以就此而过。”九婴看着剩余的数百万人族，喊道。虽然妖族损失了数亿的妖族，但是对于妖族的势力而言，这数亿的妖族的影响却是十分的微小的，但是现在人族所表现出来的价值远远的超过了这数亿妖族的价值。毕竟就算是巫族也不可能以一亿的族人在数十亿妖族之中驰骋，并且消灭数倍的妖族，这样的手段却是不由得九婴不在意。
    九婴的话音落下，数百万的人族没有一个人理会九婴，一个个的身形暴起，再次的化为一道箭矢，向着妖族之中冲击而去。又一次的冲击，又是一片片的妖族陨落，而一次冲击之后，所有的人族再次降落在昆山之上，这时剩下的人族也只有百万左右。
    人族的数量剩余到百万左右，而且每一个人族的身上都有着不少的伤痕，落在地面之上不断的喘息着，身体之内的力量也已经将近枯竭。但是就算是如此，每一个人的眼神依然十分的坚定，看着妖族的眼神之中充满了愤恨，身体想要站起来再一次的冲击，但是身体的疼痛和疲惫之感升起，一个个的无力的坐倒在地面之上。
    “可恶。”九婴的脸上一阵的阴沉，人族的攻击就仿佛是一道重击直接的击打在他的脸上，人族完全不将自己放在眼中。
    “杀。”没有丝毫的情感，有的只是心中的愤怒，九婴森寒的声音瞬间便传到整个妖族之中。妖族的所有人听到九婴森寒的声音，身上也是不由的一阵的颤抖，但是瞬间便反应过来，一个个的化为一道道的流光，向着人族冲击而去。
    数十亿的妖族，数十亿道光芒，向着昆山直射而去。昆山之上的众人见到这样的状况，心中升起一阵的绝望，眼中闪过一阵决绝，托着疲惫的身躯，缓慢的站起，要做出最后的战斗，用自己的生命来宣告人族的不屈服。
    数十亿妖族，数十亿道攻击，快速的向着昆山攻击而去。如果这道攻击真的落下，那么整个昆山山脉都将化为灰烬，不留下任何一个生灵的存在，昆山数十万里也将从此从这洪荒世界之中完全的消失。
    有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人看着不断的向着自己等人靠近的攻击，眼中没有丝毫的变化。三人作为人族攻击的箭头，消耗也是最大的，虽然修为已经达到了准圣，但是如此重大的消耗依然使得三人的力量几近耗尽，现在的力量虽然还可以勉强的破开空间，离开，但是看到身后百万的人族，三人的眼神完全的坚定了下来，站起身来，看着空中数十亿道攻击，没有丝毫躲避的意思。
    刹那，亦是永恒，有巢氏三人感觉时间就仿佛是停止了一般，心中不断的回想起人族这数万年的发展，心中充满了回味，在想起在数万年便已经离开人族进入各族之地修炼的人族，心中不由的宽慰了许多。人族不会灭亡，只要有人族存在，那么自己等人的希望就不会落空，他坚定，人族必将会为自己等人报仇，血恨，让洪荒世界这些小瞧人族的种族付出代价。
    而就在这时，有巢氏的回忆瞬间便被打断，数十亿道光芒已经降临在昆山的天空之上，只要瞬间便会将整个昆山湮灭。有巢氏看到这样的场景，表情没有丝毫的变化，依然十分的坚定，注视着这将会收取自己的性命的攻击，心中依旧表现的十分的平静。
    就在所有的人都在等待攻击的降落，等待着死亡的到来之时，昆山的天空之上空间一阵的震动，两个身影从空间之中显现而出，抵挡在那数十亿道攻击之前。这两个身形一个身穿土黄色道袍，一个身穿红色道袍，虽然不是十分的高大，但是身上散发出来的气息，那种淡然的气势，却是完全不将那数十亿道的攻击放在眼中。

第一百二十四章 强者纷出

    九婴站在高空之上，看着一道道的攻击落下的数十亿的攻击看起来是那么的壮观。虽然对付这小小的人族有些小题大做，但是想到人族对自己宽容的侮辱，心中却是不由的升起一股快感，嘴角不由的泛起一丝的微笑。
    然而就在他认为人族就此灭亡之时，两个人影出现在他的面前。这两个人影的出现，九婴的心中也是不由的一动。这两个人他并不陌生，正是镇元子与红云两人。两人的修为在洪荒世界都是不低，比起自己都要高上一筹，现在两人出现，整个战斗却是再次发生变化，原本以为必灭的人族，现在却是出现了一丝的生机。
    镇元子与红云两人出现之后，看着快速的射来的数十亿道攻击心中不由的一动，虽然知晓妖族对付人族，但是没有想到居然会有如此的阵势。镇元子没有丝毫的犹豫，手中一道黄色的光芒闪动，一件灵宝出现在他的手中，正是他的伴生灵宝，地书。
    地书出现，周围百万里的地脉瞬间便被引动，以地书被中心，一道土黄色的屏障瞬间形成，将整个昆山完全的笼罩起来。
    “砰，砰，砰。”一道道的攻击击打在土黄色的屏障之上，一声声的响声响起。但是却没有对整个屏障造成丝毫的影响，在击打在屏障的瞬间就直接的消散开来，化为一股股的灵气再度的消散在天地之间。
    “退。”九婴见到这个样子，没有丝毫的犹豫，一声怒喝，所有听到九婴的声音的妖族，都不由的感觉一阵的寒冷，一个个的唯唯诺诺的退到了九婴的身后。
    “镇元子，红云，你两人真的要与我妖族为敌么？”九婴看着镇元子与红云不由的冷声道。现在的妖族的威势乃是正隆之时，他不相信这两人敢和自己妖族为敌。
    “哼，妖族，在你们想要在天庭之中对付我们开始，我们就已经开始为敌了。”红云看着九婴，丝毫不让的回敬道。红云虽然被称为洪荒世界的老好人，但是恩怨却是十分的分明的，妖族对付自己，那么也就没有什么交好的可能了，这些红云的心中却是十分的清楚的。
    “攻击。”九婴听到红云的话，脸色不由的一变，变得更加的难看，声音之中充满了寒冷。而且在说话的同时，身上的气势也直接的释放出来，灵宝在瞬间便出现在手中，向着镇元子等人攻击而去。
    镇元子看着向着自己攻击而来的九婴，还有妖族的众人，脸上的表情没有丝毫的变化，而是专心的维持着地书释放出来的大阵，却是对于地书形成的大阵有着充分的自信。
    “九婴，你们还是退去吧，有我在，你们是无法攻击到人族的。我与红云道友欠孔儒道友一个因果，是不可能让你等灭去人族的。”镇元子对着九婴说道，语气十分的平淡。但是正是因为这平淡的语气，九婴的脸色更加的阴寒。镇元子的话，完全不将自己放在眼中，视自己的攻击为无物。
    “镇元子，就让你看看我全力的攻击，让你看看我妖族的实力。”九婴喊声说道，身上升起一股狂暴的气息，身形瞬间摇动，一阵飓风从就九婴的身上升起。
    飓风散去，只见一个九头，龙身，肉翼的妖兽出现在原地，这妖兽出现之后，九头同时向着天空一吼，声音就如同婴孩一般，口中喷出水火，瞬间便将周围数万里完全的覆盖。而这九头的怪物在这水火之中，不断的咆哮，肆虐。
    “噌。”九婴闪动双翅，速度瞬间便达到极致，身体被一股水流与火焰完全的缠绕向着镇元子的地书形成的屏障冲击而去。
    九婴乃水火之怪，天生对水火有着一定的掌控能力，虽然无法与祖巫那般完全的掌控，但是依然不弱。而水火不容，相互撞击起来所产生的力量却是更加的强大，九婴的实力虽然不是很强，但是水火的力量完全的发挥出来所爆发出来的力量却是丝毫不弱的。
    九婴快速的向着镇元子攻击而去，身上的水火之力也变得更加的强盛，渐渐的开始融合起来，仿佛是要完全的融合在一起一般。瞬间九婴的身形达到镇元子的面前，身上的水火之力也已经强到了极致，水火的力量完全的融合在一起。
    “轰。”一声巨大的声音响起，周围的灵气完全的震动起来，九婴的身上已经完全融合在一起的水火之力直接的撞击到镇元子的屏障之上，而在这两股力量撞击在一起的瞬间，九婴的身形却是已经退出到千里之外，看着自己的攻击对镇元子造成的影响。
    “哼，看你还敢小看我九婴，小看我妖族。”九婴感受着周围剧烈震动的灵气，那形成的一阵阵的烟雾，等待着镇元子狼狈的身形出现在自己的面前。
    “不，不，不可能，在怎么可能会这样的。”九婴的眼神之中充满了不相信，身形也不由的向后退去，巨大的身形也完全无法掩盖自己心中的慌张。
    “怎么样，九婴，还是退去吧，就凭你还无法对我造成丝毫的影响的。”烟尘散去，镇元子毫发无伤的出现，眼前的屏障也没有受到丝毫的损伤。
    “他不行，那么我呢？”一个声音在镇元子的话落下之后，陡然出现，周围的空间一阵的震动，一个身影从空间之中走出。只见这人身上穿着黄袍，气宇轩昂，身上一股皇者之气，身形还没有完全的出现，气势就已经降临。这股气势降临的瞬间，所有的人心中一阵的震动，不由的升起一阵的折服，想要拜倒在面前的感觉。
    “拜见妖皇陛下。”妖族的人在这股气势出现的瞬间，一个个直接的拜倒在地，恭敬的对着这个身影施礼。这人正是妖族妖皇太一。
    太一出现，镇元子与红云两人不由的一动，心中也认真了许多。太一的修为比起两人要强上一筹，而且还有着先天至宝混沌钟的存在，其实力在洪荒世界可以说是仅次于圣人的存在，圣人之下可以说是无敌一般的存在。
    “镇元子，红云，我妖族一定要灭去人族，你们两人一定要与我妖族为敌么？”太一没有理会拜倒在地的妖族，而是将身形转向镇元子的方向，缓声说道，说话的同时手中不住的摆弄着一个小钟，正是混沌钟。
    “太一道友，我等两人欠孔儒道友一个因果，今日一定要保住人族一丝的血脉。”镇元子看着太一手中的混沌钟，瞳孔一缩，但是很快就恢复了正常，对着太一说道，语气依然是十分的平静。
    “哦，看来是没有什么可说的了。”太一没有再说什么，手中的混沌钟瞬间变大，达到百丈左右。混沌钟变大之后，直接的化为一道流光向着镇元子攻击而去。而且在攻击的同时，混沌钟不断的震动，一声声的钟声引起周围空间的震动，周围的空间的力量不断的汇聚，随着混沌钟向着镇元子攻击而去。
    镇元子看着太一的攻击，没有丝毫的变化，依然是将地书祭出，瞬间调动洪荒大地的地脉，。化为一道土黄色的屏障，将周围完全的笼罩在这屏障之内。
    “砰。”一声巨响响起，一声巨响，混沌钟瞬间化为一道流光撞击在地书形成的屏障之上，两股力量直接的碰撞在了一起。两股力量碰撞，周围的空间寸寸破碎，但是却没有对地书形成的屏障造成丝毫的影响，在一阵的震动之后，这屏障却是再次恢复了原样。
    “镇元子果然名不虚传，这样的实力却是不弱，但是想要抵挡我妖族却是差上一些。”又是一个声音从虚空之中传出，又是一个身影从虚空之内走出，却是帝俊。帝俊出现后，周围的空间开始快速的震动起来，一个个的空间通道出现在帝俊的身后，一个个妖族的身影从空间通道之内出现。
    “周天星辰大阵，起。”帝俊出现之后，没有丝毫的犹豫，一声冷和，身后的妖族瞬间便集中起来，身形移动，一道道的玄奥的轨迹显现，天空瞬间发生变化，星辰移动，星辰之力降落而下，瞬间便形成一个星辰空间将周围的空间完全的笼罩在其中。
    “镇元子，如何，现在退去，还可以留下你们两人的性命，这周天星辰大阵可不是你们两人可以应对的。”帝俊站在星辰大阵的中央，身形显现而出，对着镇元子与红云两人说道，语气之中完全不将两人放在眼中。
    镇元子与红云两人看着星辰大阵，感受着天空之上的星辰散发出来的力量，心中震动。周天星辰大阵他们两人也是知晓，但是没有想到威力居然会如此的强大。
    “那么加上我们呢。”就在帝俊信心满满的看着镇元子与红云之时，星辰空间一阵的震动，一道空间通道出现在星辰空间之内，一个个的身影从空间通道之内走出，进入周天星辰大阵之内。

第一百二十五章 犯我人族者，杀

    空间通道出现，一个个的身影从空间通道之中走出，瞬间便是数十万人出现在昆山之上。这数十万人出现之后，直接的站到了镇元子与红云两人的身边，看着天空的不断的移动的星辰，与帝俊对视着。
    “人族，没有想到这人族居然还有如此的力量，不过来的正好，就试试这周天星辰大阵的威力吧。”帝俊看着出现的众人，冷声一喝，周天星辰快速的运转起来，星辰之力汇聚起来，整个星辰空间变得更加的坚固。
    “洪荒世界果然是人杰地灵，没有想到百元会的时间就有这样的强者出现。”就在帝俊运转周天星辰大阵之时，一个声音从人群之中传出，而这个声音传出之后，另外的四个方向又有四个圣人出现附和起来，话语之中也是充满了感慨，话语之间完全将帝俊等人当作是晚辈在评论。
    “什么人，还不赶快出来。”帝俊听到这话之后，声音一冷，厉喝到。帝俊的声音之内充满了威压，整个星辰空间也在瞬间快速的移动起来，配合着帝俊的声音散发出来一股强大的威严，向着昆山之中压迫而去。
    “龙族，始龙。”“凤凰一族，凤炎。”“玄武一族，玄流。”“白虎一族，昼虎。”“麒麟一族，麒岳。”五道身影从人族之内齐射而来，站到了镇元子与红云两人的身边。镇元子与红云两人见到出现的五人，心中也是微微的惊讶，对着五人微微的稽首，施礼。
    龙族，凤凰一族，麒麟一族乃是上一次量劫的主角，实力之强，比起现在的巫妖二族也丝毫不弱，现在虽然没落了，但是隐藏起来的实力依然让人不敢小觑。而白虎一族，玄武一族乃是四灵之中的玄武与白虎的种族，实力之强并不比三族差上多少。而且这些种族都是已经存在了不知道多久的时间，有什么手段可以说都是十分的神秘的。
    “龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族。难道你们五族要介入我妖族之事。”帝俊看着出现的五人，冷声说道，脸上的表情也是变得十分的严肃起来。作为妖族的帝君，帝俊很清晰的感受到这五人的身上所散发出来的强大的力量，每一个在准圣之中都是强者，比起妖族的十大妖圣还要强上一分，甚至比自己也差不了多少。
    “帝俊道友，人族已经之剩下百万人而已，道友何必赶尽杀绝。而且道友如果杀进了人族，想必到时候妖族之末日也就真的不远了，相信道友也是知晓孔儒道友的脾性的。”始龙站了出来说道，始龙的修为乃是这些人之中最强的比起帝俊也是不差分毫，话语之中也没有将帝俊放在眼中。
    “哼，孔儒而已，不过是一个只会逃跑的小儿而已。”帝俊说道，对着始龙说道，说完之后，手一挥，整个星辰空间之内的星辰运转的更加的快速，洪荒世界的星辰也在瞬间便被牵引而下，降临在星辰空间之内。
    “既然你们五族要为人族出头，那么就不要怪我了。星陨。”帝俊的声音依旧没有丝毫的变化，手中出现一一杆巨幡，幡上散发着浓郁的星辰之力。只见帝俊将手中的星辰幡不断的挥动，身形瞬间便消失在大阵之内，大阵之内的星辰快速的变化，一个个的星辰凝聚而成，一股股的威压从阵内散发而出。
    “不好，阵起。”镇元子看着不断的汇聚的星辰之力，手中的地书瞬间光芒大放，一道道土黄色的光芒从地底涌现而出，进入地书之内。地书随着一道道土黄色的光芒不断的进入，光芒更加的强盛，以地书为核心，瞬间升起一座大阵。
    在这大阵形成的瞬间，星辰空间之内的星辰也迅速的降落而下，击打在镇元子所布出的地书大阵之上。
    “轰轰轰。”一次次的撞击，每一击的威力都是十分的强大，每一击的力量都是在准圣级别之上。地书大阵虽然十分的强大，抵抗准圣的攻击十分的轻易，但是在瞬间之内成千上万道，数十万道可以媲美准圣级别的攻击攻击在地书大阵之上，整个大阵在瞬间晃动起来，并且震动不断的变得更加的剧烈。
    “不好，这周天星辰大阵的威力太大，如果这样下去，我就支持不下去了，几位道友还请祝我一臂之力。”镇元子对着身边的始龙几人说道，这时的始龙几人也反应了过来。几人虽然知晓这周天星辰大阵很强大，但是没有想到如此的强大。始龙等人瞬间便反应过来，身体之内的法力瞬间透体而出，融进地书之内，不断的巩固这地书大阵。
    地书大阵以洪荒地脉为基，可以说是防御无敌，但是周天星辰大阵引动天地星辰之力，攻击强大，在加上妖族炼制的星辰幡，威力比起与巫族交战之时更加的强大，两族大阵在不断的碰撞之下，高低也在瞬间分出。
    “人族有巢氏，缁衣氏，燧人氏，谢过几位的相助，不过此次之劫乃是人族之劫，如若因此而累及几位道友，却是人族之错，请几位就此离开吧，此次之劫就由人族来面对。”有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人看着站在阵前维持着地书大阵的几人，说道。现在的几人身上的法力已经消耗了很大的一部分，脸色也已经变得十分的苍白。大阵所消耗的力量虽然是来自于大地，但是维持大阵却是来自于几人，而要面对这数以万道计算的攻击，所消耗的力量却是十分的惊人，就算是几人身为准圣，也是有些吃不消。
    “三位不用再说了，现在就算我等想出去，那帝俊，太一也不会同意的，而且相信孔儒道友一定会很快的赶来的。”始龙说道，五人之中也只有始龙与孔儒见过，对孔儒的修为有一定的了解。始龙虽然如此说，但是心中也是十分的担心的，毕竟现在几人的法力消耗的十分的快速，能够支持的时间也是十分的有限，孔儒虽然一定能够到来，但是什么时候才能到来就真的不好说了。
    “那我等也尽一尽力吧。”有巢氏三人说道，身体之内的力量离体而出，融进地书之内。有巢氏三人的加入，已经恢复了一定的力量的人族，一个个的站了起来，将力量融进大阵之内。在所有的人族的力量的加持之下，整个大阵快速的稳定了下来，镇元子等人也不由的松了一口气。
    星辰大阵没有丝毫的停歇，攻击不断的变得更加的强大，星辰空间之内的星辰之力也变得更加的浓郁，几近凝聚为实质。
    “看来我等真的要被留在这里了，这星辰空间之内的星辰之力越来越浓郁，大阵的威力也越来越大，原本的攻击只有准圣初级而已，而现在每一击的威力都已经达到了准圣后期的力量，如果再这样下去，那么大阵每一击的力量就是准圣的巅峰，甚至可能达到亚圣级别，如果那样的话，整个地书大阵在瞬间变化被完全的击破，而我等也会在瞬间就被直接的击杀的。”镇元子感受着击打在地书大阵之上威力不断的变得更大的攻击，不由的说道，脸色也变得十分的郑重。
    “只是期望孔儒道友能够快些到来吧，里外相合，就算不能够直接的破去大阵，也能够将我等从大阵之内救出的。”始龙说道，而其他的几人听到始龙的话，心中也是不由的轻松了不少。
    “看来几位道友，对我却是很有信心呀。”就在这时，一个声音从几人的身后传出，这个声音虽然十分的平静，但是几人在这一句话之中却是知道这人的心中有着一股愤怒，仿佛随时都会爆发出来一般。
    “见过孔儒道友，道友修为大进，却是恭贺了。”几人在孔儒说话的瞬间，身形一阵，转身向后看去，一人映入几人的眼中。只见说话的人神采并不高大，但是身上一股气息散发而出，让几人的心中感觉到一阵的心悸。
    “此次人族之劫，多谢几位道友出手相助，接下来，请几位道友护住人族，其他的事情就有我来完成。胆敢犯我人族者，杀。”孔儒的话音落下之后，身形直接的消失在地书大阵之内，身形却已经出现在周天星辰大阵的攻击范围之内。

第一百二十六章 杀

    镇元子，红云，始龙，凤炎，玄流，昼虎，麒岳七人还有有巢氏，缁衣氏，燧人氏，三人，见到孔儒出现，眼中也是闪过一丝的激动，心中升起一阵阵的波澜，特别是镇元子七人。七人都是已经修炼了无数年的存在，见识也都十分的广阔的，见到孔儒的手段，心中不由的有些惊讶。
    能够如此简单的进入星辰空间之内，来到几人的身边而不被发现，这样的手段，在几人的认识之内就算是亚圣级别的存在也无法做到的。想到这里，几人的心中不由的一阵的惊讶，亚圣无法做到，难道是圣人不成，几人看向孔儒的眼神也发生了变化。
    “难道是圣人，不可能的，圣人出世，洪荒世界一定会有所感应的，会有异象显现的。”始龙看着几人，也明白几人的猜测，于是说道。
    而在这时，孔儒已经出现在地书大阵之外，进入了星辰空间的攻击的范围之中。一道道的攻击，每一道攻击的力量都是达到准圣后期，数万道攻击一同攻击而下，瞬间便已经到了孔儒的身上。
    “哼。”冷哼一声，孔儒的身边的空间一边，身体就仿佛是化为一个巨大的黑洞一般，一道道的攻击瞬间便没入这黑洞之中，被黑洞完全的吞噬。
    “孔儒，好！好！好！你终于出来了，今日我们就当着你的面前将你人族完全的灭去，看你到底能够如何。”帝俊的身形出现在星空之上，望着孔儒，眼中充满了恨厉。人族的存在虽然给妖族一定的威胁，但是真正的威胁却是在孔儒。数万年的时间，修为达到准圣的巅峰，甚至更强，这样的修炼的速度，在洪荒世界是完全没有的，就算是他们这些先天的神魔也是完全无法相比的。而且更加让人吃惊的是，孔儒的修为并没有就此而停滞，反而提升的更加的快速，这样却不得不让人防备，心起妒忌，恐惧。
    帝俊的话音落下之后，身形闪动，再次消失在星辰之中，而整个星辰空间之中的星辰运转的速度更加的快速。一股股的星辰之力凝聚在每一颗星辰的周围，而一颗颗的星辰快速的旋转，渐渐的隐匿，天空之上只剩下太阳星，太阴星两颗形成，而且这两颗星辰不断的变得更加的闪耀，星辰之力更加的强盛。只是瞬间，整个星辰空间之内就只剩下太阴，太阳两颗星辰的力量。
    “好个周天星辰大阵，就让我看看是你的周天星辰大阵强大还是我的周天星辰大阵强大。”孔儒看着快速衍化的周天星辰大阵，说道，在此同时，孔儒的身形闪动。身体之内的三百六十个穴窍同时震动，瞬间三百六十道星辰之力从这三百六十个穴窍之内直射而出，化为三百六十道星辰。
    三百六十个星辰形成，开始不断的运行起来，每一道星辰的运行的轨迹都是十分的玄奥，充满了奥妙。三百六十颗星辰运转起来，相互联系，相互排斥，每一颗星辰都有着一股奇异的力量，三百六十股力量之间，保持着一种奇异的平衡，相互之间保持着一种奇异的联系，仿佛随时都会融合在一起，完全的化为一股。
    “轰。”一声巨响，两个周天星辰大阵撞击在一起，在这两个周天星辰大阵完全的撞击在一起的瞬间，整个星辰空间在瞬间直接的碎裂开来，空间之内的星辰之力在瞬间完全的消散开来。
    “不可能的，这周天星辰大阵怎么会如此轻易地就直接的被破开。”帝俊的脸色的十分的苍白，脸上也充满了慌张之色。周天星辰大阵乃是帝俊从河图洛书之中领悟而出，依靠天地之间星辰运转完善而出。这个大阵可以说妖族之中应对巫族十二都天神煞大阵唯一的凭借，但是这周天星辰大阵直接的被破去，帝俊的心中的感受是完全可以想象的。
    而孔儒这时正站在镇元子等人的身边，脸色虽然也是十分的苍白，但是精神却是依旧十分的旺盛，脸色在瞬间完全的恢复了过来。孔儒的心中也是十分的庆幸的，妖族周天星辰大阵的威力确实不弱，最后一击的威力更是强大，如果不是孔儒依靠自己不出的周天星辰大阵，吸收了星辰空间之内的星辰之力，这一击的威力降低了许多，而孔儒的大阵的威力上升了许多，在加上体内小世界的支持，星辰之力完全的融合为一，才能抵抗住周天星辰大阵的攻击，并且破去周天星辰大阵，这样的手段也只有孔儒才能够施展出来。
    “道友，果然好手段。”始龙等人看着孔儒已经完全的恢复了过来，对着孔儒说道，语气之中不由说完有一丝的敬意。周天星辰大阵的威力他们已经感受到了，但是没有想到居然会如此简单的就被破去。
    “现在就是要讨回我人族血债的时候了。”孔儒的身形再次消失在原地，身形再次出现已经是在妖族的队伍之前。
    看着一个个的身上泛着血光的妖族，还有那一个个不是的出现的阴魂，怨气，孔儒的眼中的愤怒在瞬间迸射而出，仿佛化为实质一般。
    “杀。”孔儒没有丝毫的犹豫，身上的气势完全的释放而出，向着妖族的众人压迫而去，身后世界虚影显现，化为实质，法则不断的衍变，一股股道的气息散发而出。挂在腰间的长剑也已经被孔儒握在手中，一股凛冽的气息从孔儒的身上散发而出。
    “啊，啊，啊。”一声声的惨叫之声响起，孔儒手中的长剑开始舞动起来，一道道的剑气直射而出，一道道达到万丈的剑罡瞬间没入妖族的队伍之中。剑罡所过之处，一个个的妖族直接的陨落，身体被劈为两半，元神瞬间便直接的消散。
    孔儒看着一个个陨落的妖族，眼神之中的感情没有丝毫的变化，依旧十分的愤怒，手中的长剑仍旧不断的挥动，只是瞬间，数十亿妖族之人剩下的只有数亿之多。
    “住手。”一声怒喝之声传出，一个巨钟出现在所有的妖族的头顶之上，正是妖皇太一的混沌钟。这时的混沌钟已经扩张到十万丈之大，数亿的妖族完全的被覆盖在钟身之下。孔儒的剑罡也直接的被混沌钟所抵挡，在与混沌钟撞击的瞬间便直接的消散开来。
    “不错，不错，先天至宝，果然十分的强大，虽然你还没有完全的掌控，但是威力居然已经这么的强大，但是就这样就像保住这些妖族么？”孔儒看着被混沌钟完全的护住的妖族，没有丝毫的犹豫，手中的长剑收回，没入剑鞘之内。
    “拳意纵横。”孔儒轻喝一声，双拳不断的击出，每一拳击出都击打在混沌钟的钟身之上。而每击打一下，混沌钟就是一阵的震颤，而随着混沌钟的震颤，太一的脸色一阵的变化，在孔儒击打了数拳之后。太一的脸色陡变，手一挥，混沌钟快速的缩小，飞向太一，落在太一的手中，而太一的脸上充满了肉疼之色。
    太一将混沌钟收回，孔儒的动作并没有停止，双拳依旧不断的击打而出，每一拳挥出就是一道拳劲飞出，向着生于的数亿的妖族攻击而去。只是瞬间，数亿的妖族，剩下的只有寥寥几人而已。

第一百二十七章 屠巫剑

    妖族数十亿的族人在孔儒的不断的攻击下，一个个的陨落，剩下的数人，站在原地，眼神之中充满了恐惧。这时妖族汇聚的妖云也已经完全的消散开来，阳光照耀而下，但是周围数万里被血色完全的染红的大地，任何人的心中都无法升起一丝的温暖。
    一座座巨大的妖族的身躯，每一座都有数千丈，一座座的身躯散布在大地之上，一股股的煞气将整个区域完全的笼罩在其中。煞气升起，遮天蔽日，刚刚显现出来的阳光再次被这股煞气遮挡了起来。
    “终于报仇了。”人族之人拜倒在地，一个个的开始喊了起来，声音之内充满了疯狂。这些乃是人族之中最后的族人，不到两百万的人族，可以说是眼睁睁的开着一个个的族人陨落在自己的面前的。现在自己的仇人，一个个的陨落在自己的面前，心中的仇恨也不由的放出，所有的人心神不由的一阵的轻松，因为仇恨而压迫的情感在这时也释放了出来，不再压抑在心中。
    孔儒看着地面之上布满的妖族的身躯，眼神没有丝毫的变化，整个人依旧显得十分的平静，心中的情感仿佛是没有丝毫的波动一般。但是愈是如此，妖族的剩下的几人心中愈加的恐惧，一个个的身躯开始不断的颤抖起来。就算是帝俊，太一两人心中也是不由的心生惊恐。愈是平静，愈是说明了孔儒的心中的愤怒没有完全的释放出来。
    数十亿的妖族已经是妖族十分之一的实力，现在这么轻易的就被灭去，两人的心情是可想而知的。但是周天星辰大阵被破，两人都受到了不小的反噬，神魂受到了重创，现在想要和孔儒对抗却是不会有任何的优势存在。
    “杀。”孔儒除了一个杀字，再也没有其他的言语，身形消失在原地，再次出现却是已经在那剩余的几个妖族的身边。这一次孔儒没有直接的将这几个妖族直接的消灭，而是身上的威压不断的增加压迫在这几个妖族的身上。
    “啊，啊，啊，”在孔儒的威压之下，这几个妖族不断的惨叫着，声音凄惨，眼中的恐惧不断的变得更加的浓郁。本来修炼者对于疼痛的忍耐力是十分的强大的，但是就算是如此，依旧无法忍受孔儒施在他们的身上的痛苦，无论身体还是灵魂之上的。
    “啊，孔儒小儿。”帝俊与太一两人同时大喝一声，向着孔儒攻击而去。在他们的两人的面前折磨他们的族人，这样的侮辱，两人再也不顾及身上的伤势，直接的化出原形，两只身达数万丈的金乌出现在孔儒的面前。
    “啾，啾。”一声声的厉叫之声，两只金乌的身体之上冒出一朵朵的火焰，这每一朵火焰都是太阳真火凝聚而成，火焰汇聚出来之后，直接的向着孔儒攻击而去。
    孔儒看着向着自己攻击而来的太阳真火，没有在意，手轻轻一挥，一股能量直接的打击在身边的几个妖族的身上，瞬间这几个妖族就直接的化为了虚无，完全的消失在天地之间。将这几个妖族消灭之后，孔儒的身上一个巨大的气势升起，身上也升起一个火焰，这股火焰与金乌身上的太阳真火的气息却是完全的一样，不过却显得更加的精纯。
    孔儒的身上火焰升起，将孔儒的身体完全的包裹，化为一只三足金乌的模样。这三足金乌出现，眼中光芒一闪，仿佛灵动了不少，看着一朵朵疾射而来的火焰就仿佛是看到了美食一般，一声尖鸣，双翼摇动，速度在瞬间增加，化为一道虹光，向着那一朵朵的太阳真火飞跃而去。
    只见一道虹光划过，那一朵朵的太阳真火在瞬间消失，而虹光划过一个弧状，再次飞到孔儒所站的地方。
    “怎么可能，你是怎么做到的，洪荒世界的金乌只有我二人而已。”两只金乌的身形停在空中，眼神之中充满了不可思议，眼睛盯着孔儒问道。
    “洪荒之大，岂是你们能够完全了解的，今日还是解决我们两族的因果吧。”孔儒看着惊讶的两人，没有丝毫回答的一丝，身上的气势再次发生变化，整个人就仿佛是化作了一道洪流，身体的周围一股水流升起，不断的汇聚，转眼便汇聚成一道河流，向着两只金乌直流而去。
    这一道河流整整有上万里长，百里宽，在孔儒快速的流动，就仿佛是一道玉带一般，河流流过的每一个地方，空间都受到巨大的冲击，仿佛随时都会碎裂一般，但是却又没有碎裂开来，呈现一种十分的奇异的现象。
    所有的人看着天空之上快速的流动的河流，心中充满了惊讶，一个个的眼中充满了不可思议。从孔儒出现到现在所展示的手段，每一种都不相同，但是每一种都是十分的深奥，繁杂，不是一般的修炼者所能够领悟而出的。
    水流瞬间便到达了帝俊与太一的身边，太一两人见到这水流，心中一阵的厌恶，身体瞬间被太阳真火所包围。水流与火焰碰撞在一起，周围的空间在这两股力量碰撞的瞬间，直接的碎裂开来。
    “太阴真水。”看着与太阳真火僵持的水流，所有的人不由的一阵的惊讶，不由的喊道。能够与太阳真火抗衡的水流，也只有太阴星之上太阴真水才能够做到。
    “哼。”孔儒一声冷哼，水流在瞬间增长数百，将帝俊与太一两人的身上的太阳真火撞散，直接的击打在金乌的身躯之上。
    帝俊与太一两人的身躯向后快速的退去，口中鲜血喷出，落入山峦之中，两人的身形也再次的发生变化，化为人形出现在妖族的众人之间。
    “陛下。”所有的妖族看着脸色苍白的帝俊与太一，一声惊呼，瞬间将两位围在中间，一个个的看着孔儒，眼中充满了愤恨，不再有丝毫的恐惧。
    孔儒看着身受重伤的帝俊与太一，身形并没有移动，而是看向两人的血液掉落的地方。在这个地方之中，孔儒清晰的感受一股气息在孕育，在快速的成长着，数万里之内的煞气仿佛在瞬间被吸引起来，地面之上的妖族的身躯，开始不断的消散，向着那个区域之内不断的汇聚过去。
    孔儒的动作很快的便引起了周围的众人的注意，一个个的将眼神望向孔儒锁定的位置，一个个的心中充满了震惊。
    数十万里的区域之内的妖族的身躯很快的就完全的消散，地面之中开始不断的涌现出来一股股的血液，化为一道道血色的河流，快速的向着一点汇聚而去。渐渐的整个东海之滨也仿佛是受到了影响一般，开始出现一道道的阴暗的力量，就仿佛是阴魂一般，这股力量不断的汇聚，一声声的尖叫之声传遍整个东海之滨，渐渐的向着整个洪荒世界的范围传播。
    “轰，轰，轰，隆隆，隆隆。”一声声奇异的响声在洪荒世界响动，天空之上，降下一道道血色的雨水，这血色的雨水降下之后，洪荒世界的所有的生灵的心中不由的升起一种悲伤的感觉。
    “天地同悲！！！到底是什么样的东西出世，居然会引起天地的情感。”洪荒世界的大能者在血雨降落的瞬间，不由的一阵的惊讶，眼睛之中充满了恐惧。
    “砰，轰隆隆。”只见一声巨大的响声响起，一道剑芒通天彻地出现在孔儒等人的面前，看到这剑芒，所有的人身上升起一阵寒意，身形不由自主的向后退去。
    “屠巫剑。”看着那道通天彻地的剑芒，那股寒意，一个名字不由的出现在孔儒的脑海之中。

第一百二十八章 圣人现

    “屠巫剑。”三个字在孔儒的脑海之中不断的回响起来，孔儒看向那一道剑芒的，剑芒之中的那股煞气，厉气，那种锋芒之气，这样的力量仿佛是要破去一切一般。就算是孔儒自己也感觉到那股锋芒之气的可怕之处，如果单单依靠身躯抵抗的话，想必就算是巫族的几位祖巫也无法抵抗。
    这样的灵宝如果是对付依仗灵宝的修炼者那么作用就是十分的有限，但是对付以身体见长的巫族，就真的是绝世凶器了，也难怪妖族会命名为屠巫剑。
    就在孔儒向着屠巫剑之时，那道通天彻地的剑芒再次发生变化，开始不断的收敛起来。渐渐的化为千万丈，百万丈，十万丈，万丈，千丈，百丈，十丈，一丈，最后却是化为一个三尺长的黑色长剑。
    “数百亿人族，数十亿妖族，数百亿的生灵的血液，阴魂，血肉，骨骼，怨气，煞气集合而成，果然乃是绝世凶器。”这时始龙站了出来说道，语气之中变得更加的郑重。他是开天之初就已经存在的生灵，见识可以说在这些人之中是最为广阔的，对于眼前出世的这把黑色的长剑，一眼看去就看出了这凶器的形成。
    “大哥，这时什么灵宝，居然有这样的威能。而且这灵宝仿佛是在召唤我等一般。”太一睁开眼睛，看诊身边的帝俊，说道，语气之中有着一股欣喜。但是很快的欣喜就完全的收敛了起来，毕竟现在两人身上的伤都是不轻，想要争夺，却是十分的艰难的。
    “唉，就算是与你我有缘，但是你我身上的伤不是短时间之内可以恢复的，没有能力争取的。我们现在还是等待时机，趁他们争夺之时，赶紧离开吧。”帝俊看着眼中充满了不甘的太一，说道。
    就在这时周围的空间一阵阵的震动，一个个的空间通道出现在长剑万里左右的位置，而一个个的人从空间通道之内直接的走出，瞬间便来到了长剑千里之外的地方。在千里之内的地方完全被剑气所笼罩，这股剑气就算是一般的准圣也不敢轻易的触碰的。
    这一个个的人出现之后，看着中央的长剑，眼中充满了贪婪，虽然长剑只有攻击的威能，但是这长剑的威能就算是一般的极品的先天灵宝也无法相比的。这样的存在是，任何一个人都无法忍住心中的贪婪的。
    然而就在这些人想要向前争夺之时，天空之中开始震动起来，一道道的紫气从东方升起，瞬间万里紫气升起，翻涌而来。而在这时天空之间的灵气快速的凝结起来，化为一朵朵的灵气金花不断的落下。空中，一朵朵的祥云升起，集结，道道仙气从天空之上垂下，天空之中光明大作，一道道的玄黄色的光芒照耀而下，天空之内的仙气凝结为一个个的仙女，不断的升起一阵阵的乐声。
    “圣人降临。”所有的人看到这样的异象，心中一阵的震动，准圣一下的生灵直接的跪伏在地上，准圣级别的存在也一个个的直接的施礼，等待圣人的降临。
    “至人至圣功德无量圣母女娲娘娘，到。”空中一个空灵的声音传出，在这声音传出的瞬间，天地之间的灵气再次汇聚，空中一阵凤鸣之声，一道金光从九天之上直射而下，瞬间便到达了众人的面前。
    “拜见圣人女娲娘娘。”整齐的声音，所有的生灵跪拜在地，喊道，语气之中充满了恭敬之意。
    “免礼。”女娲坐在一只金凤之上，身上一股柔和的气息散发而出，手轻轻的抬起，一股力量直接的将所有的人托起。
    女娲出现之后，手中一道力量挥动，瞬间一股青色的光芒，化为一道蒙蒙细雨，将所有的人族笼罩在其中，这细雨之中充满了造化之力，降落之后，直接的融进每一个人族的身体之内。在这股造化之力之下，所有的人族身上的伤势在瞬间完全的恢复，身体之内已经干渴的真元在瞬间完全的恢复。
    “咚咚，当。”天地之间一声声钟磬之声响起，天地之间再次升起一股紫气升起，天地之间的异象再次显现。这一次显现的异象比起女娲到来之时显现的异象更加的浩大，也更加的隆重。
    而在这钟磬之声升起的同时，从洪荒世界的西方传来一阵阵的梵唱之音，天地之间一朵朵的璎珞，金花降落，一道道的佛光升起。
    “拜见圣人。”天空之中出现五道人影，正是三清与西方二圣出现。
    “免礼。”几人一同说道，跪拜在地上的众人站起，看着空中出现的六个圣人的身影。这时在场的所有的人心中已经对出现的灵宝没有丝毫的希望了，毕竟圣人级别的存在已经是可望而不可及的了。
    “见过几位道友。”孔儒，镇元子，红云等人的身形消失在原地，对着几位圣人施礼道。几人的修为都是准圣之中的强者，虽然老子等人已经成就圣人之位，但是对于几人也不敢有丝毫的小看的。
    “见过几位道友，孔儒道友的修为却是精进不少，就算是比我等圣人应该也是相差不大了吧。”几位圣人一同回礼到，而老子将眼睛转向孔儒，对着孔儒说道，语气之中也是充满了一丝的惊讶。
    其他的人听到老子的话，心中充满了震惊，修为堪比圣人，难道这洪荒世界能够不通过鸿蒙紫气就成就圣人么？所有的人心中充满了这样的疑惑，心中也充满了震惊，同时对于孔儒所表现出来的实力也有了一个大概的了解。
    “此次此宝出世，天地之间必定有一场打乱，我等不参与争夺，但是任何人不能够随意的交战。这灵宝所属，就有天意决定，灵宝有德者方可得之。”说话的还是老子，老子说完话之后，其他的几位圣人也一起点了点头。就连准提也点了点头，虽然满脸都是不情愿，但是也不得不同意。

第一百二十九章 时间法则

    几位圣人做出决定，在场的所有的人，原本已经失望的人，心中再次升起一股希望，眼神看向屠巫剑的表情也开始发生变化。孔儒与镇元子等人站在原地，并没有离去，也没有前去争夺这灵宝的意思。
    “道友何不上前试上一试？”准提的眼珠一动，看着孔儒说道，言语之中虽然没有表现出来什么，但是眼睛的深处却是有着一股幸灾乐祸。
    “呵呵，准提道友，却是说笑了此剑虽好，但是现在与人族却是无缘。此剑乃是应劫而出，当为应劫之人所得。”孔儒看着准提一眼，平淡的说道，心中对于准提却是提防了不少。自己在洪荒世界之中，有恩怨的也只有妖族，与准提，本来在天庭之时，自己将准提的心魔镇压，也算是接下善缘了，孔儒对准提也没有太过在意了，但是现在准提的表现，孔儒的心中对于准提也有了进一步的了解了。
    孔儒的话说出之后，身边的几人将目光转向孔儒，眼中充满了惊讶，特别是几位圣人。这屠巫剑的存在，几人在屠巫剑出世之时，就已经知道了这屠巫剑出世的因由。但是这也是因为几人成就圣人果位，对于天机的把握完全超越了一般的修炼者的，就算是亚圣巅峰的存在也无法比拟。
    但是现在，孔儒居然说出这样的话来，几人不由的感觉到惊讶，惊讶孔儒对天机的把握。虽然老子之前，老子说孔儒的修为已经可以比拟圣人，但是几位圣人在心中还是十分的不相信的。
    所谓：圣人之下皆为蝼蚁。仅仅是这一句话就已经十分的明白的表现出来了圣人与一般的修炼者的不同，这已经是天与地之间的差距，是生命的层次的差距，就可以知晓，圣人级别是完全的超出了所谓的准圣的级别了。
    “争夺要开始了。”通天一句话说出，语气之中充满了调笑。所有的人听到通天的话，注意力再次转向了屠巫剑所在的位置。
    这时周围千里之内的准圣级别的强者快速的向着屠巫剑的位置前进，虽然几位圣人说有德者居之。但是在洪荒世界之中，有德者就是修为高者，这样的一个世界，修为的高低决定一切。现在，圣人不插手这一次的争夺，那么所有的人不再有丝毫的犹豫，将自己的手段完全的施展出来。
    这些修炼者每一个都是准圣级别，而且大多数都是紫霄宫之内听道之人，对于先天灵宝的左右却是知晓的十分的清楚的。其中更是有不少的人因为缺少灵宝而无法斩尸，使得自己的修为进一步的精进，现在有这样的一样灵宝存在，只要得到，那么修为就会更上一层，也多一见灵宝护身。
    就在这时所有的准圣也开始了争夺，不过在圣人的面前，这些准圣就算是争夺也没有直接的交手，开始对周围的人不断的攻击。只见每一个人都将身上的气势完全的释放而出，引动周围万里之内的法则之力的不断的变得更加的浓郁，虚空之中的法则仿佛化为实质一般，降临而下。
    数百个准圣，修为最低的修为是在准圣中期的存在，更高的甚至又能几个修为是达到了准圣巅峰。一件灵宝的出世，可以说是引出了不少洪荒世界隐匿起来的强者。这些强者每一个都已经领悟出来属于自己的道，现在这些人将自己的道完全的施展出来，想要引动这屠巫剑，可以说是没有丝毫的保留。
    孔儒看着下面的场景，心中也是十分的惊讶，身形一闪，瞬间便消失在原地。始龙看到孔儒的身形消失，心中却是充满了疑惑。孔儒本来说过不会参与到此次的争夺之中，现在离开，难道是发现了什么。
    与始龙等人的疑惑不同，站在一旁的准提的脸上却是充满了笑容，眼中的幸灾乐祸也变得更加的浓郁。
    “只要这孔儒参加这次的争夺之中，以他的修为一定能够得到这屠巫剑，到时候，就算是他不想参加这次的量劫，也是不可能的了。到时候在巫妖二族的势力之下，只要施展手段，那么就算是让他陨落在量劫之中也是十分的有可能的。”准提的心中向着，笑容不由的变得更胜，眼睛也不由的再次转向屠巫剑的方向。
    但是很快的，事实让准提的不由的一阵的失望，孔儒并没有出现在屠巫剑的周围，而是出现在了昆山的周围，出现在人族之中。
    “四弟。”“四弟”“四弟”有巢氏三人见到孔儒出现，瞬间便反应了过来，眼中也是十分的激动的，来到孔儒的身边。
    “拜见始祖大人。”所有的人族一个个的拜倒在孔儒的面前，眼神之中充满了崇敬，充满了激动。人族大劫，使得所有的人心中都是充满了悲愤，也深深的感受到人族的脆弱，与洪荒世界大族实力之间的差距。
    “好，人族大劫，虽然损失惨重，但是你等能够生存下来，每一个都是我人族之中的精英。我人族惊逢大劫，想要快速的恢复实力，就要靠你们的实力.现在，那里数百位准圣级别的强者存在，每一个都是先天神魔的存在，有着自己的神通。现在他们为了争夺灵宝，而显现出来各自的道。”孔儒说道，语气之中十分的郑重，现在的人族剩下的只有这一百多万而已，但是每一个都是精英，修为都是在脱胎境之上，大多数的修为都是在化胎境，以后必定会是人族的支柱，而这些人只要很少的一部分能够领悟出自己的道，凝练出自己的意志，那么人族的实力的恢复就真的不是什么问题了。
    孔儒说完之后，没有丝毫的犹豫，身上一道光芒升起，这道光芒不断的变得更加的强盛，将整个昆山完全的包裹在其中。而在这光芒将整个昆山完全的包裹的瞬间，整个昆山仿佛是与周围的空间隔离了一般，一股十分的奇异的气氛在空间之内升起。
    “时间法则。”天空之上的几位圣人看到这样的场景，不由的惊呼道。时间法则乃是被称之为第一逆天法则的存在，是就连天道也没有掌控的存在。作为圣人的存在，他们对时间法则也是能够涨御一二的，但是向孔儒现在的手段，就算是他们也不能够施展出来的，也正是因为如此，心中才感觉到惊讶，惊呼出来。
    听到几位圣人的惊呼，始龙等人的眼睛也在瞬间转向昆山的方向，只见昆山被一股奇异的能量所笼罩，而在这股能量的影响之下，整个昆山之内的时间快速的运转起来，仿佛是与外界是两个世界一般。
    看到这样的场景，几人的相互忘了一眼，眼中却是充满了庆幸。心中不由的感叹，这一次来的却是值得，虽然与妖族结怨，但是能够和一位能够媲美圣人，而且掌控时间法则的强者结交，却是值得的。同时在心中也不由的佩服起来几位老祖，在量劫之前就已经和人族达成同盟，看来各族真的有机会再现洪荒世界。

第一百三十章 屠巫剑归属

    昆山之内，所有的人族，看着万里之外一个个的将全身的气势释放而出的强者，心神不敢有丝毫的怠慢，不断的观察着那一丝丝显露而出的道的气息。在这外围短短的只是一瞬间，但是在这昆山之中，就是一年的时间。当所有的准圣将自己的气势完全的释放而出之时，整个昆山的区域已经过了将近百年的时间。
    在这百年的时间之中，所有的人族身上的气息在不断的发生变化，虽然身体之内的力量并没有增强多少，但是每一人的身上的气势都在快速的发生变化，不断的变得更加的玄奥，身上不由的升起，仿佛是在凝聚着什么一般。
    “以意为引，神魂为力，天地为基，身化天地，凝聚自身之气势，威势，意境，最终而成就自己之道，自己的意志领域。”孔儒的身上的气势不断的变化，身体周围的气息也在不断的变化，口中不断的讲述着什么。
    “人族之体乃为先天道体，先天者，天地之所钟也。人族之身，三百六十窍，为星辰之窍，应天地之间三百六十颗主星之数。二目应日月之道，五脏行五行之力，六腑据东南西北上下六方之力……”孔儒不断的讲述，将先天之体的秘密一点点的讲述而出。
    洪荒世界的修炼者，对于先天道体的了解大部分还是停留在先天道体快速的修炼速度之上，其他的了解就没有什么仔细的研究的。但是现在听到孔儒的讲述，一个个的心中不由的变得十分的惊讶，没有想到先天道体居然还有如此的将就，整个就是一个天地一般。
    人族在昆山之中不断的听着孔儒讲述的道，一边不断的领悟着那数百位准圣所散发出来的道的气息，一个个进入了领悟的状态之中。
    人族完全的进入修炼的状态，而屠巫剑的争夺也已经到了最为紧要的时候。数百位准圣级别的强者，身上的气势已经提升到了极致，数十万里之内完全被异象所占据，整个区域之内的场景比起圣人降临的气势也不弱上分毫。
    “各位，这屠巫剑没有丝毫的动静，看来我等要施展出来各自的手段了。”见到没有受到丝毫的效果，数百准圣之中的一人，开口说道。在说话的瞬间，身上的气势再次升起，一股力量直接的爆发而出，身形在瞬间达到极致，化为一道光芒，向着屠巫剑冲击而去。
    一个人的动作瞬间引动数百位准圣级别强者的暴动，一个个的反应的速度丝毫不慢，在见到那个准圣的动作的瞬间便反应了过来，一个个的身形移动，瞬间便化为一道道的光芒达到了极致，到达了屠巫剑的前方。
    准圣的速度，瞬息之间万里的距离也是十分的简单的，现在这千里的速度，在全力的施展之下，刹那之间就已经达到了。这些准圣达到了屠巫剑的身边，手一伸，直接的向着屠巫剑抓去。
    “砰，砰，砰。“一声声的撞击之声响起，数十位的准圣的强者直接的撞击在一起，周围的空间瞬间破碎开来。这几人的身形也瞬间受到这股冲击之力，向着身后快速的退去，几人的身形退去。而在这几人的身形退出的瞬间，周围的空间再次被其他的人所占据。
    一番的撞击，数百位准圣的身形瞬间便退去百里，一个个的脸上充满了震惊，看向屠巫剑的眼神也开始发生变化，眼中的贪婪不再有丝毫的遮掩。
    “这屠巫剑是我的，你们都给我滚开。“一个准圣的眼中的光芒瞬间变成血红之色，身上一股股的煞气升起，升上的能量瞬间暴增数倍，向着屠巫剑冲击而去。
    “是我的。”“是我的”“我的。”瞬间数百人的的身上的能量激增数倍，疯狂的向着屠巫剑冲击而去。
    “啊，啊，啊”周围千里之内被一声声的喊声所充斥，周围原本和谐的气氛，在瞬间发生变化，周围的空间瞬间充斥浓郁的煞气，仿佛是化为人间修罗场。
    数百位准圣开始厮杀起来，一个个的没有丝毫的保留，身上的伤势不断的增加，血液流出，滴落在地面之上，向着屠巫剑的方向汇聚而去，瞬间便被屠巫剑所吸收。而那些准圣，一个个的不断的攻击着身边的人，却是没有发现丝毫的异象。
    一股股的血液不断的汇聚在屠巫剑的周围，屠巫剑的锋芒不断的变得更加的锋锐，身上的煞气也变得更加的浓郁，就仿佛是开封了一般。
    “居然用准圣的鲜血开锋，果然是一柄宝剑，其威能绝对不是极品先天灵宝那么的简单。不过这股煞气，不是一般的人能够掌握的。”始龙站在空中看着已经陷入了疯狂状态的数百位准圣，心中充满了惊讶。自己的修为也是准圣的级别，甚至是已经踏入了亚圣的境界之中。但是现在，看到这疯狂起来的准圣，身上不由的升起一股寒意。
    随着血液的流失，一个个的脸色开始变得苍白起来，每一个都变得十分的虚弱。血液对于每一个生灵来说都是十分的重要的，流失了如此多的血液，就算是已经受到煞气的影响，但是现在一个个的开始清醒了过来。
    “不好，退。”所有的人的清醒了过来，感受到身体之中不断的流逝的血液，心中的贪婪瞬间便被恐惧所代替，身形向着后方快速的退去。这些人虽然反应的十分的快速，但是依然有数十位准圣没有反应过来，瞬间便被屠巫剑所爆发出来的锋芒所吞噬，无论身体疑惑是元神，灵魂，真灵，瞬间便化为虚无。
    “嗡，嗡，嗡。”屠巫剑吞噬了数十位准圣的血液，开始不断的震颤起来，剑身之上升起一股淡淡的威压，开始不断的变换起来，一幅幅的画面在剑身之上显现，不断的衍化。这一幅幅画面之中，十分的繁杂，但是却都是与妖族相关，最后这一幅幅画面化为一颗颗的星辰，化为一个玄奥的阵形。
    “噌。”长剑成型，一股剑芒疾射而出，这股剑芒虽然并不是很大，但是在这股剑芒射出的瞬间，周围的空间在瞬间完全的塌陷。而在这剑芒出现的瞬间，也就说明这屠巫剑已经开锋成功，完全的成型了。
    长剑成型，瞬间化为一道光芒从原地疾射而出。长剑的速度在瞬间便达到了极致，化为一个方向直射而去。长剑的动作在瞬间便吸引了所有的人的目光，所有的将神识向着长剑消失的方向直射而去。
    妖族帝俊与太一两人在周围的妖族的护卫之下，盘坐在地面之上不断的治疗着身体之内的伤势。脸上的苍白之色已经退去，身上的萎靡的气息也已经完全的消散，两人的身上紊乱的气息也已经完全的稳定了下来。
    “大哥，这人族孔儒的修为果然强悍，你我还是小看他了，看来对于这人族我们以后也要小心应对了。”太一睁开眼睛看着身边的帝俊说道，语气之中充满了担心。
    “这人族孔儒修为虽然强大，但是并没有乘机将你我直接的杀死，看来应该也是有所顾忌的。只要你我以后不理会人族，那么相信这孔儒也不会对我妖族如何的。”帝俊的眼中光芒闪动，身上瞬间便平静了下来，对着太一说道，语气之中也是充满了自信。
    “但愿如此吧。”太一听到帝俊的话之后，心中也安定了一点，但是心中还是有些担心。而就在两人说话之时，只见远处一道光芒快速的向着两人直射而来。这道光芒快到了极致，就算是妖族的十大妖圣也无法在第一时间阻止住，这道光芒瞬间便已经到达了帝俊的面前。
    “噌。”一声微响，仿佛是长剑出鞘之声，长剑身上一道剑芒瞬间抵在帝俊的眉心之处，划破帝俊的眉心。帝俊的眉心之处一滴精血不受控制的滴出，被长剑所吸收。剑身之上一股红色的光芒闪耀，剑身不断的震颤，一声声的剑鸣之声不断的响起，仿佛是喜悦，有仿佛是暴虐的吼叫。
    “屠巫剑。哈哈哈，屠巫剑，好好好，有着屠巫剑，我妖族必将能够屠尽巫族，称霸洪荒世界，到时候，就算人族有孔儒的存在也要臣服在我妖族的脚下。”帝俊感受到眼前的长剑的情绪，将长剑握在手中，用力一挥，直指苍穹，不由的大声笑道。

第一百三十一章 再见后土

    屠巫剑的争夺已经过了百年的时间，在百年之前，屠巫剑被帝俊所得，数百位准圣身受重伤，修为下降。屠巫剑的争夺一结束，一个个的没有一丝的停留，各自回到自己的洞府之中养伤，恢复修为。而得到屠巫剑的帝俊满脸的欣喜，对于这一次的损失也没有丝毫的在意，直接的带领着布置周天星辰大阵的十数万妖族直接的离开原地，回向天庭而去。
    昆山，人族在这百年的时间之内在不断的快速的恢复着，无论是族人的数量，还是自身的修为都在不断的提升。那生存下来的一百余万的人族的修为也已经全部达到了化胎之境，甚至不由不少修为已经达到了化胎境的巅峰。
    孔儒在百年的时间之内，一只在昆山之巅不断的修炼者，身上的气息在不断的变化，忽而柔和，忽而阳刚，忽而仿佛是柔风细雨，刹那之后又化为狂风骤雨。孔儒的心神已经完全的沉浸在小世界之内，这时的孔儒的小世界的衍化的速度已经提升到了极致，各种的法则快速的完善，一条条的道不断的显现。
    而在这小世界的中央，孔儒的神魂停留在虚空之中，身后的天道法轮不断的旋转，法轮之上一点点的光芒不断的闪动，五百多到光芒不断的相互碰撞，相互融合，但是就是无法完全的融合为一体。
    “这些混沌神魔的残魂的力量虽然流逝了，但是这点点的大道碎片虽然不大，但是却充满了玄奥。这混沌神魔果然没有是一个简单的，只是这点点大道的碎片，就已经让我收益颇丰，不知道将这些大道碎片完全的融合在一起，会有如何的威能？“孔儒看着小世界之内快速衍化的法则，心中不由的思考着混沌神魔的强大之处。
    “修炼之道，果然不是能够一蹴而就的，看来还是要一段时间才能够将这小世界衍化成为中千世界。到时候的修为应该比起圣人还要强上一筹，不知道比起杨眉的修为如何。”孔儒睁开双眼，眼中充满了无奈，但是也有着一丝的兴奋。
    孔儒站起身来之后，脚步移动，向着昆山之上的女娲庙的方向走去。昆山虽然经历了妖族的攻击，整个昆山都受到了不小的波及，但是这昆山之上的女娲庙却完整的保存了下来，没有受到丝毫的影响。
    进入女娲庙的范围，周围开始出现不少的人族，这些人族大多数都是那一百余万人族所留下来的血脉，而那一百余万的人族大部分的时间都是在修炼之中。
    “见过始祖。”“见过始祖。”“见过始祖。”见到孔儒的每一个人族都是恭敬的向着孔儒行礼道，孔儒在这百年的时间之中虽然大部分的时间都是在修炼，但是还是有不少的时间出现在人族之中，为人族讲道的。
    看着这些新出生的人族，孔儒的心中也是十分的感慨的。人族比起洪荒世界的其他的种族的成长的速度却是十分的快速的，其他的种族要孕育一个族人所需要的时间最少都要数年的时间，而从出生到开启灵智又要上百年的时间。而对于人族来说短短的百年的时间就完全足够人族成长起来，足够孕育数世人族了。
    孔儒很快的就到达了女娲庙之外，进入中央的大殿之内。进入女娲庙，孔儒手段对着中央的女娲神像微微的施了一礼。然后转身看向大殿之中的有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人，这三人平时都是在女娲庙之内，就算是修炼也会有一人在女娲庙之中守护。
    “四弟，这一次是不是又要到洪荒世界再次游历？”还没有等孔儒开口，有巢氏直接的说道，语气之中也充满了感概。自己等人的修炼天赋虽然不弱，但是却无法与自己的周围四弟相比的，短短的数万年的时间，修为已经让洪荒世界的圣人都要正视的地步。
    “是，人族现在已经稳定了下来，相信各族不会在对人族出手了，有三位守护，人族也不会出什么事情了。还有就是，龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族与我有盟约，见到三族出现也不必大惊小怪，可以让其在人族之内行走。”孔儒说道，说完之后再次向着女娲神像微微的施礼，“好了，我走了。”施礼之后，孔儒对着有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人说了一句之后，身形直接的消失在女娲庙之内。
    孔儒从女娲庙消失，身形再次出现却是已经在后土部落之中。进入后土部落孔儒没有丝毫的停留，脚步迈开向着部落中央的祖巫殿之中走去。
    这一次孔儒来到这里的目的正是前来见后土祖巫。因为自己的存在，冥界已经衍化完成，现在只要后土前去，那么就能够促使地府出世，六道轮回衍化而出，而且自己还欠冥河一个因果，这一次也正好将冥河的这个因果还上。
    “孔儒道友前来，不知道有什么目的。”就在孔儒到达祖巫殿的外面之时，祖巫殿殿门大开，一个人从大殿之内走出，看着孔儒问道，来人正祖巫后土。
    “我既然前来剑后土祖巫，自然是有与巫族相关之事了。”孔儒说道，说完之后，却是直接的向着祖巫殿之内走出。看着向着自己走来的孔儒，后土的眼中闪过了一丝的惊讶。后土见过孔儒已经不是第一次了，但是这一次孔儒所表现出来的气质却是与前几次有不少的差别。之前的孔儒让人感受到最多的是一种温和的气息，让人感觉是温文尔雅的感觉，但是现在见到孔儒，那股温文尔雅虽然没有消失，但是却更加的内敛，身上出现一股锋芒之气，让人不得不更加的重视。
    进入祖巫殿，孔儒直接的找了一个地方坐了下来，后土看着孔儒坐下，也没有生气，做到了大殿之中，祖巫像之下，看着孔儒，眼睛之中充满了疑惑。
    “道友此来到底有什么事，不是来消遣后土的吧。”后土看着孔儒郑重的问道，看向孔儒的眼神呀发生了变化，气机将孔儒完全的锁定。
    “哈哈哈，道友却是着急了。”孔儒大声的笑道，说完之后，整个人的表情变得严肃起来，“此次前来却是要邀请道友前往一地，此地乃是盘古遗留之地。”孔儒看着后土说道，丝毫没有之前的那样的调笑的模样。
    “父神的遗地，在什么地方，不知道我能够集合起来我巫族祖巫一同前往。”后土听到孔儒提到盘古遗地，整个人也变得激动了不少，直接的向孔儒问道是否能够通知其他的祖巫。毕竟涉及到父神盘古，说不定能够在其中得到什么机缘。
    “此地，却是在血海深处，乃是冥河老祖的地方。而且这个地方，如果几位祖巫前去的话，说不定不会有机缘，反而会有……”孔儒说道，虽然之后的话没有说出来，但是其言语之中的意义却已经十分明了的表达出来了。
    后土看着孔儒的表情，没有丝毫的戏谑，十分的郑重，就知道孔儒不是开玩笑的。向着，后土的眼睛再次看向孔儒，眼神瞬间坚定了起来。
    “好，我就和孔儒道友走一趟。”后土对着孔儒说道，整个人也变得坚定了不少，反而不像是一个女子，反而有一种巾帼英雄的模样。

第一百三十二章 再入血海

    孔儒与后土两人的身形离开后土部落之后，没有丝毫的停留直接的向着不周山的方向快速的前进。两人的修为都是已经达到了亚圣级别的存在，全力施展起来的速度却是快到了极致，只是不到半天的时间，两人就已经进入了不周山的范围之内。
    “冥河道友向来神秘，血海之处洪荒世界几乎是无人知晓，不知道道友是如何找到那血海所在的。”后土与孔儒两人从空中落下之后，后土看着孔儒，疑惑的问道。冥河乃是洪荒世界之中在紫霄宫内听到的三千人之一，修为在三千人之中也是十分的强大的存在，而他所居住的血海却从来没有人到达过，现在孔儒居然要带自己前往血海之中，后土的心中也是十分的疑惑孔儒到底是如何找到这血海所在的。
    “可曾记得上一次巫妖两族的战斗，”孔儒没有回答，反而向后土问道。
    “当然记得。”后土说道，语气之中充满了沉重，这一次的战斗乃是巫妖第一次真正的碰撞，自己巫族之中的族人损失可以说是十分的巨大，就算是与仙族的交战之中也没有如此的惨重，后土的心中是记得十分的清楚的。
    “上一次巫妖交战，两族损失惨重，陨落的族人达到数百亿之多，但是在战斗结束之后，不周山的环境被道祖所恢复，我心中十分的疑惑这些陨落的巫妖的血液，血肉，阴魂消失到了何处。所以最后在机缘之下，才进入血海之内，达到盘古遗地的。”孔儒说道，说话的同时，手中一道能量射出，将周围的空间直接的击破，一道空间通道出现在孔儒与后土两人的面前。
    而在这空间通道出现的瞬间，一道血腥之气从空间通道之内直冲而出，而在血腥之气之内充裕这浓郁凝聚到极致的阴气。
    后土看着那冲出的血腥之气，眉头不由的一皱，脸上充满了厌恶。看向孔儒的眼神也充满了疑惑，似乎是在问血海就是这样的么。
    “血海乃盘古肚脐之处的污血所化，这血腥之气却是十分的正常的。”孔儒随意的说道，说完之后一脚踏出，直接的进入空间通道之内走去。后土见到孔儒的动作，也不再有丝毫的犹豫随着孔儒进入空间通道之内。
    “这血海乃是在不周山之下，另成一番世界，就算是我的修为也只能在不周山之内才能够感受到，开辟出来空间通道到达血海空间。”孔儒在空间通道之内对着后土说道，语气之中对这血海空间的奇异却是十分的好奇，也是有一种无奈。
    孔儒与后土两人进入空间通道之内，不周山之内的空间裂缝在瞬间闭合，空间力量也在瞬间完全的恢复了过来，却是没有留下一丝的痕迹。
    而在此同时，血海空间之内空间破碎，一个空间裂缝直接的出现在血海之上。在这道空间裂缝出现的瞬间，血海之内的血气在瞬间冲击而起，向着空间裂缝之内蜂拥而去，而在这血气之内夹杂的是无数的阴魂，这些阴魂不断的撕咬，不断的厉叫，每一个的表情都狰狞到了极致。
    但是还没有等这些阴魂进入空间裂缝之中，一道浩然正气从空间通道之内直射而出，将这些阴魂瞬间包裹，直接的将这些阴魂身上血腥之气完全的化去，一个个的脸上狰狞的表情在瞬间完全的恢复。血腥之气散去，两个人影从空间裂缝之内走出，正是孔儒与后土两人。
    “这就是血海空间？”后土看着这被血色完全的占据的空间，语气之内充满了疑惑，而看到血海之内不断的挣扎，厉叫，狰狞的撕咬的阴魂，眼中闪过了一丝的诧异，脸上充满了慈悲之意。
    “不错，这就是血海空间。”孔儒随意的回答到，说完之后，身体一转直接的转向了血海的深处，速度瞬间达到了极致，向着血海的深处快速的飞去。后土见到孔儒向着血海深处飞出，身形也没有丝毫的停留，瞬间便跟随着孔儒向着血海的深处前进。
    “哈哈哈，冥河道友，孔儒前来造访，道友还是出来一见吧。”孔儒与后土两人到达了血海的深处，来到了一个血色的宫殿的面前，孔儒大声的喊道，声音不大，但是瞬间便穿过重重的禁止传道血色宫殿的深处。
    “孔儒，难道他已经出来了，看到那里却是另有一番空间存在呀，这孔儒一定是得到什么奇遇了，才会如此的畅快吧。”血海宫的深处，冥河的眼睛睁开，眼睛不断的转动，心中瞬间便做出了推论。
    “轰。”血海宫的殿门陡然打开，一道血色的光芒直射而出，转眼便已经到达了孔儒与后土的面前。
    “见过孔儒道友，后土道友。”冥河看着出现在自己面前的两人，心中却是充满了疑惑，这两人怎么会再一起，而且这孔儒不是应该在那岛屿的空间之内的么。冥河的心中想着，脸上却没有丝毫表现出来。
    “孔儒此次前来，却是为了还上道友的因果的，而且还要在送给道友一番造化，此次造化就算是无法成就不死不灭的圣人之位，但是有此造化，就算圣人亦不敢轻易的灭杀道友。”孔儒平静的说道。
    孔儒平静，但是后土与冥河两人却已经无法保持平静，看向孔儒的眼神也发生了巨大的变化。连圣人都不能够随意的出手，这将是一场什么样的造化，到底有什么样的功德能够达到这样的效果呢。
    “还请道友赐教，到底要如何才能够成就此次的造化。”冥河急迫的问道，语气也不由的急促了不少。他自己也是十分的清楚，在洪荒世界想要成就圣人果位，那么只有依靠鸿蒙紫气，而没有鸿蒙紫气想要成就圣人之位，不是不可能，但是那样的难度不是一般人能够做到的，就算是自己这些先天而成的魔神也基本没有可能，也只有传说之中的混沌神魔才能够厚做到的。
    “道友可知女娲娘娘因何成圣？”孔儒没有回答冥河，反而问道。
    “女娲因造人而成圣。”冥河回答道，“难道道友要我也早一个种族出来，不过女娲修炼的乃是造化之道，而我修炼的道与她完全不同，怎么能够行此事。”冥河瞬间便明了孔儒的意思，不由的说道。
    “女娲娘娘以九天息壤与三光神水，以先天至宝乾坤鼎为炉，将自身衍化之道衍化到极致而成就人族。现在道友虽然无此之物，但是道友有整个血海，有血海之中的无数阴魂，想要造就出来一族虽然不是简单，但是也不是不可能的。”孔儒说道，语气之中也郑重了不少。
    冥河听到孔儒的话，开始不断的思考起来，身上的气势也开始发生变化，身边的气息不断的衍化，眼中也闪过丝丝的明悟，仿佛是领悟到了什么一般。而站在孔儒的身边的后土见到进入了领悟状态之中的冥河，心中却是更加的震惊。
    修为达到了冥河这样的境界，修为每提升一步都是十分的艰难的，但是现在冥河居然如此简单的就进入顿悟的状态之中，身上的气息也隐隐的提升不少。想到这里，后土看向孔儒的表情再一次的变化，心中充满了好奇，这孔儒到底是什么人，居然有此能耐。

第一百三十三章 阿修罗一族

    百年的时间转逝即失，在这百年的时间之内冥河一直处在顿悟的状态之中，身上的气息也在不断的变化，整个血海也随着冥河的气息不断的汇聚，翻涌。百年时间的顿悟，冥河的修为虽然没有增多多少，但是对于道的领悟却增长了不知一筹。
    冥河进入了修炼的状态，孔儒与后土两人并没有就此离开，而是站在一旁看着冥河的道的变化，两人充满了兴趣的看着冥河的变化，心中不断的升起一阵阵的领悟。准圣级别的存在，都已经形成了自己的道，而观看别人的道，对于自身的道也是有着很大的作用的，所以两人也并不是没有丝毫的收获。
    “哈哈哈，今日就看我冥河的手段。”冥河的身形移动，身形瞬间便出现在万里之外的血海海面之上。
    站在血海之上，冥河的身上的气势完全的释放而出，整个血海在瞬间震动起来，血海的海水就仿佛是沸腾了起来一般。血海完全的震动起来，一股股的血腥之气从血海的深处喷涌而出，一股股的血海的海水开始蠕动，化为一个个的血色的身影出现在血海的海面之上，这一道道的血影正是冥河的血神子。
    整个血海之上布满了冥河的血神子，整整有数百万之多，这些血神子大部分的修为都是达到了大罗金仙的境界，还有不少的修为也都是在大罗境之上。这一个个血神子出现之后，直接的化为一道道的血光向着冥河的方向快速的汇聚，不断的融进冥河的身体之内。而随着一个个的血神子的融入，冥河的身上的气势就增强一分，在所有的血神子融入冥河的身体的瞬间，冥河的身体身上的气势陡然达到了极致。
    “吼！！！”冥河一声大吼，身形在瞬间开始膨胀起来，原本只有六尺左右的身形，瞬间便达到了十丈，而达到了十丈之后，冥河的身形的变化并没有就此停止，增长的速度反而变得更加的快速。只是一个瞬间，身形达到了千丈，万丈，最后达到了十万丈之高，冥河的身形才堪堪停止了增长。
    十万丈的身形，就仿佛是支撑着天地之间一般，冥河的双手开始不断的挥动，血海之中的阴魂一个个的被冥河射出，悬浮在空中，不断的飘荡。瞬间空中就已经被这一道道的阴魂所完全的占据，整整数百万的阴魂，而且这每一个阴魂都是血海之中无数阴魂之中比较强大的存在。
    摄出了数百万的阴魂，冥河也不再摄取血海之内的阴魂，双手开始不断的挥动，仿佛是在书写什么，有仿佛是在召唤着什么一般。而随着冥河的每一个手势，冥河的身上的道的气息不断的变得更加的浓郁，整个血海空间也开始震颤起来，虚空之中仿佛有什么开始酝酿起来一般。
    “轰，轰，轰。”一声声的巨响响起，虚空之上，一股股的至阴之气降临而下，血海之内的的还是也开始不断的向着阴魂的周围汇聚，将那一个个的阴魂完全的包裹在两股能量之内。这两股能量的涌入，数百万阴魂开始不断的嘶吼起来，一声声凄惨，疯狂的叫声不断的响起，在血海空间之内不断的回响。
    随着一声声的厉叫之声，空中的阴魂已经完全的被血色的血海海水完全的包裹，开始不断的变换出来各种各样的模样。有的千手千眼，有的口中喷火……每一个的身形都是十分的奇怪，但是当这些生灵睁开眼睛之时，眼中的疯狂已经完全的消失，虽然还充满了嗜杀之意，不过却已经有了灵智，不再依靠本能而行动。
    这些生灵被创造而出，身形也开始不断的变化，一个个的开始化为先天道体的模样，但是身上却也保留着一些明显的特征。
    “拜见老祖。”数百万生灵完全的形成，一个个的拜倒在冥河的身前，眼中充满了恭敬，虔诚。
    “哈哈哈，你等以后就为阿修罗一族。你为天波旬、欲色天、大梵天、湿婆，你等以后带我管理阿修罗一族。”冥河看着拜倒在自己面前的数百万的生灵，脸上大笑起来，声音瞬间便传道阿修罗一族的每一个人的耳中。而在冥河的话音落下之时，天空之上开始孕育出来一股股玄黄色的光芒，这一股股的玄黄功德不断的变得更加的浓郁。
    “轰。”又是一声巨大的响声，天空之上玄黄色的功德从直降而下，直接的落在冥河老祖的身上，而另外一小股则化为一道道功德融进每一个阿修罗一族的身体之内。
    功德的加持之下，冥河的修为开始不断的上升，因为创造阿修罗一族而消耗的力量在瞬间就完全的恢复，修为也在功德的加持之下，修为完全的稳定在亚圣的级别之上，超出了一般的准圣的范围。
    “这就是力量，亚圣么，亚圣的力量就已经如此的强大，那么圣人的力量到底是如何呢？既然创造阿修罗一族就已经有如此功德，那么如果我再以阿修罗一族立教，那么再降功德，会不会达到圣人的级别呢？”冥河感受身体之内的力量，心中一个个的念头升起，心中的心神瞬间澎湃起来。
    “吾乃冥河，今日以阿修罗一族为基，建立一教，曰阿修罗教，又曰杀，杀天，杀地，杀众生，以十二品业火血莲，元屠，阿鼻，北方玄元控水旗镇压气运，阿修罗教，立。”冥河的声音不断的变得更加的巨大，天空之上已经消散的功德开始再次的汇聚起来，不过这一次的功德却无法与上一次的功德相比。
    “唉，圣人之位果然不是那么的简单。”冥河感受着身体之内不断的变得更加强大的力量，身上不断的变得更加的浓郁的道的气息，但是无论修为如何增加，冥河都感觉自己距离圣人还是有着很大的一段差距，心中不由的感慨起来。
    “冥河的悟性，毅力，都是不弱，但是他的道注定他一生都无法达到圣人的级别，除非能够在无量量劫之中，杀进洪荒世界的生灵。”孔儒看着建立阿修罗教的冥河不由的感叹道，冥河的阿修罗道，以杀为教义，却是有着魔道的迹象。不过洪荒世界有阴必有阳，魔族虽然已经败亡，但是必定没有完全的消失，而且魔道也是不可能直接的被抹去的，就算是天道也不可能，毕竟这也是洪荒世界的一部分。有生必有死，有正必有邪，也正是因为这些对立的存在，整个世界才能平衡，才能不断的衍化下去。
    想到这里，孔儒的心中也是不由的放松了下来，现在阿修罗一族已经出世，自己也算是还上冥河的因果了，现在就看看这地府冥界是不是应该出世了。接下来的事情，自己也可以为人族分的一部分的气运了。
    向着孔儒不由的看向了后土的方向，只要地府冥界出世，那么后土也必将会化为六道轮回，到时候，巫族的力量也必定会受到影响，如果再与妖族交战，两族的实力也应该会完全的平衡了，不会因为盘古真身的出现，而将妖族完全的压制下去了。

第一百三十四章 鬼门关开，幽冥界现

    冥河的身上的气势不断的增强，变得更加的强大，身上的道的气息已经衍化到了极致。而这气息衍化到极致的瞬间，开始不断的收敛起来，周围的空间的震动渐渐的平息下来，血海之内的波涛也渐渐的平息，整个血海空间已经完全的恢复了平静。
    “好了，你等到血海之内修炼去吧。”冥河身上的气势完全的收敛起来，对着身边的天波旬等人说道。
    “是，老祖。”天波旬四人恭敬的对着冥河老祖说道，说完之后，一步步的向后退去，退出整整十步之后，几人才再次的直起身来，转身，领着阿修罗一族的众人，向着血海的外围之处而去。
    冥河看着离开的阿修罗一族，整个人的脸上也是充满了欣慰，身形也开始不断的收缩，十万丈的失去在瞬间就完全的恢复到原本只有六尺的高度。
    “多谢孔儒道友指点。”冥河的身形瞬间便再次出现在孔儒与后土两人的身边，对着孔儒说道。而在此同时冥河也在不断的打量着孔儒，想要将孔儒的修为完全的看穿，看看这孔儒的修为到底如何。
    不过结果却令冥河十分的惊讶是，在他的感知之内，孔儒的身上的气息依然十分的晦涩，充满了奇异的气息，就算是自己现在的修为已经达到了亚圣的级别也没有办法将这股气息完全的窥测。
    “哈哈哈，此乃道友的造化，与孔儒却是没有多大的关系。”孔儒见到冥河观察自己的气息，也没有多在意，说道。
    “孔儒道友却是谦虚了，此次虽然乃是贫道的造化，但是如果没有孔儒道友的指点，就算是万年的时间，贫道也无法领悟而出的。”冥河也不敢有丝毫的托大，谦虚的说道。
    “有一事，冥河想要向道友问上一问。”冥河看着孔儒，犹豫了一下，但还是说了出来，“道友是何时从那岛内的空间出来了，而且不知道那岛内的空间到底有什么奇异之处，好像发生了什么巨大的变化。”冥河的眼中充满了疑惑，自己生活了不知道多少岁月的空间，居然有着如此众多的地方自己都不能够完全了解。
    “哈哈哈，此次前来就是为了那岛内的空间，也就是送与道友的另外一番造化。”孔儒说道，语气之中也有了一丝的兴奋。
    “还请两位道友与我一同走上一趟，此次必定不会让两位道友失望的。”说完之后，孔儒的脚步直接的迈开，向着血海宫之后的小岛之内走去。在这时后土也将注意力转向了血海宫之后的那座岛屿之内，心中对于这岛屿之内却是充满了好奇。
    三人进入岛屿之内，很快的便到了那石碑的面前。这石碑之上的气势已经变得更加的强盛，“镇”字之上散发着一股奇异的气息，而且与周围空间的连接也变得更加的紧密，几近与周围的空间完全融为一体。
    “天地生成，法则衍化，众般法则一一显现而出，但是现在洪荒世界却并没有完全的完善起来。而此处就是那关乎整个洪荒世界完全的完善起来的关键所在，也是洪荒世界生灵的灵魂所归之处。”孔儒看着石碑，眼神之中不断的变换，身上的气势也不由的变得十分的神秘，但是很快的孔儒就将身上的气势完全得收敛起来。
    “这一次却是以后土道友为主了，此地乃是盘古化为世界万物之后所遗留之地，乃是镇压被他所杀的混沌神魔的残魂之地。而现在混沌神魔残魂已经完全的消失，空间之内也已经将要衍化完毕。”孔儒郑重的说道，说完之后将目光转向后土的方向。
    后土听到孔儒的话，也没有丝毫的犹豫直接的走到了石碑的前方。后土看着眼前的石碑身上的煞气不由的升起开始不断的向着石碑之内快速的涌入，随着煞气的不断的涌出，后土的身上的气息也开始发生变化。
    后土本来就是十二祖巫之内最后一个化形而出的，吸收的煞气也是最为稀少的，也正是因为如此，后土的心性在十二祖巫之内最好的一个，没有像其他的祖巫那种狂暴，好战的脾性。
    随着煞气的不断的减少，后土身上的气息也不断的变弱，但是身上的气势却随着煞气不断的流逝变得更加的精纯。身上隐隐泛起一股奇异的光芒，肉身也变得更加的强大，一股苍茫的气息从后土的身上散发而出。
    “盘古的气息。看来后土身上的煞气也应该快要完全的散去了，盘古精血的气息也已经散发而出了。”孔儒看着后土身上的气息，不由的感叹道，而听到孔儒的话，心中也不由的感叹起来。
    而在孔儒感叹之时，后土身上的煞气已经完全的被石碑完全的吸收。而整个石碑也开始发生变化，一股阴煞之气升起，石碑开始不断的变得更加的巨大，形状也开始发生巨大的变化。瞬间石碑已经完全的消失，而是化为了一座关隘，而在这关隘之上，书写着七个金字“幽门地府鬼门关”。
    而随着这关隘的形成之后，一股奇异的气息从关隘之内喷涌而出，瞬间便弥漫在整个血海空间之内。
    “鬼门关开，地府形成之时就在眼前，此次的大造化也将到了。”孔儒看着石碑化出的鬼门关，心中不由的想到，说着看向后土的眼神也开始发生变化，不断的感受着周围的气息的变化。
    鬼门关打开，后土身上的地煞之气也已经完全的消失，整个人身上充满了一股奇异的气息，眼中一道道的光芒闪动，脸上的表情充满了惊讶，挣扎，慈悲，但是很快的就坚定了下来，身体瞬间进入了鬼门关之内，进入了幽冥界之内。孔儒两人见到后土进入鬼门关，也没有丝毫的犹豫，身形随之进入了幽冥界之内。
    “这是幽冥界，好浓郁的气息，好诡异的气息。”冥河乃是第一次进入幽冥界之内，感受到幽冥界之内的气息，不由的感叹起来这幽冥界之内的气息。
    而孔儒进入幽冥界之内开始寻找后土的身影，瞬间便发现了后土的身影所在，身形闪动，瞬间便出现在后土的身边。但是孔儒的出现，并没有引起后土的注意，后土的注意力完全的集中在自己面前的灵宝之上，而这灵宝正是这幽冥界的中心所化的生死簿。
    后土将生死簿拿在手中，身体之内的力量不断的在生死簿之上游动，灵魂之力也不由的进入生死簿之内，开始不断的炼化起来这生死簿。
    随着后土对着生死簿的不断的炼化，身上的气息也开始发生变化，身上的大地的气息变得更加的浓郁，而在大地的气息之中升起一股股的更加的奇异的气息，这时的后土就仿佛是化为了这整个世界的中心一般。
    而且孔儒清晰的发现，后土身上的盘古的气息也在不断的变得更加的强大，因为，地煞之气流逝而减弱的修为不断的提升起来，只是瞬间后土的修为就达到了亚圣的修为。而在达到了亚圣的修为之后，后土身上的气息还在不断的提升，达到了亚圣的巅峰，向着圣人级别的修为提升。

第一百三十五章 后土化轮回

    后土身上的气势不断的变得更加的浓郁，这股气势的强大已经完全的超越一般亚圣的修为，就算是比起圣人的气息也丝毫不弱。这股气息形成之后，直接的将整个幽冥界完全的笼罩在这股气息之下，而这股气息并没有就此而停止，而是通过鬼门关向着鬼门关之外直接的散发而出。
    出了鬼门关，这股气息瞬间便充塞了整个血海的空间，而血海空间之内，无论是新生的阿修罗一族还是那些在血海之内不断的挣扎的阴魂一个个的直接的拜倒在这股气势之下，脸上充满了震惊，恭敬。
    不过，这股气息并没有就此而困在血海之内，瞬间就冲破了空间的束缚，瞬间便到达了洪荒大陆之上，将整个洪荒世界都笼罩在这股气势之下。
    “这股气息，圣人，难道洪荒世界又有圣人出世了么，到底是谁成就了圣人之位，到底是谁。”洪荒世界的所有的生灵的心中升起了一股疑惑，特别是准圣级别以上的存在，一个个的心中充满了艳羡。
    而在这股气势将整个洪荒世界完全的笼罩起来之时，后土的眼睛再次睁开，却是已经将生死簿完全的炼化。身上的气息也已经完全的与幽冥界相合，完全的掌控了这幽冥界的力量。
    “此次多谢孔儒道友的指点，此次之后后土就不再存留，巫族之事，希望道友能够帮上一帮，免去巫族灭族之危。”后土的眼中闪过了一丝的不舍，但是很快的就坚定了下来，对着孔儒说道，说完之后，身上的气势完全的发生变化，化为一股慈悲之意，悲天悯人之气完全的散发了出来。
    “好，吾一定会保留巫族一脉，不使巫族灭族。”孔儒听到后土的话，说道，语气十分的坚定，这一次虽然是一次机缘，但是也是自己的算计，算计的是后土也是整个巫族，所以孔儒听到后土的话，没有丝毫的犹豫就答应了下来。
    “那两位道友，后土去也。”后土的话音落下，身形就已经消失在了原地，再次出现身形却是已经在幽冥界鬼门关之处的高空之上。
    “孔儒道友，此次到底是什么造化，后土道友的修为居然会提升的如此快速，而且那股气势，应该是圣人的气势。”冥河看着后土消失，转向孔儒，问道。
    “道友还是看看吧，造化马上就到了。”孔儒并没有回答，而是对带着冥河向着鬼门关的位置前去。
    “吾后土，乃盘古后裔。今吾后土观世界生灵皆苦，世间生灵灵魂无有归所。今吾盘古氏后土，愿以身化六道轮回，开幽冥之界，引天地阴魂行轮回之事。”后土的声音瞬间化为阵阵雷音，瞬间便传遍整个洪荒世界。
    “六道者，上为三善道，曰：天道，人道，阿修罗道，下为三恶道，曰：畜生道，恶鬼道，地狱道。六道轮回不问因果，只论善恶，功德。功大者，可转天道，成就仙道。功大于过者，可转世为人道，成就人族。功过相当，嗜杀者，进入阿修罗一族。过大于功者，转世为畜生道。过大甚者，打入恶鬼道，地狱道，受刑罚，以恕己过。”后土的话不断的变得更加的浩大，阵阵雷音不断的变得更加的浩大，震慑在洪荒世界每一个生灵的灵魂之上。洪荒世界的每一个生灵都感觉自己的灵魂之上受到一股巨大的威压，心中感觉到一种忌惮之意。
    “后土娘娘慈悲。”在后土的声音传出的瞬间，整个洪荒世界所有的生灵一个个的拜倒，恭敬的对着后土施礼，就算是一些准圣强者，也向着威压的方向微微的施礼，语气之内充满了钦佩。
    “六道轮回，化。”后土的声音传出，身形开始发生变化，化为一股股的血色的雾气，这股雾气之中充满了一股苍茫的气息，一股威压从血色的雾气传出。
    很快的这股血色的气息完全的收敛起来，化为一个巨大的玉色轮盘。这个轮盘之上有着六个巨大的漩涡，仿佛是在不断的吸引着什么一般。
    “轰，轰，轰。”在六道轮回完全的形成的瞬间，一股巨大的吸引力从六个漩涡之中传出，这股巨大的威势不断的变得更加的巨大。这股威势瞬间便传遍整个洪荒世界。
    洪荒世界的所有的生灵感受到自己的灵魂之上受到一股巨大的力量，仿佛是受到了牵引一般，灵魂之中仿佛有什么东西从灵魂之内分出，瞬间化为一道道的光芒向着六道轮回之处汇聚而去。
    而在这一道道的光芒汇聚起来的瞬间，六道轮回之内，一道黑色的光芒射出，一道巨大的书卷出现在六道轮回之前。这书卷出现之后，将那汇聚起来的一道道的光芒不断的吸引进入书卷之内。而在此同时，书卷之上出现一个个的姓名，而除了这姓名之外，还详细的记载着每一个生灵的详细的信息。
    在这些生灵的名字完全的出现在生死簿之上的瞬间，幽冥界的天空之上，一股股玄黄色的功德快速的汇聚起来。这股汇聚而成的功德十分的浩大，比起女娲成圣之时的功德还要浓郁上很多。
    “这股功德……”看到天空之上汇聚起来的功德，冥河的眼中闪过一丝的惊讶，更多的乃是艳羡，但是心中却不敢升起丝毫的贪婪。后土化轮回，所行之事，对于整个洪荒世界都是有益之事，对于自己所创造出来的阿修罗一族也是十分的重要，能够舍去己身，而成就洪荒生灵，这样的行为，就算是冥河也不由的升起一种钦佩之情。
    “轰”一声巨大的响声，浩大的功德从天空之上席卷而下，瞬间将六道轮回完全的包裹在这浩大的功德之内。而随着功德的不断的融合，六道之内的光芒不断的变得更加的浩大，气息更加的飘渺，仿佛是将一切都包容在内一般。
    “嗡，嗡，嗡。”一声声细微的声音响起，六道轮回震动起来，而且震动的不断的更加的频繁，声音也不断的变大。随诊声音不断的变大，六道轮回的中央一个身影出现，在这人影出现的瞬间，周围的功德汇聚的更加的快速，这个身影也不断的变得更加的凝实，渐渐的一个身形就已经完全的凝聚而成。
    “从此再无后土，只有平心，平心镇压六道轮回，永不出幽冥之界。”这身影完全凝聚成之后，一个声音瞬间传出，声音传出的瞬间，整个幽冥界一阵的震动，仿佛是在回应她一般。

第一百三十六章 建立地府

    后土化为六道轮回，本来应该已经消失在洪荒世界之中，不会留下任何的存在，就算是真灵也不可能会保留留下。但是天道四九，而留下一道，为一线生机，而后土的一线生机就是她的灵魂。
    巫族因为吸收煞气，天生灵魂与**相合，也正是因为如此，巫族的身躯才会如此的强大，对于身体的掌控完全的超越其他的生灵。而后土在进入幽冥界之前，身上的煞气被鬼门关完全的吸收，已经融入身体之内的身体之内的灵魂也随着煞气的流逝而慢慢的与身体分开，渐渐的凝聚起来，也正是因为如此，后土才能够炼化生死簿，神魂得以保留。
    “冥河道友，现在却是该你我来了，建设幽冥地府，守护六道轮回，也是一场功德之事。”孔儒说着，身形闪动，到达了幽冥界的入口之处，也正是鬼门关之处。到达鬼门关，孔儒手中光芒闪动，手指点点光芒闪动，点在空间之上，瞬间便将空间直接的打破，一道道空间裂缝这一道道空间裂缝出现的瞬间，便连接到洪荒世界的各个地方。
    空间通道形成，孔儒的手指再次的点动化为一道道的光芒，直接的穿过幽冥界达到血海空间之上。在这一道道的能量的带动之下，不周山之内的纯阴之气与纯阳之气瞬间被完全的引动。一道道浩大的阴阳之气化为一道道的洪流，瞬间便冲击幽冥界之内。
    这一道道的洪流进入幽冥界之后，瞬间便没入之前的一道道的空间通道之内，化为一道黑白二色的道路。这阴阳路形成之后，孔儒并没有就此而停留，而是来到了鬼门关之外的，手又是向着虚空一划，一道长路出现在幽冥界之内，而在这条道路形成的瞬间，路的两旁一股奇异的气息汇聚，地面之中一个个的嫩芽生长而出，瞬间开花，一朵朵火红色的花朵瞬间便布满了整个道路的两旁。
    “阴阳路，鬼门关，黄泉路，彼岸花，那么接下来就是忘川河，奈何桥了。”孔儒向着，手没有丝毫的停留，一道能量划破眼前的地面，一道河道出现在黄泉路的中央，而这条河道将冥界之中的两道河流连接在一起，一道道的流水不断的流进合道之中，这河流之水乃是幽冥界之内的纯净之气凝聚而成，却是蕴含着幽冥界之内的一丝的道的存在。
    忘川河出现之后，孔儒的手中出现了一道桥型的灵宝，而随着这桥型灵宝出现的还有一座座的宫殿样的灵宝，这些灵宝正是孔儒为建立地府而特意炼制而出的灵宝，取得也都是幽冥界的一些材料。
    这些灵宝出现之后，孔儒的手再次的挥动，一件件的灵宝瞬间便从孔儒的手中飞出，一个个的落在地面之上。这些灵宝整整有数百件之多，每一个都分属先天之列，有着一股股奇异的法则蕴含在其中，在所有的灵宝落下之后，隐隐的形成一个巨大的真实，与周围的空间相合，与整个幽冥界相合在一起。
    “接下来就要看道友的手段了，此宝乃是吾为地狱道而建，是为十八层地狱，每一层地狱皆为一个空间，收容进入地狱道之灵魂。第一层拔舌地狱，第二层剪刀地狱，第三层铁树地狱，第四层孽镜地狱，第五层蒸笼地狱，第六层铜柱地狱，第七层刀山地狱，第八层冰山地狱，第九层油锅地狱，第十层牛坑地狱，第十一层石压地狱，第十二层舂臼地狱，第十三层血池地狱，第十四层枉死地狱，第十五层磔刑地狱，第十六层火山地狱，第十七层石磨地狱，第十八层刀锯地狱。”孔儒将一座宝塔十八层的宝塔那道冥河的面前，对冥河说道，将十八层地狱，一层层的对冥河说道。孔儒说完之后，冥河看向孔儒的眼神开始变化，心中对于孔儒却是有了一个更加直接的认识，心中却是思考以后对于这孔儒要小心对待，不能够轻易的得罪了，居然想到如此的刑罚，如果真的得罪了他，不知道以后会受到什么样的报复呢。
    “这十八层地狱，第一层以洪荒世界一年为一日，三十日为一月，十二个月为一年，罪鬼在此狱之中服刑千年，第二层以第一层的一年为一日，三十日为一月，十二个月为一年，罪鬼服刑千年，以此类推而下。而这十八层地狱就交由道友来掌控。”孔儒说着将手中的宝塔教导冥河的手中。
    冥河看着手中的灵宝，没有丝毫的犹豫，身体之中一道人影分出，瞬间化为一道光芒射向地府只有的一座大山之中射去，将宝塔屹立在山巅之上。
    “多谢二位道友，地府能够建立而出，多赖两位道友之力，下面就请两位道友来看一次我的手段吧。”平心从六道轮回之内走出，六道轮回瞬间化为一个小小的轮盘，落在她的手中。
    平心说完之后，直接的来到了地府之上。
    只见，平心手中的六道轮回之上光芒不断的闪动，六种颜色的光芒不断的闪动，整个幽冥界在瞬间被完全的控制，世界之内的灵气开始不断的汇聚，不断的孕育，一股股的能量升起，凝聚为一团。而这一股股的能量之中最为强大的乃是最中心的十股，这十股能量的威能在瞬间便已经达到了大罗金仙的地步，并且还在不断的上升着。
    数十万股能量不断的汇聚，变得更加的强大，但是却没有丝毫的灵智的存在。而就在这一股股的能量稳定下来的瞬间，六道轮回之中射出一道道的光芒直接的射入那一团团的能量之中，这一团团的能量的形状开始快速的发生变化，瞬间化为一个个的人出现在三人的面前。
    这数十万人化形出现，一个个的脸色之中充满了尊敬，跪倒在平心的面前。
    “参见平心娘娘，多谢娘娘造化之恩。”数十万人的声音汇聚成为一股，每一个人的眼中都充满了尊敬，眼神之中充满了尊敬。
    “你等为地府十殿阎王，掌控地府十殿，审判灵魂功德，归处。”平心手中点点光芒闪动，一股灵光瞬间没入最为的没入十人的眉心之中，十人身上的衣物也化为已深深黑色的龙袍，身上充满了一股威压。
    “多谢平心娘娘。”十人再次的跪拜，身形化为一道道的光芒，没入地府之中的十座大殿之内。
    “你等为地府判官，掌判官笔，生死册，协助阎王，治理地府。”说完之后，平心的手中又是数十道的光芒，没入数十人的眉心之处，这数十人也恭敬的向着平心施了一礼之后，进入地府的各个宫殿之内。
    “你等为黑白无常，牛头马面。“又是一道道的光芒不断的闪动，黑白无常，牛头马面出现之后，一个个的各司其职。牛头马面之后，平心并没有就此停止，五方鬼王，十方鬼帅，鬼将，鬼兵，一个个的都出现，整个幽冥地府的核心的力量也就此完成了完善。
    在所有的人都归位之后，幽冥界之上再次孕育而出一道道的玄黄色功德，这玄黄色功德在完全的孕育成功之后，降落而下，没入，平心，孔儒，冥河三人的身体之内，又有一道道的微弱的光芒射入幽冥界的一个个的生灵的身体之内。
    “此次之事一了，孔儒就此告辞，这冥界地府就靠两位道友之力了。”孔儒将功德收起之后，也不再幽冥界之内停留直接的对平心，冥河说道。
    “此次多谢道友之恩。“冥河对着孔儒一辑手说道。
    “还请道友记得道友的承诺。”就在孔儒将要离开之时，平心的声音传道孔儒的耳中，孔儒听到平心的话，嘴角微微的一笑，点了点头，没有任何的停留，脚步迈出，直接的进入空间之中，离开了幽冥界。

第一百三十七章 红云与鲲鹏

    红云，天际之间第一朵云彩所化，天生喜欢云游。在洪荒世界几位圣人成圣之后，心中对于圣人的修为有了一个更加的直接的认识，对于圣人更加的向往，却是决定要在洞府之内，炼化身体之内的鸿蒙紫气，想要完全的领悟这成圣之机。
    不过，云朵本来就是行走在天地之间，生性好动之辈，红云自从人族之事之后，闭关了上千年的时间。仅仅只有千年的时间，红云就已经无法坚持下去，心中不由的浮躁起来，却是没有任何的修炼的心情了。
    “还是这洪荒世界最为精彩。”红云行走在洪荒世界之中，心中不断的想着。从出生到现在，红云已经化形而出有数百个元会的时间，但是在这数百个元会的时间之中，红云真正修炼的时间，还没有平常用于游历的时间的一般，而且每一个修炼的时间都是十分的短暂的，不到千年的时间。
    红云向着速度不由的提升了不少，行走之间的不由的笑了起来，身形向着洪荒世界的西方快速的前进。红云虽然每一个修炼的时间都不是很长，但是毕竟乃是洪荒世界的先天神魔，无论是气运，悟性在洪荒世界都是顶尖的存在。就从红云的修为就可以看的出来，虽然修炼很少，但是修为也是准圣的巅峰。
    “还是去看看镇元子道友如何了，人参果树也应该已经成熟了，应该有不少的果子可以品尝了。”红云向着速度不由的又增加了不少，很快的变出了已经到达了不周山之西，也已经进入了西方大陆的范围之中。
    红云想着，却是没有发现已经进入了另外的一个世界之中，整个世界之内充满了浓郁的星辰之力。天空之上星辰移动，沿着一道道的奇异的轨迹移动。洪荒世界之中星辰的交替是十分的正常的，在他们这些先天神魔之中，每一日的时间都是十分的短暂的，星辰的交替也是十分的正常的事情，红云却是没有感觉到这星辰的诡异之处。
    “不知道是哪位道友与红云开此玩笑，还请现身一见。”红云在星辰之下，行走了一段时间之后，开始发现周围空间的诡异之处，不由的停了下来，大声的说道。帝俊所布置出来的周天星辰大阵，他也是认得的，现在这大阵之中并没有帝俊所布置的强大，差上上百倍，所以红云在第一时间就排除了帝俊的可能。但是有想不到，洪荒世界之中，到底是谁与自己有恩怨，但是心中却是百思不得其解。
    迎接红云的不是回答，而是星空之上一道道的星辰的攻击。这个周天星辰大阵虽然比不上帝俊所布置的大阵，但是威力也并不弱，吸引周天星辰的力量不断的巩固大阵，整个大阵的力量每一道攻击的力量都可以和大罗金仙级别的存在，全力一击相比。而且威力还在不断的提升，周围的星辰之力也在不断的变得更加的浓郁。
    “居然得到了周天星辰大阵的精髓，来人应该也是妖族的人员，看来我要赶快从这大阵之中走出去了，不能够再在这大阵之内待下去了，不然最后的结果就是没有陨落，也会身受重伤的。”红云感受着周围不断的变得更加而对强大的攻击，心中不断的思考着，很快的就做出了决定。
    红云想到这里，将腰间的红色的葫芦拿出，只见这红色的葫芦之上升起一道道浓郁的红色的光芒。葫芦口瞬间大开，一道道的红色的云朵从葫芦之中喷荣而出。这红色的葫芦正是红云的九九散魂葫芦，这葫芦之中喷出来的红色的云朵却是一颗颗的九九散魂沙，每一粒沙都是洪荒世界十分的稀少的存在，沾上一粒，就算是大罗金仙也会在瞬间短命，元神不留，神魂散去，在洪荒世界不留分毫，却是一件不可多得的攻击性灵宝。
    九九散魂沙组成的红色的云朵将红云的身形直接的包裹，并且开始不断的吞噬着周围的星辰之力，破坏着整个周天星辰大阵的根基，想要将这周天星辰大阵直接的破去。
    “轰，轰，轰。”一道道的红砂形成的红色的云朵不断的生出，将整个星辰大阵完全的占据，整个大阵之内充斥着一股红色的气体，不断的腐蚀着周围的星辰之力。红云看到这样的状况，心中也是微微的安定了下来，将手中的九九散魂葫芦完全的催动起来，天空之上朵朵红色的云朵开始汇聚起来，威能完全的爆发出来，不断的冲击着周围的星辰之力所形成的屏障。
    但是红云还是小看了这周天星辰大阵的威力，阵内的星辰之力虽然受到红砂所散发出来的气息的腐蚀，但是星辰之力何等的精纯，岂是那么的简单就能够腐蚀的，在红色的云朵不断的变得更大之时，周天之上的星斗的旋转的速度变得更加的快速，星辰之力快速的汇聚，一道道的攻击的力量在瞬间陡然增加，达到了准圣的级别。
    “噗。”红云的口中喷出一口鲜血，心神顿时变得萎靡起来，手中的九九散魂葫芦之上得病光芒也变得暗淡了不少。
    “不知道到底是哪位道友，红云到底是什么地方得罪了道友，还请道友现身一件。”红云强打起精神，再次大声喊道，声音穿过层层的星辰，向着四周散播而去，冲出了大阵之后仍旧没有丝毫的停留的向着四方传去。
    “桀桀桀，红云你也有今日，进入我就要将你斩杀在这里，了却你我的因果。”就在红云以为没有人会回应自己之时，一道阴寒的声音从大阵之中传出，一个身影仿佛是凭空出现一般，出现在大阵之内。
    “鲲鹏？”看着来人红云的心中充满了疑惑，自己与鲲鹏从来没有什么交集，为什么他会出现在这里。
    “不知道鲲鹏道友，为何出现在这里，而且还布下大阵将我困在这里。我与道友应该没有什么因果存在的。”确定的乃是鲲鹏之后，向着鲲鹏问道，同时也在不断的调息着身体之内的伤和混乱的气息。
    “哈，哈，哈。红云，你居然说我等之间没有因果的存在，如果不是你在紫霄宫之内将作为让给了准提，我又怎么会失去圣位，不然我现在就已经是圣人的存在。这样的因果，难道不是因果。”鲲鹏的声音变得更加的阴寒，声音也变得更加的阴厉，身上的气势也完全的散发而出，向着红云压迫而出。随着鲲鹏身上的气势散发，周围的星辰之力也随之汇聚起来，与鲲鹏身上的气势相合。
    “那道友要如此了却这个因果？”红云听到鲲鹏的话，心中不由的一动，鲲鹏失去圣人之位，确实与自己有着一定的关系，而且现在自己处于弱势，了却这次的因果，也可以解除自己现在的困境。
    “好，同为紫霞宫中之客，我也给道友一个面子，只要道友将鸿蒙紫气让与我此次因果就算了结了。”鲲鹏听到红云的话，直接的说道，虽然自己可以斩杀红云，但是红云乃是洪荒世界之中有名的大好人，所结交的朋友可以说是数不胜数，如果自己将红云斩杀，那么也将面临着洪荒世界不少的人敌视。而且红云的修为不低，如果真的疯狂起来，那么自己也要受到不小的伤。
    “鲲鹏，鸿蒙紫气乃是道祖所赐，你这样难道不怕道祖的怪罪么？”红云听到鲲鹏的话，脸色一边，对着鲲鹏厉声说道。
    “看来你是不想叫出来了，那么我就将你斩杀，那时候你的鸿蒙紫气就是我的了。”看到红云直接的拒绝自己，鲲鹏也不多说什么，身影直接的隐匿在星辰空间之中。

第一一百三十八章 红云陨落

    鲲鹏的身形移动，整个周天星辰大阵完全的运作起来，一股股的星辰之力从天空之上降落而下，使得周天星辰的威力不断的变得更加的巨大。周天星辰大阵之所以成为洪荒世界的四大阵法，其原因正是因为其能够借助周天星辰的力量，不断的化为阵法的攻击的力量。整个阵法无论是在攻击，防御，困人都十分的强大，可以说是各个方面最为完美的阵法。
    红云看着鲲鹏隐匿到阵法之内，心中却是更加的警惕。手中的灵宝九九散魂葫芦之上的光芒变得更加的红艳，那一股股的红色的九九散魂沙之中将红云的身形完全的包裹，随时应对着将要到来的攻击。
    “红云，在给你最后一次的机会，只要你将鸿蒙紫气交出来，今日我就饶你一命，让你安然离开。没有了性命，鸿蒙紫气还有什么作用？”鲲鹏的声音再次的传出，声音之中依旧十分的阴寒。
    “鲲鹏，你不要多费苦心了，就算今日我陨落在这里，也不会将鸿蒙紫气交于你的。”红云听到鲲鹏的话，回应道。红云虽然见到鲲鹏的次数并不是很多，但是对于鲲鹏的脾性还是十分的了解的，红云知道就算是自己将鸿蒙紫气交给鲲鹏，鲲鹏也是不可能放过自己的，毕竟如此大的因果，也唯有将对方斩杀才能够真正的消去。
    周天星辰大阵之内，鲲鹏听到红云再次的拒绝自己，心中已经被愤怒完全的占据。自己已经让步了，没有想到这红云居然如此不知好歹，鲲鹏的心中一阵的阴寒。
    “哼，就算是被发现又能够如何，只要躲到北冥之中，不再出现，现在有这周天星辰大阵的存在，看谁还能奈我何。”鲲鹏的脸上变得更加的阴寒，身上的气势也不再有丝毫的保留，瞬间释放而出，与周围的星辰之力完全的融合，整个人的心神完全的沉浸在对周天星辰大阵的控制之中。
    鲲鹏全力的控制，周天星辰大阵的威力完全的释放而出，一道道的攻击，每一道的攻击都是在准圣的级别。数百道，上千道的攻击，一击击的击打在将红云守护在其中的红砂之上。每一次攻击，红砂就散去一部分，红砂每散去一部分，九九散魂葫芦之上的光芒就弱上一分，红云的脸色也变得苍白一分。
    “噗，噗，噗。”红云的空中三口鲜血，脸色变得一样的潮红，身上的气息也在瞬间变得混乱起来。这三口鲜血正是红云的本命精血，精血乃是一个人的根基所在，本命精血的却是直接的造成的乃是修为的倒退，甚至是对于以后的修炼也会造成很大的影响。所以洪荒世界一般不是生死之战，也不会真的下死手的，避免对自己的修为造成很大的影响。
    “鲲鹏，今日我就与你同归于尽。”红云一声大吼，声音之中充满了愤怒，悲凉，再次同时身上的气势也在瞬间陡增数倍。而随着红云的身上的气势的不断的增加，手中的九九散魂葫芦之上的光芒也变得更加的浓郁，一股股的红砂之上散发出来血色的光芒，将红云喷出的精血完全的吸收，爆发出来更加强大的威力。
    一朵朵红砂形成的红云不断的攻击着星辰空间内，整个星辰空间开始震颤起来，正在控制着大阵的鲲鹏的脸上也是不由的诧异，对于周天星辰大阵的控制更加的快速，将星辰之力不断的摄出，集中起来，准备做出最后的一击。
    “轰，轰，轰。”一声声巨大的声音响起，瞬间便传播数十万里的距离，而随着这声音的传播，周围的空间也寸寸碎裂。而最中央的区域却是已经化为了虚无，一股股的空间的力量不断的席卷周围的周围的空间。而在空间的中央之处，一个红色的葫芦在空间之中不断的飘荡，仿佛失去了控制一般。而就在这时空间之中一道红色的光芒射出，直接的没入红色的葫芦之内，红色的葫芦顿时化为一道红色的光芒向外射去。
    而随着这道洪荒的出现，一个狼狈的身影也从空间之中射出，正是鲲鹏。鲲鹏的身上的道袍已经完全的碎裂，身上道道的伤痕，伤痕之上流出一股的血液，就算是气息也变得十分的紊乱。
    “可恶，这红云居然自爆元神。”鲲鹏的身上一道黑色的光芒闪动，瞬间完全的恢复了过来，满脸的愤怒的说道，语气之中也是充满了不可思议。
    准圣级别的存在，每一个都存在了无数的岁月，也正是因为如此，每一个准圣级别的存在是不会轻易的放弃自己的生命的，就算是自爆也不会自爆元神。毕竟只要留下元神，就算是身躯完全的碎裂，也是可以恢复的。
    鲲鹏抱怨的同时，也开始在周围寻找起来，红云自爆元神，剩下的只有一道真灵而已，就算是转世，也会失去前世的记忆，不突破到准圣是无法觉醒的，而以转世之身想要突破到准圣的境界可以说是十分的艰难的。
    就在鲲鹏寻找之时，周围的空间一道点点的紫色的光芒闪耀。看到这点点的光芒，鲲鹏的眼中闪过一丝的欣喜，身形瞬间化为一道的黑色的光芒，向着那道紫色的光芒疾射而去。
    “哈哈哈，这终究是我鲲鹏的机缘，圣位是属于我鲲鹏的。”鲲鹏将紫色的光芒拿在手中，不由的笑了起来，笑声之中充满了疯狂。
    “鲲鹏！！！”就在鲲鹏狂笑之时，一个愤怒的声音从鲲鹏的身后传出，一个人影瞬间便到达了鲲鹏的面前。
    “镇元子。”鲲鹏看着来人，不由的一愣，说道，语气之中也是充满了惊讶。这里虽然已经在西方大陆之上，但是距离镇元子所在的万寿山还是有着一段很长的距离的，就算是战斗的波动不小，但是也不可能传到万寿山的。
    “红云道友在什么地方，你把他怎么了？”镇元子看着鲲鹏，身上的气势完全的释放出来，将鲲鹏直接的锁定在原地。
    “哈哈哈，镇元子，红云怎么了，你难道还看不出来么，看看这鸿蒙紫气，你就应该知道的。”鲲鹏看着镇元子，感受着周围的周围的气势，却没有丝毫的在意，淡淡的说道，“不过，红云还剩下一道真灵存在，随着他的九九散魂葫芦离去了，如果你还赶得及的话，说不定还能见到的，不过如果赶不及的话，说不定会被洪荒世界的哪个强者抢去，炼化，到那个时候，红云就真的什么都不剩下了。”鲲鹏的语气依然十分的淡然，而镇元子在听说了鲲鹏的话之后，身形没有丝毫的停留，身形闪动，瞬间便消失在原地。
    “呼，终于走了，这镇元子的修为强大，如果没有与红云交战还能够对付，幸好这镇元子十分的紧张红云。”鲲鹏看着镇元子离开，心中却是不由的松了口气，注意力再次转到手中的紫气之上。
    而就在鲲鹏高兴之时，周围的空间开始震动起来，天空之上一个个的星辰移动，瞬间整个空间之上就完全的被星辰之力所占据。

第一百三十九章 鸿蒙紫气的归属

    鲲鹏的身边的空间开始变化，一股股的星辰之力快速的弥漫整个空间，天空瞬间发生变化，一个个的星斗跃然出现，这些星斗出现之后，开始快速的移动，一股强大的束缚力将鲲鹏的身形直接的束缚在原地。
    “不好，”鲲鹏感受着身体周围的束缚力，心中一动，身体之内的力量迸发而出，挣脱周围的束缚之力，眼睛望着四周的星辰之力，仿佛是在不断的寻找着什么。
    “鲲鹏，拜见妖帝陛下，妖皇陛下。”鲲鹏的站立在原地，不敢有一丝的行动，对着虚空微微的行礼，恭敬的说道。
    鲲鹏在周围的星辰之力渐渐的变得浓郁之时，就已经发现了周围的空间的变化，但是却不敢有丝毫的动作。他所学的周天星辰大阵就是学自于帝俊，虽然没有完全的学会，但是却已经掌握了一丝的精髓。也正是因为掌握了一丝的精髓，他才会对这周天星辰大阵如此的忌惮，不敢有丝毫的动作。
    在鲲鹏的声音落下的瞬间，周围的星斗再次的移动，天空之上一道道的显现而出，数十万人站在天空之上，每一个人的手中都拿着一柄幡，幡上散发着浓郁的星辰之力，将持幡之人完全的包裹。这一个个的人出现，很快的便让出一道星辰凝聚而出的道友，两人从大阵的中央出现。
    只见这两人的身穿黄袍，头戴高冠，身上散发着一股强大的威仪，每一步踏出，都有着一种独特的韵律，周围的虚空也随之发生变化，就仿佛是一道道的阶梯自然的产生一般。
    “妖师，此次可有何收获？”帝俊与太一漫步来到鲲鹏的面前，毫不在意的问道，但是鲲鹏听到两人的问题，却是不敢有丝毫的怠慢。对于帝俊与太一两人的修为，鲲鹏却是有着很深的了解的，在这周天星辰大阵之内，自己是没有丝毫的机会可以逃脱的，虽然自己对周天星辰大阵有一定的了解。
    “此次鲲鹏前来，乃是为我妖族争夺鸿蒙紫气，现在鸿蒙紫气已经在我的手中，正准备献于两位陛下。”鲲鹏将手中的鸿蒙紫气拿出，虚空托起，向着帝俊与太一的面前送去。鲲鹏可不像红云那样，能够为了鸿蒙紫气连性命都不要。
    “好，好，好。有了这鸿蒙紫气，我妖族必定在添一位圣人，真正的成为这洪荒世界的霸主。”帝俊看着鸿蒙紫气，心中充满了自信，不由的声的说了出来。洪荒世界之中的几位圣人，三清乃是盘古元神所化，不属于洪荒世界的任何一族，而准提与接引也是如此，不受到任何一族的约束，而只有女娲乃是出自于妖族。
    而现在在得到一道鸿蒙紫气，妖族就有两个圣人级别的存在，那么洪荒世界之中，洪荒世界会有那个种族能够与之抗衡。
    “恭喜陛下，妖族必定称霸洪荒世界。”所有的妖族听到帝俊的话，一个个都是十分的兴奋，一个个的跪倒在地，大声的呼喊着。
    帝俊看着鸿蒙紫气，完全的没有理会周围的妖族的喊声，脚步迈开，瞬间就来到了鸿蒙紫气的面前，手颤抖的要将鸿蒙紫气拿在手中。
    “这就是鸿蒙紫气，成圣之机，终于到了我的手中了。”帝俊的手不断的颤动，心中却是充满了激动，成圣，洪荒世界所有的修炼者的目标，和梦想，现在自己终于可以达成了，帝俊心中的激动可想而知。
    但是就在帝俊的手将要将鸿蒙紫气拿在手中之时，变故陡然发生，鸿蒙紫气在瞬间震颤起来。这股颤动十分的轻微，也十分的快速，只是瞬间的时间，帝俊还没有反应过来的瞬间，鸿蒙紫气就已经消失在了原地。
    “这，这，这，到底是怎么回事，鸿蒙紫气怎么会消失的？”帝俊看着鸿蒙紫气消失的地方，心中充满了疑惑。瞬间，帝俊做出了反应，手快速的挥动，击打在周围的空间之上，将周围的空间直接的击碎。
    “到底在什么地方，到底在什么地方？”帝俊仿佛是疯狂了一般，在周围的空间不断的穿梭，不断的寻找着鸿蒙紫气的痕迹。
    “好了，大哥。就算是没有鸿蒙紫气，只要我妖族称霸洪荒世界，集合洪荒世界的气运，一定也能够成就圣人之位的。”太一看着疯狂的帝俊，瞬间来到帝俊的身边，手中的混沌钟不断的敲动，一声声的钟磬之声传到帝俊的耳中，帝俊的心神在这一声声的钟磬之声下开始慢慢的恢复过来。
    “好，走，回天庭，准备与巫族之战。”帝俊毕竟乃是妖族的妖帝，心神之坚定在洪荒世界之中都是十分的坚定的，瞬间便完全的恢复了过来，对着身边的妖族命令道，语气之中没有丝毫的感情。
    妖族之人回归天庭，周围的周天星辰大阵在完全的消散，星辰之力也完全的消散开来，整个区域之内却是再次的安定了下来。而就在周围完全的安定下来之时，原地的空间一阵的震颤，这股震颤十分的微弱，在这股震颤完全的平静下来的瞬间，一个人影从空间之中出现。
    “没有想到居然赶上了红云陨落，不过可惜还是来晚了一步，红云还是陨落了，不过能够保留下来一道真灵，那么以后还是有机会恢复过来的。”来人正是孔儒，孔儒从血海之中离开，想要在洪荒世界再次游历，而目的地正是这西方的世界之中，而就是在这时听到了一声喊声，因此而被吸引到此地的。
    “不过，这鸿蒙紫气，到底有什么奇异之处，居然能够助人成就圣人之位。这鸿蒙紫气之中虽然与洪荒世界有着一丝的联系，但是联系却十分的微弱，不可能成就圣人的。”孔儒说着手中一道紫气出现，正是鸿蒙紫气。
    孔儒虽然没有见识过鸿蒙紫气，但是得到混沌神魔的残魂之中的点点灵光，对于鸿蒙紫气也是有着自己的猜测的。
    “鸿蒙紫气乃是天道所出，代表的乃是天地之间的果位，而混沌神魔乃是出自于混沌之中，那点点的灵光也应该是应大道而出的与圣人果位相似的。而眼前的这道紫气虽然与天地有丝丝微弱的连接，但是却不可能发挥出来圣人级别的威力的。”孔儒的心中将这鸿蒙紫气与自己所得到的点点灵光相比较。
    而就在孔儒思考之时，他手中的鸿蒙紫气再次的震动起来，一道瞬间化为三道，这三道紫气较为微弱，但是其中散发着另外一番气息。这股气息之后充满了一股威压的皇者之气，皇者之气之中充满了一股贵气，与洪荒世界有着丝丝的联系，这股联系虽然并不是十分的强烈，但是丝毫不弱，而且孔儒感受到这股气息与人族的气运仿佛是有着什么联系一般，这联系让孔儒升起一种十分奇异的饿感觉，但是又不十分的明了。

第一百四十章 万寿山五庄观

    孔儒进入西方的大陆之上，也是不由的为这西方的荒芜感到惊讶。孔儒虽然游历多次，但是却是在东方大陆的范围之中，而另外一次则是在洪荒的星域之内。而这两个地方，东方乃是洪荒世界最为繁荣之地，大部分的先天神魔都是出自于东方之地，而星域乃是洪荒世界的星辰所占据之地，其中有着浓郁的星辰之力，而妖族之中占据大部分的天妖就是生活在这星域之内，也是十分的繁荣。
    而在洪荒世界的另外的两个地方孔儒虽然没有深入的游历，但是也见识过两个地方。北方大陆之中布满了丘陵，充满了煞气，虽然也是十分的荒芜，但是也有不少的草木生灵存在的。而南方大陆布满了山林，是飞禽一族的栖息之地，虽然经历了三族的大战，飞禽一族的生灵减少了不少，但是依旧不在少数。
    但是，进入了西方大陆，孔儒发现自己就仿佛是进入了一片荒芜之地，周围的山峦，草木虽然都不少，但是灵气却稀薄到了极点。
    “怪不得准提总是前往东方渡化生灵，这荒芜的程度却是不是一般的人能够忍受的，也幸亏有准提，接引两人的存在，不然这西方就真的完全荒废了。”孔儒感受着周围荒芜的大地，稀薄的灵气，没有丝毫的灵性存在的生灵，草木，心中却是不由的感叹起来，同时对于接引，准提两人有了一番新的认识。
    “还是前往万寿山看一看吧，与镇元子相识了很长的一段时间，还没有去过万寿山看过一次，不知道人参果树到底是不是那么的神奇。”孔儒一边走着，一边思考着。在西方大陆已经游历了将近千年的时间，对于这西方的大陆也已经有了十分的仔细的了解，对于游历也基本上失去了兴趣。
    打定了注意，孔儒的脚步没有丝毫的停留，向着万寿山的方向前进。万寿山虽然处于西方大陆之内，但是在万寿山的周围数万里的区域之内，却呈现另外一番的世界。数万里的区域之内，灵气凝结，比起东方大陆也丝毫不差，万里之内的草木之灵，生灵繁多到了极致。
    “果然不愧是地仙之祖的镇元子，掌控地书，对于地脉的掌控却是已经达到了极致，在这荒芜之地也能够创造出来这样的一个修炼圣地出来。”孔儒进入万寿山的范围之中，不由的感叹道，同时脚步也不由的加快了不少。
    万寿山，五庄观之中，镇元子坐在观内的的主殿之内，身后挂着天地二字，这两个字之上散发着一股奇异的波动，仿佛与天地相连一般，而在这两字之前的桌子之上，摆放着一个土黄色的书状的灵宝，正是地书。
    “清风，明月，打开观门，随我前往山下迎接一位道友。”镇元子睁开双眼，对着殿外喊道。而随着镇元子的声音的落下，大殿之外，两个道童出现在大殿之内，恭敬的跪倒在镇元子的面前。
    “是，老爷。”两个道童恭敬的回答道，不敢有丝毫的不敬之处。而在回答的时候，两个道童的眼中也是充满了疑惑的，自家老爷的修为，两人也是知晓一些的，地位在洪荒世界之中也是不低，能够让老爷亲自相迎的。
    两人的心中虽然不断的思考，但是不敢有丝毫的怠慢，迈步走开，随着镇元子向着观门之外走去。三人的行走的速度十分的迅速，很快的便到达了山门之外，而在三人到达山门之外之时，孔儒也正好达到了万寿山的山门之前。
    “见过孔儒道友，没有想到孔儒道友居然来到万寿山中。”镇元子看着出现的孔儒，快步的来到了孔儒的面前，对着孔儒说道。
    “哈哈哈，上一次如果不是镇元子道友庇佑，人族又岂能保留下来，此次孔儒前来却是来谢道友对人族的庇佑之恩的。”孔儒看着来到自己的面前的镇元子，也说道，语气之中也是十分的诚恳的。
    “哈哈哈，道友何必如此。庇佑人族乃是报答道友在天庭之中对我与红云道友的善缘的，道友不用放在心上。”镇元子也不敢有丝毫的托大，说道，说完之后直接的引着孔儒向着万寿山之上走去。
    “清风，明月，去后院打十枚人参果前来。”进入五庄观之内，镇元子直接的对着清风，明月吩咐道，说完之后直接的带着孔儒向着五庄观的大殿之内走去。
    镇元子与孔儒离开，清风与明月向着镇元子的后院前进，在行走之中，两人也不由的交谈了起来。
    “明月，这个老祖又是什么人呀。除了红云老祖之外，还没有见过老爷对一个人这么的热情呢？也不知道红云老祖怎么回事，人参果都已经成熟了很长的时间了，居然还没有到来，真不知道是怎么了。”清风不由的感叹了起来，语气之中对于红云没有出现却是充满了疑惑。
    “这就不知道了，不过上一次老爷出去之后，很生气的回来了。”清风说道，语气之中充满担心，看来两人对于红云的印象还是很不错的。
    “好了，我们还是快点去打人参果吧。这些老祖，每一个都是与老爷对等的存在，不是我们所能够议论的。”清风很快的收起了自己的表情，整个人变得平静下来，对着明月说道，然后加快脚步，向着后院走去。
    “道友的这两位道童却是不凡，很不错，很不错。”大殿之内的孔儒看向镇元子，不由的调笑起来，说道。
    “却是让道友见笑了，不过这清风，明月，跟随我也有数十万年的时间了，平时倒也十分的聪慧。”镇元子听到孔儒的话，心中也不由的笑道。两人的修为都是不低，清风与明月两人的话语，完全没有避过两人。
    “老爷。”就在镇元子与孔儒两人讨论之时，清风与明月两人给自端着一个盘子进入大殿之内。盘子之上垫着一张丝帕，丝帕之上散发着点点光芒，一看就知道不是普通的凡物。而在丝帕之上端坐着五个孩童，惟妙惟肖，身上散发着浓郁的气息，正是闻名在外的人参果。
    “好了，你们两个人下去吧。”镇元子在两个人将人参果放下之后，对着两人说道。
    “是，老爷。”两人恭敬的向后退去，很快的便走出了大殿之外。
    “道友，来品尝一些我这五庄观特产，人参果。”镇元子说道，说完之后，拿起一个人参果直接的送入了口中。
    “这人参果虽然十分的不凡，但是这也是对一般的修炼者而已，对于我等来说，也只是满足一下口腹之欲而已。”镇元子说道，语气之中完全没有将人参果放在心上。
    “甚是不错，其中灵气浓郁，却是可以恢复一些法力。”孔儒品尝着人参果，也是不由的说道，这人参果虽说十分的神奇，但也只是对于准圣一下的存在而已，对于准圣而言也之时能够恢复一点法力而已了。
    “好了，人参果也品尝了。现在我想和道友谈论一些事情，不知道道友以为如何呢。”孔儒说着，手中淡淡的光芒闪耀，瞬间将整个五庄观完全的笼罩在这股光芒之内。而在这股光芒完全的散开的同时，整个五庄观仿佛是与完结完全的隔绝了一般。

第一百四十一章 最后的平静

    镇元子看着将整个五庄观完全的包裹的能量，心中也是不由的一动，到底是什么样的事情居然要将天地完全的隔绝开来。想着镇元子将眼神注意到孔儒的方向，眼神之中充满了疑惑，等待着孔儒的回答。
    “不知道红云道友的真灵是不是在道友那里。”孔儒看着镇元子，仿佛是十分的随意的问道。在这一段之间之内，孔儒也演算过，但是没有算到红云丝毫的痕迹。如果不是当时不在场的话，孔儒一定以为红云已经陨落了，但是现在无法演算到，一定是有人替红云掩盖了天机，而且还是全力掩护，没有丝毫的保留，那么到底是谁会这样做呢。最后，孔儒所得到的答案就是镇元子了。
    “道友是何意？”听到了孔儒的话，镇元子瞬间便警惕了起来，桌案之上的地书瞬间到了镇元子的手中，整个万寿山数十万里的区域之内的地脉的力量也在瞬间被镇元子射来，将整个五庄观完全的笼罩，身上的气势，瞬间将孔儒的身形完全的锁定。
    “镇元子道友还是冷静一下，毕竟如此阵势会引起其他人的注意的。”孔儒的身体微微的一颤，身体之中瞬间爆发出来，将镇元子的气势直接的击散。这股气势十分的强大，但是释放的十分的快速，收敛起来也是十分的快速，只是瞬间便完成了整个过程。
    镇元子在气势被击散的瞬间，身形微微的一颤，眼中充满了不可思议。心中仿佛是波涛一般颤动，翻来覆去。这就是圣人的力量么，居然会如此的强大，地书的防御居然会如此轻易的就被破去。
    “道友到底想要如何？”镇元子看向孔儒，眼神之中充满了无奈，心中也在不断的思考着，到底如何才能保住红云的真灵。
    “道友不必紧张，红云道友与我也有善缘，此次前来，我却是要送个红云道友一段机缘，只要机缘一到，红云道友完全恢复过来也不是不可能的事情。”孔儒的语气依旧十分的平静，同时手中一道紫色的光芒闪动，一道紫气出现在孔儒的手中。
    “鸿蒙紫气？不，不对，不是鸿蒙紫气，鸿蒙紫气的气息比这道紫气要强上许多。”镇元子看着孔儒的紫气，眼中闪过了一丝的惊讶，但是很快的就发现了这道紫气之上的气息的不同，眼神之中出现丝丝的疑惑，看向孔儒，寻求孔儒的回答。
    “这道紫气确实是红云道友的鸿蒙紫气，更确切的说乃是鸿蒙紫气的一部分。”孔儒的手中光芒再次的闪动，又是两道紫色的气息出现在孔儒的手中。这三道紫气出现，一股威压不由的散发而出，皇者之气陡然降临。
    “这是皇者之气，不可能的，皇者之气乃是天地之间的皇者之气才能够散发出来的。现在洪荒世界之中能够散发出来皇者之气的也只有妖族的帝俊与太一而已。”镇元子看着紫气之上散发出来的皇者之气，惊讶的说道，眼神之中变得更加的疑惑。
    “不错，正是如此，这三道紫气乃是鸿蒙紫气分裂而出，虽然无法比拟鸿蒙紫气，但是亦可证得天地之间的果位，可不死不灭。”孔儒说道，说完之后，眼神再次的看向镇元子，等待着镇元子的回答。
    “好，既然如此，我就将红云道友的真灵交于道友，希望道友能够善待红云道友。唉，期望有朝一日红云道友能够再次的恢复过来。”镇元子很快就做出了决定，手中一道红色的光芒闪动，一个红色的葫芦出现在孔儒的面前。这红色的葫芦正是红云的灵宝九九散魂葫芦，也是红云唯一的灵宝，也正是这件灵宝将红云的真灵保存了下来。
    孔儒看着眼前的红色的葫芦，心中也不由微微的一叹，也幸好有镇元子这个朋友存在，不然红云的这道真灵，一定会成为洪荒世界的大神通者修炼的灵宝而已，最后直接的被吞噬。
    孔儒将九九散魂葫芦拿在手中，手中一道光芒闪动，神魂之力散发而出，直接的透入葫芦之内，将葫芦之内的一道红光直接的包裹，从葫芦之内摄出。只见一道红色的光芒出现在孔儒的面前，这道红光出现之后，仿佛是害怕什么一般，想要从孔儒的手中脱离出来。但是瞬间便被控制在原地，手中一道紫气直接的射出，融进红色的光芒之内。
    而在这道紫气融进红色光芒的瞬间，红光的顿时安定了下来，瞬间再次没入九九散魂葫芦之内。而在红光完全的消失之后，孔儒直接的将九九散魂葫芦受到小世界之内，以小世界的力量开始修复这道真灵。
    孔儒与镇元子将红云的事情解决之后，就开始与镇元子开始相互论道。论道也是修炼者交流的主要的方式，也只有相熟的修炼者之间才会真正的交流，达到促进相互之间的修炼的一种办法。
    百年的时间，瞬间而过，孔儒与镇元子的论道也已经结束，孔儒也已经离开了五庄观，向着东方大陆的方向前进。
    进入东方，孔儒瞬间便发现周围的气氛的变化，巫妖两族仿佛是完全的隐匿了一般，大陆之上的生灵也隐匿了起来，山岳之间活动的生灵修为最高的也只是太乙境的强者，大罗境的强者仿佛完全的消失了一般。
    而强者的消隐，也使得整个洪荒世界的完全的平静了下来，一股平和的气息笼罩整个洪荒世界。但是孔儒却从这平静之中感受到一股危险的气息，一个将要席卷整个洪荒世界的风暴在快速的孕育着。
    “看来这将是洪荒世界最后的平静了，巫妖两族的隐匿，一定是在积攒着全身的力量，等待着最后的一战，决定整个洪荒世界的归属。”孔儒的心中不断的思考，瞬间便得出了结论。洪荒世界主角的归属，一直都是巫妖两族的争斗的原因所在。两族相互之间的矛盾，经历了第一次的大战，已经成为完全不可能调节的矛盾。
    “看来自己真的要再次到巫族之中再走一次了，没有了后土的存在，巫族的十二都天神煞大阵也就没有办法布出，那么两方的平衡也已经被打破，如果不帮上一帮，那么最后巫族必定会败在妖族的手上，而整个洪荒世界也必定会落到妖族的手中。到时候以帝俊的脾性，最后必定会灭掉洪荒世界之中的异己的。“孔儒的确定了自己的猜测，开始推论起来两族的势力，瞬间便计划起来自己的行动，将巫妖两族的战斗激化到最大，也算给人族大劫之中的人族报仇，而且这样还不会沾惹到太多的因果，使得人族的发展受到影响。
    想着，孔儒的脚步不由的加快了不少，向着巫族的方向前进。同时心中也在不断的算计着，到底如何才能为人族取得更多的利益，使得人族在巫妖两族的战斗之后，快速的发展起来，真正的成为洪荒世界的大族，并且成为洪荒世界的主角。

第一百四十一章 祖巫拦截

    孔儒打定注意要前往巫族在走上一遭，就没有丝毫的犹豫的迈开脚步向着最近的巫族的部落前进而去。一路之上，孔儒的速度并没有行走的太过迅速，依旧在不断的看着东方大陆之上的变化，看着仿佛是什么都没有发生一般的生存的生灵。
    孔儒很快的就进入了巫族的聚集的区域之内，进入巫族的区域之内，孔儒很清楚的感受到一股奇异的气氛，整个巫族都是在戒备之中，每一个巫族的部落之中的戒备都是十分的森严，每一个部落的周围汇聚着浓郁的煞气，而且这煞气还在不断的变得更加的浓郁。
    “看来巫族已经完全的进入了备战的状态之中，已经全部进入了修炼的状态之中。”孔儒看着一路之上的巫族部落之中的状况，心中说道，想着脚下的速度不由的加快了许多，向着最近的一个祖巫部落前进。
    而距离孔儒最近的祖巫正是十二祖巫之中的水之祖巫共工的部落，作为水之祖巫，共工所属的部落的区域之内，可以说是部门了湖泊，河流，每一个部落都是依据水系建立，这样修练起来的速度会十分的快速，也可以加快对水系的法则的感悟，法则之力的吸收。
    孔儒脚步走在水面之上，向着共工的部落快速的前进。而就在孔儒前进之时，孔儒的身形移动，速度陡然增加，身形消失在原地。
    “轰。”就在孔儒的身形离开的同时，一道攻击直接的击打在孔儒刚刚站立的地方，周围的水域在这道打击之下，瞬间炸起，湖水冲天而起，周围千里的区域之内，一滴滴的水落下，再次的炸开。
    “呵呵，共工道友，不知道道友到底是什么一丝。”孔儒的身形再次的出现，对着水域之中的一个方向直接的喊道。
    随着孔儒的喊声，一个人影从水中快速的升起，正是水之祖巫共工。共工出现之后，没有说任何的话，身形瞬间发生变化，显现出来祖巫真身。只见一个蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒，全身黑色鳞片的生灵，正是共工的祖巫真身。
    “孔儒，你害的后土妹子陨落，今日我就让你也陨落在这里，为后土妹子陪葬。”共工的身体的周围出现一道道的水流，将他的身躯直接的托起。共工的话音落下的瞬间，手开始不断的挥动，，手中的青色大蟒直接的化为青色的光芒，向着孔儒直射而去。
    “砰，砰。”孔儒看着向着自己攻击而来的两道青芒，不敢有丝毫的怠慢，双手不断的挥击，将两道大蟒直接的打开。
    “共工，你想要杀我还是太过看得过自己了，如果是你们十二祖巫全部汇聚过来再说吧。“孔儒看着不分青红皂白就向着自己疯狂攻击的共工，厉声说道，手中的力道也不由的加大，瞬间将共工的身形击退千里。
    “这怎么可能？“共工将自己的身形稳住，看着孔儒的眼神充满了诧异，眼中充满了不可思议。他们十二祖巫最为自傲的就是身体的强度，强大的力量。但是现在自己居然这么轻易的就被击退了，而且孔儒好像还没有使出全力，这样的结果，共工的心中不能够不觉得惊讶。
    就在共工的身形后退之时，从四面八方，再次出现一道道的身影，这些身影出现之后，从天际跳落而下，而在下落的过程之中，身形快速的增大，瞬间十个巨大的身影出现在孔儒的周围，将孔儒包围在中间。
    “砰，砰，砰。”十道巨大的波涛向着最中央的孔儒的身上冲击而去，这十道巨大的波涛正是十位祖巫落下之时的力道所冲击起来的波涛。
    “哈哈哈，各位祖巫果然是好兴趣，现在聚集在这里，难道就是为了对付在下么？”孔儒看着那十道波涛，没有丝毫的在意，衣袖轻轻的挥动，瞬间便将那十道充满了力道的波涛完全的化解开来。
    “孔儒小儿，你为什么要后土妹子身化轮回，陨落在幽冥界之内。”帝江走了出来，看着孔儒厉声问道，语气之中充满了愤怒。十二祖巫乃是盘古精血所化，可以说是同根响亮，相互之间相处了也是数百个元会的时间，之间的感情却是十分的身后的。现在后土身化轮回，身魂具陨，几人的心中的愤怒可想而知。
    “六道轮回出，后土从此不为巫。六道轮回的出世乃是天地衍化的关键之处，也是盘古所遗留之处，只有身居盘古血脉之人方能完善，而十二祖巫作为盘古的血脉自然要担当此任。而十二祖巫之中，唯有后土身居盘古血脉，且心性善良，也是唯一能够身化轮回，平衡整个洪荒世界的人选。”孔儒脸上的神色没有丝毫的变化，对着站立在自己的周围的十一位祖巫说道。
    “哼，什么六道轮回，什么世界平衡，我等乃是父神的血脉所化，我等就是这世界法则，就是这世界的平衡，什么时候轮到你一个小小的人族来多管闲事。”说话的乃是祖巫之中脾气最为火爆的火之祖巫祝融。
    祝融说话的同时，身上被一股火焰直接的包围，向着孔儒直接的冲了过去，拳头不断的挥动，身体之中的力量完全的爆发出来，周围的空间也开始不断的震动起来仿佛随时都会碎裂一般。
    祝融开始了攻击，其余的十位祖巫也没有丝毫的怠慢，身上一股股的法则之力散发而出，顿时周围万里的区域之内。被空间，时间，风，雨，雷，点，天气，金，木，水，火是一股法则之力所充斥，周围的一切都受到这是一股力量的影响。
    孔儒看着向着自己攻击过来的十一人，也没有多么的在意，双手紧握，双拳不断的挥动起来，一拳一拳不断的击打着向着自己攻击而来的十一位祖巫。十一位祖巫，每一个都是战斗了数百个元会的存在，而且完全乃是依照身体的力量战斗，战斗经验可以说是丰富到极致，在洪荒世界之中可以说是无可比拟的存在了。而孔儒的修为虽然比十一位祖巫都要强大，但是战斗的经验却是十分的稀少的，几次的战斗也是完全凭借自己的修为压制对方而已。
    孔儒与十一位祖巫不断的交战，战斗的经验在战斗之中不断的积累，每一击之间的衔接不断的变得更加的熟练，身体的力量的控制也更加的熟练，每一击的力量都在不断的变得更加的巨大。
    “砰，砰，砰……”十一道声音，十一道身影快速的向后退去，瞬间便退出将近千里的距离，才堪堪稳住身形。这十一人正是十一位祖巫，这十一位祖巫的眼神之中充满了惊讶，看向孔儒的眼神之中也充满了不可思议。
    “好了，几位祖巫现在还是退去吧。后土身化轮回也是后土的意愿，相信几位祖巫应该能够理解的。不过，后土身化轮回对于巫族却是有着很大的影响的，也算是我欠巫族因果。现在，将这盘古精血送与巫族，应该可以了却此次的因果，巫族的十二都天神煞大阵应该也可以施展出来了。”孔儒说完之后，手中出现一滴精血，这滴精血一出现，一股巨大的能量散发出来，就连周围的空间也受到了很大的影响。
    今日只有一章

第一百四十二章 十日齐出

    一元会，十二万九千六百年，对于出世到现在十数万年的时间人族来说是一个十分的漫长的时间。但是对于那些已经存在不知道多少的岁月的种族来说，一元会的时间虽然不短，但是完全提不上漫长，只是一个较长的时间而已。
    而一元会的时间过去，也代表着道祖对于巫妖两族的限制，也已经到了最后的界限。而在这一个元会之后，巫妖两族的战斗也将再次的打开序幕。
    汤谷，乃是东夷之地，也是妖族在洪荒大陆以上的一个聚集之地。而汤谷之中所居住的正是妖族之中的十大金乌，这十大金乌乃是帝俊与羲和成婚之后所生，虽不是太阳星先天孕育而出，但却是太阴之气与太阳之气交合而成，先天的潜力虽然无法与帝俊太一相比，但是却不低洪荒世界之中的大多数的先天神魔差上分毫。
    而正是因为强大的天赋，十大金乌一只停留在金乌的状态而无法化形而出。而汤谷之中也就成了这十只金乌在洪荒世界之中的居住之地，而在汤谷之中还有着扶桑树的存在，也正是因为这扶桑树的存在，这汤谷之内的太阳真火才能够得到控制，而不会祸害周围的地域。毕竟太阳真火强大无比，就算是大罗境的强者没有一定的手段也是无法抵抗的。
    “大哥，父王为什么不让我等到洪荒大陆之上，要呆在这岛屿之上，真是讨厌的水。”最小的一个金乌对着大金吾说道，语气之中却是充满了疑惑可不耐烦，心中也在不断的抱怨着，心中对于洪荒大陆也是充满了好奇。
    “现在我们妖族与巫族的局势十分的紧张，如果我们贸然的出现在洪荒世界一定会被巫族的人围攻的，而且这汤谷的碗面有父王留下的阵法，我们根本就没有办法破开。”大金吾看着几个充满期待的眼神看着自己的兄弟，直接的说道，十大金乌虽然出生的时日相差不大，但是性格却是完全不同的，而作为老大的大金吾的性格却是十大金乌之中最为稳重的一个，也是对巫妖两族的状况最为了解的一个。
    大金吾说完，口中开始不断的吞吐起来，吸收着扶桑树之上散发出来的浓郁的火焰的气息，身上很快的就被一股红色的光芒所笼罩，一股股的热浪从他的身上席卷而出，就仿佛是化为了一个小巧的太阳一般，不断的散发着光与热。
    其他的几位进入见到已经进入了修炼的状态之中的大哥，也不敢再有任何的喧哗，而是化为一道道的光芒，向着汤谷之外快速的横穿而去。
    “就是这里了。”九只金乌看着眼前仿佛是没有任何的事物存在的空间，同时说道，眼中闪过了一丝的坚定。身形向着眼前的空间直冲而去，眼中也闪过可一丝的意动，同时做出了防御的准备。
    “嗯？阵法屏障消失了，一定是父王允许我们出去了。”九只金乌没有撞击到想象之中的阵法屏障，而是直接的出现在了汤谷之外。九只金乌见到这样的状况，心中虽然十分的疑惑，惊讶，但是心中的喜悦瞬间便将这股疑惑完全的冲散。
    瞬间，九只金乌开始不断的振翅高飞，一道道的虹光在汤谷之内不断的闪烁，整个汤谷之内的气息也完全的被这股气息所扰乱。
    “你们九个是怎么了，在这里到处的乱飞，还是赶快停下来修炼，到时候，只要我们化形而出，那么就可以从这汤谷出去，可以在洪荒世界之中行走了。”大金吾睁开双眼，身体周围的红色的光芒完全的收敛起来，停止了修炼，来到在空中不断的飞舞的九只金乌的面前对着他们九个说道。
    “大哥，阵法屏障消失了，我们现在就可以出去了。”金乌之中的老二对着大金吾说道，语气之中的欢喜完全的表露而出。
    “是呀，是呀，大哥，现在我们就可以出去了，不用在呆在这里无聊的修炼了。”其他的几只金乌也开始一个个的说了起来，语气之中的兴奋没有丝毫的掩饰。
    “但是父王说过，我们没有化形之前是不能够从这汤谷之中出去的。”大金吾看着完全的兴奋起来的九个兄弟，直接的说道。
    “大哥，现在阵法屏障已经完全的消失，就是说父王已经允许我们出去了，而且我们乃是金乌，掌控太阳真火，就算是大罗金仙也无法轻易的应对的。”说话的乃是十大金乌之中最小的一个，也是十大金乌之中最为聪慧的一个，也是受到了帝俊，太一最为喜爱的一个。
    “那好吧，不过，不能够深入洪荒大陆，只能够在大陆的边缘活动。”大金吾看着自己的九个弟弟，脸上严肃的表情一缓，说道。
    十大金乌决定了之后，也不再汤谷之中停留，直接的向着汤谷之外快速的飞行而出，十道虹光瞬间便划破长空从夷州之地向着洪荒大陆快速的前进。夷州之中的妖族在地面之上只感觉一道道的光芒不断的闪动，十个巨大的火球在天空之中快速的划过，周围的温度瞬间提升数倍之多。
    “呵呵，这下子，只要这十只金乌陨落在巫族的手中，两族的大战一定会快速的爆发出来，到时候，我西方必定能够插手东方之事，取得兴盛之机。”在十大金乌的身形离开夷州之时，汤谷之外一个人影在虚空之中渐渐的显露而出，声音阴寒的说道，这人正是西方二圣之一的准提。
    十大金乌离开了夷州，一个个的心中都是十分的兴奋，身上的火焰的气息没有丝毫的收敛。路过的一片片的海域之中，海水快速的被蒸发，海水完全的沸腾了起来，海中的生灵被这快速的升温的海水焚煮至死，瞬间周围万里的海域之中被完全的一个个的浮尸所布满。
    但是十只金乌没有察觉到丝毫，依旧十分的兴奋的向着洪荒大陆快速的飞去，一路之上也在不断的欢笑着。而他们所没有感觉到的是，那一个个的因为他们而死去的海族的身上出现一道道的红光，直接的融进十只金乌的身体之上。
    十只金乌的修为虽然不高，但是毕竟乃是金乌，潜力堪比先天神魔，速度却是十分的快速的，瞬息之间的速度远超千里。
    十只金乌很快的便金乌了洪荒大陆的范围之中，遥遥的看着远处的大陆，十只金乌的眼中充满了兴奋，就算是最为沉稳的大金吾亦是如此。
    “这就是洪荒大陆么，气息果然十分的充裕，没有夷州之中那么多的水汽，灵气也十分的精纯。”小金吾看着洪荒大陆，眼中道道的光芒闪动，速度也在瞬间激增，向着洪荒大陆疾射而去，身上的气息也随着不由的散发而出，身上的火焰将周围的草木直接的点燃，一股股太阳真火在大地之上不断的燃烧。
    而随着火焰的不断的蔓延，越来越多的生灵直接的被完全的燃烧起来，在这火焰之中直接的化为灰烬。而随着生灵的不断的陨落，每一只金乌的身上快速的被一股股红芒所笼罩，几人的身上的气息也变得不稳定，看着眼前的被毁灭的生灵，一个个的心中升起一种兴奋的表情。

第一百四十三章 夸父出

    十只金乌在洪荒大陆之上不断的嬉闹，身上的太阳真火没有丝毫的收敛，洪荒各个地方被这太阳真火所点燃。太阳真火乃是太阳所散发出来的火焰，而支持这火焰燃烧的就是天地之间的灵气，虽然洪荒世界之中的灵气没有星域之中的星辰之力精纯，但是支持太阳真火短时间之内的燃烧还是完全可以的。
    “哈哈哈，这洪荒世界的生灵真实弱小，没有一个高手的存在，没有一个能够抵挡得住这太阳真火。”十只金乌看着快速的燃烧着周围的一切的事物的太阳真火，不由的笑道，心中充满了畅快。
    十只金乌出生已经有数万年的时间，但是灵智与人类相比也只是一个没有成熟的孩子。在加上自身强大的力量，而且一直被束缚在汤谷之中，现在出来，心中积压了数万年的玩了的性情却是完全的激发出来，身上的力量也不再有丝毫的束缚。
    十只金乌在玩闹之中不断的向着洪荒大陆的深处前进，很快的便进入了巫族的部落之中。在进入巫族的部落之时，十只金乌的身上的已经被一股红芒完全的包裹。这红色的光芒并不是活呀所散发出来的光芒，而是在这一路之上，因为太阳真火而死去的所有的生灵所集结而出的业力。
    “嗯，这就是巫族么，大哥。”四金吾看着眼前在地面之上不断的行走的小人，不由的转向大金吾问道。
    “是，这就是巫族的气息，没有错，不过没有父王所说的那么的可怕。”大金吾感受到地面之上一个个的巫族的气息，直接的说道，语气之中充满了轻蔑，作为妖族的太子见到的每一个妖族都是妖族之中的精英，修为最低的也都是大罗境的存在，就算是妖族之中的准圣也是见过不少，眼光可以说是十分的高的，见到这些巫族最外围的巫族，蔑视也是十分而对正常的。
    “大哥，既然来到了这巫族的部落之中，就让巫族认识认识我妖族十大太子的厉害，让我们的名声传遍整个洪荒世界，想来这样父王与叔父也会十分的高兴的，以后也不会限制我们的行动了。”说话的乃是十金乌，最小的金乌。小金吾的话音落下之后，其他的金乌一个个的跃跃欲试，眼中充满了兴奋，身上的太阳真火的气息没有丝毫的收敛，全力释放而出，向着地面释放。
    十只金乌的身上的太阳真火完全的姬发出来，金乌真身完全的释放出来，数千丈的身躯，周围浓郁的火焰，化为十个巨大的火球，在加上太阳星，天空之上出现了十一个太阳一般，一股股的热浪，仿佛是巨大的波涛一般，向着地面席卷而来。
    天空之中出现十一个太阳，地面之上的湖泊瞬间干枯，草木枯萎，生活在山岳间的生灵也渐渐的无法忍受周围快速的上升的温度，最后一个个直接的被温度直接的晒死。十只金乌看着下面完全的化为赤地的区域，看着一个个的在太阳的温度之下失去生命的巫族，心中不由的升起一股兴奋的感觉，一种成就感由心而生。
    一个巫族的部落被灭，十只金乌很快的就转移了目标开始不断的向着部落的内部前进，寻找着下一个巫族的部落。就这样十只金乌不断的向着巫族的部落的内部前进，一个又一个巫族的部落没有一个在十只金乌的太阳真火的支持下去。
    而随着十只金乌的不断的前进，巫族的部落的实力在不断的增强。十只金乌很快的便遇到了一个巫族的大部落，这个巫族的部落正是巫族之中的夸父部落，也是原本属于祖巫后土所率领的部落。在后土祖巫化轮回之后，后土部落下属的部落也一个个的失去了后土祖巫的庇佑，在巫族之中的地位可以说是下降了不少。但是却在部落之中的几位的大巫的支持之下，实力依旧不比其他的十一个祖巫部落差上分毫，而夸父部落的首领夸父正是这数位支持着后土部落的大巫之一。
    夸父站在部落之外，手持桃木杖，看着天空之上快速的移动而来的十个太阳，眼神之中充满而来郑重。身形开始不断的变化，不断的变得更加的巨大，瞬间便化为数千丈之高，手中的桃木杖也随之变得十分的巨大，杖身之上散发着浓烈的土黄色的光芒。
    “咚，咚，咚。”夸父手持桃木杖，不断的敲击地面，随着夸父的每一次敲击，都有着一股浓烈的土黄色的气息不断的融进地面之中。而随着这一股股的浓烈的土黄色的气息的不断的融入，大地开始不断的震动起来，地面之上开始不断的隆起，瞬间一座高大上万丈的山岳出现在夸父的身前，而且这座高山还在不断的增高。
    “这到底是什么，怎么这么快速的就出现了一座高山。”大金吾看着眼前的高山，心中充满了疑惑，但是反应依旧不慢，十只金乌瞬间集中在了一起，身上的太阳真火也不由的凝聚起来，直接的向着眼前的山峰冲击而去。
    “轰，轰，轰。”在太阳真火的攻击之下，山峰之上的山石不断的被消融，崩裂，瞬间这高大万丈的山峰，直接的开始不断的被磨去，瞬间便降低了千丈左右。不过在这山峰降落的瞬间，山上又是一阵土黄色的光芒闪耀，山峰再次升起。
    站在山岳之后的夸父，感受到身前的山峰的不断的变化，脸色再次发生变化，眼中的神色却是郑重了不少，身上隐隐的升起一股煞气。而在这股煞气升起的瞬间，夸父的身躯再次上涨不少。身边的大地也开始震动起来，不断的升起一股股的煞气，不断的融进夸父的身体之内。
    夸父的身形闪动，瞬间隐入山岳之中，而随着夸父的融入，整个山岳开始不断的震动，山岳之中射出一道道的巨石，不断的飞起，向着十只金乌疾射而去。这每一道巨石射出之时，都带着丝丝的罡风，威力巨大，只是瞬间的时间便已经到达了十只金乌的面前。
    “啊，”一声怪叫，十只金乌的身形开始不断的闪动，躲避起来一个个的飞跃而来的巨石。十只金乌虽然一路之上不断的前进，灭去了不少的巫族的部落，但是所依仗的无非乃是太阳真火。而十人的修为也只是在太乙境而已，距离突破大罗境还有着很大的一段的距离。而夸父作为巫族部落之中的大巫，而且在大巫之中也是精英级别的存在，修为甚至可以和一般的准圣对抗。
    现在这十只金乌遇到夸父，可以说是没有任何的抵抗的能力的。十只金乌不断的躲避着击打而来的巨石，身形不断的变得更加的慌乱，身上的羽毛也变得凌乱。十只金乌在这时也开始慌乱了起来，眼神之中充满了惊讶，身体也开始不断的向着后方退去，想要离开此地。
    十只金乌的修为虽然不高，但是也是知道太阳真火的厉害的，一般的物体遇到太阳真火就会直接的被完全的融化，不会留下丝毫的东西。但是现在这每一个向着攻击而来的巨石，都直接的透过了太阳真火直接的攻击在自己的身上。这样的手段，就算是一般的大罗金仙巅峰级别的存在，也无法做到这样的，但是现在自己等人居然遇到了这样的人，这绝对是可以媲美准圣级别的存在，想到这里，几人的心中更加的惧怕，身形开始后退，瞬间化为一道长虹，向着夷州的方向快速的前进。

第一百四十四章 夸父陨，后羿出

    十大金乌与夸父交战，很快的便发现了夸父的厉害之处，身上的火焰不断的变得更加的浓烈，体内的法力不再有丝毫的保留，身形向后击退而去。瞬间十大金乌化为十道虹光，瞬间便从夸父的攻击范围之中退去。
    “快走，这个巫族不简单，一定是巫族之中的大巫，实力太强大，不是我们能够应对的。”大金吾一边走一边对着身边的几位兄弟说道，语气之中充满了惊恐，但是在退去的同时，身上的一道道的太阳真火化为一个个巨大的火球依旧不断的向着夸父所化的高山之上攻击而去。
    看到十只金乌退去，夸父的身形从山岳之中浮现而出，看着十只金乌的眼中充满了煞气，眼中闪过一丝的杀意。
    夸父的杀意显现，身上升起一股杀气，脚步迈开，向着十只金乌快速的奔跑而去。巫族虽然并不是不知晓飞行之术，但是对于这些巫族来说，还是脚踏实地之时的速度更加的快速，心中也更加的踏实。
    夸父快速的奔跑，身上的力量完全的爆发出来，速度瞬间便已经到达了极致，而在夸父的身后形成一股股巨大的烟尘。
    “大哥，他追来了。”十只金乌之中最为胆小的一个，对着大金吾喊道，语气之中充满了惊慌，身形也是不由的，慢上了不少，气息也变得更加的凌乱。
    “不用怕，那个傻大个的速度虽然十分的快速，但是没有我们全力施展出来的快，应该是巫族之中并不擅长速度的。”大金吾转头看了一眼身后的夸父，瞬间便发现了夸父的速度虽然十分的快速，但是比起自己等人还是要慢上一分。
    “大哥，那我们耍一耍这个傻大个吧，如果我们将这个傻大个弄死的话，一定比毁灭那几个巫族部落更有趣的。”发现了夸父的速度比自己等人慢上一分，十大金乌瞬间恢复了过来，眼中看向夸父的眼神也开始发生变化，心中的恐惧已经完全的消失，眼中更多的乃是发现了新的玩具的兴奋。
    十只金乌决定了以后，速度开始放缓了不少，身上的太阳真火开始不断的向着夸父击打而去，每一个火球都散发着巨大的热浪。一股股的太阳真火不断的向着夸父击打而来，夸父不敢有丝毫的怠慢，手中的桃木杖不断的挥动，一股股的土黄色的光芒不断的从杖身射出，将那一股股的太阳真火直接的打散。
    夸父与十大金乌一追一逃，速度都是十分的快速，整个过程持续了上百年的时间。在这上百年的时间之内，十只金乌一个个的变得更加的狼狈，但是身上的气息却是发生了不少的变化，变得更加的凝实。而相对的夸父身上的气势却是变得紊乱了不少，身上也出现了不少的烧伤，正是太阳真火所造成的。
    “大哥，这个傻大个已经追了我们有百年的时间，我们还是赶快将他晒死吧。”小金吾看着不断的追赶着自己等人的夸父，对着大金吾说道，同时其他的几位金乌也是不由的看着大金吾等待着大金吾的决定。
    “好。”大金吾也没有丝毫的犹豫，直接的点头，同时身上的一股的火焰不断的从身体之内飞出，化为一股股金黄色的火焰，而在这金色的火焰之中还夹杂着丝丝诡异的血红之色，向着夸父的身上疾射而去。
    在大金吾开始攻击之时，十只金乌也不再有丝毫的保留，身上一股股的火焰不断的飞跃而出。而一股股的热浪不断的晒烤着大地，夸父的身上也是升起一股股的疲惫之色，手中的桃木杖不断的挥动，不断的将向着自己疾射而来的火球击散。
    百年的追逐，没有丝毫的停歇，没有丝毫的休息，不饮不食，在加上不断的应对着十大金乌的太阳真火的攻击，现在的夸父可以说是已经十分的疲惫，身上的气息也已经变得十分的衰弱了。
    在一次次的攻击之中，夸父的身上变得更加的疲惫，身上的气息变得十分的微弱，身体开始变得干枯，就仿佛是失去了水分的枯木一般。但是夸父依然没有丝毫的停留，快速的奔跑到一条河流之旁，瞬间将河流完全的喝干，身体开始慢慢的恢复。
    “咳，咳，十大金乌，居然灭我巫族部落，我夸父就算是死，也要将你们留在这里，为我巫族死去的二郎们报仇。”夸父身上的气息的身躯恢复了不少，对着天空之上的十大金乌大声的喊道，再次站起身来，向着十大金乌追击而去。
    十大金乌看着向着自己快速的攻击而来的夸父，心中充满了蔑视，身上的太阳真火变得更加的浓烈。太阳真火乃是太阳所生，太阳星的火焰所散发出来的光芒可以说是照耀整个洪荒世界，而有这些光芒之中就蕴含着一丝的太阳真火的力量，虽然十分的微弱，但是身为三足金乌的存在，调动这些太阳真火的力量可以说是十分简单的。在这样的环境之下，太阳真火可以说是取之不尽的，十只金乌的力量也是完全超出原本的水平的，也正是因为如此，十个没有达到大罗境的金乌才能够压制住夸父。
    时间不断的流逝，夸父的身上的气息不断的变得更加的微弱，速度也开始变得缓慢了起来，双眼之中的神采已经变得十分的暗淡。每一步迈出，就仿佛是将全身的力量完全的施展出来了，下一步就会直接的倒下来一般。
    “砰。”一声巨响，夸父的身形停下，身体就仿佛是一座山岳一般，倒在地上顿时升起一阵的烟尘。而他手中的桃木杖也直接的落到地面之上，桃木杖落下的瞬间化为一株桃树，这桃树出现之后，开始快速的生长，周围开始不断的生长出来一株株的桃树，瞬间化为一片桃林，而在这片桃林形成的瞬间，夸父的已经倒下的身体也开始发生变化，身上的生命力完全的消失，身形快速的化为化为一座山岳出现在桃林的旁边。
    十大金乌见到夸父陨落，一个个的心中却是充满了兴奋，也决定不再离开洪荒大陆，而是继续进入巫族的部落之中。
    十大金乌继续在巫族的部落之中肆虐，经历了与夸父的战斗，十人也是成熟了不少，但是心中对于巫族却更加的轻视，不再将巫族之人放在眼中。
    十大金乌肆虐，夸父陨落，经历了百年的时间，也已经传遍了整个后土部落之中。而在这众多的部落之中，不少的祖巫与夸父的关系都是不错的，而其中与夸父的关系最好的一个大巫正是，巫族之中最为巅峰的大巫，后羿。
    后羿作为大巫之中最巅峰的存在，修为已经完全的超越了大巫的范围，虽然无法与几位祖巫相比，但是修为之强，绝对可以和准圣中期的强者相比的，甚至要强上一分。
    “可恶，妖族之人居然敢来我巫族之中屠杀我巫族之人，现在后土祖巫已经不在了，如果这一次不能够将这十大金乌灭在此处，那么后土部落真的要在巫族的祖巫部落之中除名了。”后羿在听说了夸父陨落的事情之后，心中的愤怒完全的激发而出，背上的长弓也直接的拿在了手中，身上一股力量凝结起来。

第一百四十五章 后羿射日

    后羿部落，后羿从部落之中走出。后裔从部落之中出现之后，并没有直接的前去夸父的部落，寻找十大金乌的身影，而是向着玄冥的部落前去。玄冥与后土乃是十二祖巫之中的两个女性，两个部落之间的关系也是十二个部落之中最好的两个，部落的位置也是紧紧的相连，距离是十分的靠近。
    而后羿进入玄冥部落的范围之中，没有丝毫的停留，寻找了一个方向，再次加快了自己的速度前进。后羿的速度十分的快速，很快的便到达了自己的目的地，玄冥祖巫部落之下的一个大部落，九凤部落。
    “九凤妹子，后羿前来。”后羿进入九凤部落之后，直接的进入了部落的中心之处。他已经不是第一次前来这九凤部落，部落之内的族人对于周围巫族之中的祖巫之下的第一人还是十分的的熟悉的，没有丝毫的阻拦，直接的带着后羿到了部落之内九凤的居住之地。
    后羿的话音刚刚的落下，九凤就直接的从屋内走了出来。在九凤出来的瞬间，周围的空气的温度在瞬间降低，就连后羿在没有准备的状况之下，感觉到一阵的寒冷。
    “后羿大哥前来，不知道到底是有什么事情？”九凤看着后羿，后羿心中的急迫她是十分的清晰的感觉到的，所以也没有什么其他的礼节，直接的说道。
    “我此次前来乃是想要请九凤妹子，帮我制造一些箭支。”后羿也是没有是好的犹豫直接的说道，比机构越早制造出来箭支，自己也可以越早的解决那十只金乌，减少巫族部落之中的人员的伤亡。
    “哦，到底是什么样子的存在，居然要我来制造出来箭支要对付。”九凤听到后羿的话，直接的问道。后羿所擅长的就是箭术，箭矢也完全乃是有自身的力量所凝聚而成，是不需要箭支的，因为一般的箭矢是无法承受他的力量的。而现在后羿居然要自己来制造箭支，那么一定是什么特殊的存在。
    “是十大金乌，十大金乌在各个部落肆虐，就连夸父也被这十只金乌晒死了，所以要你利用寒气制造出来寒冰箭，封住十大金乌的太阳真火。”后羿也没有丝毫的隐瞒，直接的说了出来，毕竟都是巫族之人，也没有什么隐瞒的。
    时间流逝的总是十分的迅速的，转眼之间又是十年的时间，在这十年的时间之内，后羿一直在九凤部落等待着九凤制造出来的寒冰箭来对付十大金乌。而今天正是九凤制造出来十大金乌的日子。后羿从九凤的手中拿到十只寒冰箭，眼中充满了郑重，直接的从九凤部落出来，向着十只金乌所在的地方快速的前进。
    后羿的速度十分的快速，很快便已经到达了十大金乌的所在之地。现在的十大金乌正在向着东海的方向前进，却是想要离开洪荒大陆，前往夷州之地。经过了数百年的玩耍，十大金乌却是十分的开心的，数以万计的巫族死在他们的太阳真火之下。
    “哈哈哈。大哥这一次回去父王和叔父，还有母亲一定不会怪罪我们的。”小金吾一边笑着，一边对着满脸担心的大金吾说道。而其他的金乌听到他的话，一个个的点头，不由的附和着小金吾的话。毕竟能够将数以万计的巫族消灭，还有修为的增长，这些一定会得到父王，叔父还有母亲三人的夸奖的。就算是其他的妖族，也一定会对自己等人另眼相看的。
    “嗖。”一声轻微的声音，这声音可以说是轻微到完全无法察觉。这声音落下的同时，一直箭支直接的落在的十只金乌之中的一个的身上。而在这箭支进入金乌身体的同时，一股巨大的寒气瞬间从箭支之内散发而出，将金乌的身上的火焰完全的包裹，只是瞬间的时间，金乌的身上的火焰完全的消散，一个千丈的三足金乌从天空之上落到地面之上。
    “四弟。”“四哥。”其他的九只金乌，看着身上的火焰完全的消失的四金乌，悲伤的声音呼喊着，身形也向着那只落下的金乌快速的追去。
    而就在这时，又是一个个，轻微的声音响起，一道道的箭支从远处疾射而来，瞬间没入一个个的金乌的身体之内。又是一个个的金乌的身体之上的火焰消散，坠落到地面之上，引起大地一阵阵的震动。
    “啊，啊，啊。”见到又是几只金乌坠落，剩下的几只进入的脸上充满了惊恐，身形顿时停了下来，巨大的头颅不断的四处张望，想要寻找这箭矢的来处。这时的几只金乌眼中的兴奋，喜悦已经完全的消失，取而代之的是深大内心深处的恐惧。
    “十弟快走，前去通知父王还有叔父。”大金吾感受到隐藏的危机，直接的对着小金吾说道，说完之后身形直接的增长数倍，将小金吾的身形直接的挡在自己的身后。其他的几只金乌见到大金吾的动作，也不敢有丝毫的犹豫，身形瞬间增大，将小金吾的身形这样住。
    小金吾看着自己的几位哥哥挡在自己的身前，眼神之中充满了悲愤，痛苦，但是看到已经陨落的几位哥哥，心中一阵寒气升起，瞬间便做出了决定，向着夷州的方向快速的前进。
    后羿站在山巅之上，看着远处已经陨落的几只金乌，眼中的表情没有丝毫的变化，十分的平静。巫族的脾性虽然十分的狂暴，就算是后羿亦是如此，但是当后羿手拿弓箭之时，心境却是无比的平静，没有丝毫的波动。
    后羿的手中的弓箭再次的举起，箭支取出，搭在弓上，瞬间将弓箭拉开，射出。整个过程流畅，没有丝毫的犹豫，瞬间箭支便直射而出，又是一只金乌被箭身中，掉落在地面之上。取箭，搭弓，拉弓，射箭，一次次的重复，天空之上的十只金乌在这时也只剩下最后一个向着夷州的方向快速的前进，而后羿手中的箭也只剩下最后一个。
    后羿依旧没有丝毫的犹豫，弓箭再次的拉满，瞬间松开，最后一只寒冰箭向着小金吾直接的射去。这一箭射出，向着小金吾击飞而去。
    这时的小金吾依旧在快速的向着夷州的方向快速的飞去，速度已经达到了极致。但是正在飞行的他突然感觉到身后一丝的寒气不断的向着自己逼近的寒气，这股寒气正是使得他的几位哥哥陨落的寒气。感受到这股寒气，小金吾的心中不断的震颤，速度不由的增快了许多。但是就算是如此，那股寒气依旧不断的变得更加的浓郁，仿佛随时都要到达到自己的身前一般。
    “当。”就在小金吾感受到那股寒意将要到达自己的身上的时候，一声巨大的钟声响起。而在这钟声响起的瞬间，周围的空间完全的固定，就连小金吾的身形也被固定在了原地。
    “叔父！。”小金吾瞬间反应了过来，惊喜的叫了出来，这声钟声，正是，太一的混沌钟所发出的声响。

第一百四十六章 被打破的平静

    十大金乌之外的阵法被准提破去，帝俊却是没有丝毫的察觉，但是在十大金乌陨落之时，帝俊与太一两人却是心生感应，心神不由的变得紊乱。这样的感觉出现的瞬间，两人的心中就是一阵的震惊，开始了演算了起来，最后却是发现乃是十大金乌出现了危险。而发现了这样的状况，太一没有丝毫的犹豫直接的将混沌钟没入虚空之中。这也是为什么混沌钟会出现在小金吾的身边的原因。
    混沌钟将周围的空间完全的禁锢之后，再次的震动起来，一道空间的力量从钟身之上射出，直接的将后羿所射出的寒冰箭化为粉末，而再次同时一股空间的力量将已经愣在原地的小金吾包裹，小金吾的身形瞬间便已经消失在了原地。
    “叔父，几位哥哥都被杀死了，你一定要为他们报仇。”小金吾的身形再次出现却是已经在天庭之中，而身边站立的正是妖皇太一。
    “你好好的在这里待着，等我回来在安排你。”太一看着眼前眼神之中充满了惊慌的小金吾，眼中不由的变得冷冽，身上不由的泛起一股杀意，身体瞬间便进入了周围的空间之中。
    太一的身形从天庭消失，混沌钟的周围的空间也开始震荡起来，瞬间太一的身形便已经出现在了混沌钟的周围。太一出现之后，只见右手轻轻一招，混沌钟瞬间变小，飞到了太一的手掌之中。
    “就是你将我那九个侄儿射杀的。”太一的身形闪动，瞬间便出现在后羿的身前，身上的气势向着后羿压迫而出，口中的声音充满了冷厉，身上的杀气也随之散发而出，周围的温度随着杀气的散发而随之降低。后羿的身形也是不由的向后退去，眼中充满了惊讶。
    后羿虽然是巫族之中的一个强者，大巫之中的巅峰的存在，但是毕竟不是祖巫，与祖巫也有着很大的差距。而眼前的妖皇太一，就算是祖巫也是无法单独对抗的，现在面对这样的强者后羿的心中也是不由的震惊，身体在瞬间绷紧，抓着长弓的手也不由的更加的用。
    感受着手中的弓箭之上所传出的力量，后羿的心中不由的安定了下来，身形在瞬间退去，手中的弓箭也直接的举起。后羿将弓箭举起，没有箭支，但是在后羿拉开弓箭的瞬间，弓箭之上闪耀着一股股的光芒。而在这一股股的光芒的散发的同时，弓箭之上一支箭支快速的形成。随着能量的不断的汇聚，后羿的身形也开始发生变化，不断的变得更加的巨大，瞬间便已经达到了数千丈，而他手中的弓箭也随着身形的不断的变大变得更加的巨大。
    “着。”看着已经形成的箭矢，后羿没有丝毫的犹豫，直接的向着太一射去。箭支射出的瞬间，瞬间化为万道长箭，万道光芒不断的吸收着周围的灵气，壮大着每一只箭支的力量，只是瞬间的时间，数万道箭支的力量就增强了数倍之多。
    太一看着向着身后退去，并没有阻止，而是淡淡的看着后羿，眼中没有丝毫的感情。而见到后羿的射出的箭矢，心中也是不由的惊叹，但是却完全没有将这一道道箭支的力量放在心上。不过就在这时，那空中的数万道箭支所化的万道光芒再次的汇聚起来，每两道箭矢合成化为一道，最后万道箭矢已经化为一道，而这道箭支的力量已经增长到了数倍，箭支的力量也凝实到了极致。
    后羿看着已经完全的凝聚起来的箭支，平静的心境也是不由的升起了一股的喜悦，这一箭的力量比起自己射出的任何一箭都要强大不少，后羿的心中不由的升起一种降压突破屏障一般的感觉。
    但是下一刻，后羿的心情就被太一的行动所震撼。那一道蕴含着自己的巅峰的力量的箭矢刚刚到达太一的身体之上，不过没有对太一造成丝毫的伤害，瞬间便被太一身上散发出来的一股金黄色的火焰完全的吞噬，瞬间完全的消散。
    看到这样的状况，后羿的心中不由的一阵的惊讶，心中对于这些巅峰境界的强者的力量却是有了一个更加的直接的认识，身形不由的再次向着身后退去，毕竟如果实力只是比自己强上一点的话，对抗还是可以的，但是现在这差距却是天与地之间的距离，后羿的心中却是兴不起一丝抵抗的意思。
    后羿向着身后退去，太一的眼中闪过一丝的诧异，但是脚步很快的迈开，速度并不是十分的快速，但是任由后羿不断的加快自己的速度，依旧无法与太一拉开距离。后羿感受着自己身后的距离，手中的弓箭没有丝毫的停歇，一道道的弓箭不断的射出，威力也在不断的变得巨大，想要拖延住太一的脚步。
    “这就是你的手段么。那么今日你就为我那九个孩儿陪葬吧。”太一将后羿的一道道的攻击完全的化解，心中对于后羿的实力也有了清晰的了解。虽然后羿的实力不弱，但是还是无法激发出太一心中的战斗的**，也不再有拖下去的想法，手中的混沌钟开始不断的转动起来，不断的变得巨大，一股股空间的波动不断的向着四周蔓延。
    后羿的身形快速的移动，身形的速度达到极致之后，还在不断的提升着。作为一个以弓箭为武器的强者，后羿的感知也是十分的敏锐的，身后的危险的气息不断的向着自己蔓延，后羿的心中也变得更加的紧张，速度不断的变得更加的快速，在大地之上快速的奔跑。
    就在混沌钟的空间的波纹将要到达后羿的身边之时，一股巨大的空间的力量从空间之中爆发而出，向着太一的混沌钟直接的轰击而去。两股空间力量撞击在一起，瞬间完全的爆发而出来，周围的空间在瞬间就完全的碎裂了开来。
    “帝江！！！”太一的语气之中充满了惊讶，但是很快就平静了下来。手中的混沌钟的力量在瞬间爆发出来一道道更加强大的力量完全的散发出来，快速的向着空间波动传出来的方向攻击而去。
    但是就在这个时候，又是一股强大的力量从另外的一出爆发出来向着太一的身上攻击了过去。一股股的力量爆发出来，只是瞬间的时间，爆发出来的力量就已经有十二股之多，而且每一股力量都精纯到了极致，每一股力量的属性都完全的不同。
    “十二祖巫。？！！”太一的眼中充满了疑惑，但又是十分的惊讶。十二祖巫之中的后土身化轮回乃是洪荒世界都是知晓的，也就是巫族的祖巫应该已经只剩下十一个了，但是现在却出现十二个巫族的气息，太一的心中却是不由不感到震惊。
    不过，很快的太一就发现了这股气息的奇异之处，这股气息虽然是祖巫的气息，但是却显得微弱了不少，也十分的杂波，不是十分的精纯。感受到这股气息，太一瞬间便得出了结论，心中对于巫族也有了一个估计，心中不由的做出决定，这一次回去之后，一定要赶快的召集妖族的族人，趁巫族的力量还没有完全的恢复之时，对巫族做出打击。在这个时候，太一的心中出现一个身影，正是上一次十二祖巫所召唤出来的盘古真身的模样，那盘古真身所释放出来的巨大的力量，周天星辰大阵瞬间被完全的打破，这样的场景，在太一的记忆之中可以说是永生难忘的。

第一百四十七章 嫦娥奔月

    十二位祖巫的出现，太一也没有再在原地停留，身形一闪瞬间便进入了空间之中，进入妖族的天庭之内。只留下十二位祖巫与后羿十三人留在原地，看着太一消失的位置，心中却是在不断的思考着什么。
    “这太一的修为却是更加的惊人的，不知道到底是得了什么机缘，修为提升的如此的迅速，如果不赶快将妖族消灭的话，以太一的跟脚，悟性，机缘，以后说不定，妖族又要添上一位圣人，到时候，我们就真的没机会了。”烛九阴看着身形消失在空间之中的太一，不由的说道，语气之中充满了担心，忧虑。
    巫族因为失去了祖巫后土，顶层的实力受到了击打的影响，现在虽然有了孔儒所留下的一滴祖巫精血，巫族才制造出来了一位祖巫。但是这为祖巫虽然出世了，但是修为却完全无法与其他的十一位祖巫相比，实力只是和顶尖的大巫相差无几而已。
    “看来我巫族与妖族之间的平静也应该结束了，所有人回到自己的部落，开始准备交战。后羿你到后土部落将小心传到各个部落，后土部落的事情以后就由你和刑天来决定吧。”帝江听到烛九阴的话之后，很快便做出了决定，对阵其他的十一位祖巫说道，同时又对后羿吩咐道。
    帝江作为十二祖巫之中的老大，也是十二祖巫之中实力最强的一个，对于巫族之中的事情了解的却是十分的清晰的。现在的后羿虽然还是大巫之身，但是身上却是充满了一股奇异的气息，而这股气息正是祖巫的气息，这一股气息虽然还十分的微弱，但是帝江相信，后羿很有可能会成为巫族的又一个祖巫的存在。
    而刑天的修为同时十分的惊人，可以说是天生的战神，在战斗之中所爆发出来的力量是十分的强大，凭借着大巫的身体，战力完全可以媲美祖巫，当然只是可以和新生的这位祖巫相比，并无法和帝江这些修炼了无数年的祖巫相比的。
    “是。”后羿没有多说什么，语气之中也是充满了尊敬的。而说完之后，几位祖巫一个个的直接的离开，，而后羿见到几位祖巫离开，也不再原地停留，直接的向着自己的部落前进。
    “可恶的后羿居然杀死我的九个孩儿。”天庭之中，一声巨大的愤怒之声传遍整个大殿，这声音之中的愤怒已经化为了实质，整个大殿在这愤怒的声音之中，不断的震颤，仿佛随时都会消失了一般。这人正是十大金乌的母亲，妖后羲和。羲和与帝俊成婚，成就天地之间的天婚，阴阳交合而生出了十大金乌，羲和对于这十大金乌的感情可以说是十分的深厚的。
    现在，十大金乌被射杀了九只，只剩下最小的小金乌，羲和心中的愤怒可想而知。现在的羲和，可以说是想要将后羿的生啖也无法解决自己心中的愤怒。
    “大嫂，巫妖之战不可避免，今日我将小金吾带到女娲宫之中，请求女娲娘娘的庇佑，也脱出这一次的量劫。”大殿之内，太一的声音传出，声音之中充满了担忧，脸上平静的表情也已经不再保留。说完之后，太一也不等待羲和的回答，就直接的带着小金吾离开了大殿，前往混沌之中的女娲所开辟的小天地。
    羲和看着太一带着小金吾离开，眼中闪过了一丝的失落，不舍，但是很快的这表情就已经被心中的愤怒完全的占据。
    “后羿，我就让你知道失去亲人的感觉，让你们生而无法相聚。”羲和的声音变得阴森了不少，打定了注意之后，直接的消失在了大殿之内，离开天庭，向着洪荒大陆之上快去的前进而去。
    羲和进入洪荒世界，直接的向着后羿的部落前进而去，很快的便已经到达了后羿的部落之内，后羿的住处。而到了部落后羿的住处之时，羲和的身形显现出来，轻轻的敲响了后羿住处的门。
    “仙长，你到部落之中有何事？”大门打开，一个身影，从院落之中走了出来，对着羲和问道。这人不是后羿，却是后羿的妻子嫦娥。嫦娥乃是出自于人族，乃是后羿在洪荒世界行走之时相识的，最后结为夫妇。
    巫妖称霸洪荒世界，在巫族之中行走的人大多数都是一些巫族，但是其中也有一部分的人族和仙族的人出现在巫族之中。而现在羲和出现在巫族之中，没有巫族与人族的气息，身上反而有一股飘渺的气息，嫦娥自然以为羲和乃是仙族。
    “我乃是练气士，与后羿大巫相识，后羿大巫曾向我求过一颗长生不老的仙丹。最近炼制而出，所以前来送与后羿大巫。”羲和看着嫦娥瞬间便打定了注意，说着手中一道光芒闪动，一个充满了仙灵之气的丹药出现在他的手中。
    嫦娥乃是人族，人族之中虽然流传着不少的修炼之法，但是嫦娥却从来没有修练过。而洪荒世界的灵气虽然十分的浓郁，就算是不修练，寿命也是十分的长远，但是人命毕竟有尽时。所以嫦娥也向后羿提出过，现在有仙人前来，送来长生不老的仙丹，嫦娥的心中却是没有一丝的怀疑，心中也充满了喜悦。
    羲和看着嫦娥欣喜的表情，直接的将丹药递给了嫦娥，并且劝嫦娥将丹药服了下去。嫦娥服下丹药，感觉自己的身上一股气息升起，身上充满了无穷的力量，身体不断的变得更加的轻盈，身体开始漂浮起来，向着天空之上飞去。羲和看着嫦娥不断的向着天空之上升起，眼中充满了狠毒，身形瞬间便从后羿部落之中消失。
    而在羲和的身形消失的同时，后羿也从部落之外回来，看着飘在空中的嫦娥，心中充满了疑惑，身形快速的移动，向着嫦娥的方向直冲而去。
    “后羿，我可以飞了，我可以长身不老了。”嫦娥的语气之中充满了欣喜，说话的同时，身形转动，想要向着后羿飞去。但是很快的嫦娥的脸上的欣喜在瞬间消散，脸上充满诧异，而后化为了恐惧。
    “后羿，后羿，快来救我，我停不下来了。”嫦娥的语气之中充满了焦急，手脚不断的挥动，想要改变自己前进的方向，但是没有收到丝毫的作用，身上的气势变得更加的强大，向上飞升的速度也变得更加的快速。
    后羿看到这样的状况，眼睛之中也是充满了焦急，身形快速的闪动，向着嫦娥的方向快速的飞去。但是后羿惊奇的发现，自己的速度居然无法追赶到嫦娥，并且与嫦娥的距离变得更加的遥远。看到这样的状况，后羿将身上的力量完全的释放出来，速度在瞬间陡然加快，向着嫦娥追击而去。而两人所前往的方向，正是星域之中太阴星所在的方向。

第一百四十八章 后羿化吴刚

    嫦娥向着太阴星的方向快速的飞去，速度不断的变得更加的快速，身上的气息也变得更加的强大。而在嫦娥的身形进入星域的瞬间，太阴星之上光芒大作，一股强大的太阴之力从太阴星之上散发而出，直接的将嫦娥的身影完全的笼罩。
    这股太阴之力精纯到了极致，正是太阴星本源所降落而出的太阴之力的精华所在。而这股太阴之力将嫦娥的身形完全的笼罩的瞬间，嫦娥身上的气势在瞬间发生变化，身上的气势陡然增加数倍，一股奇异的气势从她的身上散发而出，却是嫦娥的修为在这太阴之力的加持之下，突破到了大罗境。
    修为突破大罗境，嫦娥的脸上没有丝毫的喜悦，看着自己不断的增加的速度，嫦娥的心中反而更加的焦急。
    “没有想到这女子居然是太阴之体，虽然比不上我与常曦，但是体质却完全可以媲美先天神魔了。”羲和在星域之中的身形显露而出，看着修为已经达到了大罗境界的嫦娥，脸上也是充满了惊讶。羲和给嫦娥的丹药乃是由太阴星之上的月桂的果实和精纯的太阴之力炼制而成。
    这丹药的力量乃是为了让嫦娥被太阴星之上的力量所吸引，将后羿引到星域之内，好对付后羿。没有想到现在这股丹药居然成就了嫦娥，不过，羲和只看了一眼嫦娥，眼睛再次转向了后羿的方向。
    现在的后羿也已经进入了星域的范围之内，而且速度变得更加的快速。但是看到身上的气息发生变化的嫦娥，后羿的心中更加的焦急。这星域乃是妖族之地，如此大量的太阴之力必定会引动妖族的注意，自己的实力想要在妖族的重围之中冲出去，可以说是完全不可能的，想到这里，后羿的速度再度增加，想要将嫦娥的身形拦截住。
    两人的速度都在不断的变得更加的快速的，也越来越深入妖族的范围，周围的妖族也在不断的汇聚。众多的妖族很快的就发现了后羿的身影，一个个的看着后羿的眼神之中充满了惊讶，但是很快的一个个的都很快的反应了过来，向着后羿冲击而去，开始不断的向着后羿一次次的攻击。
    后羿看着不断的向着自己攻击的妖族，没有丝毫的犹豫，手中的弓箭直接的举起，一道道的箭矢，化为一道巨大的箭幕，数万道箭矢瞬间便将眼前的妖族完全的笼罩。只是瞬间，拦截在后羿的眼前的数万个妖族就直接的被这一道道的箭矢洞穿，体内的生机也在瞬间完全的丧失。
    一次次的拦截，一次次的射击，一批一批的妖族的陨落，后羿的身形不断的向着太阴星的范围靠近。而每一次拦截的妖族的修为也在不断的变得更加的强大，最初的只有刚刚踏入太乙境的强者为主，而随着后羿的不断的深处，强者也变得越来越多，到现在，阻拦的人已经完全乃是大罗境界的强者，而其中有不少的乃是大罗金仙级别的存在。
    而这一切直接造成的结果，就是整个妖族的震动，整个妖族开始不断的汇聚起来。后羿前进的速度很快的就降了下来，不过，一次次的战斗，后羿的身上的气息也变得更加的强大，每一箭的威力也不断的变得更加的强大，就算是妖族出现的准圣级别的强者也一个个的败北，身受重伤。
    “终于到了这太阴星了，不过，行动也要加快了，不然就算救出嫦娥，最后也无法创出去了。”后羿到达了太阴星，瞬间进入太阴星之内，开始寻找嫦娥的身影。
    “后羿，你终于到了。”后羿正在寻找嫦娥之时，一个冷冽的声音从他的身后传出，这声音之中充满了愤怒，心中的恨意表露无遗。
    “你是谁？”后羿瞬间转身，看着出现在自己的眼前的女人，手中的弓箭紧握，警惕的看着羲和。
    “我是谁，杀了我的孩儿还问我是谁。”羲和的语气之中依旧是充满了愤怒，身上的气势完全的释放而出，向着后羿直接的压迫而去。羲和的修为虽然并不是顶尖的存在，但是也已经达到了准圣巅峰的境界，这股气势的威力之强，就算是后羿也不由的变得更加的郑重。
    “妖后羲和。”后羿的语气之中充满了震惊，身形瞬间向着后方退去，手中的弓箭举起，一道箭矢在弓箭之上凝聚，随时准备攻击。
    “你想要见到嫦娥最好不要动手。”羲和看着后羿手中的弓箭，不由的感觉到一股危机感，眼神之中充满了惊讶。羲和说完之后，直接的转身，向着太阴星的深处前进，速度却是十分的迅速。
    后羿跟随着羲和不断的前进，很快的便已经到达了太阴星的核心之处，也正是月桂树所在的那个岛屿之上。
    “那就是嫦娥被困住的宫殿，只有你将这颗月桂砍断，大殿才会打开，不然嫦娥就会直接的死去。”羲和看着后羿，身上的气势变得飘渺起来，身上散发出来一股股诡异的气息。后羿的心中紧张着嫦娥的生死，却是没有感受到羲和身上的气息的变化，整个人却是瞬间中了羲和的手段，眼神变得迷茫起来，身上的气息瞬间变得微弱起来。
    “砍断月桂，砍断月桂。”后羿的口中不断的念动，就仿佛是着魔了一般，手中的长弓瞬间变化，化为一个巨斧，拿着手中的巨斧，后羿开始对着月桂不断的砍了起来。
    “哈哈哈，后羿你也有今日，我要让你与嫦娥生而不能相见，要你尝尝失去亲人的痛苦。”羲和看着已经被蒙昧了灵智的后羿，不由的笑了起来，整个人仿佛变得疯狂起来。不过，很快的羲和就收住了自己的笑容，脸上充满了悲伤，却是想起了已经死去的九只金乌起来，随着羲和的神情的变化，羲和的身上的气息也开始变化起来，却是增强了不少。
    “恭喜大嫂修为大进。”不知道什么时候出现的太一，对着羲和说道，说完之后直接的带着羲和离开了太阴星的位置，而在离开太阴星的同时，羲和的手中挥动，瞬间调动整个天阴星的力量，在太阴星的周围形成一个巨大的阵形将太阴星完全的包裹。
    “这后羿却是难得，现在居然变成了这个样子，你以后就叫做吴刚吧。”太一离开之后，一个充满了感叹的声音在空中不断的回响。
    太一离开之后，并没有直接的进入天庭，而是向着星域之外前进。这时的星域已经完全的混乱了起来，妖族之人一个个的从星域之中飞出，向着星域之外前进，一个个的脸上都是充满了严肃。
    太一一出现在星域之外，映入眼帘的是一个个妖族的陨落，从云巅之上落下。而在这些妖族的中间，一个身达数千丈的大巫站在中间，一只手拿着一柄巨斧，一只手拿着一个巨大的盾牌。
    只见这个大巫的双手不断的挥动，巨斧一次次的挥动，一股巨大的力量爆发出来，一批批的妖族直接的陨落。而另外一只手中的盾牌也没有停留，不断的将一道道的攻击抵挡，同时也在不断的撞击着身边的一个个的巫族，将这些巫族的身形瞬间击退上千里，而修为低的直接的被撞散了身躯。
    “没有想到巫族还有如此强者，你是那个部落的？”太一的身形出现，看着眼前的大巫，直接的问道，语气之中对于刑天的修为却是十分的感兴趣。巫族的修为完全乃是依靠血脉的力量，能够打破血脉的人却是十分的稀少，而后羿就是其中一个，但是没有想到现在居然又见到一个，而且力量比起后羿还要强大。
    “巫族，后土部落，刑天。”刑天看着陡然出现的太一，瞬间便知晓了太一而对身份，身上的战意完全的爆发出来，而随着战意的爆发，刑天身上的力量仿佛变得更加的强大，瞬间便向着太一攻击了过去。
    刑天的修为不可谓不强大，修为已经突破了大巫所能够达到的巅峰，单单是凭借身体的力量就完全可以和准圣后期级别的强者抗衡。如果在加上他的身上强大无比的战意，修为绝对是准圣巅峰级别的存在。不过，他遇到的乃是比起祖巫还要强大的太一，修为在亚圣级别都是巅峰的存在，甚至机缘一道就可以突破成就圣人级别的存在。
    太一看着向着自己攻击而来的刑天，心中闪过了一丝的惊讶，但是手中依旧不满，手中出现一个小钟，正是混沌钟。混沌钟出现之后，开始不断的震颤，一股股混沌气息从混沌钟的身上散发出来，瞬间形成一道混沌剑气，向着刑天攻击而去。

第一百四十九章 刑天舞干戚，巫妖战的开

    太一的混沌钟射出道道混沌剑气，刑天的眼中充满惊讶，感受到那灰色的气流之中所蕴含的威力，刑天不敢有丝毫的怠慢，手中的巨盾直接的举起，向着混沌剑气已经而去，全身的力量完全的抵挡在巨盾之上，不敢有丝毫的保留。
    “砰。”一声巨大的响声，刑天的身形瞬间震动，向着后方快速的退去，就仿佛是一道流光一般，瞬间便已经在数千里之外。
    “咳，咳，咳。”一阵的咳嗽的声音，刑天的口中喷出一股股的血液，整个人也变得十分的萎靡，身上的气势也变得紊乱了不少。感受到身体手中的创伤，刑天的心中也是十分的竟已达，但是却不敢有丝毫的迟疑，身上一道光芒闪动，身体之上的床上快速的恢复，气息也平静了下来。刑天的身形也在瞬间站了起来，手中的盾牌举起，手中的巨斧也不断的挥动，一道道的斧光不断的从巨斧之上飞出，直接的向着千里之外的太一攻击而去。
    “不错，居然真的将巫族的血脉的力量打破，如果给你时间的话，说不定真的会成为堪比祖巫的存在。但是，可惜了。”太一直接的将刑天的攻击完全的击散，不由的对着刑天说道，语气十分的平淡，但是却充满了蔑视，完全不将他放在眼中。
    “啊。”刑天听到太一的话，一声大喝，身体之中的战意在瞬间完全的爆发了出来，周围的灵气也被这股战意所影响，挂起一阵阵强大的旋风，席卷周围千里的区域。而在这区域之内的妖族感受到刑天的身上的这股战意，一个个的身体瞬间震颤了起来，眼中充满了恐惧，就仿佛是遇到了什么巨兽一般，生命在这股战意之下随时都会破碎的感觉。
    刑天的战意完全的散发出来，身形快速的向着太一奔跑了过去。在奔跑的过程之中，每跨出一步，刑天的速度就跨上一分，身上的气势也增强一分。这时的刑天就仿佛是疯狂了起来一般，身形一随之增大了上千丈之多。
    只是瞬间的时间，刑天的身形就已经到达了太一的身前，手中的巨斧举起，全身的力量完全的凝结在双手之中的巨斧之上。手中的巨斧在瞬间劈下，在这巨斧劈下的瞬间，周围的空间随着巨斧的力量不断的震颤起来，开始不断的碎裂开来，一道巨大的空间裂缝在瞬间形成。周围的空间力量也完全的狂暴了起来，向着太一席卷而去。
    太一看着向着自己攻击而来的攻击，眼中虽然闪过一丝的诧异，但是依旧没有放在心上，身体只是轻轻的闪动，身体就仿佛是离开了周围的空间一般，任由这空间风暴落在他的身上。但是这股空间风暴就仿佛是攻击到了虚影之上一般，没有对太一造成丝毫的伤害。
    刑天看到这样的状况，心中的惊讶却是更甚，不敢有丝毫的怠慢，手中的巨斧不断的劈砍，周围的空间在瞬间就已经完全的混乱了起来。但是很快的，刑天就变得更加的惊讶起来。只见太一的手轻轻的挥动，周围的空间瞬间便完全的平静了下来，这样的手段就算是帝江祖巫也是无法轻易的做到的，但是现在眼前的众人居然如此的简单就做到了。
    “死。”太一的口中厉喝，手中的混沌钟之中再次的晃动，又是一道混沌剑气从混沌钟之上射出。这一道混沌剑气比起第一道射出的剑气却是更加的凝实，威力也更加的强大，而且这道剑气的速度也快到了极致。在刑天反应过来的瞬间，只感觉脖颈之处一道的凉气，头颅就已经从脖颈之上分开了。
    头颅落下，向着洪荒大陆快速的坠落而下，而随之坠落而下的还有刑天的身躯。太一看着坠落的刑天的身躯，心中依旧十分的平静，转身就要离去。
    “哈。”就在太一将要转身离开之时，一声怒喝之声传出。周围的云气在这声怒喝声之下不断的汇聚，只见空中不断的坠落的刑天的身躯动了起来，向着自己的头颅之处快速的移动而去。
    “哼。”看着刑天居然没有在自己的攻击之下死去，太一的脸色一动。自己毕竟乃是洪荒世界的巅峰强者，但是现在这个巫族居然在自己的全力一击之下没有死去，这样的事情，太一的心中不由的感觉颜面有失。只见太一的手中一道炸雷响动，刑天刚刚那道的头颅，瞬间被雷电炸开，快速的消失在空中，瞬间便已经掉落到大地之上。而在头颅掉落到大地之上的瞬间，只见周围的大地开始不断的震动起来，瞬间升起一座山峰，将刑天的头颅完全的镇压下去。
    刑天失去了头颅，身体的行动变得更加的快速，不断的在大地之上奔跑，寻找着自己的头颅，但是始终一无所获。失去了头颅，刑天虽然并没有马上死去，但是身上的生命力在快速的流逝，身上的气息也变得微弱起来，仿佛随时都会消失一般。
    不过就在刑天的生命力将要流逝的时候，只见他的身躯不断的震动，胸腔之中升起一股怒气，不甘。随着心中的不甘的汇聚，刑天的身上的气势开始发生变化，心中的悲愤，愤懑，愤怒，所有的情感在瞬间爆发而出。
    “啊。哈”一声怒喝之声响起从刑天的身体之中响起，随着这个声音的传出，地面的地煞之气开始汇聚，快速的涌进刑天的身躯之中。只见刑天的身上开始发生变化，**与肚脐之上散发出三道光芒，只是瞬间的时间，只见刑天的**化为双眼，肚脐化为口。双眼之中闪出道道的光芒，巨口之中不断的吞吐着浓郁的地煞之气。
    就在这双眼与巨口出现的同时，刑天身上的气息快速的发生变化，身上的气势陡然增强数倍之多，身上的战意在瞬间完全的凝聚起来。已经微弱到了极致的生命力，在瞬间陡然的凝聚，变得更加的强大起来。
    “太一，今日就将你斩杀此处。”刑天的双眼之中道道的精芒闪动，手中的巨斧与巨盾不断的挥舞。随着每一次的挥舞，周围的空间就是一次的震动，身上的战意也变得更加的凝聚，这时的刑天就仿佛是完全的疯狂了起来一般，向着太一直接的攻击了过去。
    太一看着向着自己攻击而来的刑天，心中却是更加的惊讶，没有想到刑天失去了头颅，居然会突破，变得如此的强大。现在的刑天的力量绝对不比巫族的几位祖巫差上不多，现在的刑天可以说是已经完全的突破了巫族的血脉的限制。
    两个人不断的交战，周围数万里的区域完全的成为了两个人的战场。在两人战斗的同时，两族的族人也开始快速的汇聚了起来。向着两人所在的战场快速的前进，整个洪荒世界的气氛在两族快速的汇聚的同时开始发生变化，天地之间升起一股淡淡的气息，这股气息虽然十分的微弱，但是却让洪荒世界所有的生灵的心中充满了一股危机感。
    而在这股气息凝聚起来的同时，远在混沌之外各个小天地的圣人，也一个个的从修炼之中清醒了过来，身形一个个的直接的消失在小天地之内。

第一百五十章 巫妖之战，圣人算计

    刑天与太一的战斗，引起了巫妖两族的人员的汇聚。而最先到达的乃是巫族的十二位祖巫与妖族的众多的准圣级别的强者。而这时的太一也已经将刑天完全的压制了下去，刑天的身形也在不断的向后退去。不过另太一所惊讶的乃是，刑天的修为随着战斗的不断的进行，刑天的身上的气息也在不断的变得更加的强大，身上的战意也在不断的变得更加的强大。
    但是刑天的修为毕竟与太一的修为有着很大的差距，在几次的交击之后，刑天的身形快速的向着后方退去。
    “好小子，不错，果然不愧是我巫族的人。”刑天只感觉自己的身后一直巨掌将自己的身形托住，同时一个声音传到刑天的耳中。
    “见过几位祖巫。”刑天看着身后的众人，看着身后的众人，恭敬的说道。现在的刑天的修为虽然不低，可以说是祖巫级别的强者的存在了，但是祖巫的存在在他的心中依旧是十分的高的，毕竟整个巫族都是十二祖巫所建立的。
    “好，能够突破血脉的限制，并且和太一这个扁毛畜生抗衡，果然不愧是后土妹子的族人呀。”说话的乃是火之祖巫，祝融，祝融脾气向来是十分的火爆，豪爽的，心中的话却是没有丝毫的隐瞒的说了出来。
    “哼，周天星辰大阵，起。”就在这时，天空之上一声喝声响起，天空之上一颗颗的星辰显现而出，周天星辰在大阵之中不断的移动，瞬间便已经完成。
    周天星辰大阵布奇，十二位祖巫也不敢有丝毫的怠慢，将刑天的伸向向着大阵之外一推。一个个的身形快速的一定，开始汇聚天地之间的煞气，瞬间便将十二都天神煞大阵布成。这十二都天神煞大阵虽然因为后土而变得不完整，但是又有孔儒所送的盘古精血，造就出来以为祖巫，却是完善了不少。
    周天星辰大阵与十二都天神煞大阵两座两族的大阵布成之后，瞬间便直接的碰撞在了一起。而随着两族这两座大阵的碰撞，两族的交战却在此时正式的开启。大阵之外不断的汇聚的两族的族人在到达的瞬间便直接的进入了交战的状态之中，喊杀之声瞬间便布满了整个战场，数百万里的区域。
    两族大战开启，而在这战场之外的各个方向，一个个的身形显现出来。这些人出现之后，并没有直接的进入战场之内，而是饶有兴趣的看着在战场之上不断的交战的巫妖两族，看着一个个的陨落的两族的族人，脸面之上没有丝毫的变化，但是眼神的深处都是不由的泛起了丝丝的喜悦。
    “巫妖二族，称霸洪荒世界数十万年，天地生灵只闻妖帝，妖皇，祖巫，而不知圣人之尊。而使得生灵不得教化，不闻大道，此次之劫却是命中该然。”看着交战的巫妖两族的族人，这众多的身影之中，一个身影不由的感叹道。
    “大哥，巫妖二族该有此祸，也是该然。不过，可怜这众多的生灵就此陨落，却是这洪荒世界之悲。”一个青年人说道，语气之中对于这陨落的巫妖两族却是充满了悲悯。
    “三弟不过是一群不知天命的存在，有父神的血脉而不自爱。妖族更是湿生卵化之徒，自大狂妄，想要称霸洪荒世界，只有灭亡一途而已。”两人身边的中年说道，语气之中充满了威压，完全不将巫妖两族放在眼中。这两人正是已经成就圣人的三清兄弟，三人也是感觉到了洪荒世界之中弥漫的劫气而前来洪荒世界。
    三清三人出现，西方二圣接引与准提两人也没有慢上丝毫，也是躲避在巫妖战场之外的一出看着巫妖两族不断的交手。除了这五位圣人的存在，唯一一位的女圣人，也是妖族的圣人女娲也隐藏在虚空之中，满脸担忧的看着交战之中的巫妖二族。
    “这圣人一个个的也都从混沌天之中前来这战场之中，巫妖大阵果然是这洪荒世界衍化的一个关键的所在。”虚空之中一个身影，慢慢的闪现，眼光不断在几位圣隐藏的地方扫动，脸上也是充满了感概之色。这人正是孔儒。
    孔儒自从离开了镇元子的五庄观之后，就一直在东海之滨的人族的部落之中行走。在人族的部落之中不断的变换自己的身形，看着人族的发展，还在不断的教授着人族。在人族之中发现一些可造之才，传授知识，修炼之法，将自己的道慢慢的在人族之中传授下去，增加人族的力量，引导人族快速的发展。
    而在十只金乌进入洪荒大陆之中时，孔儒就已经发现了十只金乌的身影，并且施展手段将十只金乌引导进入巫族的部落之中。毕竟最靠近东海的就是人族的部落，如果任由这十只金乌的肆虐，那么人族刚刚恢复的元气也必将会受到重创。
    而在十大金乌进入巫族部落之中，孔儒也一直关注着双方的动作，从夸父逐日，到后羿射日，一直到嫦娥奔月，刑天舞干戚，孔儒一直都在关注着双方的动向，可以说两族的开战，孔儒也是出来不少力的。
    而就在这时巫妖之战也完全的开启，周天星辰大阵与十二都天神煞大阵不断的碰撞，周围的空间不断的破碎。周围的巫妖两族的不断的加入战斗，人数不断的增加，战场不断的扩大，从最初的数百万里，到最后的千万里，亿万里，还在不断的扩张，无论是大地之上，还是天空之上，星域之中，到处都是巫妖两族交战的战场，到处都是两族的人员的身影。两族的人员无论修为的高低，，一个个的都加入了战斗之中，这一次的战斗比起巫妖两族上一次的交战更加的凶猛，局势更加的紧张，力量没有丝毫的保留的施展出来。
    随着两族的不断的交战，整个洪荒世界之中升起一股股的血色的煞气，将整个洪荒世界都笼罩在其中，不断的在整个世界之中不断的蔓延。而在这血煞之气弥漫的每一个角落，每一个吸收到这血色的煞气的生灵，都仿佛是发狂了一般，眼中充满了血色，不断的向着周围的生灵开始疯狂的攻击了起来。
    顿时整个洪荒世界所有的生灵都进入了战斗之中，洪荒世界之中的血煞之气变得更加的浓郁。整个洪荒世界的生灵都沉浸在杀戮之中，眼中除了杀戮，不再剩下任何的东西。
    而这整个杀戮的世界的中心，正是不断的碰撞的巫妖二族的两座大阵，周天星辰大阵，十二都天神煞大阵，两座洪荒世界最为强大的四个大阵之中的两个。

第一百五十一章 弑神枪现

    周天星辰大阵与十二都天神煞大阵不断的碰撞，周围的空间不断的碎裂开来，从最初的数十万里，到数百万里，现在却是已经扩张到了数千万里的区域，完全的笼罩在这两座大阵之内。而这两座大阵的战斗的余波，影响的范围却在亿万里之上，周围的空间不断的碎裂，整个空间风暴不断的向着整个洪荒世界席卷而去。
    在巫妖第一次的交战之中，无法抵抗巫族的十二都天神煞大阵，最后被十二都天神煞大阵所召唤出来的盘古真身轻易的破去。如果不是道祖的出现的话，妖族就已经灭绝，而巫族称霸洪荒世界。
    在这一元会的时间之内，帝俊，太一，羲和，还有布阵的数十位准圣，数十万的大罗金仙都在想着各种各样的办法提升整个大阵的威力。特别是羲和的加入，整个大阵的阴阳达到平衡，威力却是陡然增强了数倍。
    而相对的巫族的十二都天神煞大阵的威力却是减弱了不少，虽然依旧是十二位祖巫，但是后土祖巫的修为就算是在众多的祖巫之中也是十分的强大的。现在这个新出世的祖巫有如何和能够和后土相比，故此十二都天神煞大阵虽然能够布出，但是威力却是降低了不少。
    两个大阵一增一减，两个大阵的威力却是可以说是旗鼓相当，想在力量完全的爆发出来，撞击的力量所造成的威力却是更加的强大。
    “没有想到这周天星辰大阵的威力居然变得如此的强大，居然已经可以和十二都天神煞大阵碰撞了，帝俊，太一果然不简单呀。”众圣看到两座大阵的碰撞，心中也是不由对这两座大阵更加的重视。
    本来几人已经成就圣人的存在，以为在洪荒世界是无敌的存在，但是在上一次的巫妖之战中，几人见识到了十二都天神煞大阵所召唤出来的盘古真身。那样的威力，抬手投足只见所散发出来的威力，居然与道祖鸿钧抗衡，这样的威力，已经超越了几人的想象，心中也是不由的升起一股危机感。
    而现在见到周天星辰大阵的威力居然提升到如此地步，几位圣人的心中的危机感却是更加的浓重，心中对于巫妖二族皆是欲灭之而后快。而现在这两座大阵的碰撞不断的变得更加的激烈，几人的心中也是充满了期待的，期待两族交战的两败俱伤的局面。
    而就在这个时候，两座大阵再次发生变化，十二都天神煞大阵开始不断的吸收周围的煞气，除了十二种煞气之外，还有着一股股血红色的血煞之气不断的涌入大阵之内。而在此同时，周天星辰大阵也开始发生变化，大阵之内的星辰快速的移动，强大的吸引力陡然产生，不断的吸收星域之内的星辰之力，降落进入大阵所形成的星辰空间之内。
    周天星辰之力与天地之间的煞气的不断的汇聚，整个洪荒世界的之内的灵气也随着不断的汇聚起来，两股巨大的力量在汇聚的过程之中不断的碰撞，随着一次次的碰撞，周围的山石，草木，云气，也受到了两股力量的冲击。整个洪荒世界已经完全的陷入了混乱之中，生灵经此劫难必定不存十之一二。
    两族大阵的威力不断的变得更加的强大，不断的散发出来一股强大的气势，这股气势之中充满了威压，神秘，威严。这股威严散发出来之后，向着整个洪荒世界散播而去，将整个洪荒世界都完全的笼罩在这股威压之下。
    而这样的手段在洪荒世界之中，也只有圣人能够做得到而已，现在帝俊等人居然依靠阵法的威力达到了这样的地步，几位圣人的心中也是不由的震惊，眼神之中的忌惮之色变得更盛。眼神之中看向两座大阵的眼睛之中充满了杀意，仿佛随时都要出手，将两座大阵之中的人直接的杀死一般。
    圣人的杀意升起，但是圣人的心神坚定，虽然升起，不过收敛的十分的完美，没有释放出来分毫，而是继续看着两座大阵不断的撞击。
    “盘古真身。”就在这时一声怒喝之声升起，一个巨大的身影从大阵之中陡然出现，正是巫族十二都天神煞大阵所召唤而出的盘古真身。
    而在盘古真身出现的瞬间，妖族的周天星辰大阵也开始发生变化，诸天星辰隐匿，星空之中只剩下太阳与太阴二星。剩下的太阴与太阳二星的光芒达到了极致，一红一蓝两色的太极在瞬间星辰，整个空间变得更加的稳固，将盘古真身完全的禁锢在原地，仿佛是要将盘古真身完全的压制一般。
    不过盘古真身虽然不是盘古，但是仍旧是有着盘古的一丝的威能的。在被禁锢的瞬间，盘古的真身陡然暴起，一声怒吼，就仿佛是疯狂了一般，开始不断的向着四周攻击而去。这时的盘古的眼中道道的红光闪动，双拳不断的挥动，周围的空间随之不断的震动，但是任由他如何的攻击就是无法打破周围的空间，从这空间之中突破出去。
    “斧来。”盘古再次一声大喝，身上的气势陡然散发而出，瞬间便突破周围的空间，向着洪荒世界散发而出。顿时洪荒世界的数处地方开始震动起来，一声声的长吟之声不断的响起，盘古的周围瞬间形成一道道的虚影。这虚影分别乃是一个太极图，盘古幡，诛仙剑，弑神枪，混沌钟。
    在这虚影形成的瞬间，在虚空之中观察着巫妖之战的三清三人的心神一阵，身体之内分别射出一道光芒，这道光芒射出之后，速度陡然加快，想要脱离三人的控制，向着巫妖的战场之中飞去。但是三清三人毕竟乃是圣人之尊，虽然修为没有盘古厉害，但是三人毕竟已经将这三件灵宝完全的炼化，心神与灵宝相同。这三件灵宝想要离开三人的控制，三人瞬间便已经反应了过来，将三件灵宝抓在手中，心神完全的集中起来，将这三件灵宝完全的镇压了下来。
    除了三清三人之外，正在大阵之中的太一的混沌钟也开始不断的震动起来，不过太一的修为虽然不是圣人，但是修为毕竟已经达到了亚圣的巅峰，距离圣人也只有一步之差而已，将混沌钟镇压起来也是十分的简单的。
    四件灵宝各自被自己的主人镇压，但是剩下的最后一件弑神枪却并没有主人，受到了盘古的召唤的瞬间，就直接的化为一道黑芒射进了大阵之内。这弑神枪乃是盘古斧的斧柄所化，出现的瞬间便直接的被盘古真身拿在手中，而那四件灵宝的虚影也瞬间融入弑神枪之内。
    弑神枪在数道虚影的融合之下，刑天瞬间发生变化，化为一道巨斧，正是盘古斧的虚影。所有的灵宝最为根本的乃是灵宝之内所融合的道的存在，现在盘古斧的虚影已经形成，灵宝之内的道虽然并不是十分的完善，但是却依然有着先天至宝的威力。而且弑神枪乃是凝聚了盘古斧的杀戮之气，可以说完全乃是为杀戮而生的，在这弑神枪的加持之下，这盘古斧的虚影的威压更是强盛。
    有了这盘古斧的存在，盘古真身的威压变得更加的强大，力量陡然爆发而出，手中的巨斧开始不断的挥动，向着周围的空间劈砍而去。

第一百五十二章 两败俱伤

    弑神枪，盘古斧斧柄凝聚天地之间的杀气所化，弑神之名可以说是名副其实。一旦本弑神枪攻击到，受到伤害的不只是身躯，还有元神，灵魂，而且受到的伤害比起肉身的伤害还要强上许多。而现在在这天地大劫之中，天地之间完全的被杀机所笼罩，这弑神枪的威力可以说更加的强大。
    盘古拿着手中的盘古斧的虚影，没有丝毫的犹豫，开始不断的挥动起来，顿时整个空间开始震动起来，一道道的空间裂缝出现在空间之内。这一道道的空间的裂缝之中的空间的力量也完全的被这股力量所击破。空间之中出现一股股的混沌色的气流，这股气流正是混沌之气，混沌之气出现之后，开始不断的撞击整个星辰空间，整个空间变得十分的散乱，仿佛随时都会完全的散去一般。
    而就在整个空间将要完全的散去的同时，星空之中的星辰再次发生变化，在一片灰暗的星辰之中陡然射出一道紫光。随着这道紫色的星辰之力不断的变得更加的明亮，一颗紫色的星辰从众多的星辰之中飞出，而随着这个紫色的星辰出现的还有着七颗星辰的存在，将紫色的星辰围绕。
    “紫薇帝星！！！”孔儒看着瞬间变化的周天星辰大阵，心中不由的惊呼。周天星辰大阵的强大，孔儒是知晓的，但是这紫薇帝星的出现，却是完全的超出了孔儒的想象。
    整个星域虽然以太阴星与太阳星为中心，但是对于所有的星辰最为核心，也是最为关键的星辰，却是帝星，紫微星，也可以说是整个星域之中帝皇一般的存在，控制着整个星域之内的星辰的移动。而在他的周围的七星，正是北斗七星，乃是掌握着生死，杀伐的七颗星辰。
    如果说周天星辰大阵只有太阴星与太阳的镇压的话，虽然十分的强大，但是要与手持着盘古斧的盘古真身相抗衡，还是没有什么胜算的，毕竟这时曾经让道祖都要正视的存在。但是，现在这紫薇帝星的存在，整个大阵之中的星辰之中的轨迹陡然发生变化，一股充满了威压，霸道，唯我独尊的气息瞬间将整个星辰空间完全的笼罩。
    在这颗紫色的星辰之下，就算是太阴星与太阳星也仿佛是失色了一般，退居到紫薇帝星之后，围绕着这颗巨大的紫色的形成开始不断的旋转起来。星域之内破碎的空间也仿佛是受到了震慑一般，开始快速的愈合了起来，那一道道的混沌之气已经直接的被强大的星辰之力不断的化去，化为一股股的星辰之力，融进整个星辰大阵之中，成为周天星辰大阵的力量。
    “妖皇太一果然不简单，居然寻找到了这紫薇帝星的存在，如果巫妖大战延迟数万年的话，说不定就真的借助帝皇之道，成为圣人了。”孔儒看着已经化为紫薇帝星的太一，心中不由的感叹，心中也是开始不由的感叹起来巫妖两族的命运起来。
    而就在这时，两座大阵再次的碰撞了起来，一股股的紫色的星辰之力不断的降落而下，将整个星域之内的各种的星辰之力完全的凝聚了起来，化为一颗颗的紫色的星辰，不断的向着盘古真身直接的攻击了过去。
    这股紫色的星辰之力，乃是以紫薇帝星的星辰之力为约束，凝聚起来。这股力量与孔儒的世界之力却是有着异曲同工之妙，只是没有世界之力精纯，而且更多的表现的乃是在破坏力，和那股慑人的威严。
    一道道的紫色的星辰不断的向着盘古真身撞击而去，盘古也没有丝毫的犹豫，手中的巨斧的不断的挥动，一道道的斧光不断的将紫色的星辰之力击散。在击散的同时，不断的挥出一道道的斧光，向着天空之中的星辰挥动而去，与周围的一道道的星辰之力不断的撞击在一起。
    两座大阵，不断的相互攻击，没有丝毫的停歇，没有丝毫的约束，渐渐的也已经忘却了周围的一切眼中剩下的只有向着对方攻击而已。而双方不断的攻击，整个洪荒世界也受到了很大的影响。
    两座大阵，一个乃是吸引星域之中的众多星辰的星辰之力，而另一个所吸引的乃是大地之中的煞气。这两股力量对于整个洪荒世界来说都是至关重要的存在，任何一个有失，影响的就是整个洪荒世界。而现在两座大阵没有丝毫的收敛的吸收这两股力量，而随之带动的是整个洪荒世界的灵气，整个洪荒世界无论是星域，还是洪荒大陆之上的灵气都在快速的流逝，融进两道大阵之中，两座大阵的威力也在不断的变得更加的强大。
    “轰，轰，轰。”一声声的巨响不断的响起，没有丝毫的停歇，而两座大阵所泄露出来的威力还在破坏着整个洪荒世界的空间。这时的洪荒世界的空间已经因为大量的灵气的流逝变得十分的脆弱，现在如此强大的冲击，整个洪荒世界都仿佛是在震动一般，随时都有完全破裂的危险。
    天空之中的星辰变得暗淡无光，太阴，太阳两星亦是如此，仿佛是大伤元气一般。大地之上开始出现一道道的裂缝，山岳不断的崩塌，下陷，化为一道道巨大的鸿沟。海域之中不断的泛起一道道的波涛，一座座的岛屿在这阵波涛之下淹没，碎裂，完全的消失在海面之上。
    而在战场之外的几位圣人见到这样的状况，心中也是充满了惊讶，身形不断的向后退去，躲避着双方的战斗所造成的余波。强大的力量所需要的乃是强大的身躯，虽然这力量乃是阵法所引动的，但是对于布阵的人员的身体的要求也是十分的严苛的。
    随着双方的攻击的威力的不断的变得强大，双方的人员一个个的都变得十分的萎靡。妖族的众人一个个的脸色变得十分的苍白，身上一道道的伤口不断的出现，仿佛随时身形都会崩溃一般，就算是太一，帝俊两人亦是如此。而对面的盘古的真身，现在也是十分的狼狈，身上的力量仿佛是在不断的消失一般，手中的巨斧仿佛是变得无比的沉重，每挥动一次的时间的间隔变得更加的漫长，力量的恢复也变得更加的缓慢。
    又是一段漫长的时间的对攻，双方的力量仿佛是已经竭尽了一般，到达了极限，攻击的力量都缓慢了下来。
    “轰。”又是一声巨大的声响响起，只见盘古真身向着后方快速的退去，身上的力量不断的逸散，身体在瞬间崩溃开来。在盘古真身崩溃的瞬间，十二道光芒向着后方快速的退去。这十二道光芒正是十二祖巫，十二祖巫很快的就停住了身形，一个个的脸色都变得十分的苍白，但是他们没有在意丝毫，而是将目光看向战场之中的周天星辰大阵之中。
    这时的周天星辰大阵也快速的碎裂开来，布阵的妖族在周天星辰大阵碎裂的瞬间，一个个的身形向后急退。而在后退的同时，一个个的一口鲜血喷出，脸色苍白，大多数的则是直接的失去了全身的生机，身躯直接的坠落到大地之上。而相对的，帝俊与太一等人却稍微的好上不少，脸色虽然变得十分的苍白，受到了不小的创伤，但是还保留下来了一战的力量。

第一百五十三章 天地破碎

    两族大阵的破碎，并不是两族的战斗的结束，而是两族的战斗的正是的开始。双方的眼中都充满了红色的精芒，身上一股煞气将身体完全的缠绕，心中唯一存留的念头只是将对方杀死而已。
    首先行动的乃是帝俊，只见帝俊的手中陡然闪动，一柄长剑出现在他的手中。这柄长剑出现之后，周围的煞气还是不断的汇聚，瞬间剑身的周围形成一股血色的光芒。十二位祖巫见到帝俊的长剑，瞬间升起一种危机感，感受到长剑带给自己的那股寒意。帝俊的手中的正是屠巫剑。
    帝俊手持屠巫剑直接的向着几位祖巫开始攻击了过去，帝俊开始攻击了过去，太一，羲和，还有巫族的数位准圣也没有丝毫的怠慢向着几位祖巫攻击而去。巫妖两族的战斗进入了另外的一番的场景，阵法的比拼完全的化为双方的强者的比拼。
    巫妖双方，妖族的顶尖的实力有帝俊与太一两人的存在，修为可以说是超越十二位祖巫，但是在两人之下，能够与十二祖巫抗衡的却很少，就算是十大妖圣的修为也无法在一对一的状况之下，对抗祖巫的存在。而巫族的帝江，烛九阴的实力更是比两人相差没有多大，这一场的战斗，注定又是一个双方都没有丝毫的优势的存在的战斗，也是一个无法预测战斗的结果的战斗。
    “帝俊小儿，今日就让我会一会你到底有什么能耐？”看着冲出来的帝俊，帝江的身形一闪，瞬间便出现在了帝俊的面前，手中的手杖不断的挥舞，抵挡着帝俊汇集而来的屠巫剑。这屠巫剑一出来，剑身之上的气息就已经引起了帝江的注意，所以也不敢有丝毫的怠慢。
    双方不断的交战，实力却是相差无几，妖族之中的准圣陨落了数位，而十二祖巫也开始出现了伤亡。十二祖巫之中最先陨落的乃是巫十三，也就是得到盘古精血而造就出来的祖巫，也是十二祖巫之中实力最差的一个。
    接着陨落的乃是十二祖巫之中的金之祖巫，蓐收。蓐收乃是十二祖巫之中攻击力十分的强悍的一个祖巫，但是防御也是最弱的一个，却是在帮助帝江抵挡帝俊的屠巫剑之时，被屠巫剑所杀。蓐收之后，剩下的祖巫之中，句芒，天吴，强良，翕兹，屠比尸，几人也接连陨落。十二祖巫之中，也只剩下空间祖巫的帝江，时间祖巫烛九阴，火之祖巫祝融，水之祖巫共工，雨之祖巫玄冥五个人。
    巫族的祖巫剩余五人，而妖族的众多的准圣，也只剩下帝俊，太一，羲和三人而已。其他的几位准圣却是已经在交战之中陨落，战场之外的几位准圣也被巫族的几位大巫拖在原地，就算是妖师鲲鹏也正在和刑天战在一起，无法插手进入核心的战场之中。
    “帝俊，太一，进入必将你们二人留在这里。”帝江看着战场之上已经陨落的七位祖巫，心中的愤怒已经达到了极致。帝江说完之后身形瞬间消失在帝俊的面前，再次出现已经是在烛九阴的面前，对着烛九阴点了点头。
    只见烛九阴的身上升起一股强大的气势，身边被一黑一白两色的能量所笼罩。这一黑一白两股能量散发出来之后，周围的一切仿佛都停止了一般。所有的人的动作在瞬间停止，看向烛九阴的眼神也开始发生变化，充满了忌惮，第一时间想要离开，但是身形却无法移动分毫。
    很快的烛九阴的身上的两股能量完全的收敛了起来，而收敛在的部位正是烛九阴的双眼之中。在这能量完全的收敛的时候，烛九阴瞬间将眼睛闭上。而在烛九阴的双眼闭上的瞬间，周围数十万里的区域的光明瞬间完全的消失。整个数十万里的区域就仿佛是陷入了一个完全的黑暗的空间一般，从这个区域的外处看向这个区域，就仿佛是一个巨大的黑色的巨茧一般。
    而这个黑暗并没有持续很长的时间，只是瞬间的时间，烛九阴的双眼瞬间睁开，周围的空间之中的黑暗在瞬间完全的消散开来。而在这一明一暗之间，一个巨大的风暴瞬间便席卷这数十万里的区域。这股风暴持续的时间只是在一瞬间的时间，但是威力却强大到了极致，数十万里的空间在瞬间便已经完全的碎裂，在这个区域之内的生灵的生机一个个的完全的消散，帝俊，太一，羲和三人的身上的气息也在这股风暴过后微弱到了极致。
    “烛龙之眼。”孔儒站在远处看着整个变化的过程，心中更加的惊讶，对于烛九阴的神通的威力却是吃惊到了极致。孔儒自身也是掌握了一定的时间法则，但是也只是能够改变一定的范围之中的时间的流速而已，攻击的手段也是十分的有限的。但是现在见到烛九阴所施展出来的手段，孔儒的心中不由的十分的兴奋，开始不断的推演起来烛九阴的神通起来，这神通虽然乃是烛九阴施展出来的，但是却是烛九阴的天生的神通，也是随着盘古的血脉所觉醒出来的神通。
    “咳咳咳。”烛九阴的神通施展出来之后，双眼之中一道血色流出，口中也开始不断的咳动，一股股的血液不断的流出。身上的生命力也开始快速的流逝，仿佛随时都会完全的消散一般。而在烛九阴的一旁的帝江的身上的气息也是如此，微弱到了极致，身上一道道的伤痕之上一股股的血液直接的喷射而出。
    烛九阴的神通虽然十分的强大，但是也是存在着一定的确定的，攻击的范围十分的广大，也只有帝江能够依靠自己的血脉的力量，天生的神通控制一二。
    “大哥，二哥。”这时站在帝江与烛九阴的身后的祝融，共工，玄冥三人瞬间到达了两人的身边，看着两人的身上微弱到了极致的气息，不由的惊呼道，眼中的愤怒瞬间冲击而出，眼神化为血红之色。而在这时，帝江与烛九阴两人的生命力在瞬间完全的流逝，身体在生命力完全的流逝的同时，身形化为飞灰，完全的消散开来。
    “啊，啊，啊。”祝融，共工，玄冥三人一声怒吼，身形瞬间移动，向着帝俊，太一，羲和三人的方向冲击而出。在冲击的过程之中，三人的气息快速的增长，体内的血液快速的流动，身体完全的变成血红之色，强大的能量仿佛随时都会完全的爆发出来一般。
    “不好。”看着冲击过来的祝融三人，太一心中一突，不敢有丝毫的怠慢，身体之内残存的力量完全的爆发出来，向着身边的混沌钟直接的一拍，混沌钟瞬间化为一道光芒向着三人的方向直射而去。现在的帝俊，太一，羲和三人经过了烛九阴的攻击，身上的伤势已经严重到了极致。也只有太一能够勉强调动一丝的能量而已，帝俊与羲和两人却是已经完全的陷入了昏迷的状态之中。
    “啊。”看到疾射而来的混沌色的光芒，共工一声怒喝，身形的速度瞬间增加，向着混沌色的光芒冲了过去，与混沌钟直接的撞击在了一起，身形向着后方快速的退去。而共工所退去的方向，正是不周山的所在之地。
    “砰，砰，砰。”三圣巨大的响声，这三声巨大的响声，正是三位祖巫自爆所发出的声响，祝融与玄冥在到达了帝俊三人的身前自爆，强大的能量瞬间便将三人最后的一丝的生机完全的带去。而共工的身形直接的撞击在了不周山之上，巨大的能量的撞击之下，不周山直接的断裂开来，擎天之柱在瞬间便完全的倒塌，天河之水瞬间从天空之上倾泄而下。而大地也开始不断的崩裂开来，一块块的大陆完全的碎裂了开来。

第一百五十四章 女娲补天

    天不周山乃是整个洪荒世界的支柱所在，也是连接着整个洪荒世界天与地的所在，是支撑着整个天地不会闭合的存在。而现在共工的自爆使得不周山直接的被炸到，天地瞬间失去了支撑，原本稳定的天地，开始震动起来。
    天空之上，原本不周山所支持的地方出现一个巨大的黑洞，洞内一股股的洪流直接的从天际之上请倾泄而下，巨大的洪流，瞬间便将已经变得支离破碎的，完全的击碎，一道道的洪流在一块块的陆地之上不断的流动，仿佛是要将一切都完全的淹没。
    几位隐匿在虚空之内的圣人，不敢有丝毫的怠慢，身形瞬间显现而出，一个个的身上的威力没有丝毫的收敛的释放而出，手中的灵宝也直接的拿出，向着天地之间的黑洞直接的飞射而去。
    首先一个乃是老子的太极图，太极图出现之后，直接的向着天空之上的空洞飞射而去。而在飞行的过程之中，太极图也在不断的变得巨大，在到达空洞的时候，却是与空洞的大小一般大小。将整个空洞完全的遮掩，将空洞之中的天河之水不断的吸收进入太极图之内，化为太极图的力量。
    老子之后的乃是原始，原始手中的盘古幡出现在不周山原本所在的位置。原始手持盘古幡不断的晃动，每晃动一次，盘古幡就增大一分，只是瞬间的时间，盘古幡就已经巨大到了极致，代替不周山将天地支撑起来。而原始站在不周山的位置，袍袖一挥，直接的将断裂的不周山收到自己的袍袖之中。
    有了老子与原始的支撑，天地变得稳定了不少，但是大地依然在不断的震动，不断的碎裂开来，天地四极仿佛随时都会崩塌一般。而这时通天也行动了起来，手向着虚空一甩，一副阵图包卷着四柄长剑直接的出现在空中。而这阵图出现之后，瞬间的张开，四柄长剑，瞬间向着天地四极的方向快速的飞去，只是瞬间便已经到达了天地四极之处，四柄长剑也已经化为四柄巨剑，直接的通彻天地。
    三清将天地稳定了下来，西方二圣接引与准提两人也不敢有丝毫的怠慢，开始不断的在天地之间行走，将坠落天地之间的天河之水不断的收起，同时也在不断的稳固这周围震荡的陆地。
    五位圣人将天地稳定下来，最后的剩下的乃是圣人之中唯一的女性，女娲。女娲在看到几位祖巫自爆，妖族帝俊，太一，羲和陨落之时，心中也是充满了震撼的，心中不断的升起一股怜悯，而看到天地崩裂，生灵涂炭，心中的震惊却是更加的强烈，想要行动却是不知道自己该如何去做。
    “弟子女娲，请求师尊现身，拯救洪荒世界生灵，使得此祸皆是巫妖二族所引，洪荒生灵无罪，祈求师尊怜悯。”女娲直接的跪倒在地上，对着虚空之上叩首，声音浩大，直接的传遍整个洪荒世界。
    现在洪荒世界天地崩碎，虽然自己等人身为圣人，能够做到的也只是稳定天地而已，想要将这洪荒天地完全的恢复过来，却已经超越了几人的能力。现在的女娲所能够想到的也只有鸿钧能够做到，有这样的手段的，所以女娲也没有丝毫的犹豫的，直接的跪倒在地上，祈求鸿钧的回应。
    圣人乃是天地之间的果位，也是天地为了管理天地所设置的果位，现在圣人下跪，整个洪荒世界也不由的震动了起来。洪荒之声生存下来的生灵也一个个的直接的跪倒在地上，不断的祈求，祈求天地能够恢复，自己能够免于灾难。
    天道的意志说到底乃是天地形成之后，天地所诞生的意志，这个意志唯一的目的就是为了整个世界的发展。而巫妖两族的大战的原因，就是因为两族的快速的发展，强大的力量已经影响到世界的发展，打破了世界的平衡，使得世界的力量无法完全的供给到世界的完善之上，而是被两族的族人吸收，提升修为。
    而现在洪荒世界的所有的生灵的意志，以女娲的意志为引，完全的凝聚了起来，天道也是不由的震动起来，不由的做出了反应，毕竟这天地的主宰还是这些已经开启了灵智的生灵，这是天道所无法忽略的存在。
    “嗖，嗖，嗖。”虚空瞬间破开，一道道的五彩的霞光从虚空之中降落而下，向着女娲的方向直射而去，最终停留在女娲的面前。女娲看着停留在自己的面前的五彩的霞光，心中不由的升起一阵的明悟，手向着霞光抓去，瞬间霞光消散，女娲的手中出现一颗颗的五彩的石子，正是五彩神石，也正是天地之处的清气凝聚而成的神石，其中所蕴含的也正是化为洪荒世界的苍穹的清气。
    “五彩神石。”在五彩神石的出现的瞬间，其他的几位圣人的眼中也是充满了惊讶，眼中闪过一丝的贪婪，但是很快的就消散了开来。毕竟这清气虽然十分的珍惜，但是还没有达到让他们这些圣人完全不顾一起争夺的地步，而且现在这五彩神石乃是天道所赐，乃是为了化解洪荒世界的劫难的关键之物。
    女娲手持五彩神石，却是再次的陷入了困境之中，这五彩神石乃是天地之间的清气所化，但是已经发生了变化。想要将这清气完全的还原而出，那么就真的不是实力所能够做得到的了，需要的却是天地灵宝的能力了。而女娲所知晓的有着这样的能力的灵宝，也只有能够化后天为先天的乾坤鼎了。
    “乾坤鼎，看来要到人族走上一遭了。”女娲响起乾坤鼎，身形瞬间消失在原地，向着洪荒大陆的原本的东海之滨的位置前进，前去寻找孔儒，借乾坤鼎一用了。
    孔儒在天地破碎的瞬间，就已经消失在了原地，出现在人族所聚集的地方，将整个东海之滨的位置完全的笼罩在自己的神魂的力量之下，世界的力量也在同时将将要破碎的大陆完全的包裹，纳入了自己的小世界之内。
    “见过女娲娘娘。”孔儒看到到来的女娲，向着女娲微微的行礼。现在自己的实力虽然并不比圣人弱，但是对于造就了人族的女娲心中还是充满了尊敬的。毕竟如果不是女娲的话，也就没有人族的存在。
    “道友不必多礼，此次却是前来向道友借乾坤鼎一用，来了却此次的量劫。而且还有一事，想要请道友一助。”女娲看着自己的面前，充满了儒雅的气息的孔儒说道，语气之中却是完全将孔儒放在与自己的对等的位置。毕竟能够让圣人之中修为最深的老子都重视的存在，修为绝对不是那么的简单的。
    “好，无碍。至于事情我也已经知晓，必定不会让娘娘失望的。”孔儒看着女娲，瞬间便明了了女娲所说的事情到底是什么事情。孔儒也没有丝毫的犹豫直接的将乾坤鼎交到女娲的手中，身形也在同时消失在了原地。
    看着消失在原地的孔儒，女娲的眼中不由的闪过一丝的惊讶，但是很快的就收敛了起来，将手中的五彩神石拿出，放到眼前的乾坤鼎之内，身体之内的力量直接的融入乾坤鼎之内开始不断的炼化五彩神石。

第一百五十五章 建木化天柱

    孔儒离开东海之滨的位置，身形在空间之中不断的移动，向着洪荒世界的北海之地快速的移动。现在的洪荒世界的空间都在不断的震动，特别是洪荒世界的四极之地，虽然有着通天的镇压，但是依然十分的混乱，空间混乱到了极致，就算是孔儒的修为不低，但是也依然十分的小心。
    孔儒很快的便到达了北海之地，但是孔儒的身形依旧没有丝毫的减缓，而是继续向着北海的深处快速的前进。而很快的孔儒在北海的一片海域停留了下来，这片海域与周围的海域却是呈现完全不同的两种场景。
    周围的海域之中的波涛不断的泛起，不断的击打着虚空。而这一片海域之中，海水却平静到了极致，没有丝毫的变化，数万里的区域之内的海水仿佛都受到了控制一般，连丝毫的浪花都没有形成。
    “出来吧。”孔儒站在虚空之上，看着眼前的海域，眼神之中一道光芒闪动，声音之中带着阵阵的雷音向着四周快速的散去。
    “哗啦啦。”孔儒的话音落下，周围的海水开始震动起来，一道道的波澜泛起，一股股巨大的波澜陡然升起，仿佛周围的海水都在不断的上升一般。而随着海水的不断的落下，一个巨大的身影从周围的海域之中出现。
    这个巨大的身影整整有数万里之大，身上的散发着一股股的强大的生命力，这股强大的生命力强大到了极致，比起洪荒世界的准圣级别的强者还要强上数倍，比起亚圣级别的存在也丝毫不弱，甚至还要强上几分。这个巨大的身影的形态也完全的踹你在孔儒的面前，正是一个巨大的玄龟。
    洪荒世界的生灵的身躯最为强大的乃是巫族之人，而巫族之中的祖巫的存在更是其中的巅峰。但是就算是祖巫的存在，身躯也只有数万丈而已，也就是数千里而已，但是现在这个玄龟的身躯居然达到数万里之大，孔儒的心中也是不由的惊叹，但是也只是惊叹而已，毕竟修为的强大，并不只是身躯，而且这一次自己也并不是前来战斗的。
    “你是谁？到我这里干什么？”一个巨大的声音从这巨大的身形之中传出，玄龟的眼睛盯着孔儒，想要从孔儒的眼神之中得到答案，但是与孔儒的眼神相对的一瞬间，玄龟就感觉自己仿佛是被什么锁定了一般，一股巨大的力量冲击在自己的灵魂之上，一阵的眩晕的感觉传出，玄龟清醒过来，不敢再有丝毫的大意，警惕的看着孔儒，身体之内的力量也开始不断的汇聚，随时准备开始下一次的攻击。
    “玄龟，这一次前来，乃是有一段机缘送与你，也是化解你的这一场劫难。”孔儒的语气依旧是十分的淡然，身上十分的自信，缓慢的对着玄龟说道。
    玄龟听到孔儒的话也是不由的变得十分的惊讶，这玄龟乃是出世在天地开辟之处，可以说是和鸿钧道祖也是一个时代的人。但是因为一直没有化形而出，虽然躲过了几次的劫难，不过，修为也在数千个元会之中进步的十分的缓慢。
    不过，生存了如此长的时间，玄龟还是有着自己的手段，神通的。而其中最为强大的一项神通正是演算之术，玄龟的演算之术之强大，已经可以和圣人级别的强者相比了。而在这一次的大劫之中，玄龟演算的结果正是自己的身陨之兆，可以说是十死无生，但是在最近的天机却是再次的发生变化，出现了九死一生的结局。玄龟的心中还是十分的疑惑的，但是更多的乃是欣喜。
    毕竟，无论是谁，对于死亡都是有着惧怕的，能够生存，又有几个人会想要死亡的。现在眼前的人居然说要化解自己的劫难，玄龟的心中一动，看向孔儒的眼神也开始发生变化，神魂的力量散发而出，向着孔儒的身边探知而去。孔儒感受到玄龟探来的灵魂的力量，并没有在意，而是随意的站在远处，看着玄龟，等待玄龟的答案。
    “吼。”一声巨大的吼声传出，玄龟的身形开始不断的变得更加的巨大，数万里的身形，转眼之间就已经达到了十万里以上。而且随着玄龟的身形不断的变大，身上的生命力也变得更加的强大。瞬间的时间，玄龟的身上的生命力向着四肢快速的融入，而玄龟的吼叫的声音不断的变得更加的巨大，声音之中充满了悲惨。身体之中的生命力快速的流逝，开始出现溃散开来。
    “吼。”再次一声大吼之声，玄龟的身躯完全的溃散，只剩下四肢还有龟壳留在原地。而随着身躯的溃散，一道光芒射出，向着孔儒的方向射去。看着原地之上，只剩下的高大的四肢，龟壳，还有停留在自己的面前的灵魂，孔儒的手一招，直接的将所有的都收了起来。孔儒的身形也不再原地停留，直接的向着不周山的方向快速的前进。
    孔儒的身形从北海向着不周山的方向快速的前进，到达不周山之时，女娲的面前的乾坤鼎之中的光芒已经浓郁到了极致。一股股的青色的光芒不断的从乾坤鼎之中溢出，汇聚在鼎身之上，形成一片浓郁的青色的云朵。这多云朵之中充满了一股飘渺之气，仿佛随时都会消散，但是有十分的凝实的停留在乾坤鼎之上。
    看到孔儒出现，女娲的手中一道光芒，闪动，乾坤鼎之内又是一股浓郁的青色的光芒溢出，与青色的云朵完全的融合为一体。看着眼前的青色的云朵，女娲不由的点了点头，直接的将青色的云朵托起，向着天空之上快速的飞去。随着女娲的不断的上升，她的手中的青色的云朵不断的变得更加的巨大，清气之中的气息也变得更加的浩大，与周围的天空也渐渐的产生一丝丝的联系。
    很快的女娲的身形就已经到达了被老子的太极图所封住的巨大的黑洞的前方，这时她的手中的清气也已经变得有数百万里的方圆，与周围的天空的联系也变得更加的紧密，仿佛随时都要融入周围的天空完全的融合为一体。看到这样的状况，老子的手轻轻一挥，天空之中的太极图瞬间收敛起来，化为一道光芒向着老子疾射而去。而女娲也在第一时间将这个巨大的空洞完全填补，只见清气瞬间与周围的天空完全的融为一体，整个天空却是再次的恢复了过来。
    看着天空恢复了原样，孔儒手中一动，那玄龟的四肢出现在孔儒的四周，向着洪荒世界的四方直接的射去。到达洪荒世界的四极之后，四肢之中的生命力开始不断的释放而出，这四肢开始快速的成长起来。这其中的生命力乃是玄龟积累了数千元会的时间的生命力，这股生命力的强大，是洪荒世界所有的生灵都无法媲美的。现在这股生命力完全的释放出来，四肢开始快速的生长起来，数万里的四肢，瞬间便长大到数十倍，数百位，最后化为四道擎天之柱，将洪荒世界的四极支撑了起来。
    洪荒世界的四极被支撑了起来，通天也将自己的诛仙四剑收起。四极虽然安定了下来，但是没有了不周山的镇压，洪荒世界的中央之处却是变得十分的不稳定。原始几次想要将盘古幡收起，但是天地的不稳定，将原始的动作打断。
    所有的人看到这样的状况，心中也是不由的思考起来，到底该如何将这洪荒世界的中央之地完全的稳定下来，毕竟如果一直将盘古幡留在此处，就算是圣人也无法经受住这样的消耗的。而就在所有的人在思考之时，从洪荒世界的南方一道青色的光芒之色而来，这道青色的光芒十分的快速，在所有的人反应过来之时，身形却是已经到了洪荒世界的中央之地，也正是不周山所在之地。
    这道光芒到了之后，直接的停了下来，一个身穿青色的道袍的青年出现在众人的面前，这个青年正是建木。建木出现之后，并没有说任何的话，身形摇动，瞬间化为一株青色的树苗，这个树苗只有一丈之高，这个树苗正是建木的本体。但是在落下之时，建木的身形开始快速的生长起来，身体之中所散发出来的生命力比起玄龟的四肢之中所散发出来的生命力不弱上丝毫。
    建木的身形不断的变得更加的强大，树冠也不断的变得更加的巨大，将周围亿万里的区域完全的笼罩在这树冠之下。而这时，建木的身形也已经到达了极致，化为一棵支撑天地的巨树。

第一百五十六章 准提挑衅

    建木的出现，几位圣人的眼中闪过一阵的惊讶，看着眼前那支撑着天地的巨木，眼中道道的光芒闪动，心中不断的闪现一个个的念头。但是最终一个个的将自己的心中的念头直接的打消，能够代替不周山，撑起天地，这样的力量，几位圣人的心中也是不由的掂量起来。而且建木的身上散发出来的强大的生命力，这样的存在绝对不是一般的攻击能够伤害到的，就算是几人身为圣人也没有见识过如此强大的生命力。
    有了建木所化的天柱，整个洪荒世界也变得平静了下来，大地停止了开裂，天空也停止了下降，开始稳定起来。见到这样的状况，几位圣人再次的忙碌了起来，在虚空之中不断的飞行，将一块块的大陆的碎片收起，聚拢在了一起。
    很快的，几位的再次聚在了一起，将手中的一片片的大陆的碎片聚拢在一起，开始拼凑起来。但是几位圣人虽然将大陆的碎片收敛起来，但是也只是其中最大的几个部分，现在拼凑在一起，整个大陆的大小也只有原本不到一般的大小。而那些较小的碎片则流落在洪荒世界的星域，虚空各个地方。这些碎片虽然说是小碎片，但是每一个也都有上百万里的大小。与周围的虚空的力量融合之下，却是形成一个个的空间，在虚空之中形成一个个的小世界，或者说是位面一般的存在。
    洪荒大陆再次拼凑了起来，一道道的灵脉从虚空之中降落而下，不断的融入大地之中，整个大地散发着一股股奇异的光芒。整个大地仿佛蠕动了起来一般，交融在一起，再次形成一片大陆，没有丝毫的碎裂的痕迹的存在。
    在大陆完全的稳定了下来的时候，整个洪荒世界的动荡也在这时完全的稳定了下来。随着洪荒世界的稳定，天空之上一朵朵的玄黄色的云朵凝聚起来，这股玄黄色的气息不断的汇聚每一股神圣的气息不断的散发而出，整个洪荒世界的生灵也一个个的看向了这股将整个洪荒世界完全的笼罩在其中的玄黄功德。
    玄黄功德凝聚形成，几位圣人的眼中充满了惊讶，这股玄黄功德的浩大却是超出了几位圣人的预计。这股功德居然比起女娲造人之时的功德也不逊色多少，而且还在不断的凝聚着。不过所有的人充满了期待，期待着这股玄黄功德的降落。
    “轰。”一声响声，天空之上的玄黄色的功德从天际之上直降而下。这股功德降下之后，其中的很少的一部分的功德化为一股股的降落到几位圣人的身体之内，而生于的大部分的功德依旧停留在天空并没有直接的降下。几位圣人感受着降临在自己的身上的功德，本来十分的欣喜，但是瞬间感受到这股功德并没有自己想象之中的浩大，显得十分的稀少。几位圣人感受到这一切之后，同时抬头向着天空直接的看去，看着天空之中浩荡的功德，心中充满了疑惑，疑惑这功德为何迟迟的没有降落而下。
    而就在所有的人心中充满疑惑之时，天空之上的功德降落而下，浩大的功德，让所有的人心中都充满了惊讶。疑惑的看着功德降落到地面之上，所有的人看向这功德所降落的位置。然而让所有的人惊讶的乃是，这功德降落之地，并没有任何人的存在，这浩大的功德却是直接的融进了大地始终，在这股功德的融入，整个洪荒大地再次的震动了起来，发起一股股淡淡的玄黄色的光芒，原本因为世界的震荡而已经变得十分的寂寥的世界，瞬间升起一股股的生命力。大地之上，草木快速的生长起来，一个个的受伤的生灵的身上的伤痕开始快速的愈合，整个世界的生机在瞬间便激增了数倍之多，原本的寂寥完全的散去，一股欣欣上荣的气息充满整个洪荒世界。
    几位圣人看到这样的状况，心中也是不由的一阵的释然，看着恢复了不少的洪荒世界，几位圣人也眼神之中也是不由的充满了欣慰。圣人的存在，本来就是这天道所认可的管理者，如果洪荒世界保持那样的荒芜，最后还是需要几人施展手段来恢复的，到那个时候，不知道到底要花费多少的时间才能够完成这一切的。
    而就在这时，大陆之上一道道的光芒闪耀，一道道的光芒悬浮而起。而几位圣人见到这样的状况，身形快速的向着这一道道的光芒所在的位置移动而去。
    “混沌钟。”“河图，洛书。”“屠巫剑。”“聚妖幡。”“日月精轮。”看着一个个的出现的灵宝，几位圣人也是不由的惊讶，身形瞬间便向着灵宝冲击而去。而就在这时，从大地的方向，一道黑色的光芒瞬间向着天空之中的数件灵宝席卷而去，瞬间将距离他最近的河图，洛书，收起，之后身形没有丝毫的停留，向着洪荒世界的北方直射而去。
    “鲲鹏。”几位圣人看着这黑色的身影，瞬间便认了出来这黑色的身影乃是妖师鲲鹏。妖师鲲鹏本来与刑天交战之时，就没有使出全力，而是保存着实力，而看到天空之上的一件件的灵宝，没有丝毫的顾忌的将河图洛书席卷而去。
    鲲鹏离开，几位圣人虽然十分的愤怒，但是并没有追赶而出，而是向着剩下的几件灵宝冲去。河图洛书虽然也是先天灵宝，但是对于几位圣人的作用却是十分的有限的，而剩下的几件灵宝相对的作用却是更加的实际。
    混沌钟乃是先天至宝，威能强大，攻防一体，在几件至宝之中可以说也是十分的强大的。而屠巫剑，是连祖巫的身躯也是可以轻易的破去的，攻击力绝对是可以和至宝相比的。聚妖幡，其中有着妖族的大能的一丝的元神的存在，只要一晃动，那么洪荒世界的妖族就会聚集而来，可以说只要有这聚妖幡再收就将妖族完全的掌控在手中。现在的妖族虽然经过了巫妖大战，实力大减，但是依然有着一定的实力的。最后乃是日月精轮，乃是太阴，太阳两星孕育而出，凝聚了最为精纯的太阴之力，太阳之力，两者相合，阴阳交合，所发挥出来的威力也是十分的强大的。
    几位圣人瞬间便来到了这几件灵宝之前，而几位圣人第一个瞬间所争抢的乃是混沌钟。而这几位圣人之中，有一人并没有前去争抢，这人正是女娲。女娲却是直接的来到了聚妖幡的面前，将聚妖幡与聚妖幡旁边的日月精轮收了起来。而一直隐匿在旁边的孔儒也在这时站了出来，来到了屠巫剑的旁边，将屠巫剑直接的收了起来。
    而在这时，三清与西方二圣也已经争斗了起来，一个个的一边想要将混沌钟收起来，一边想要阻止对方，最后，却是谁也没有办法靠近混沌钟的周围，无法达到自己的目的。
    而就在几人交战之时，混沌的钟身之上泛起一股混沌色的气息，这股气息散发出来之后，开始与周围的空间相互呼应，一股股的空间的力量不断的汇聚了起来。圣人的存在对于周围的环境的掌控可以说是到达了极致，在周围的空间之力汇聚之时，几人就已经感受到，但是几人却丝毫不放在心上，毕竟在这洪荒世界之中，圣人的威能可以说是可以施展到极致的。就算是混沌钟消失了，也是无法逃过几人的演算的。
    但是就算是这个时候，混沌钟陡然消失，而在混沌钟消失的瞬间，混沌钟的天机在瞬间完全的隐匿，变得一片的空白。正在交战的五人发现这样的状况瞬间便停止了交战，手指开始不断的掐动，演算起来这混沌钟的所在之地，但是最终却是一无所获。
    五位圣人一无所得，眼神转向其他的几件灵宝所在之地。但是其他的几件灵宝却是已经被孔儒与女娲两人收走，五人见到这样的状况也是不由的微微的一叹，却是没有出手争夺，毕竟自己的一个小小的选择，也就已经决定了这几件灵宝与自己无缘，就算是争夺，也不一定能够争到，毕竟无论是已经成为圣人的女娲还是修为堪比圣人的孔儒，都说不是那么的简单的。
    不过，也并不是五人全部都是这样想的，准提看着孔儒的手中的屠巫剑，眼中充满了贪婪。自己身为圣人，手中能够拿出的灵宝也只有加持神杵，七宝妙树而已。但是，眼前这个只是出世数个元会的人族，居然有着数件灵宝的存在，而且现在有得到了屠巫剑，这样攻击力堪比至宝的存在。
    “孔儒道友，屠巫剑煞气冲天，乃大凶之物，当以佛法化解，与我西方有缘，还请道友将此物交于我，化解此中煞气，以免引起大祸。”准提站了出来，身上的气势也是散发出来，向着孔儒压迫而去，每一句话说出，身上的气息就增强一分，仿佛要将孔儒完全的震慑住。

第一百五十七章 交手圣人

    准提的话说出之后，所有的人看向准提的表情发生变化，眼中看着准提的眼中的表情却是十分的惊诧，就仿佛是在看着一个白痴一般。毕竟，准提这样的话，如果是骗一些没有什么惊讶的刚刚修炼的修炼者还是有可能的，但是现在居然会对一个修为堪比圣人的存在说这些，这样的行为却是完全的超出了所有人的预料。
    孔儒看着准提，眼神之中也是充满了诧异。准提的无耻，洪荒世界之中修为达到一定的程度可以说都是知晓的。但是现在，居然会出现这样的状况，自己成为了准提忽悠的对象。甚至不能够说是忽悠，这已经可以说是对自己的威胁了。
    想到这里，孔儒没有丝毫的犹豫，身体之中的气息在瞬间迸发而出，世界之力也是没有丝毫的保留的释放了出来。一股霸道的力量瞬间向着四周辐射而出，这股力量霸道，又包容一切，凌烈之中又充满了温和，这股力量散发出来的瞬间，就将准提释放出来的威压完全的打破，身体之中强大的力量直接的向着准提压迫而去。
    孔儒的力量释放出来的瞬间，其他的五位圣人的眼睛瞬间转向孔儒的方向，仔细的感受着孔儒的气息，想要从中知晓孔儒的力量到底达到了什么样的地步。但是这股气息释放出来的瞬间，几位的圣人的眼中充满了惊讶。
    这股气息仿佛要将一切都完全的包容，气息之中一股股的道的气息融合在一起，这些道的气息还没有完全的融合，几位圣人能够感受到这每一股的道的气息的奇异之处，特别之处。数百道完全不相同的道的融合，这样的状况，所有的人的眼中都是充满了不可思议。
    身为圣人的存在，他们每一个都是将自己的道达到了完善的地步。而对于其他的道也是有着一定的涉猎，但是只是涉猎而已，依靠自己圣人的实力可以施展出来，但是并不是完全的领悟出来。而现在孔儒居然释放出来数百道道的气息，而且每一道都是十分的真实，绝对是孔儒自己领悟出来的。这样的领悟力，就算是几位圣人也是无法比拟的。
    准提感受着孔儒的身上散发出来的气息，眼中也是充满了惊讶，但是很快的就反应了过来。眼神之中的惊讶瞬间便收敛起来，眼神之中精光闪动，身上一道道的佛光释放而出，身体之内的力量陡然散发而出，向着孔儒直接的攻击而去。
    准提的攻击开始，孔儒也不敢有丝毫的怠慢。这已经是孔儒与准提第三次的交手了，第一次乃是在首阳山，崆峒印出世之时。而第二次乃是在天庭之中，准提入魔之时。这两次的交战都以孔儒的胜利而结束，但是这一次准提乃是圣人级别的存在，而孔儒虽然拥有圣人的实力，但是毕竟不是圣人。
    准提开始攻击，在攻击的同时，身上的佛光不断的变得更加的浓郁，瞬间便显出了自己的佛陀真身。只见一个身高十丈，全身金色，头顶之上三颗巨大的舍利不断的释放着浓郁的佛光的佛陀出现，向着孔儒攻击过去。
    准提不断的攻击，每一击的力量都是强大到了极致，每一次的攻击，周围的空间就随之碎裂，一股股的空间风暴随着攻击向着孔儒席卷而去。准提的每一次攻击可以说都是将自己的道完全的掩饰而出，玄奥的轨迹，强大的力量，让孔儒都不得不重视。
    孔儒与准提瞬间便交战在了一起，一股股巨大的力量不断的碰撞，瞬间周围数十万的空间就已经完全的破碎，一股股的混沌之气从周围变得虚无的一切之中散发而出。而在这时两人也注意到战场周围的变化，身形闪动瞬间表消失在原地。其他的几位圣人见到两人消失在原地，身形也也没有丝毫的停留，随着两人也同时消失在了原地。
    孔儒与准提消失在原地之后，再次出现却是已经是在洪荒世界之外的混沌世界之中。两人的修为都是圣人的级别，交战的威力已经不是刚刚恢复过来的洪荒世界所能够承受的了，两人如果真的在洪荒世界就此交战下去，那么最后洪荒世界必将会再次的破碎，那么到时候，天地之间所汇聚的因果，必定会使两人的修为无法在前进一步。
    两人进入混沌世界之中，身上的力量也不再有丝毫的收敛，每一次的攻击都是全力施展而出，将身体之内的力量完全的激发出来。这时的准提的佛陀真身也已经化为四面八臂，这四面每一个面的表情都各不相同，八只手臂之上都拿着一件灵宝，这些灵宝虽然大多数都是低级的灵宝，但是也都是属于先天的范畴之内。
    看着向着自己全力攻击而来的准提，孔儒也没有丝毫的犹豫，腰间的长剑直接的抽出，剑身之上一股强大的剑芒汇聚。这剑芒乃是孔儒的体内的小世界的力量汇聚到精纯到极致所化出的，这股力量比起圣人的力量却是不弱分毫，甚至还要精纯不少，毕竟圣人的力量乃是以自己的到洗练而出，但是孔儒的力量是身体之内的万般法则，灵气凝聚而出，只是因为小世界有限而无法与洪荒世界相比而已。
    两人的每一次攻击，每一次的撞击，周围的混沌的气流就炸开一次，混沌化为阴阳二气，衍化地风水火，有仿佛是要衍化出来一个小世界一般。但是在这小世界还没有衍化而出，有再次被两人交战的力量所毁灭，化为一片虚无。
    不过混沌世界的空间的稳固绝对是在洪荒世界的数十倍，甚至是数百倍一以上，在孔儒与准提的交战之下，这空间居然没有直接的破碎开来。
    “这孔儒的实力果然不一般，与准提交战居然不落下分毫。”在两人交战之地的数百万里之外，三清，接引与女娲三人看着交战之中的两人，眼神之中充满了惊讶，通天看到这样的状况，不由的说道。
    其他的四人听到通天的话，也是不由的点了点头，同时在心中也是不由的感叹起来老子的强大，在与孔儒上一次的见面之中就已经看出了孔儒的修为，这样的修为不知道到底是到了什么样的地步。
    “不，这还不是孔儒道友的全部的实力，孔儒道友的实力绝对不比我弱。那数百道道的气息，已经开始融合起来，这样的手段就算是我等圣人也是无法完全的掌握的，不知道他到底是怎么做到的。”老子看着看向自己的四人，不由的说道。说完之后，丝毫不理会其他的几人眼中的惊讶，眼睛直直的盯着孔儒，想要从孔儒的手段之中得到自己想要的答案。
    而这时的孔儒在与准提的不断的交战之中，对于圣人的实力也有了一定的了解。圣人的实力之所以超越一般的准圣，亚圣的存在，不只是因为道的领悟的圆满，还有的就是天道所赋予的威能，可以借助天道的力量，也正是因为如此，圣人才能够完全的超越其他的修炼者，达到另外的一番的境界。
    而这股威能却是与自己的小世界的天道的力量十分的相似，只是力量的强弱之中不同而已。孔儒相信如果自己的小世界没有衍化出来天道法轮的话，自己的力量就算是强大到可以和圣人相比，也无法真正的与圣人交战的。

第一百五十八章 展现实力

    交战了一段的时间，孔儒对于准提的实力也已经有了一定的认识，也不再有丝毫的犹豫。丹田之内的小世界快速的运转，一股股的世界之力不断的涌进经脉之中，三百六十个穴窍之内的力量也直接的爆发出来。瞬间孔儒的身上一股巨大的气流升起，周围的混沌之气在瞬间便被这股强大的力量完全的冲击开来，周围上百万里之内的混沌之气在瞬间完全的消散开来。
    孔儒的身上的能量不断的汇聚起来，准提的眼中闪过一丝丝的忌惮，身形快速的向后退去。在后退的过程之中，身上的佛光也在不断的变得更加的浓郁，身上道道光明闪现，将准提的整个身形完全的包裹在这道道的光明之中。
    随着这道道的光芒不断的凝聚，准提的脚下的佛光不断的凝聚了起来，浓郁的佛光瞬间便凝聚为一个巨大的金莲。这金莲一层层的形成，不断的绽放开来，在准圣的身体的周围形成一道坚实的屏障。
    孔儒在准提的动作开始之时，力量也已经凝聚了起来，但是并没有着急的开始攻击，而是等待着准提将自己的手段施展出来之时，才开始对准提的攻击。
    孔儒开始攻击，身体之内的力量也完全的凝聚在手中的长剑之上，含而不乏，不过那散发出来的一股股的威势，却让任何人都不敢有丝毫的怠慢。瞬间孔儒的手中的长剑开始不断的挥动，一道道的剑气从长剑之上射出，直接的向着准提攻击了过去。
    圣人级别的存在，每一次的攻击可以说都是对自己的道的一次诠释，也是将自己的道完全的表现了出来。孔儒的攻击开始之时，准提的眼中陡然充满了惊讶。这一次孔儒的攻击的威力比起之前的攻击更加的强大，比起预料之中的也要强大上不少。
    每一道剑气击打在准提的佛光之上，佛光就是一阵的震动，变得稀薄。但是在佛光变得稀薄的瞬间，准提的身体之内再次释放出来一股佛光将周围的屏障补全。
    “这怎么可能，这孔儒出生到现在只有数十万年的时间，怎么可能有这样的实力，我的实力已经是圣人级别的存在，在他的面前居然显得如此的无力。”准提随着孔儒的一道道的攻击，身形不断的后退。这每一道的攻击都使得自己的身体一阵的震颤，强大的力量使得自己的心中升起一种无力的感觉。
    而就在准提因为震惊而分神的时候，孔儒的攻击陡然变得狂暴起来。原本仿佛是清风细雨一般的攻击，瞬间化为疾风骤雨，每一道攻击的力量都变得十分的强大，攻击的速度也陡然增强数倍。一道道的攻击瞬间便攻击在准提的护体的佛光之上，只是瞬间的时间，准提的护体的佛光就已经完全的消散，脚下的金莲也在瞬间变得支离破碎，身体周围道道的光明也在瞬间完全的消散开来。这一道道的剑光直接的击打在准提的佛陀真身之上，佛陀之上的袈裟随着破碎，金身之上出现一道道的伤痕。
    准提感受到自己的身上传出的伤痛，身形瞬间后退，瞬间就已经是在数万里之外。而在后退的过程之中，准提的身上一股股的佛光不断的释放，身上的伤痕在瞬间便已经完全的愈合。
    “可恶。“准提的眼中闪过丝丝的恨意，手中一道光芒闪动，手中的七宝妙树之上的光芒变得更加的强盛，周围的混沌之气瞬间便受到了吸引不断的向着他的身边汇聚，准提的身上的气势也开始发生变化，一股飘渺，神圣而对气息从他的身上散发而出。
    “天道之力？”孔儒看着身上的气息发生变化的准提，不由的疑惑的想到，神魂之力瞬间开始接触准提的身上的这股力量。
    准提感受着自己的身体之中的天道的力量，心中瞬间升起一股自信，不由的挥动起来手中的七宝妙树。随着准提的每一次挥动，他可以清晰的感受到自己的力量的强大之处，感受到随着自己的每一次挥动的时候，周围的空间的震动，这时自己前所未有感受到的力量。
    感受到自己的力量，准提的身上道道的佛光直接的向着孔儒直接的攻击而去，手中的七宝妙树一次次的挥动，周围的混沌之气也随着化为一道道的混沌剑气向着孔儒攻击了过去。现在的准提对于孔儒却是充满了愤恨的，出手就没有丝毫的保留。
    “没有想到准提居然借助天道的力量，天道的力量虽然十分的强大，但是就算是圣人的身躯也是无法完全的承受的，借助天道的力量不知道这准提要修养多长的时间了。”看着准提的修为暴涨，通天不由的说道，语气之中充满了戏谑。圣人虽然可以借助天道的力量，但是毕竟不是自己的力量，虽然强大，但是自己的身躯无法与力量相适合，就算是圣人的身躯也会留下很重的伤害的。
    准提的攻击没有丝毫的留手，看着自己的一道道的攻击，每一道攻击都想要将孔儒置之死地。不过，很快的，准提的表情再次被震惊所占据。只见孔儒的身后升起一道玉盘，这道玉盘出现之后，孔儒的身上的气息变得更加的飘渺，身上一股威严不由的散发出来。
    孔儒身后的玉盘出现之后，无论是准提交战的准提，还是在观战的五位圣人的眼中都是充满了震惊。
    “天道法轮！！！”看着孔儒的身后的玉盘，所有的人在第一时间所想到的就是盘古合道之时所出现的天道法轮。孔儒身后的这道法轮虽然无法与当时的天道法轮相比，但是威势却是有着很多的相似之处。都是那样的飘渺，充满了一股高高在上的威势，仿佛一切在他的面前都是蝼蚁一般。
    这玉盘正是孔儒的小世界之内的天道所形成的虚影，在这虚影形成的瞬间，孔儒瞬间完全的平静了下来。眼中没有丝毫的情感，看着准提的眼神之中也是充满了淡然，完全不将准提的攻击放在眼中。
    只见孔儒将手中的长剑随意的挥动，周围的空间瞬间发生变化，道道的剑气瞬间形成一个巨大的巨幕，将准提的攻击瞬间抵挡了下来。再次之后，巨大的剑幕并没有就此消失，而是直接的化为一道道的剑光，形成一个巨大的阵势，向着准提直接的攻击而起。
    这一次的交手，孔儒本来就是想要在几位的圣人的面前展示自己的力量，使得几位圣人有所估计。毕竟现在巫妖大战已经结束，巫妖两族退出洪荒世界的大舞台也已经是明显的趋势。而人族再次之后，必将要快速的发展起来，如果自己不震慑住几位圣人的话，那么人族必定会成为几位圣人的争夺利益的棋子。到时候，人族就算是发展了起来，也是无法脱离圣人的掌控，而只是成为圣人的棋子而已。
    本来，孔儒虽然想要展示自己的实力，但是并没有想要将小世界之内的天道法轮施展出来。不过，没有想到准提居然引动天道之力，孔儒也不再有丝毫的保留，将自己的力量施展出来，也正好趁着这次的机会，震慑几位圣人，使得圣人在算计之时，也有一个忌惮。人族在快速的发展的过程之中，也没有什么掣肘的力量，真正的成为洪荒世界的大族，比拟巫妖二族，称霸洪荒世界。

第一百五十九章 天帝之位

    孔儒与准提的一战最后以孔儒的胜利而结束，几位圣人的心中无一不充满了惊讶，就算是对于孔儒的实力有一定的猜测的老子亦是如此。如果是他自己与准提交战的话，最后也一定会取得胜利，但是也必定是自己以至宝的威力压制的原因。他的修为在几位圣人之中虽然说是最高的，但是之间的差别却是十分的巨大的。成就圣人，每一步的进步都是十分的艰难的，想要真正的拉开距离几乎是完全不可能的事情。
    与准提的一战，孔儒也可以说是获益匪浅，对于圣人有了一个更加的直接的了解。在此同时，也对于自己的修为有了一个十分的清晰的衡量。这一场的胜利也可以说是对于自己的修炼所走的道路的一个肯定，孔儒的心中却是变得更加的自信，对于自己以后所走的道路也有了一个更加的清晰的认识，对于自己的目标也更加的清楚。
    在孔儒与准提的交战之后，孔儒与几位圣人再次回到了洪荒世界之中。这一次的战斗虽然十分的激烈，但是时间整个过程所花费的时间也是十分的短暂的。七人再次回到洪荒世界之中，巫妖两族还没有散去，也就在对峙着，随时准备着再一次的交战。
    “此次巫妖两族之劫已过，巫妖二族该如何处置。”孔儒七人站在虚空之中，看着依旧对峙着的两族的人，原始说道。看着两族的眼神之中，充满了厌恶。
    “妖族自然该由女娲师妹处置，这巫族乃是父神盘古的血脉，该由我等处置。”说话的乃是老子，老子说话之时语气依旧是那么的平淡，同时眼神扫过其他的几位。
    原始与通天两人听到了老子的话不由的点了点头，孔儒也是没有提出任何的异议，而西方二圣之中的接引的脸上依旧是那股悲苦之色，没有丝毫的变化，没有同意，也没有提出异议。而女娲也没有提出什么，毕竟妖族能够交给自己处置，对于妖族来说也是一个很好的归宿，总比在其他的几位圣人之下要好上许多，不会沦为炮灰。
    六人没有反对老子的决定，但是有一人的眼中却是充满了焦急。此人正是准提，准提可以说是巫妖之战的主要之人，本来是想要在这一次的战争之中，趁着混乱渡化一些巫妖两族的生灵，来繁荣西方大陆的。但是心在，自己不但败在了孔儒的手下，而且还没有收到一丝的利益，准提的心中却是充满了不甘。
    “道友所言极是，但是巫妖二族造成了洪荒大陆的破碎，使得亿万生灵在这些受此劫难。如果就此了解的话，对于这些死去生灵来说可以说是极其不公。”准提说道，说话之时，语气之中虽然十分的平淡。但是此话一出，却是将巫妖两族都置于整个洪荒世界的生灵的对立之处，让整个洪荒世界的生灵对于巫妖二族都充满了恶感。
    “巫妖之战，乃是天意。而且道友在此战之中也是出了不少的力，不过巫妖二族却是该罚上一罚。但是要如何罚，就不是道友的事了。”说话的乃是孔儒，虽然乃是对准提说话，但是说话的同时却不看准提一眼。
    “自当如此，妖族称霸洪荒数十个元会的时间，最后造成此果，自当应受到出发。我妖族自此退出洪荒争霸，凡参加此战的族人都困于西北寒凉之地。如再次进入加入争斗之中，就凭各位道友处置。”首先说话的乃是女娲，这样的决定虽然乃是无奈的选择，但是也是一个明智的选择。毕竟妖族经历了巫妖大阵，实力十不存一，在洪荒世界之中的争霸之中已经没有任何的优势的存在，如果再留在东方与南方两地，必定成为洪荒世界的各族的攻击的对象，到时候妖族的状况会如此就真的不知道了。
    “巫族亦当如此。”老子的话依旧十分的淡然，决定了两族的归处之后，老子的手轻轻的挥动，周围的空间变换，地面之上对峙的两族的身形瞬间便消失在原地，直接的被老子转移到了西方与北方，两个洪荒世界最为荒凉的地方。
    处置了巫妖两族，几位圣人并没有离开，而是开始了新的议论的争论，而争论的核心正是妖族所占据的天庭小世界。这个小世界的存在就算是已经成就圣人的存在，也是十分的重视的，能够得到这小世界，那么自己的道统的传播也更加的快速，毕竟一个小世界的资源是多么的浩大。
    “我坐下弟子弥勒，有大毅力，大机缘，当坐镇天庭，待天道管理洪荒世界。”准提在第一时间，便提出了自己的想法，说出了自己的弟子弥勒。
    “我坐下弟子广成子乃先天之灵所化，又大机缘，大毅力，大气运，当能坐镇天庭。”准提提出来之后，原始也没有丝毫的犹豫，将自己的大弟子广成子说了出来。
    “我坐下弟子多宝亦可成为天帝，统治洪荒世界。”通天见到两人都将自己的坐下的弟子说了出来，也是没有丝毫的犹豫将自己的大弟子多宝的名字说了出来。
    而剩下的老子，接引，女娲与孔儒三人却没有说什么，毕竟四人之中，女娲那是妖族，接引的坐下只有一个弟子药师，而老子也只有一个弟子，玄都，而这个两个人与两位圣人的性格也都十分的相似，十分的平淡，并不是担任天帝的人选。而最后的孔儒乃是人族，人族现在的实力并不适合占据这样的一个位置。
    “这天帝岂是那么的简单的，无论弥勒，广成子，多宝的实力，最多也只是大罗金仙而已，想要成为天帝，统治洪荒世界，根本就是不可能的。不看妖族的实力多么的强大，都没有真正的做到统治洪荒世界。”孔儒看着正在争辩之中的三人，心中微微的想到。到底是旁观者清，现在的几位圣人也都被小世界的资源所吸引，却是没有注意自己的弟子的实力到底如何，能不能真正的震慑住洪荒世界的宵小。就算是有圣人撑腰又如何，洪荒世界的圣人可是有着六位的。
    “此事当有老师决定。”看着争论的三人，老子再次的看口说道，语气之中依旧是那么的平静，说完之后，直接的向着洪荒世界的混沌之中移去。
    其他的六人见到老子离开，也没有丝毫的停留，跟随着老子的身形也向着混沌之外前去。七位，每一个存在都是圣人级别的存在，速度可以说是快到了极致，进入混沌之中后，速度依旧没有减缓丝毫，向着混沌深处的紫霄宫的方向快速的前进。
    紫霄宫，乃是道祖鸿钧居住之地，在道祖鸿钧合道之后，就已经隐匿在混沌之中，不再显现，就算是洪荒世界的强者想要找寻也是完全无法找寻得到的。而现在紫霄宫显现出来，也是道祖已经知晓了整件事，知晓几人的前来，将紫霄宫显现出来，将几人引导到紫霄宫之中。如果不是这样的话，就算是几人圣位圣人，想要寻找紫霄宫也会十分的艰难。

第一百六十章 天帝定

    六位圣人，孔儒七人在混沌之中快速的移动，很快的就已经到达了紫霄宫之外。而在几人达到了紫霄宫之外，紫霄宫门在此同时打开，两个道童从紫霄宫之内走出。
    “老爷请各位进入。”一个童音从道童的口中传出，声音直接的传道了几位圣人的耳中。而这两个道童的眼中看向几人的眼神之中也是充满了好奇的，特别是看向孔儒之时，眼睛不断的转动，却是在思考着孔儒到底是什么人，居然是和六位圣人一同前来到这里。
    孔儒看着注视着自己的两人，不由的对着两人微微一笑，点了点头。这两位就是以后的昊天与瑶池两人了，也是天庭之主的玉皇大帝了。看到这两位道童孔儒的心中想到，不过也没有多么的在意。
    进入紫霄宫，孔儒开始认真的打量起来这个宫殿，感受着整个宫殿之内的气氛。这一次乃是孔儒第二次进入紫霄宫之内，而第一次乃是在道祖鸿钧合道之时，那时孔儒的心神却是完全的集中在合道的鸿钧的身上。而在合道之后，就直接的被送出了紫霄宫，却是没有真正的打量着这座紫霄宫。
    现在打量起来，孔儒的心中却是充满了惊讶，整个宫殿的结构十分的简单，但是墙壁之上散发出来的紫色的光芒。还有那一道道的紫色的光芒之中所充塞的气息，每一样都充满了一股让人无法睥睨的气息，心中却是升不起什么抵抗的意志。而且孔儒清晰的感觉到这紫霄宫的墙壁在不断的喷吐着一股精纯到极致的气息，却是直接由混沌之气转化而来的灵气。
    在两个道童的带领之下，众人很快的就到达了大殿之上，也是道祖三次讲道与合道的地方。这大殿之上依旧放着三千个蒲团，每一个蒲团之上都散发着一股股微弱的气息，这股气息虽然微弱，但每一个都各不相同，而且还在缓慢的发生着变化。这一股股的气息正是紫霄宫中三千悟道之时所留下的气息，也是一股股的道的气息。
    几人来到大殿之上时，鸿钧的身形瞬间便出现在大殿之上的云床之上。依旧是那么的平淡，双目微闭，身上的气息充满了飘渺，整个人就仿佛是不存在一般。
    “拜见师尊。”三清，女娲三人率先向着鸿钧施了一礼，语气之中没有敢有丝毫的不敬，身形也是一揖到底。四人施礼，鸿钧微闭的眼睛正开，看了四人，微微的点了点头，之后就直接的让四人坐下了。
    “见过师傅。”接引与准提两人在三清，女娲四人施过礼之后，没有丝毫的迟疑，快速的恭敬的向着准提施了一礼。两人虽然领悟出八百旁门，已经脱离了鸿钧的三千大道，但是两人毕竟乃是鸿钧的记名弟子，却是不敢有丝毫的怠慢。
    “见过前辈。”最后行礼的乃是孔儒，孔儒没有在紫霄宫之中听过道，却是没有和鸿钧有什么师徒的名分。但是，在鸿钧合道之时，孔儒又前来观看，而且是受益匪浅，可以说是所有的人之中收益最高的一个，所以孔儒对于鸿钧也是充满了尊敬的，毕竟乃是为了洪荒世界的稳定才舍弃自己而合道的。
    “不错。”鸿钧看着孔儒，眼神之中闪过一丝的欣慰，对着孔儒说道。在说话的同时，只见鸿钧的衣袖一动，孔儒的前面出现一个玉色的蒲团，与几位圣人的蒲团并列排列在鸿钧的云床的面前。
    “你等此次前来之事，我已知晓，你等有何想法现在可以说出来了。”鸿钧的表情再次变得平淡的，眼睛瞬间扫过七人，麒仁在鸿钧的眼神扫过的瞬间，心神瞬间的收敛，将心中的想法收敛起来，一个个的恭敬的看着鸿钧。
    “全凭师尊做主。”“全凭师傅做主”“全凭前辈吩咐。”七人同时站了起来，恭敬的对着鸿钧说道。在鸿钧的面前，他们几人虽然修为都是圣人的级别，但是依然是微不足道的存在，却是不敢有丝毫的怠慢。
    “那好。”鸿钧听到几人的回答，微微的笑了笑说道，说完之后，衣袖再次的挥动，周围的空间一阵的震动，鸿钧的两个道童出现在众人的面前。
    “见过老爷。”两个道童出现之后，马上跪倒在地，口中恭敬的说道。
    “嗯。”鸿钧微微的点了点头，瞬间射出两道紫色的光芒，射进两个道童的身体之内。在这两道紫色的光芒射出之后，瞬间便融进了两个道童的身体之内。只见这两个道童的身体完全的被紫色的光芒所笼罩，在这股气息的融合之下，两人的身形开始不断的成长起来，身上的气息也开始不断的增长起来。
    “准圣？”看着两人身上的气息，除了孔儒之外的几人心中也是一阵的惊讶。几人虽然都是数次前来紫霄宫，但是对于这两个道童却是没有丝毫的注意，现在感受到这两个道童的身上的气势却是不由得有限惊讶，不过很快就平静了下来。
    “以后你两人的名字为昊天，瑶池，为洪荒世界天庭之天帝，帝后。”鸿钧对着坐下两个已经完全成长起来的青年与少女说道。说完之后，鸿钧的手中再次闪过一道道的光芒，瞬间飞向了昊天与瑶池的面前。
    “这乃是昊天镜，可查洪荒世界各处，天上地下，皆可显示而出。。”鸿钧说好玩之后，一道光芒周围的光芒散去，一面镜子出现在昊天的面前，落到昊天的手中，“此物乃是星钗，乃星域星辰凝聚而成，瞬间便可调动星域之中的星辰之力。另外一物乃是蟠桃树，乃是五行灵根之中的水之灵根，种下之后，初始结一千二百个桃子，种下之后可得一千二百棵桃树，此树，三千年开花，三千年结果，三千年成熟。只有再结下一千二百个桃子，种下之后可得一千二百棵桃树，两千年开花，两千年结果，两千年成熟。最后结下一千二百个桃子，种下可得一千二百棵桃树，一千年开花，一千年结果，一千年成熟。”鸿钧说完之后，将星钗与蟠桃树周围的光芒散出，落在了瑶池的手中。
    “昊天与瑶池为天帝，帝后，以后为我之记名弟子，你等当扶之。”鸿钧最后说出之后，衣袖挥动，众人顿时感觉周围的空间震动，想要抵抗，但是身体之中的力量瞬间便被压制，凝聚的力量瞬间散去，周围的空间一阵的震动，几人瞬间便消失在紫霄宫之内。
    天庭小世界，在妖族败亡之后，整个小世界也变得十分的惨淡，殿宇倒塌，其中的妖族也全部被转移到了洪荒世界的西部与北部，整个小世界却是不再有一个生灵的存在。而就在这时，小世界之内的空间一阵的震动，一个个的人影从空间之内出现，这几人正是孔儒等人。
    “见过各位师兄师姐。”昊天与瑶池出现之后，向着几位圣人微微的行礼，语气之中也是十分的恭敬的，看向几人的眼神之中充满了期待，充满了好奇。
    “师弟，师妹无需如此。既然师尊交代我等辅助师弟，我等定会尽力。”说话的乃是老子，老子说完之后，手中一道道的光芒闪动，瞬间融进天庭的三十三天之中，倒塌的殿宇，楼阁开始不断的恢复，周围的灵气也开始稳定了下来。老子出手，其他的几人也没有停在原地，开始施展手段，恢复起来这个小世界。
    圣人出手，手段自然高明，只是瞬间的时间，整个小世界便恢复了过来，灵气完全的稳定了下来，天空之上的星辰也开始再次的转动，不断的降下一股股的星辰之力，滋润小世界之内的生灵。
    “多谢几位师兄。”看着完全恢复了过来的天庭，昊天与瑶池的脸上充满了喜悦，对着几位圣人微微的行了一礼。
    “天庭稳定，但是不能够没有人手管理，师弟可到洪荒大陆之上收服手下，管理天庭。我之分身会坐镇在三清天之中，震慑洪荒宵小。”老子说完之后，身上一道光芒闪动，一个老道从老子的身体之内分出，出现之后，直接的消失在原地，却是直接的到了三清天之中了。
    老子留下自己的分身，其他的几位圣人也随之做出了自己的决定。原始将自己的弟子南极仙翁从洪荒世界转移到天庭之中，辅助昊天。而通天则派出自己的弟子前来天庭效力，而最后西方二圣想要派出弟子，却是直接的被三清与女娲等人排挤而出。却是没有得到丝毫的利益，最后直接的气愤的离去。而整个过程之中，孔儒却没有说一句话，也没有任何的表示，只是看着几人微微一笑。
    开始准备下一卷。

第一百六十一章 新的开始

    巫妖大战结束，整个洪荒世界再次进入了平静的状态之中，洪荒世界的每一个种族都进入了平静的发展的状态之中。而失去了巫妖二族的压制，各族也开始向着洪荒世界进发，开始不断的扩张着自己的势力的范围。
    东海之滨，人族所居之地，在世界破碎的过程之中因为有着孔儒的庇佑，却似洪荒世界受到的伤害最小的一块陆地，也可以说是现在的洪荒世界之中，保留了洪荒世界原貌最为完整的区域。
    而在巫妖大战之后，人族没有了巫妖两族的限制，在东海之滨的浩大的资源之下，人族进入了快速的发展之中。整个人族的发展可以说是欣欣上荣，原本只剩下百万的人族，在快速的发展之中，数量再次达到了数十亿之多。
    不过也许是因为洪荒世界破碎的原因，洪荒世界的灵气变得微弱了许多，而且灵气的质量也发生了很大的变化，远远没有世界破碎之前那样的精纯。而灵气的变化，直接的造成的是人族的体质的变化。人族本来孕育的时间就是十分的短暂，没有向其他的种族那样孕育的时间十分的漫长。
    人族的体质发生变化，不过也只是变得微弱了一些而已，而且受到影响的也不只是人族，再加上人族的数量的增长的速度，人族的实力的恢复的速度却是已经完全的超越了洪荒世界的大部分的种族。
    孔儒从天庭离开之后，并没有在洪荒世界游历，而是直接的回答了人族所在的东海之滨的位置。看到再次变得繁荣起来的东海之滨，孔儒的心中也是充满了欣慰的，于此同时心中也是不由的升起一股豪气，想要看看这洪荒世界的生灵都臣服在人族的威压之下，人族成为洪荒世界的主角的场景。
    “人族的发展真的是要进入一个新的阶段了，也该开始下一段的谋划了。”孔儒轻轻的说道，说完之后，身形却是直接的消失在了原地。
    昆山，中央山峰之上的女娲面之内，有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人坐在大殿之上，脸上充满了欣喜，眼中也是十分的欣慰。
    “我人族在大劫之后，发展迅速。现在巫妖两族已经退出洪荒世界的争霸，现在正是我人族崛起之时。”燧人氏的语气之中充满了兴奋，人族大劫之后，人族的气氛可以说是十分的压抑。所有的人族都是沉浸在修炼之中，要恢复人族的实力，发展起来，以报此仇。但是现在巫妖两族大战，两族的实力十不存一，而且已经隐匿了起来人，人族想要消灭妖族也基本上是不可能的了。
    “巫妖虽然已经退隐，但是洪荒百族的实力还在，并且在快速的恢复。”听到了燧人氏的话之后，缁衣氏说道，语气之中充满了担心。人族大劫之中，三人之中受到冲击最大的就是缁衣氏，那样的场景可以说是一直刻在缁衣氏的心中，时时的浮现在缁衣氏的眼前，现在燧人氏提出要争霸洪荒世界，缁衣氏的心中却是充满了担忧，不知道到底有多少的族人会再次的陨落，而且还是因为自己的决定而陨落。
    “此事兹大，关系到我人族以后的命运，还是到四弟回来之时一起商讨一下吧。四弟现在的修为乃是圣人级别的存在，对于洪荒世界的局势的应该了解的更加的清晰。还是等四弟回来之后在作出决定吧。”有巢氏听到两人的话，也是不由的思考了起来。在有巢氏的心中，人族参加洪荒世界的争霸是不可避免的，但是要在什么时候参加进去，以什么样的方式参加进入，就是一个十分的值得思考的问题，也是关系到人族的道路到底会如何的一个问题。
    缁衣氏与燧人氏听到有巢氏的话，表情也是平静了袭来。四人之中虽然孔儒最小，但是却是人族的修为最高的一个。而且人族的快速的发展，和几次劫难都是因为孔儒才能够安然的度过，可以说孔儒就是人族的守护人，而且现在的孔儒的修为也是洪荒世界各族最为忌惮的存在，也正是人族能够如此安定的在洪荒世界快速的发展。
    “什么事情要我做决定？”就在三人思考之时，一个圣人传道三人的耳中，而随着这声音的传出，一个身影出现在三人的面前，正是孔儒。
    “四弟！！！”三人看着突然出现的孔儒，心中充满了惊讶。孔儒自从洪荒世界稳定下来之后，就很几位圣人一同离开，三人也是知晓的，所以现在孔儒出现，几人的心中充满了惊奇。
    “做吧，此次巫妖大战，巫妖两族被几位圣人惩罚送到西北荒芜之地。现在洪荒世界的巫妖两族也已经完全的退出了争霸的舞台，现在正是洪荒争霸的开始之时。”孔儒看着三人，语气平淡的说道，仿佛是在叙述着什么微不足道的事情而已。
    “那我人族应该如何？”首先问出问题的乃是急迫的燧人氏，燧人氏问出之后，有巢氏与缁衣氏眼睛也直直的看着孔儒，等待着孔儒给出回答。
    “人族的实力虽然恢复了不少，但是现在的实力还不足以完全的抗衡洪荒世界的百族。而且我人族之中没有可以服众的人存在，不能够领导我人族的力量，参与到争霸洪荒世界之中。”孔儒的语气依旧十分的平淡，将人族的现状却是直接的说了出来，也想要大小几人对于洪荒世界百族的认识。
    “我等四人难道不能够领导人族的力量么？”提出疑问的乃是有巢氏，几人都是人族的始祖，在人族之中的威望也是最高的。
    “我等乃是人族之始祖，虽然能够领导人族参加此次的争霸，但是对于人族的以后的发展必将受到限制。而且我等的修为虽然不低，威势也足够，但是却没有皇者之气，也不可能随时的管理人族的事物的。”孔儒说道，语气却是十分的严肃，心中希望有巢氏三人能够认清人族现在的局势。
    “皇者之气？那我人族到底要等到什么时候？”有巢氏听到孔儒的话，心中也平静了下来，继续问道。
    “身具皇者之气之人，乃是天生统治者，也必将能够将人族的力量整合，而起使得人族的能够得到巨大的进步。而且我人族以后注定会有三位人皇出世，将我人族的威势提升到最顶点。”对于有巢氏三人，孔儒也并不像多做隐瞒，对着三人说道。
    听到孔儒的话，三人的眼中闪过达到的精芒，一个个的身上充满了兴奋。三人身为人族的始祖，那是人族出世最早的，也是存在的时间最为悠久的存在，经历了人族从弱小一点点的成长起来，在一次次的劫难之中成长，度过一次次的劫难，到达现在的地步。几人对于人族的发展可以说是十分的关心的，现在知晓人族并不是不加入这一次的战斗，而是要等待时机，几人的心中也就安定了下来。

第一百六十二章 前往娲皇宫

    千年的时间，洪荒世界在平静之中度过，各族并没有因为巫妖两族的消失，而直接的开始各自之间的交战，而是继续的在不断的壮大着自己的实力。而人族在这千年的时间也在快速的发展，不过与其他的种族所不同的是，人族一直处在东海之滨，没有进一步的扩大人族的活动的范围。
    “千年的发展，这东海之滨之中的资源也已经无法承受人族的消耗了，看来人族也应该走出这东海之滨了。”孔儒行走在东海之滨，看着人族的发展，心中不由的想到。在这千年的时间之中，孔儒大部分的时间都是在东海之滨之中行走，向着人族传授着修炼之法，也在了解着人族的体质的变化。
    孔儒向着，心中也是开始不断的思考起来，人族到底要如何的走出这东海之滨。三皇之中，现在的自己的手中也只有两个人选，最后的一个人选还没有决定。本来如果伏羲参加了此次的巫妖大战的话，那么最后一个人选孔儒也就可以确定是伏羲了。但是伏羲没有参加此次的巫妖大战，现在还完好的呆在娲皇宫之内。
    人族的三皇，乃是人族强大的核心的存在，也是引导人族走向巅峰的存在。那么这个人所需要的就十分的苛刻了，除了修为，还有天地所汇聚的大气运，还有就是皇者之气。到时候可以真正的带领人族走向强大，而且可以做到镇压人族的气运，使得人族能够长远，而不想巫妖两族那般，虽然十分的强大，但是也就仿佛是昙花一现，最后也只是化为洪荒世界之中众多的种族之中的平凡的一个。
    想着，孔儒的心中也做出了决定，既然没有什么好的选择，那么还是由伏羲来担当吧。孔儒做出了决定，也就不再原地停留，身形快速的移动向着洪荒世界之外的混沌空间快速的前进而去。
    很快的孔儒就已经来到了混沌的边缘之处，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的停留，孔儒的脚步直接的迈开进入混沌之中。而在孔儒迈步进入混沌之中的时候，周围的混沌之气在瞬间分开，与孔儒的身躯完全的隔开，对孔儒无法造成丝毫的影响。
    进入混沌之中，孔儒开始将体内的气息散发出来，神魂之力开始在混沌之中寻找女娲所开辟的娲皇天所在之处。娲皇天的所在虽然也是隐匿在混沌之中，但是比起紫霄宫起来寻找起来却是十分的简单了。
    而很快的孔儒就找寻到了娲皇天的所在之地，找寻到之后，孔儒的速度瞬间达到了极致，向着娲皇天的所在之地。
    娲皇天，娲皇宫，大殿之中大门在瞬间打开，一个人影从大殿之中走出。这人正是女娲，女娲出现在大殿之外，偏殿之中一个人影也随之而出，却是伏羲。伏羲本来也是要参加巫妖大战的，毕竟伏羲也是妖族之中的一员，虽然大多数的时候都是在修炼之中，对于妖族的事情知晓的却是十分的稀稀少，伏羲的心中也是有着愧疚的。但是最终伏羲的行动却是被女娲制止了，也正是因为如此伏羲才保留了自己的性命。
    “妹妹，你怎么出来了，有什么事情么？”伏羲看着女娲疑惑的问道，自从女娲成就圣人之后，大多数的时间都是在修炼之中，没有什么事情是不会从大殿之中出来的，但是现在居然亲自出来了，而且脸上还有着一阵的喜色，这样的场景，伏羲可以说是很久都没有见过，心中的疑惑却是更加的浓郁。
    “孔儒道友前来，也是大哥的机缘到了，不过大哥还需要经历一段的磨砺。”女娲看着伏羲说道，语气之中的欣喜却是表露无疑。伏羲与女娲两兄妹字化形之后就一直在一起，兄妹之间的感情却是十分的深厚的。而在自己成就圣人之后，可以说是不死不灭，但是自己的兄长还是存在这不小的危险的。特别是在上一次的巫妖大战之中，如果不是自己阻止了兄长的行动的话，那么自己的兄长就已经陨落了。女娲经过了这一次的事情，也知道就算是自己身为圣人，也是无法随时的保护一个人的。
    “孔儒？？”听到孔儒的名字，伏羲的眼中充满了疑惑，也充满了惊讶。孔儒他也是见过的，但是在他的认识之中孔儒的修为也只是不错而已，比自己强大，但是与妹妹已经成就的圣人的存在，应该还是有着很大的差距。但是现在听到自己的妹妹的话，将孔儒放到与自己对等的位置之上，没有丝毫的轻视，伏羲的心中不由的思考起来孔儒到底是什么样的存在。
    “孔儒的修为并不是表面之上那么的简单，上一次巫妖大战之后，准提挑衅孔儒，与孔儒一战，但是最后就算是借助天道的力量，最后也败在孔儒的手中。而且据老子师兄所说，那还不是孔儒的所有的实力。哥哥此次的机缘就在孔儒所在的人族之上，大概也是因为人族乃是我所造就而出，才有这一场机缘吧。”女娲将自己对孔儒的认识对伏羲一点点的讲道，却是希望伏羲能够知晓孔儒到底是怎样的存在，也能够以正确的态度对待孔儒。而话的最后一句，却是化为感叹，感叹自己所造就出来的人族，现在居然发展到如此地步，而且还出现了一个比起自己丝毫不差的存在。
    “来了。大哥还是和我一同前去迎接一下吧。”女娲说完之后，瞬间带着伏羲消失在原地，出现在娲皇天的边缘之处。
    在女娲出现在娲皇天的边缘所在之时，一个身影瞬间从小天地之外的混沌之中破开小天地的屏障，进入娲皇天之内。
    “见过女娲娘娘，伏羲道友。”孔儒依旧是那样的儒雅，对于女娲的语气依旧是充满了尊敬，对于伏羲也是十分的和善，却是没有丝毫因为修为的高深，而变得孤傲起来。
    “见过孔儒道友。”女娲与伏羲见到孔儒，看到孔儒的语气依旧是那样的儒雅，也是客气的对着孔儒回礼到。
    “孔儒道友随我到娲皇天看一看这娲皇天到底如何？”女娲对着孔儒说道，说完之后开始领着孔儒向着娲皇天之内走去，介绍着整个娲皇天之内的状况。娲皇天乃是一个小天地，广阔达到亿万里，其中山岳，河流，草木，生灵都不再少数，而且其中还生存着不少的妖族的生灵。这些妖族大多数都是妖族之中比较和善的存在，一直处在女娲与伏羲的庇佑之下，在娲皇天创造出来之后，就被女娲转移进入这小天地之内，也是为妖族保留下来不小的力量。
    游览了娲皇天，孔儒也是不由的对女娲的造化之道有了一定的认识。这娲皇天乃是女娲施展圣人手段开辟而出，整个世界可以说是女娲的道的衍化，整个世界之中所显露的都带着女娲的造化之道的身影。
    游览的时间过的也是十分的迅速的，整个过程也只是很短的一个时间，三人就改变方向，向着娲皇天的中心之处所在，也是女娲修炼之地的娲皇宫的所在之地。这娲皇宫也是整个小天地的核心所在，是整个小世界的灵气的汇聚之地，为整个小世界的运转提供所必须的灵气。进入娲皇宫的范围，孔儒就感觉到一股精纯到极致的灵气，其中还夹杂着不少的还没有完全的转化为灵气的混沌之气。

第一百六十三章 伏羲的选择

    迈入娲皇宫，孔儒也不由的打量起来周围的环境，打量起来，宫殿的布局，构造，还有就是宫殿之内的气息。娲皇宫乃是女娲悟道，修炼之地，平时修炼之时的气息也是没有收敛，整个宫殿之中都是充塞着女娲的道的气息。
    进入大殿之中，女娲的身形移动直接的做到了大殿中心的云床之上，而同时手轻轻挥动，在云床的旁边，升起另外一张云床。云床出现之后，女娲对着孔儒做出了一个请的姿势。孔儒没有客气，身形一闪直接的做到云床之上。而在两人之后的伏羲也随着进入大殿之内，在殿内的一个蒲团之上直接的坐了下来。
    “道友此来，不知道有什么事情赐教？”女娲说道，虽然女娲已经想到孔儒来到的目的，但是还是向孔儒问道，想要从孔儒的空中得到确切的答案。
    女娲的话出口之后，伏羲的眼神一动，眼睛转向孔儒的方向，仔细的观察着孔儒，等待着孔儒给出的答案。这一次乃是自己的机缘所在，伏羲的心中还是十分的关注的。
    “哈哈哈，我此次前来，想必女娲娘娘已经知晓。现在洪荒世界百族齐出，壮大自己的实力，洪荒世界要再次进入争霸。而人族亦无法避免此次之争，而人族之中当有三位人皇出世，带领人族成就洪荒世界之主角。”孔儒说道，语气之中变得郑重起来，说话的同时手中一道紫色的光芒闪耀，一道紫气出现在孔儒的手中。
    “鸿蒙紫气！？”伏羲与女娲两人，看到孔儒的手中的气息，不由的惊讶的喊道。而在惊讶之后，则是疑惑，女娲毕竟乃是圣人，本来就是身具鸿蒙紫气的，对于鸿蒙紫气的气息是十分的清晰的。所以在最初的惊讶之后，出现的就是疑惑。这道紫气虽然有着一丝鸿蒙紫气的气息，但也只有一丝而已，而更多的乃是一股皇者之气，散发着一股皇者的威压，高贵，但是却没有鸿蒙紫气的那种玄奥的气息。
    “这道紫气乃是红云道友的鸿蒙紫气分化而出，一分为三，这道紫气就是其中的一道。这道紫气之中虽然无法像鸿蒙紫气那样，助人成就圣道，但是亦可在人族的气运之下，成就皇道，是为人皇。成就人皇，人族不灭，则人皇不灭。”孔儒一句一句的说道，语气不断的变得更加的郑重。而女娲与伏羲两人听到孔儒的话，心中也是充满了惊讶。
    红云陨落，他所得的那道鸿蒙紫气也就在洪荒世界消失。这时整个洪荒世界的强者都知晓的，也都在寻找着鸿蒙紫气的存在。没有想到这鸿蒙紫气居然出现在孔儒的手中，而且还已经一化为三。
    “那我需要怎么做呢？”伏羲听到孔儒的话说道，这一次乃是自己的机缘所在，也是自己能够达到不死不灭的存在的唯一的途径了。伏羲对于自己的悟性也是知晓的，如果只是现在的状况，除了圣人能够和自己交战的人只有仅仅数人，但是就算是如此，洪荒世界之中依旧隐藏着神秘的存在，就算是圣人也是没有完全知晓的，谁也无法知晓有没有隐藏的危险的存在，对自己造成威胁。
    而且听到孔儒所说的乃是人皇，但是现在乃是妖族，对于如何成就人族的人皇，心中却是充满了疑惑。
    听到伏羲的话，女娲在这时也反应了过来，转身看向孔儒，眼中亦是充满了疑惑。但是很快的女娲的眼中的疑惑消失，而更多的乃是惊愕，看向伏羲的眼神也发生了变化，就仿佛是要与伏羲就此诀别一般，眼中充满了悲伤。
    “伏羲道友想要成就人皇，就要舍弃妖族之身，经历轮回，化为人身，方可得大造化，汇聚人族皇气，成就人皇之位。”孔儒说道，说完之后，看着伏羲的表情的变化，看一看这伏羲到底有没有这样的魄力。
    伏羲听到孔儒的话，虽然有些惊讶，但是很快的就镇定了下来。他在孔儒说道人皇之时，就已经想到了这样的可能了，而现在被孔儒确定了，心中却是再次陷入了思考之中，脸色也在不断的变化，但是很快的就完全的镇定了下来，做出了决定。
    “好，既然天意如此，而且有道友在，伏羲就将这条性命交于道友的手中。”伏羲坚定的说道，说完之后，身上泛起一道道的光芒，身体之内一件件的灵宝出现，这些灵宝正是伏羲常用之灵宝。这些灵宝出现之后，灵宝之上的光芒一个个的消散，却是伏羲将灵宝之上的元神分身收起。
    这些灵宝失去了认主之后，伏羲挥手，将一件件的灵宝送到了孔儒的面前。孔儒看到悬浮在自己的面前的灵宝，也没有犹豫直接的收了起来，这些灵宝自己也只是保管一下，最后还是要还与伏羲的，不过那个时候，伏羲就不是妖族的大圣，而是人族的人皇了。
    将这些灵宝交于孔儒之后，伏羲的动作并没有停止，身上一阵光芒闪耀，身上的气势散发而出，头顶之上庆云升起，亩大的庆云之中五道五彩的气浪不断的翻腾。在这气浪之中，三朵金花接连出来。三朵金花出现之后，快速的张开，三个人影出现在金花之中，这三人么一个都与伏羲有着七八分的相似。
    这三个人影正是伏羲的三尸分身，三尸出现之后，开始不断的围绕着伏羲快速的旋转起来，身上的气势不断的融合起来。这融合并不是三尸合一，而是伏羲要将三尸散去的融合之兆。三尸乃是元神所化，其中所蕴含的乃是伏羲的元神之力，灵魂之力。现在伏羲要轮回转世，脱去妖身，那么就算是元神也无法存留，最后留下的也只有真灵转世，这样通过六道轮回，生成新的灵魂，也就是人族的灵魂。
    伏羲的动作十分的迅速，三尸分身一个的直接的碎裂，化为一股股的元神之力，灵魂之力不断的融进伏羲的身体之内。随着元神之力，灵魂之力的不断的融合，伏羲的元神不断的变得更加的强大。
    “砰。”一声轻微的碎裂的声音响起，只见伏羲的深处开始碎裂开来，身体的各个部位开始不断的消失，化为一粒粒的尘埃完全的消散在空间之中。肉身完全的消散，伏羲的元神显露出来。随着肉身完全消失，伏羲的元神也开始，慢慢的消散，化为一股股精纯的力量，不断的消散开来。随着元神的不断的消散，伏羲的脸色也变得十分的痛苦，但是却没有发出丝毫的声音。
    元神乃是灵魂之力与灵气汇聚而成，随着元神的消散，灵魂也在不断的消散，灵魂消散的痛苦比起肉身的痛苦，强上何止百倍。看到伏羲的表情，女娲也是不由的担心的看着伏羲，准备在出现任何意外的状况之下，随时出手。毕竟如果这个过程之中出现任何的意外，那么最后的结果就是魂飞魄散，连丝毫的痕迹都不会留下来。到时候，就算是圣人也无法将一个完全消失在洪荒世界的生灵还原出来。毕竟这就是世界的法则，就算是圣人也无法超越的法则，乃是天地运转的规律，也就是所谓的天道。

第一百六十四章 轮回之地

    伏羲将身躯散去，元神也随之散去，最后的灵魂也完全的散去，剩下的之后点点青色的光芒，正是伏羲的真灵。真灵乃是灵魂的根基，也是任何一个的生灵最为基础的存在，也是在灵魂破散之后所留下的唯一的存在，不过也只有修为强大的存在才有可能保留下来，一般的修炼者在灵魂散去的同时，真灵也就会随之散去。
    伏羲的真灵悬浮在虚空之上，不断的闪耀，仿佛随时都会消散一般。孔儒见到这样的状况，没有丝毫的怠慢，手中的紫气瞬间飞出，融入伏羲的真灵之内。原本青色的真灵在这紫气的融入之下，开始变化，渐渐的升起一股皇者之气。而真灵也已经变成玄黄色，其中散发出来一股股的浩大的威压，皇者之象已见端倪。
    “家兄以后就有劳道友照看。”女娲看着只剩下真灵的伏羲，心中也是充满了悲伤的。伏羲自此不再是妖族，而化为人族，觉醒以前的记忆的机会，也变得微乎其微，自己与兄长的关系仿佛就在这个时候完全的断绝了一般。
    “娘娘不必悲伤，伏羲道友成为我人族人皇，得人族气运庇护，以后必定成为圣皇之道，到时候必定会恢复记忆，可以与娘娘再叙兄妹之情。”孔儒看着眼中充满了悲伤的女娲娘娘，说道。伏羲现在只剩下真灵，但是成就人皇之时，功德降下，恢复记忆也是一定的事情，所以孔儒才会如此说道。
    “真的。”女娲听到孔儒的话，欣喜的问道，本来以为自己与兄长已经没有相见之日了，但是现在居然听说伏羲会恢复记忆，也就是自己与自己的兄长并不会出现那样，相见而不识的状况，心中却是充满了喜悦。
    “那么孔儒就此告辞了，也该前往地府冥界，送伏羲道友前去轮回投胎。”孔儒说完之后，微微的稽首，身形瞬间便已经消失在了原地，却是已经除了娲皇天的范围，进入混沌空间之中。
    出了娲皇天，孔儒快速的移动，很快的便进入了洪荒世界之内。进入了洪荒世界之内，孔儒也不再有丝毫的犹豫，手中力量汇聚，一股巨大的力量直接的击打在空间之上，瞬间便开辟出来一条空间通道。
    空间通道出现，通道之内一股阴暗的气息从空间通道之中喷涌而出，孔儒感受到这股气息，不由的点了点头，身形瞬间便进入空间通道之内。
    孔儒进入空间通道，而这空间通道的另外一边，正是地府所在的幽冥界。进入幽冥界之中，孔儒直接的便来到了地府之中。这地府的建设，孔儒也是参与其中，对于地府还是十分的熟悉的。
    进入地府，孔儒的速度也慢了下来，缓慢的在地府之中前进。虽然说是缓慢，但是相比起一般的修炼者还是十分的迅速的。孔儒行走在幽冥界之中，看着脚下的向着地府一步步的前进的灵魂，这些灵魂之中有人族的灵魂，有洪荒世界各族的灵魂，一个个的灵魂行走在阴阳路之上，成群结队，每一个人的表情都完全不一样，有的恐惧，有的眼中充满了悲愤，有的则充满了悲哀。
    “这就是众生之态，每一个人面对死亡都无法做到完全的平静。”孔儒看着表情各一的灵魂，心中不由想到。向着孔儒的脚步向着地府的内部迈进，随着孔儒的迈进，地府之内的场景再次发生变化。望乡台之上一个个的灵魂向着身后回望，眼中充满了眷恋，无论之前是什么样的表情，现在留下的都是对生的眷恋。
    过了望乡台，孔儒很快的就进入了阎王殿，首先进入的乃是十大阎罗之首的秦广王的宫殿。孔儒进入阎罗殿之时，秦广王正在对一个灵魂进行审判，殿下的判官也在不断的翻动着手中的生死册，查阅者这灵魂一声之中的功德，善恶。
    看着秦广王的评判，孔儒的心中也是不由的升起一股奇异的感觉，这样的场景是自己的前世之中也只是在传说之中，但是现在呈现在自己的眼前，心中也是充满了感慨。
    “秦广王拜见前辈。”在秦广王将眼前的神魂判处之后，孔儒也不再隐藏自己的身形，出现在大殿之上。秦广王见到出现的孔儒，却是不由的行礼道。
    “前去通知平心娘娘，说孔儒前来拜访。”孔儒看着向自己行礼的秦广王说道，地府之中的灵魂虽然十分的众多，但是其中真的需要他来决定的也只有很少的一部分。毕竟如果所有的灵魂都要经过他的话，那么就算是准圣也无法忙碌过来的，毕竟洪荒世界，每一天死去的生灵都是数以亿计的。
    而就在秦广王将要向着后殿之中走去，前去平心娘娘的宫殿之时，一个身影从秦广王大殿的后殿之中走出。这个人身穿淡黄色的宫装，身上散发着一股飘渺的气息，眼神之中充满了平静，身上的气息不断的流转，圆转如意，仿佛是一个巨大的漩涡，形成一个循环，身上的气息没有丝毫散发出来。
    “拜见平心娘娘。”大殿之中除了孔儒之外的所有的人都拜倒在地，语气之中充满了恭敬，感激。这地府之中的所有的生灵可以说都是因为平心创造出来幽冥界，才出世的，所以所有的人对于平心都是充满了尊敬的。
    “见过孔儒道友，不知道孔儒道友此次前来所谓何事？”平心平静的看着孔儒问道，眼神之中也是充满了惊讶的。
    地府自从建立之后，洪荒世界的几位圣人就没有一个前来。虽然地府对于洪荒世界十分的重要，每一个人都想要插上一脚，从中得到的利益，比起天庭之中也是不弱上分毫。但是正是因为地府的重要，就算是几位圣人也不敢轻易的出手，毕竟任何的一个动作对地府造成影响的话，那么影响到的将是整个洪荒世界，到时候所造成的业力，绝对不是一般的人能够承受的，就算是圣人也不敢轻易的尝试。
    “见过平心道友，此次前来乃是为了向道友借六道轮回一用。”孔儒说道，虽然六道轮回所在之地并没有人的把手，就算是孔儒自己前去，也是完全可以的。但是这地府毕竟乃是后土所建，六道轮回也是由平心管理的。
    平心听到孔儒的话，眼中也闪过一丝的惊讶，没有想到孔儒前来居然乃是为了使用六道轮回。而在惊讶之后，平心的眼中更多的乃是慎重，看向孔儒的眼神也充满了严肃。毕竟六道轮回所关系的乃是整个洪荒世界的正常的运转，不是能够轻易的打乱的。
    “不知道道友使用六道轮回所谓何事？“平心的眼中充满了警惕的问道，身体之内的力量也是不由的运转。
    “呵呵，道友不必紧张，我此次前来乃是为了送三人转世。”孔儒说完，手中出现扫到光芒，正是伏羲，红云，还有玄龟三人的真灵。这三人的真灵出现之后，一股皇者之气不由的散发出来，一股不凡的气息让周围的众人瞬间陷入了震惊之中。
    “好，请道友随我前来。”平心看着孔儒的手中的三道真灵，心中虽然十分的惊讶，但是心中的警惕却是放松了不少。只要孔儒不是想要将六道轮回扰乱，只是送三人转世，那么地六道轮回的影响可以说是十分的微小的。

第一百六十五章 伏羲降世

    蓝田，以称之为蓝泉，乃是位于人族族地西北之处，因为此地有一泉水，泉中涌现之水为蓝色而得其名。而在这蓝泉之处，有着一个人族的部落，这个部落在整个人族的人族部落之中并不是很大，但是在周围的数十个人族部落之中也是一个强大的部落。而这个部落的名字，称之为“华”。
    华者，服饰华采之美为“华”。而部落的名字正是来自于整个部落的服饰，整个部落之中的人都是身穿长袍，衣服华丽，于是部落的名字称之为“华”。
    而在十年前，平静的华部落却是震动起来，而这震动的源头正是部落的首领的女儿，也正是部落的下一任的部落的首领，华胥。华胥，不婚而孕，怀有身孕，十月而不出，这样的怪异的现象却是引起了整个部落的关注。
    除了这一件事之外，部落之外的山下，出现了一个茅庐，而茅庐之中居住着以为青年。这个青年正是孔儒，孔儒从地府之处送伏羲，红云，玄龟三人转世之后，直接的从地府之中回到洪荒世界，在这华部落之外安定了下来。
    随着孔儒住在这茅屋的还有以为童子，这个童子只有七八岁大小，较小玲珑，眼中的眼珠不断的转动，身上充满了一股灵性。这个童子随时跟随着孔儒的身边，随时服侍在孔儒的身边，却是不敢没有丝毫的不敬。这个童子正是孔儒的坐骑，麒麟一族的麒仁。在人族大劫之时，麒仁就已经随着前往麒麟一族的人族回到人族之中。
    “麒仁，那华胥的状况如何？”孔儒坐在茅屋前面的木桌之前，看着身边的麒仁问道，语气之中依旧十分的平淡，但是心中也是充满了期待的。这伏羲毕竟乃是人族的第一任的人皇，将要开启人族的时代。
    而且在这千年的时间之中，在孔儒的影响之下，有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人也都隐居起来，昆山也完全的封闭了起来，除了人族之中的一些精英之外，一般的人是无法进入的。而随着有巢氏三人的隐居，人族的整个的局势也在发生着巨大的变化，人族之中各个部落开始独立起来，渐渐的在人族之中形成一个个大大小小的势力。
    “华胥现在有孕已经有十年的时间了，在这十年的时间之中，我遵照老爷的吩咐给华胥送去仙果，华胥却是没有受到遇到什么困难，最近几天，华胥身体之中的生命力愈加的强盛，应该是快生产了。”麒仁看着孔儒，恭敬的说道。麒仁的心中是充满了疑惑的，自己的主人乃是人族的始祖，修为强大，在洪荒世界之中也是属于顶尖的存在，但是这十年的时间之中，居然会居住在这样的一个茅屋之中。而且还是不是的进入旁边的人族部落之中，传授人族一些修炼之法。这样的恩德，就算是一般的大罗金仙也是无法得到的，没有想到现在一个普通的人族部落居然会有如此的机遇。
    “老爷，这华胥是什么人呀，让您这么的关注。”麒仁眼睛不断的转动，不由的将心中的疑惑说了出来。而在说出来的同时，麒仁的心中升起一阵的后悔，自己只是一个坐骑而已，也是因为主人的恩德，才能够如此早的化形出来，而且没有损害到自己的潜力。而现在自己居然质疑自己的主人的决定，心中升起一种惧怕的看向了孔儒。
    “老爷，麒仁知罪了。”麒仁想到这里，直接的跪倒在地上，开始不断的在地上磕起头来，言语之中充满了惶恐。
    “好了，不用这么的紧张。你能够将心中的疑惑问出来，也没有什么。”孔儒说道，语气之中没有丝毫的责怪的意思。这麒仁虽然出世已经有上万年的时间，如果这上万年的时间对于人族来说是十分的漫长的，但是对于麒麟一族却是十分的短暂的，这麒仁的心智也只是一个孩童而已。
    “这华胥并没有什么，但是这华胥所孕育的孩子却关系到人族的未来。”孔儒看着麒仁，眼中充满了期待，语气之中也充满了期望。而且在说话的同时，孔儒的眼中闪出道道的光芒，仿佛是划破了时空，看到人族的未来一般。
    “未来？”麒仁的眼中依旧是十分的疑惑，他不知道一个刚刚出世的人族，为什么会关系到人族的未来，影响到整个人族。而且未来，对于麒仁的心智来说还是一个十分的陌生的存在。
    “是的，未来。“孔儒的语气之中更加的坚定，说完之后身体转动，看向了华胥所居住的湖泊的位置。这个湖泊正是雷泽，也就是华胥感应怀有身孕的地方。
    这时的华胥居住的茅屋之外，已经汇聚了不少的人族，这些人族都是华部落之中的族人，而领头的正是华胥的母亲。
    “族长，华胥有身孕已经十年了，到现在还没有出生，而且有族人发现华胥的居住的茅屋之外，时常有一头五彩的怪兽出现。”说话的乃是一个老者，这个老者的话语之中充满了激动，说道五彩怪兽之时，语气变得更加的激动。
    “这五彩的怪兽怎么了？”华胥的母亲听到老者的话之后，说道，脸上充满了疑惑。今日乃是自己部落之中的老者将族中的人汇聚了起来，带领着族人来到这雷泽湖畔的华胥居住的茅屋之前。整个过程之中，她都是充满了疑惑的，不知道这几位老者到底是什么意思，也不知道这几位族老到底要怎么对自己的女儿。
    “族长，这五彩的怪兽乃是五彩神兽，五彩麒麟，乃是孔儒始祖大人的坐骑，华胥所怀的一定是我人族之中的人杰，可以影响到整个人族的人物，不然不会劳动始祖大人的关注的。”又是一位老者走了出来，激动的说道，说完之后直接的跪倒在华胥的母亲的面前。
    “请族长劝华胥回归部落。”这个族老直接的跪倒在地，而随着这个老者跪倒在地，部落之中的一个个人都是跪倒在地，喊道。几位族老的话，他们都已经听到，听到了几位族老的话，所有的人心中都是十分的惊讶。始祖对于所有的人族来说都是高高在上的存在，神秘而强大，在人族之中的威信更是达到了极致。特别是孔儒，现在的人族的修炼之法都是传自于孔儒，也是带领着人族走向强大的始祖。
    华胥的母亲听到几位族老的话，心中也是充满了惊讶，她虽然是部落的首领，但是年龄却是无法与几位族老相比的。几位族老都是已经有数千岁，见识也是十分的广博，对于人族之中的秘闻也是知晓不少的。现在听到几位族老说到人族的始祖，心中也是充满了惊讶。
    而就在这时，屋内的华胥也从屋内走了出来。华部落的族人整整有数万人之多，如此众多的人的声音汇聚，就算是方圆百里之内也是十分的清晰的。
    “母亲，几位族老。”华胥从屋内走了出来，对着自己的母亲和几位族老微微的行了一礼，说道，语气之中还是十分的尊重的。华胥虽然被族人从部落之中赶了出来，但是心中却从来没有愤恨。自己的事情自己的知晓的十分的清楚的，自己如何怀有身孕，就连自己也不知晓，心中亦是有些惶恐。自己的心中都充满了惶恐，那么自己的族人的反应就可以想象了。
    华胥从茅屋之中出现，族人一个个的拜倒在华胥的面前，开始请求华胥的回归，华胥的心中也是十分的激动的。自己离开部落已经有十年的时间，对于自己的母亲，对于自己成长起来的地方却是充满了怀念的。
    华胥回到华部落，就在华胥刚刚进入自己的居所，突然感觉腹中疼痛，却是腹中的婴孩将要降生之兆。
    华胥生产，整个部落之中的族人都是汇聚在部落的中央之处，看着华胥生产的屋中，心中充满了激动。这将是一个影响到整个人族的存在，一定能够带领部落走向强大，成为人族之中强大的存在。
    而就在这时天地之间一道道的紫气汇聚，从东方升起，这道紫气升起之后，延绵千里。在这道紫气的中央升起一颗星辰，星辰散发着紫色的光芒，一道道的紫气随着这紫色的光芒降落而下，降落到华胥生产的茅屋之中。
    “哇，哇，哇。”一声声的婴孩的哭喊之声响起，这哭声十分的嘹亮，而且随着哭声的响起，天空之上的光芒变得更加的浓郁。而在茅屋的之中散发出来一股气息，这股气息并不是强者的威压，而是一股充满了高贵的气息，仿佛是高高在上的圣皇一般，统御四方，乃是天地之间的主宰。

第一百六十六章 伏羲拜师

    茅屋之中，华胥看着自己母亲抱着的孩子，脸上充满了喜悦。这个孩子虽然使得自己的受苦了十年，但是作为一个母亲对孩子的爱却是没有缘由的，就算是自己受到怎样的苦，也是无法怪到孩子的身上的。
    “孩子，你的名字就叫做伏羲。”华胥将孩子抱在自己的怀中，逗弄着，说道。听到华胥的华，伏羲仿佛是明白了一般，看着伏羲笑了一笑。这个笑容虽然并不是十分的明显，但是华胥却清晰的捕捉到，华胥的心中也变得更加的喜悦。
    伏羲出世，天地之间异象显现，周围数万里之内的人族的部落都被这股异象所吸引。数万里之内的人族部落达到了上千个之多，这些部落之中有大有小，人数从上千，到数万。除了这些部落之外，整个洪荒世界的人族的心中也仿佛是升起了一股的感应，眼睛不由的向着远处望去，而方向正是华部落所在的位置。不过真正的能够感应到这股异象的，也只有人族之中的强者。
    “我人族终于要真正的兴盛起来了。”已经封闭达到数千年的时间的昆山之上，女娲殿之内，有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人睁开眼睛，眼中充满了喜悦，激动的说道，说完之后眼神一个个的看向西北之处，眼睛仿佛是穿越了空间，看到伏羲出世的状况。又仿佛穿越了时空，看到了人族的形成，称霸整个洪荒世界的场景。
    “四弟的决定果然没错，这股气势，出生之时就有皇者之气，乃是人皇之选，必定能够带领人族走向强大。”说话的乃是燧人氏，燧人氏的语气之中充满了感慨，也充满了心悸。在之前自己还想要带领人族参加到洪荒世界的争霸之中，但是现在，看到伏羲的出世，燧人氏才真正的明白，现在才是人族崛起的契机。如果自己当时一意孤行，那么现在人族会变成什么状况，就真的是不能想象了。
    “哈哈哈，好。好。好。”华部落旁的一个山下，一声笑声，响起。随着这一声声的笑声，周边的的生灵也仿佛是感觉到这股喜悦，周围数万里之内都充满了一股喜悦的气息。如果有一个准圣的强者在这里，一定会为这样的场景所震惊的。仅仅是一个笑声，就能够影响数万里的区域，这样的人绝对是洪荒世界最为巅峰的存在，将自己的道衍化到了极致。
    而这个发出笑声的正是孔儒，孔儒也是发现伏羲出世的，也想到伏羲出世一定会伴随着异象的，但是没有想到居然会如此的浩大。这样的异象也只有洪荒世界初期，先天神魔化形而出之时才会出现的状况，这样的先天神魔在洪荒世界之中每一个都是顶尖的存在。
    如此浩大的威势，也表明了伏羲的潜力，潜力越加的强大，对于人族的发展的影响也就更大。而且到时候人族的气运汇聚，加持到他的身上，那么到时候，伏羲的修为必定会快速的增长，成为洪荒世界的强者。
    十年的时间之时转眼的时间而已，在无数的洪荒的生灵之中，十年的时间只是短暂的瞬间而已。但是就是这短短的十年，完全足够一个婴孩成长为一个少年。
    华部落，华胥已经成为部落的族长，而伏羲也已经从一个小小的婴孩成长为一个少年。伏羲的成长在部落的人的眼中，就仿佛是一颗彗星一般，短短的十年的时间，伏羲的修为远远的超越部落之内的少年，甚至在青年之中也是属于强者的存在。
    在部落的众人之中，伏羲的成长可以说是一个奇迹。不到一岁的伏羲就已经能言能走，对于事物的理解比起成年的族人也是丝毫不差。小小年纪的伏羲就显出了其不凡之处，而随着见识的不断的增长，伏羲的心中的疑惑不断的变得更多，对于整个世界也更加的好奇，一种求知欲从内心深处迸发出来。
    “母亲，我想到外面游历，拜师。”伏羲站在自己的母亲的面前，说道。伏羲看着自己的母亲，心中也是十分的忐忑的。自己的心智虽然十分的成熟，但是年龄毕竟只有十岁，在人族之中也只是一个小小的孩童而已。
    “拜师，游历？”华胥听到伏羲的话，一时之间也没有反应过来。她怎么也没有想到，自己这个只有十岁的儿子，居然会提出这样的要求。
    “是的。”伏羲坚定的说道，居然已经说出来了，伏羲也就不再回避，坚定的眼神与自己的母亲对视着。现在的伏羲也已经展现出来了他的决断的能力，丝毫不回避自己的目光，将自己的想法完全的表现出来。
    “你想要拜师的话，可有方向。”华胥问道，自己的儿子，华胥还是十分的了解的。小小的年纪所表现出来的成熟绝对不必族内的长者差上多少的，现在提出要出去游历，拜师，那么自己想要阻拦也是无法拦住的了。
    伏羲听到母亲的话，也是不由的一愣。族内的见识，他已经认识到自己的见识的狭隘。心中念动，却是起了游历拜师的想法。
    “你如果想要拜师的话，就到东边的那座山脉之中寻找一下吧。”华胥看着思考的伏羲说道，既然伏羲想要走出去，那么自己也就不再阻拦，而是指出一个方向。而且，自己所之处的地方距离自己的部落也只有不到千里的距离。
    伏羲听到自己的母亲的话，心中也是一动。自己的族内对于这座山脉也是流传着不少的传言的，据说山脉之中居住着人族的一位强者。这位强者在数十年前出现，在周围的各族行走，传授知识，功法，修炼之道，使得周围的部落快速的发展。特别是自己部落，在这为强者的指点之下，才有今日的盛况的。
    伏羲做出了决定，也不在部落之中停留，在第二天就直接的背上行囊，踏上了道路，向着母亲所说的山脉快速的前进。走出部落，伏羲的心中也是十分的高兴的。在十年的时间之中，伏羲一直都生活在部落之中，对于部落之外的世界充满了向往。
    一个月的时间，伏羲从部落之中已经出来一个月的时间。在这一个月的时间之中，伏羲却是得到了不小的成长，身上的稚气退去了不少，变得成熟了不少。
    只是一个月的时间，伏羲行走的距离也只有数百里的距离，但是就是在数百里的距离，伏羲经历了不少。从天气的变化，风水雨打，雷电，山崩，地裂，烈日，干旱，河流，猛兽……各种各样的危险，各种各样的考验。
    正是这一个个的考验，使得伏羲变得成熟，心中对于这天地充满了崇敬，心中不由的升起一种敬畏。而在这时，伏羲也已经到达了一座山脉的面前，这个山脉平凡，灵气也并不是十分的浓重。但是伏羲从这山脉之中，感觉到一种不平凡的存在，仿佛是有什么在吸引着什么，在指引着自己走近山脉之中。
    伏羲站在山外，眼神不断的变化，心中充满了疑惑，这吸引着自己的到底是什么，到底是机遇还是陷阱？但是很快的，伏羲的眼中的眼神变得坚定了下来，眼中射出一道精芒，身上升起一股自信，迈步，直接的进入眼前的山脉之中。脚步坚定，没有丝毫的迟疑，只是瞬间的时间身影便已经完全的没入山脉之内。

第一百六十七章 考验

    伏羲进入山脉之中，感受到周围的场景一阵的变化，一股巨大的力量降落在伏羲的身体之上。巨大的力量使得伏羲幼小的身躯不住的震颤，随时都要跪倒在地面之上。但是伏羲的脸上的表情没有丝毫的变化，依旧那么的郑重，眼神之中也变得更加内的坚定。
    伏羲自己对于自己的能力也是知晓的，十年的时间，他的修为已经超过了族内大部分的族人，修为也已经达到了先天五重的的境界，也是真仙的境界。
    这样的修为灾难巫妖之时可以说是最为底层的存在，毕竟在那个时期，流传着大罗遍地走，金仙不如狗话语。这样的话语可以看出，修炼的修为的强大，金仙都是自底层的存在，而真仙更是底层之中的底层，在洪荒世界上到处都是，一个化形而出的生灵的修为都是在天仙以上，更多的一化形便是真仙，金仙。
    但是经历了巫妖大战，世界破碎，整个洪荒世界的生灵能够生存下来的只有十之一二。而其中留下的强者更是稀少，大罗境的存在在洪荒世界已经成为比较稀少的存在，大罗金仙更是稀少到了极致，不及原本的百分之一。
    数个月的时间，伏羲一步步的在山脉之中前进，脚步不断的更加的沉重。但是伏羲的精神却是没有受到丝毫的影响，身体虽然不断的变得疲倦，不过，脚步却从来没有停止过，依旧坚强的向着山脉的中央前进。
    这数个月的时间，伏羲变得更加的成熟，虽然身体之内的力量完全的被压制，但是伏羲对于这山中的存在却是更加的好奇，心中也更加的向往。能够施展出来这样的手段的存在，绝对是十分的强大的存在，完全不是部落之中那些所谓的强者所能够抵抗的，就算是族内的最强者在这样的环境之下，也一定会像自己一样，全身的力量完全的施展不出来分毫。
    在这小小的山脉的中央的山脉之下，一个茅屋的前面，孔儒坐在石凳之上，身前的石桌之上放着一个小巧的茶壶，湖中不断的升起以真正的热气，周围的区域之内，散发着一股沁人的芳香。
    而在孔儒的面前一个巨大的画面，画面之中的正是在山岳之中不断的前进的伏羲。这个山脉距离华部落只有不到千里的距离，而整个山脉从外围看来只有不到数百里的区域。但是整个山脉的内部却是远远的超出一般人的认识的，毕竟作为圣人级别的存在，所居住的山脉又怎么会那么的简单的。
    这个山脉乃是孔儒在洪荒世界破碎之时所收集到的一个碎片，整个山脉之中的重力是现在的洪荒世界的百倍以上。而除了重力之外，整个山脉之中的山峦，布成一座大阵，在这大阵之中，就算是大罗金仙的存在也是无法调动身体之内的力量，所依靠的也只有身体的力量而已。这样的存在却是一个真正的锻炼人的意志的存在，这也正是孔儒给伏羲的考验。
    所谓的道不可轻传，就算是当时道祖传道之时，亦是如此，让众人经历混沌能够达到紫霄宫的人才拥有听到的资格。
    洪荒世界的时间过的总是十分的迅速，一年的时间，只是转眼的时间而已。在这一年的时间之中，伏羲的前进从来没有停止。而且在这一年的时间之中，伏羲的身体之内的真元虽然依旧没有丝毫的变化，但是身体的力量却在不断的变得更加的强大，而随着身体的不断的变得更加的强大，伏羲的速度也在不断的提升着。
    从最初的一天只能够行走十数里，到后来一天数十里，上百里，到现在一天的时间，伏羲行走的速度都是在数千里。一年的时间，伏羲前进的距离达到了数十万里之多，但是他依旧没有看到自己的目的地。
    伏羲看着眼前仿佛是没有尽头的山脉，心中虽然想要放弃，不过心中更多的乃是不甘。现在的伏羲也只有十一岁而已，这一年的时间虽然在洪荒世界的强者的眼中只是瞬间的时间而已，但是对于伏羲来说已经是他这一生之中十分之一的时间了。
    心中升起一阵的颓废，不由的想着是不是要放弃，但是这个念头出现的瞬间，就被伏羲完全的压制了下去。虽然还只是一个少年，甚至可以收还是一个孩童，不过，伏羲的决断的能力真的让人十分的惊讶，意志的坚定也完全的超出了常人。
    伏羲再次站了起来，感受到身体之内已经恢复了过来的力量，打起精神，向着前方再次迈开脚步。一步步的迈出更加的坚定，仿佛是在表露着自己的决心。
    又是数天的时间，伏羲又是前进了数万里的距离，随着不断的前进，伏羲感觉周围的气息开始发生变化。这个变化并不是十分的突兀，但是却十分的清晰，伏羲感觉自己仿佛是进入了另外的一个世界一般，周围的重力虽然依旧十分的强大，但是同样的浩大的还有这空间之中的灵气。
    周围的灵气仿佛是在瞬间增强了数百倍，上千倍，在伏羲进入的瞬间，周围的灵气开始不断的汇聚起来，向着伏羲的身体之内快速的融进，不断的洗刷着伏羲的身体，融入伏羲的身体之内，进入伏羲的经脉之中，在经脉之中不断的运转，化为伏羲的真元之力，最终进入伏羲的丹田之内。
    强大的灵气的汇聚，伏羲虽然十分的惊讶，但是很快的就平静了下来，直接的盘腿坐在地上，五心朝天，心神完全的放开，开始快速的炼化涌进身体之内的灵气，将这一股股的灵气直接的化为自己的力量。
    随着灵气的不断的汇聚，伏羲的修为也在快速的增长。从真仙的修为很快的便进入了金仙的修为，也就是先天六重的境界。而且周围的灵气汇聚的更加的快速，伏羲的修为在这股强大的灵气的支持之下，增长的速度更加的快速。
    人族的修炼先天十二重，每三重都是一个质变的过程。很快的伏羲的修为就已经达到了先天第六重的巅峰之境，也是铸胎境的巅峰。铸胎境，顾名思义，乃是以自身的，力量铸就身躯，将身体的力量完全的激发出来，最后是自身的力量达到质变，褪去凡胎。
    “咚咚，轰轰。”伏羲感受到自己的经脉之中快速的运转的力量，这股力量每运转一周，力量就增强一分，每运转一周，力量就精纯一分。血管之内快速的流动的血液，心脏的跳动不断的变得更加的快速。随着血液的不断的流动，真元的不断的变得更加的强大，伏羲的身体也开始发生变化，身体之内的杂质不断的从身体之内的各个毛孔之中排出。
    而随着身体之内的杂质不断的排出，伏羲的身体也开始发生变化，骨骼之中开始出现一点点的玉色的光芒，而这玉色的光芒出现之后，开始不断的变得更加的繁多，伏羲的骨骼也开始蜕变成玉色。而这玉色之中还有着一股股的金芒，散发着一股强大的力量。
    而随着伏羲的骨骼的变化，经脉之中的力量也开始不断的凝聚起来，化为金黄之色，而随着这金黄色的真元的形成，伏羲的身上升起一股浩大的气势。身后的虚空也开始发生变化，一声巨大的龙吟之声从虚空之中响起，随着龙吟之声响起，一股金黄色的光芒从虚空之中直射而出。
    这道金黄色的光芒出现之后，开始不断的变得更加的巨大，形态也开始发生变化。只是须臾之间，这道金黄色的光芒便化为一头五爪金龙，这五爪金龙出现之后，在伏羲的身后盘踞，五爪不断的挥动，随着这五爪的挥动，周围的灵气的汇聚的速度陡然变得更加的快速。

第一百六十八章 学艺

    伏羲身后出现的金龙，不断的招摇，周围的灵气的汇聚的速度变得更加的迅速。在这股强大的灵气的汇聚之中，伏羲的身上的气势变得更加的浩大，身体之内的骨骼，经脉，血液，快速的蜕变，经脉之中的各个穴窍也随之震动起来。
    随着穴窍的不断的震动，伏羲的身后的五爪金龙再次咆哮起来。随着龙吟之声，伏羲的神魂也随之不断的震动起来，神魂的力量在瞬间增强，身体之内的力量凝聚的速度变得更加的快速。
    “气运金龙！”孔儒看着画面之中被气运金龙盘踞的伏羲，心中也是充满了惊讶。伏羲虽然乃是自己所定的人皇，但是以伏羲现在的修为，能够引动自身的气运，化为气运金龙，这样的机遇，就算是孔儒也是没有想到的。
    “麒仁，你到山下把他接过来。”孔儒看着眼前的画面之中的伏羲对着身边的麒仁说道，眼神之中充满了满意。
    “是，老爷。”麒仁听到孔儒的话，向着孔儒躬身，恭敬的说道，说完之后，迈开脚步向外走了出去。
    麒仁从院落之中出来，没有一丝的停留，一步步的向着伏羲的所在之地行走而去。伏羲所处的位置，距离孔儒所在的院落也有上千里的距离，这样的一段的距离对于麒仁来说是一个十分的短暂的距离。
    不过现在的伏羲还是处在修炼的状态之中，一时半会之间还不可能完成突破，也正是因为如此麒仁才会显得不紧不慢。但是就算是如此，这千里的距离对于麒仁来说也只是十分的短暂的一段距离，等到他到达伏羲的身边之时，伏羲的气势也达到了最顶点，身后的五爪金龙看到麒仁的出现，眼中一道金芒闪过，直直的盯着麒仁，眼神之中充满了戒备。不过，很快的这股戒备就完全的消失，而金龙也化为一道光芒，直接的没入伏羲的身体之内。
    随着气运金龙融入伏羲的身体之内，伏羲的身上的气势陡然发生变化，一股金色的光芒从伏羲的身体之内射出，将他的身形完全的包裹。这股金色的光芒正是伏羲的真元完全的凝聚，完成突破所散发出来的光芒，伏羲的修为也从先天第六重的巅峰，突破达到了第七重的地步，也就是脱胎境的修为。
    这时的伏羲的身体的强度已经完全的超脱了人族的身躯的限制，身体的强度在瞬间增长了达到数十倍，甚至是上百倍之多。这也正是铸胎境所达到的效果，人族的身躯虽然是先天道体，但是比起洪荒世界的大多数的种族都要弱上不少。身体的弱小影响最大的就是身体能够承受的力量的多少，而孔儒所创出的先天十二重就是要将人族的身躯在修炼之中不断的加强，不断的完善，最后达到与洪荒世界之中最为强大的种族相比的地步，而这先天十二重之中的前六重所锻炼的都是身体的强度。
    伏羲完成了突破，眼睛缓缓的睁开，眼中一道光芒闪动，但是瞬间光芒收敛，而眼中更多的乃是疑惑，不可思议。只是一年多的时间，自己的修为居然从第五重达到了第七重，而且还完成了身体的铸就，达到了脱胎的地步。想着，伏羲直接的站了起来，双手不断的握动，感受着自己的身体之内的力量。
    “这就是脱胎境的力量么？”伏羲感觉到自己的身体之内所散发出来的强大的力量，比起自己之前的力量强上千百倍，完全不是一个等级之上的力量。伏羲所在的部落虽然不小，但是在部落之中修为最强大的也只是铸胎境的巅峰而已，脱胎境的强者是一个都没有的，现在达到了脱胎境的地步，伏羲的心中也是不由的充满了惊异。
    “你是谁？”伏羲看着眼前只有七八岁大小的孩子，问道，语气之中充满了戒备。现在他的修为已经达到了脱胎境，也是洪荒世界的太乙境的存在，在这个大罗境为尊的时代，太乙境已经可以说是一个高手了，但是就算是如此，他依旧无法感受到眼前的这个只有七八岁的孩子的修为。
    麒仁看着已经从修炼的状态之中醒了过来的伏羲，眼睛之中也是充满了好奇的。眼前的这个人族到底是什么身份，居然会让老爷如此的重视。虽然已经达到了太乙境，但是怎么看都是一个还没有成长起来的孩子。
    “我家老爷让我带你过去。“麒仁并没有回答伏羲的话，直接的说道，说完之后，直接的转身向着来路走了回去。
    伏羲听到麒仁的话，心中更加的惊讶，眼前的这个孩子的修为已经让人十分的惊讶了，没有想到还不是这里的主人，而且还有一位老爷。这座山脉的主人，到底是什么人，伏羲的心中不由的升起一阵阵的疑惑。不过，心中虽然疑惑，但是伏羲的脚步却没有丝毫的停留，随着麒仁的脚步向着山脉的深处走去。
    麒仁在前面缓慢的走着，伏羲在身后快速的跟着，但是就算是如此，伏羲的心中依旧感觉到十分的吃力，心中却是变得更加的震惊。
    两人很快的就来到了孔儒所居住的院落之前，看着简单的院落，茅屋，石桌，石凳，伏羲的心中不由的升起一阵的安定，心中的一切的情绪在瞬间完全的平静了下来，而这时他的所有的注意力都注意到那坐在石凳之上的青年的身上。
    “老爷。”麒仁来到孔儒的面前，躬身施礼，之后，直接的站到了孔儒的身后。
    “前辈。”伏羲在这时也已经来到了孔儒的面前，感受着孔儒的身上那种平凡，但是又十分的深厚，那种浩瀚的感觉，伏羲感觉自己就仿佛是身处无边的星空之中一般。
    “好，很不错，没有想到只是十一年的时间你就达到了这种地步。”孔儒看着伏羲，也没有丝毫的掩饰自己对伏羲的赞许，说道。
    “十一年?”伏羲听到孔儒的话，心中却是更加的疑惑，自己出世到现在十一年的时间，这位前辈怎么会这么的清楚，难道这位前辈一直在关注着自己的部落不成，伏羲的心中想到，心中也越加的肯定自己的猜测。
    “请前辈收我为徒！！！。”伏羲说完直接的跪倒在孔儒的面前，语气之中充满了坚定。眼睛直直的看着孔儒，与孔儒对视，将自己的坚定完全的表露出来。
    “好，那么现在你就是我的弟子。你有九年的时间，在你二十岁的时候，你就要离开这里，回到自己的族中，完成自己的使命。能够学到多少的东西，就看你自己的能力了。”孔儒看着伏羲，直接的回答到。伏羲已经通过了自己的考验，自己也就没有什么好犹豫的，所以直接的答应了下来。
    “拜见师尊。”伏羲跪倒在地，三跪九叩，却是行拜师之礼，这时伏羲也就算是孔儒的正是的弟子了。
    伏羲拜师，也开始了跟随孔儒的学艺的过程。而孔儒对于伏羲也是没有丝毫的保留的传授，不过传授的过程之中，除了修炼之道，更多的乃是洪荒世界的见闻，洪荒世界各族的状况，洪荒世界的衍化。而且孔儒更多的注重的乃是伏羲自己的选择，毕竟每一个人都要有自己的道，更何况，伏羲乃是人族以后的人皇，必定要有属于自己的道路，以后带领人族走向强大的道路。

第一百六十九章 出师

    九年的时间过的是十分的迅速的，在这九年的时间之中，伏羲也从一个少年，成长为一个青年。在这九年的时间之中伏羲也变得更加的成熟，身上是不是的散发出来一股威严，一股奇异的气息。
    在这九年的时间之中，伏羲的修为也已经达到了脱胎境的巅峰，随时都要迈进化胎之境。除了修为的增长，伏羲的见识也是增长了许多。最初的伏羲虽然成熟，但是对于世界的认识却是十分的有限，整个人都显得十分的稚嫩。但是经历了九年的时间，他从孔儒这里知晓了许多许多，这其中大多数都是他所无法想象的到的，虽然在族内的传说有着不少，但是真实的认识到，心中依旧是被这一切所震撼。
    大罗金仙遍地走的巫妖争霸的时代，巫妖的陨落，世界的破碎，更早的龙凤麒麟三族的争霸，魔族。洪荒世界的一切的历史，一些秘闻，孔儒是完全没有隐藏的告知伏羲，让他在这时就开始接触洪荒世界的真正的面目。
    在这个时候，伏羲才真正的知晓这世界的广大，知晓自己当初离开族中之时是多么的稚嫩。如果不是自己的母亲将自己指引到这里，自己真的不知道自己到底会变成什么样子，说必定已经化为枯骨，埋葬在洪荒世界的一个部落。
    依旧是平凡的茅屋，依旧是石凳，石桌，孔儒依旧随意的坐在石凳之上，只是眼中的表情依旧十分的平淡，没有丝毫的变化。而在孔儒的面前，伏羲站在原地，看着自己的师傅，心中十分的疑惑，自己的师傅到底为什么将自己叫到这里。
    “伏羲，你学艺有几年的时间了。”孔儒将石桌之上的茶壶端起，倒了一杯在茶杯之中。随意的对着伏羲说道，九年的学习，他对于伏羲还是十分的满意的，无论是对修炼之上的领悟力，还是决断的能力，对于大势的分析，都是十分的清晰，而且本身散发着一股自信，却是不由的让人信服。
    “九年了。”伏羲说道，语气之中充满了恭敬。九年的时间，他对于自己的师傅也有了一定的了解，虽然自己的师傅并没有说出自己的身份，但是他却从麒仁那里得到了不少的欣喜，也正是因为如此，他对于自己的这个师傅可以说是发自内心的尊敬。
    “九年了，你也已经二十岁了。记得我九年前给你说的话吧，现在也是你出师的时候了。”孔儒听到伏羲的回答，不由的升起一阵的回忆，想起当年前来拜师的场景。孔儒从出世到现在依旧有几个元会，数十万年的时间，在这数十万年的时间之中，孔儒大多数的时间都是在修炼之中。而另外的一大部分也是在洪荒世界游历，而与人相处的最长的也只有人族的其他三位始祖了，不过时间也是十分的有限。而现在自己的这个徒弟，可以说是和自己相处的时间比较长的了，并且还是那种十分的平常的关系。
    “师傅！！”伏羲听到孔儒的话，眼中闪过一阵的惊讶，看向孔儒，眼中充满了不舍，但是很快就镇定了下来。
    “好了，你走吧，就让麒仁送你一程吧。”孔儒说道，麒仁听到孔儒的话之后，从孔儒的身后走了出来，身形晃动，身上一股五彩的光芒散发而出。只见麒仁的身形快速的发生变化，瞬间便显出了原形，正是五彩麒麟。
    麒仁显出原形，直接的走到了伏羲的身前，巨大的头颅不时的蹭蹭身边的伏羲。伏羲看着身边的麒仁，也是充满了惊讶。九年的相处，他也知晓麒仁不是人族，但是没有想到居然会是麒麟一族的。毕竟麒麟一族曾经乃是洪荒大陆之上的霸主，其高傲不可能成为他人的坐骑。
    伏羲的心中虽然充满了惊讶，但是表面之上却是没有丝毫的表现出来，而且想一想自己的师傅的身份，也就没有那么的震惊。
    “是，师傅。”伏羲跪倒在地，对着孔儒叩首，言语之中虽然有着一丝的不舍，但是心中却紧紧的压制。他也知晓自己的离开乃是必然的，从自己的师傅的教授的过程之中，伏羲也知晓自己有着自己的使命，这也是自己所无法避免的责任。
    伏羲跪拜之后，直接的站起身来，没有丝毫的犹豫，直接的跳起做到了麒仁的身上。麒仁在伏羲做到自己的身上的瞬间，脚下升起一朵朵的云朵，将他的身形托起。伏羲看着身形离开地面的麒仁，眼中也是充满了奇异，不知道麒仁的速度到底如何。毕竟麒麟乃是被称之为走兽之长的，乃是洪荒世界所有的走兽的首领，速度应该是在地面之上才会达到最快的，而现在升到空中，速度到底会达到什么样的地步呢。
    “飒。”一声轻微的声音，伏羲只见周围的场景发生变化，自己已经从自己居住了九年的小茅屋之中出去，而那茅屋也已经完全的消失在自己的面前。
    孔儒看着消失的麒仁与伏羲，心中也是十分的欣慰。伏羲已经出师了，那么人族的机会也在这时开始。而洪荒世界的平静也将要被打破，再次进入各族的争霸的时代之中，而在这一次的争霸之中人族毕竟大放光芒。
    在自己的前世之中，虽然神魔自己没有接触，但是在大多数的传授之中，人族并没有真正的强者的镇压。而没有强者的镇压，人族的发展到处充满的都是仙佛，人族的发展也完全被仙佛所左右。
    不过，现在有自己的存在。虽然人族在大劫之中损失依然不小，但是保留了下来不少的精英。在加上完整的传承，修炼的功法，人族的发展可以说是洪荒世界的其他的种族完全无法比拟的。虽然在这数千年的时间之中，人族之中并没有将实力显现出来，但是那隐藏起来的实力，绝对是让洪荒世界的所有的种族都震惊的。
    孔儒想着，不由的将石桌之上的茶杯端起，细细的品着茶杯之中的茶水，整个人显得十分的从容淡然。
    而在这个时候，伏羲坐在麒仁的背上，瞬息之间就是上千里的距离，只是很短的一段时间，两人的身影就已经出现在山脉之外。伏羲看着身后的山岳，心中充满了惊讶，没有想到麒仁的速度居然会如此的快速，当初自己行走了一年多的时间，才从这山脉的外围，进入山脉之中。但是现在，只是不到半天的时间就越过了数十万里的距离。除了山脉之外，麒仁的速度也不由的变得缓慢了不少，不过就算是如此麒仁的速度依旧是十分的快速，数百里的速度，只是瞬间的时间，伏羲便已经到达了华部落之外。
    到了部落之外，麒仁并没有直接的降下，身上五彩光芒变得更加的浓郁，身上强大的气势在瞬间便散发出来。这股强大的气势，瞬间便将整个华部落完全的笼罩。部落之中的族人，一个个的身形震动，身形转动，看向天空的方向，这个方向正是麒岳与伏羲所在之地。
    五彩的光芒，巨大的身躯，身体之上的鳞甲之上散发的金属的光芒，无风自动的毛发，就如同天地之间的神兽，震慑四方。
    “五彩麒麟。”部落的中心之处的茅屋之外，数人看着天空之中的麒仁，不由的惊叹道。而在认出五彩麒麟之后，几人也不由的松了一口气。这几人正是华胥与部落之中的族老，知道这五彩麒麟在华胥怀有伏羲之时就出现的。
    想到伏羲，站在最中央的华胥的脸上也是不由的一变。伏羲离开已经十年的时间了，当年伏羲说出去游历，自己给他说了数百里之外的山脉，心中想着他没有收获就会回来。但是这一去就是十年的时间，不知道伏羲到底是去了什么地方，到底是不是还活着。华胥想着，心中充满了担忧。
    “快看，五彩麒麟的身上坐着一个人。”族老之中的一人惊讶的说道，而在他说话的同时，麒仁的身形不断的从空中，降落，向着部落的中心之中快速的飞来。

第一百七十章 混乱的开始

    麒仁的身形向着华部落的中心降落而下，随着降落，部落之中的众人对于麒仁的气息感受的更加的真切。强大的气势之中，没有凛冽，更多的乃是一股亲和之力，让所有的人都有着一种如沐春风的感觉。而且所有的人感觉周围的灵气也在快速的汇聚，不断的融进每一个人的身体之中，化为身体之内的一股股的真元之力。
    而这时所有的人也看到了坐在麒仁的身体之上的伏羲的身影，看着伏羲的身影，所有的人都是充满了惊讶。
    “人……人……”所有的人看着伏羲不由的惊讶的喊道，语气之中的惊讶完全的表露无疑。五彩麒麟乃是神兽，居然有人乘坐，而且这五彩麒麟并没有丝毫的反抗。其中的惊讶，可想而知。
    “伏羲！！！”说话的乃是华胥，华胥看着坐在五彩麒麟之上的青年，惊讶的喊道。虽然已经过了十年的时间，但是华胥还是在瞬间便认出了伏羲。
    伏羲随着麒仁的不断的下降，部落之中的场景也变得更加的清晰，在人群之中他也在不断的寻找着。而听到华胥的喊声之后，伏羲的目光瞬间便转向了部落的最中央的位置，看着站在众人中间的华胥，心中也是十分的激动的。
    伏羲从麒仁的身上站起，瞬间身形从麒仁的悲伤落下，向着地面之上的华胥等人的方向直射而去。脱胎境巅峰的修为没有丝毫的掩饰的释放而出，速度在瞬间便达到了极致，只是瞬间身形就已经出现在了华胥的身前。
    “母亲。”伏羲看着华胥，直接的跪倒在华胥的面前，十年的时间，自己离开部落十年的时间。当初伏羲离开之时，虽然也是因为想要认识一下外面的时间，但是没有想到出去一次居然是十年的时间。而且虽然经历了十年的时间，但是没有想到母亲第一眼就认出了自己。
    麒仁看到伏羲直接的跳下，到达部落之中，也没有在原地停留，身形闪动，身上的气势完全的收敛起来，脚下的云朵飘动，身形瞬间便已经消失在原地。
    “伏羲，你这极点到底去了什么地方，怎么现在才回来，而且……”华胥看着伏羲，脸上也是充满了喜悦，但是心中却十分的疑惑伏羲到底去什么地方了，一去就是十年的时间。而且回来的时候，居然会骑着麒麟回归。
    伏羲听到华胥的问话，也是没有什么隐瞒，直接的对华胥讲起来，自己这几年的时间之中的经历。从离开部落，到在孔儒那里学艺的过程，却是没有什么隐瞒的。伏羲也知道自己的师傅所托付自己的使命，而想要完成这一切，那么自己最先要做的就是使自己的部落快速的强大起来。
    伏羲的讲述，华胥等人也是充满了惊讶。而听到伏羲的修为达到了脱胎境的巅峰，却是更加的惊讶。毕竟部落之中最强的也只是铸胎境的存在而已，没有想到伏羲居然在十年的时间就已经达到了这样的地步，而且随时都会突破的样子。
    伏羲在部落之中讲述自己的几年的经过，而麒仁在这时也已经回到了孔儒所居住的无名山脉之中。这时的孔儒依旧坐在山下的茅屋之前，依旧是那么的悠闲，整个人依旧显得那么的从容。
    “老爷，伏羲已经回到部落了。”麒仁从云层之上降落，再次化成人形，站在孔儒的面前，恭声说道。
    “嗯，不错，我们在这里也已经有数十年了，悠闲的日子也该结束了。接下来洪荒世界又该进入一个动荡的时期了，也该开始布置起来了。”孔儒站起身来，身上的慵懒的气息瞬间完全的消失，整个人的身上充满了一股浩大的气息，眼中闪过道道的光芒，仿佛是划破虚空，看破时空一般。
    “麒仁，好了，我们也该离开了，首先先去你们麒麟一族，看一看麒麟老祖吧。”孔儒站起身来，对麒仁说道。麒仁一听到要去麒麟一族，整个人也变得十分的喜悦，身形摇动，瞬间便化出原形，出现在孔儒的面前。
    麒仁化出原形，孔儒直接的做到麒仁的身体之上。只见麒仁的脚下祥云升起，四蹄刨动，速度瞬间便达到了极致，化为一道光芒，向着山脉之外射出。
    麒仁的速度达到极致，比起送伏羲之时的速度还要快上不少，只是瞬间的时间便从山脉之中出来。而在出现在山脉之外的同时，只见孔儒的手轻轻的挥动，向着山脉的方向一招。周围的空间快速的震动起来，原本坐落在原地的山脉，瞬间拔起。在拔起的同时，不断的缩小，瞬息之间便化为微粒消失在了原地。而在这微粒消失的同时，孔儒的丹田的小世界之内空间震动，一颗小小的星辰出现在星空之中。
    孔儒开始了自己的行动，准备开始为人族的称霸的局势开始了布局，而再次同时，洪荒世界的天机开始变得混乱起来。天机的混乱虽然无法与巫妖大战之时相比，但是动荡的程度也让洪荒世界的强者感到惊讶。
    洪荒世界的天机乃是洪荒世界的发展的过程的表露，也是洪荒世界将要运行的方向。洪荒世界的生灵，乃至于圣人都是在这天机的运转之下，而现在天机混乱了起来。这样的事情，就仿佛原本已经有了方向的瞬间消失，一切变得不可捉摸，一切都仿佛是迷雾一般将所有的人都笼罩在这其中。
    如果是原本就没有方向的话，陷入迷雾之中虽然会感觉十分的不适。但是现在看到自己的方向一点点的消失，那么所有的人的心中所感觉的就是恐惧了。毕竟在洪荒世界这样的场景出现的次数十分的有限的，最初的龙凤麒麟三族争霸之时，再者就是洪荒世界巫妖争霸之时，每一次对洪荒世界所造成的影响都是十分的重大的。龙凤麒麟争霸直接的导致了魔族的举起，洪荒世界的正邪之争，最后连洪荒世界的西方都直接的破碎开来，而巫妖争霸到最后，整个洪荒世界都完全的破碎开来，洪荒世界的强者万不存一，生灵剩下的不足万分之一，这样的事情是所有的生灵都感觉到恐惧的。
    随着洪荒世界的天机的混乱，恐惧的人道友人在，但是更多的人乃是充满了一种兴奋。天机的混乱则说明乃是洪荒世界的争霸再次的开启，现在洪荒世界最强的巫妖两族的实力受损十分的严重，而且被圣人送到洪荒世界最为苦寒的西北两地，可以说是已经完全没有争霸的可能的。而原本在洪荒世界大放光芒的人族，也在人族的大劫之中，受到了巨大的损失，而且实力到现在都没有完全的恢复过来，这样的机会对于洪荒世界的各族来说都是一个最为有利的时机，也是一个真正的走向强大的机会，也可能会是唯一的机会了。
    如此的局势，洪荒世界的各族又怎么能够不疯狂起来。毕竟如果不抓住这一次的机会，那么各族最后的结局又会回到巫妖之时，完全的被压制，只能蜗居在洪荒世界的角落，就算是行走在洪荒世界也会受到限制，甚至最后还要臣服。
    这些洪荒世界的种族，每一个能够称之为种族的族群，都是有着自己的强者的存在，虽然在巫妖大战之中受到波及，但是还是保留了不少的实力。而这些强者每一个都是生存了无数的岁月，有的甚至是龙凤麒麟三族争霸之时就已经存在的。
    无数的岁月，一直被压制，这些人心中的压抑可想而知。现在终于有一个他们可以崛起的机会，虽然崛起的机率十分的有限，但是却是有史以来最高的一次，也是最为有把握的一次，这样的诱惑是所有的人都无法经受得住的。

第一百七十一章 动荡

    天机的紊乱，洪荒世界的各族开始了各自的行动。洪荒天地的主角的诱惑对于洪荒世界的任何一个种族都是致命的，无法抗拒的，无论种族的大或小，强或弱，每一个种族的生灵对于这样的存在都是充满了憧憬的，为了这样的目标可以说是在所不惜的，就像龙凤麒麟三族，巫妖二族。
    这五族之中的强者，每一个对于天机的把握都是十分的强大的。而在交战之前，所有的状况都是完全的在计算之中的，就算是最后两败俱伤的场面也是已经算计到的。但是就算是如此，就算只有万分之一，甚至更少的机会，他们也没有丝毫放弃的想法，想要成就这洪荒世界的主角的存在。
    洪荒世界的鸿蒙紫气，也就是成圣之机只有七道，而其中的六道已经被六位圣人所炼化看，最后一道也随着红云的陨落消失了。而最后能够成就圣人，超脱蝼蚁的命运的方法也只剩下，最后的一个，汇聚整个洪荒世界的气运，加持在己身之上，一次突破圣人的存在。
    利益的争夺，机缘的争夺，气运的争夺，永远是洪荒世界的每一个生灵都无法避免的，也是洪荒世界的每一个种族所要面临的命运。
    洪荒世界各族的震荡，每一个族群都开始集中各自的力量，开始向着洪荒世界的各个地方开始各自的攻击。每一个族群都开始在一次次的战斗之中不断的扩张各自的实力，每一个族群都开始张开了自己收敛起来的爪牙。
    “唉，没有想到洪荒世界的平静居然连万年的时间都无法维持，看来这真的是一个充满了危机的世界呀。不过在危机的同时，也有着机缘的存在。”孔儒坐在麒仁的背上，在云层之中快速的前进。在前进的同时，孔儒也在不断的观察着脚下的洪荒大地之中的变化，看着不断的交战的洪荒世界的生灵，也是不由的感叹道。
    “天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以万物为刍狗。洪荒世界自当如此，唯有不断的动荡，运动，才能够不断的完善，容乃更多的生灵，使得更多的生灵得到生存。如果真的是一直的和平下去，没有争夺，没有上进，这世界也就整的会变成一湾湖水，最后只会化为一沟的臭水而已。”孔儒收起了心中的感叹，不由的说道。身上因为洪荒世界的生灵的争斗而产生的感伤也在瞬间完全的消失，身上升起一股斗志，升起一股凛冽的气息，不过瞬间这股气息就完全的收敛了起来。
    “看来这数万年都太过平静了，不然心中也不会升起这样的感慨。而且现在的修为虽然可以和圣人媲美，但是到底还不是圣人，不能够做到圣人那样的不死不灭，如果被两个圣人同时攻击的话，不知道能不能保全自己呢？”孔儒的心中不由的感概到，自己的小世界还在快速的衍化，但是依旧没有进化成为中世界的样子。现在的孔儒的实力，也只有等待小世界完全的蜕变成为中世界，才能够真正的使得修为达到质的突破，到时候就真的可以无所畏惧了，就算是掌控天道的鸿钧也无法轻易的对付自己了。
    孔儒的心中不断的思考，麒仁的在云层之中快速的前进，心中也是充满了奇异的感觉。身上的气息也仿佛在不断的变化，变得更加的强大，身体的周围一股奇异的气息散发，使得自己修炼之上的不明，不断的变得更加的清晰，飞行的速度也不由的变得更加的快速，变得更加的顺畅，每一次的前进，都划过一道奇异的轨迹。
    麒仁的速递较快，很快的便已经出了洪荒世界的东方之地，而是进入了洪荒世界的中部之地，也是洪荒世界当初的不周山所在的区域。而进入了这个区域之后，麒仁也从云层之上落下，向着山岳之中前进。进入山岳之中麒仁的速度却是快上了不止一筹，毕竟麒麟乃是走兽之长，在大地，山岳之间所发挥出来的力量才是最为强大的。
    很快的，麒仁到达了一个巨大的山脉的面前，停留了下来。而孔儒在麒仁停下来的瞬间，直接的从他的背上翻身而下，落在地面之上。
    “你进去通知麒麟老祖，说我前来有事和他商议。”孔儒站在地面之上，看着眼前的山岳。眼前的山岳虽然看起来十分的简单，但是其中所蕴含的奥妙，绝对不是如同表面那么的简单的。就算是孔儒自己也不认为自己可以轻易的进入其中，毕竟麒麟老祖也是可以媲美圣人的存在。
    麒仁听到孔儒的话，没有丝毫的犹豫，脚下四蹄刨动，瞬间便化为一道五彩的光芒进入了山脉之中。虽然跟随孔儒之时的待遇也是不错，孔儒也完全没有将他当作是坐骑，而是像对待弟子一般对待他。但是他毕竟乃是麒麟一族，对于自己的族群还是有着十分的强烈的归属感的。
    孔儒看到麒仁进入山脉之中，开始仔细的看着眼前的巨大的山脉。这巨大的山脉占据的范围达到了亿万里之巨，山脉之内一座座的山峰，高耸入云。而且孔儒感受到周围的大地之中不断的涌现出来一股股的力量，不断的涌进山脉之中，使得山脉之内的灵气浓郁到极致，比起洪荒世界没有破碎之前的灵气也丝毫不弱。
    “哈哈哈，孔儒道友到访，却是稀客呀。”孔儒正在观察眼前的山脉之时，一个声音从山脉的深处传出。而在这声音还没有到达之时，一个身影便已经出现在孔儒的面前。这人正是麒麟老祖，麒麟老祖并没有保持本体的模样，而是化为一个中年人出现在孔儒的面前。
    孔儒看着眼前的麒麟老祖，心中也是不由的震动。虽然知道麒麟老祖的修为媲美圣人级别。但是真正的见识到，依然感到十分的惊讶。在第一次见到之时，孔儒的修为还停留在准圣的级别，虽然能够看出一二，但是毕竟十分的有限，但是现在麒麟老祖的修为呈现在自己的面前，强大的力量表露无疑。
    在孔儒打量着麒麟老祖之时，麒麟老祖也在打量着对面的孔儒。在他第一次见到孔儒之时，孔儒的修为也只有准圣的巅峰，甚至说连亚圣都算不上。但是现在，他可以清晰的感受到孔儒的身体之中那股强大的力量，比起自己丝毫不弱。这样的进步的速度，麒麟老祖也是不由的重视起来。
    “道友亲自前来，倒是让孔儒感到惊讶。人族大劫之时，有道友招抚人族才能够保留实力，孔儒没有前来亲自相谢，还要道友多多包涵。”孔儒说道对着麒麟老祖微微的拱手，说道。麒麟老祖看到孔儒如此，心中也是充满了惊讶的，但是心中更多的乃是欣喜。自己当时做出决定，就是要和人族结下善缘，到时候合作之时，自己一族也可以得到一定的利益。而现在看来，自己的目的是真的达到了。
    两人在山脉之外并没有停留多久，交谈了两句之后，直接的进入麒麟一族的族地之内。

第一百七十二章 人族共主

    数十年的时间流逝的十分的迅速，孔儒在这数十年的时间之中，不断的在洪荒各族之中游走，为人族的争霸的开始不断的积累着力量。这些力量并不是人族的内部的力量，而是来自于人族之外的力量，也是洪荒世界的几个强大的种族的力量。
    洪荒世界的准圣或许已经完全的被混乱的天机所蒙蔽，但是那高高在上的圣人却可以拨开迷雾，找寻到洪荒世界的轨迹。
    而孔儒所前往的部族，正是有着圣人级别的存在的坐镇的存在。这样的存在，如果不能够合作的话，那么必将成为人族发展的阻碍。不过，洪荒世界能够拥有着圣人级别存在的种族，也只有那么几个，而且还都是已经退出洪荒世界的舞台，不可能真正的加入争霸的存在，这些种族如果想要重现洪荒世界，现在的选择也只有与人族的合作而已。
    孔儒从麒麟一族出来之后，直接的前往了白虎一族，玄武一族，凤凰一族，龙族，而最后的前往的种族则是位于洪荒世界的最中央的灵族。
    灵族也正是草木之灵一族，建木所统治的一族。本来灵族的族地并不是在洪荒世界的中心所在的位置，但是自从建木化为天柱之后，灵族之中的强者，全部都迁徙到建木的周围，守卫这天柱的所在，而这建木所在的亿万里，也完全的成为了灵族的聚集之地。
    孔儒之所以将灵族放在最后，除了建木的存在之外，更多的乃是因为杨眉老祖的存在。杨眉作为仅存的混沌神魔，修为完全不输与掌控了天道的鸿钧的存在，而且修炼之道完全乃是传承自混沌神魔。孔儒这一次前往灵族也是想要见一见杨眉老祖，解决心中的疑惑之处。
    “建木道友，不知道杨眉前辈是否在族内？”孔儒在与建木商谈之后，问道。
    建木听到孔儒的话，心中也是微微的惊讶，没有想到孔儒居然会在这个时候问道自己师尊的事情。本来还以为孔儒前来乃是单纯的为了联合灵族的力量而已，但是现在看来他的目的也不是那么的简单的。
    不过，建木的心中对于孔儒的想法也是有着一定的了解的。在上一次见到孔儒之时，孔儒的修为只是准圣的巅峰的境界，没有洪荒世界的成圣之机鸿蒙紫气。但是让他没有想到的是，孔儒就算是如此，还是将自己的修为提升到了圣人的级别，这样的机遇，这样的气运，还有要达到如此所要付出的毅力，这一切都让建木的心中感到震惊。
    “这……”建木的脸上带着一丝的犹豫，毕竟没有自己的师尊的吩咐，就算是自己也是不知道自己的师尊到底是在什么地方，就算是在族内，建木也是无法发现的。
    “哈哈哈，小友前来，我有怎么会躲在一旁，不来相见呢？”就在建木犹豫之时，一个苍老的圣人冲族内的深处传出，随着声音的传出，一个老者出现在两人的面前，正是杨眉老祖。
    杨眉老祖的出现，无论是建木亦或是孔儒的眼中都是闪过一丝的惊讶。孔儒来到灵族虽然是想要见到杨眉，但是也没有想到杨眉居然会真的会特意的出来见自己，而且语气也十分的耐人寻味。而建木的惊讶，亦是如此，自己的师尊，他也是有着一定的了解的，虽然十分的随和，但是作为仅存的混沌神魔，其高傲建木是清晰的感觉到的。而现在居然用这样的语气与孔儒说道，建木的心中不由的不觉的惊讶。
    “见过前辈。”“拜见师尊。”孔儒两人见到杨眉出现，对着杨眉恭敬的行礼道，语气之中也是充满了恭敬。
    “嗯，”杨眉轻轻的点头，但是目光仍旧是之中的看着孔儒，眼神之中充满了疑惑，同时更多的乃是一种耐人寻味的笑意。
    “呵呵呵，没有想到小友居然有此机缘。混沌神魔所剩无几，每一个都是隐匿在混沌的深处，而当初被盘古所斩杀的混沌神魔所残留的神魂也被盘古镇压在洪荒世界，但是没有想到居然会让小友所得。有这些残魂的存在，还有小世界的存在，小友的前途比起我等混沌神魔却是不差分毫。正是没有想到这洪荒世界居然会诞生出来小友这样的人物，看来我也轻视这洪荒世界了。”杨眉从最初的震惊之中清醒了过来，看向孔儒说道，语气之中也是充满了无限的感慨。
    本来杨眉就是混沌神魔，也是三千混沌神魔之中少数没有加入攻击盘古的人的行列之中的混沌神魔。也正是因为如此，才能够在开天之劫之中存活了下来，而且修为得到突破，达到现在的修为。
    正是因为如此，杨眉对于自己混沌神魔的血脉却是充满了自信的。但是现在看到一个已经修炼了数个元会的生灵，居然达到了如此的地步，而且修为还在快速的增长，杨眉的心中也是不由的充满了感慨。
    灵族之内，孔儒开始向杨眉请教修炼的问题。而在这时，洪荒世界的东海之滨的人族的区域之内也在发生着巨大的变化，人族在迎来一场巨大的变化，而这场所发生的位置，正是在东海之滨的一座山峰之上，这座山峰正是――泰山。
    泰山，在东海之滨的人族区域之内并不是一座很大的山脉，但是这山脉却是整个东海之滨的龙脉的所在，也是整个东海之滨皇气最为浓重之处。
    而就在这一天，泰山之下不断的有人族向着泰山之处汇聚。这些人族来自于整个东海之滨的每一个人族的部落，每一个人在部落之中都是有着不低的地位，而现在所有的人都向着泰山汇聚而来。
    而将这人族的各个部落汇聚到此处的，正是华部落的伏羲，也是现在的伏羲部落的族长。伏羲回到部落之中已经有数十年的时间，在这数十年的时间之中，部落快速的强大起来，族内的族人的修为快速的增长，而部落的发展，使得越来越多的小部落臣服在伏羲部落之下，而伏羲的声名也在人族之中快速的传播。
    伏羲到底乃是天生的人皇之选，统治的才能可以说是天生的。在人族之中的威望不断的增长，族内的实力也在快速的增强，短短的数十年的时间，华部落的实力也从最初的一个小部落，成为洪荒世界首屈一指的大部落。
    泰山之巅，一座巨大的祭台之上，伏羲站立在祭台之上，而祭台的周围，站立着一个个的人族。这些人族，每一个都是人族的各个部落的首领，每一个部落的族人都是在数万之上，更多的乃至于达到数百万之多。而现在这些人一个个都肃穆的站在祭台之下，恭敬的看着祭台之上的伏羲。
    “吾伏羲，今日在此既表天地，人族四位始祖，进入伏羲为人族共主，必定汇聚人族实力，使人族成就天地之主角。”伏羲站在祭台之上，朗声说道，随着伏羲的声音，天地开始变色。天空之上升起一朵朵的祥云，伏羲的体内一股皇者之气透体而出，身后的虚空瞬间发生变化，一道金色的光芒从虚空之中疾射而出，化为一道身达数千丈的五爪金龙。
    “共主，共主，共主。”站在祭台之下的人族，看到这样的场景，一个个的心中充满了兴奋，不由的大声呼喊了起来。这些人每一个都是各族的首领，修为最低的都是在脱胎境的存在。众多的喊声汇聚在一起，不断的叠加在一起，声音向着东海之滨的各处不断的传播而去，周围的人族在听到这喊声之后，一个个的也瞬间兴奋了起来，大声的呼喊起来。声音就仿佛是浪潮一般，不断的向着东海之滨的各处传播，声音随着传播不断的变得更加的巨大，很快的便响彻整个东海之滨，人族的范围之内。

第一百七十三章 河图洛书

    伏羲成为人族的共主，将人族的实力凝聚起来，动静虽然十分的浩大，但是动静也只限于人族的区域之内。在东海之滨之外的洪荒世界的其他的各处的种族却没有被人族的动静所吸引，这些种族一个个的已经开始实施起来各自的称霸的计划。
    洪荒世界的一个个的强族开始展现出来各自的实力，一个个的开始将收敛起来的实力完全的显露出来。洪荒世界的争斗是最直接的争斗，也是最为血腥的争斗，各个种族之间的争斗没有丝毫的回避。在这个世界之中，也只有强大的实力才能够真正的赢得洪荒世界的各族的承认的。
    洪荒世界的战火不断的燃起，整个洪荒世界都陷入了争斗之中，山岳只见，水域之内，到处都是争斗，到处都是战场。洪荒世界的大地再一次被鲜血所侵染，整个大陆之中再次被血腥所笼罩。
    人族之中，伏羲部落的中央之处，正是伏羲处理人族事物的大殿。整个大殿虽然并不是十分的奢华，但是却充满了威压，大殿之中简单的摆设，却将伏羲皇者的威压完全的衬托而出，让任何人身处在这大殿之上，心中都会升起一阵的肃穆，不敢有丝毫的轻视之心出现。
    大殿之上，伏羲端坐在座位之上，眉目凝聚，双目禁闭，在思考着什么。他成为人族的共主已经有数年的时间，在这数年的时间之中，伏羲处理着人族所面对的各种各样的状况，对于人族的状况也有了一个更加的深刻的了解，也正是因为了解，伏羲的心中也更加的忧虑。
    “唉。”伏羲一声叹息，直接的站起身来，向着大殿之外走了出去。伏羲出了大殿之后，脚步没有丝毫的停止的意思，继续的向着部落之外走去。而在这一路之上，部落之中的人见到伏羲，一个个的恭敬的行礼，对伏羲充满了恭敬。
    伏羲不断的前进，心神恍惚，没有目标，不断的向着前方前去。伏羲从部落之中走出，身后也是跟随着不少的族人，护卫在伏羲的身后。毕竟这东海之滨虽然是人族的聚集之地，但是这区域之内还是有着不少的其他的种族的存在，还有着不少的没有开启灵智的兽类的存在的。
    伏羲不断的前进，很快的便达到了一条河流之前，伏羲看着眼前的河流，停下了脚步，直接的盘腿坐在河流的旁边，看着眼前不断的流动的河水，整个人看着河水，陷入了沉思之中。
    人族虽然乃是先天道体，但是随着洪荒世界的灵气的流逝，变化，修炼的速度也变得缓慢了不少。不过虽然说是缓慢，但是对于洪荒世界的其他的种族来说还是十分的迅速的。然而，因为巫妖两族的战斗，洪荒世界的破碎，虽然经过了几位圣人的手段，修复了过来，但是毕竟还是不稳定。在这近万年的时间之中，大地的震动，风雨各种各样的天气出现在人族的区域之中，对人族的发展造成了巨大的影响。
    伏羲坐在河边，看着河水，不断的思考，身上的气息也开始发生变化。而跟随着伏羲的众人，见到伏羲的样子，一个个的也是充满了惊讶，一个个的守卫在伏羲的身边，避免任何的状况的出现，对伏羲造成影响。
    就在伏羲思考之时，不远处的空间细微的震动，两个身影出现在天空之上。这两人正是刚刚从灵族的部落之中出来的，孔儒与麒仁两人。
    孔儒坐在麒仁的背上，看着坐在河边的不断的领悟着什么的伏羲，眼睛之中也是充满了欣慰。只是数十年的时间，伏羲就已经将人族的部落完全的凝聚了起来。而且孔儒清晰的发现，伏羲的身上不断的释放而出的皇者之气，还有不断的壮大起来的气运，修为也在这数十年的时间之中强大了不少。
    “看来，他也成长了不少，但是单单凭借现在的状况，他的收获也是十分的有限的，想要解决人族的状况，却是不可能的，看来我要再走上一遭了。”孔儒说完，手轻轻的拍动坐下的麒仁。而麒仁在瞬间明了孔儒的意思，脚下的祥云瞬间移动，身形瞬间便已经消失在原地，而地面之上的众人却是没有发现分毫。
    麒仁在天空之中不断的前进，时而在空间之中穿梭而过，速度却是比起以前增强了数倍之多。孔儒看着麒仁的速度也是不由的点了点头，手指挥动，瞬间在麒仁的眼前出现一个空间通道，麒仁的身形在这空间通道出现的瞬间，没有丝毫的迟疑，身形直接的没入空间通道之内。这一次并不是自己悠闲的赶路了，而是要为伏羲的悟道，却是需要自己在伏羲悟道结束之前回归。
    孔儒与麒仁的身形进入空间通道之中，瞬间便已经出现在洪荒世界的北方之地，北海的边缘。北海乃是洪荒世界北方大陆北方的海洋，也是洪荒世界之中最为荒凉的海洋。
    “鲲鹏道友，孔儒到访，出来一见。”孔儒站在北海之上，声音响动，瞬间传遍整个北海的范围之内，声音响动的同时，周围的空间也不由的随之震动，仿佛随时都会直接的崩溃一般。这一次孔儒所寻找的人正是鲲鹏。被成为妖师的鲲鹏，孔儒却是没有丝毫的小视，也不由的将手段施展出来，震慑一下这位妖族的妖师。
    鲲鹏自从巫妖大战结束之后，就直接的会转到北海之中，居住在北海海底的北海宫之内，没有再从宫殿之内走出。从圣人的眼下卷去了河图洛书，鲲鹏的心中也是充满了忐忑的，也只有躲避在这个自己经营了无数年的道场之内，他才会感觉到安全。
    鲲鹏正在闭关之中，炼化手中的河图洛书，这河图洛书自从得到之后，鲲鹏就在不断的炼化。不过，让鲲鹏感到无可奈何的是，数千年的时间，这河图洛书仿佛是完全的隔绝的一般，自己居然无法炼化丝毫，就算是强自把灵宝之内的禁止破去，炼化的速度也是十分的缓慢，仿佛是在排斥自己一般。
    今日，鲲鹏依然在不断的炼化着河图洛书，期望将这件灵宝尽早的掌控。但是突然，整个北海完全的震动起来，自己的道场之内也随之震动起来，而且整个空间也在不断的震动，仿佛随时都会完全的碎裂开来。
    而随着空间的震动，一个巨大的声音从外面传道道场之内。鲲鹏的道场，经历了无数年的经营，其中还有着妖族强大的资源的支持，整个道场之内可以说是到处都充斥着强大的阵法的守护。但是现在居然有着一股巨大的声音传来，这样的手段，鲲鹏不由的感到惊讶，从修炼的状态之中瞬间清醒了过来。

第一百七十四章 恐惧的鲲鹏

    北海的震动，整个北海的生灵都清晰的感受到，一个个的都充满了惊恐。这时如何强大的实力，才能够造成如此的威力，所有的生灵想到这里，不由的变得更加的惊恐。妖师鲲鹏，在这北海之中的威严可以说是如日中天的，是任何人都无法比拟的，而这威严乃是建立在强大的实力之下的。而现在居然有人前来挑动这位的威压，所有的生灵的心中不由的升起一种好奇。
    北海宫之内的鲲鹏也是充满了惊讶，孔儒他也是知晓，但是对于孔儒的修为的认识却是十分的模糊的。但是这一次孔儒所施展出来的手段，鲲鹏的眼中却是不由的感觉到震惊，身形瞬间便站了起来，消失在原地，瞬间便出现在北海的上空。
    孔儒看着出现在自己的面前的鲲鹏，眼中也是充满了诧异，在他的预计之中，鲲鹏会出现，但是绝对不会这么的迅速的。鲲鹏出现之后，也在不断的打量着孔儒，从孔儒的身上散发出来的那样的压迫的感觉，是他就算是在妖皇太一的身上也没有感觉到的。这样的力量绝对不是亚圣级别能够拥有的，鲲鹏的心中想到，同时也小心了起来。
    “不知道孔儒道友前来有何贵干？”鲲鹏的语气依旧是那么的阴沉，但是说话的同时却没有丝毫的傲慢，脸上的表情也没有丝毫的变化，将心中的想法完全的隐藏在内心之中，却是没有表露出来丝毫。
    “前来到鲲鹏道友这里取一件东西。”孔儒说道，语气平淡，但是在这平淡的语气之中，是强大的自信，是不容置疑的自傲。孔儒自从灵族那里在杨眉那里请教了修炼方面的问题之后，对于自己的修炼却是有了一个更加的清晰的认识，也对于混沌神魔有了一个更加的直接的认识，对于自己的目标也变得更加的明确。
    “不知道，道友想要的是什么东西，如果在这北海之中的话，鲲鹏一定不会吝啬的。”鲲鹏听到孔儒的话，脸色不由的微微的一边，语气之中变得更加的阴森，但是鲲鹏也就在压制着自己，毕竟从孔儒的身上所感受到的那种恐怖的气息，鲲鹏是绝对不想感受的。如果这孔儒的要求并不是十分的过分的话，鲲鹏也不会想要和孔儒接下因果，为自己树立一个强大的敌人。
    “帝俊的河图洛书。”孔儒说道，说话的同时眼中一道光芒闪动，身上的气势瞬间散发而出，将鲲鹏完全的笼罩在这恐怖的气势之中。现在的孔儒可没有圣人的限制，圣人乃是天道的管理者，受到洪荒世界的限制的。
    “额。”鲲鹏感受到自己的身体周围的恐怖的气势，脸色瞬间变化，连山出现一道道的冷汗，身形不由的颤抖起来，心中的愤怒在心中不断的积聚。这河图洛书可以说自己是拼着性命才得到的，现在居然让自己这样轻易的交出来，鲲鹏的心中的愤怒是完全可以想象的出来的。毕竟无论如何，他鲲鹏也是妖族的妖师，乃是紫霄宫之中听过道的，是与圣人都是同辈的存在。现在居然让一个修炼了只有数个元会，不到百万年的人这样的逼迫，鲲鹏的心中的不甘，愤怒在瞬间完全的爆发出来。
    “孔儒小儿，今日想要从我鲲鹏这里得到河图洛书，就看你有没有这个本事了。”鲲鹏说话的同时，身上的气息不断的变得更加的强大，瞬息之间便已经达到了极致，亚圣的气息没有丝毫的收敛的与孔儒的气势对抗了起来。
    鲲鹏的修为在亚圣之中也是属于强者的存在，虽然不是帝俊，太一那样达到了亚圣的巅峰的存在，但是其实力的强大，在洪荒世界，是任何人都无法忽略的。
    孔儒看着与自己对抗的鲲鹏，眼中闪过一丝的惊讶，依照孔儒对于鲲鹏的了解，鲲鹏的隐忍在洪荒世界之中绝对是十分的强大的，是洪荒世界的其他的强者所无法比拟的。但是现在居然在自己的轻微的刺激之下就直接的开始了攻击，孔儒的心中也不由不感到惊讶。
    鲲鹏开始攻击，每一次攻击都是将全身的力量完全的施展出来。随着鲲鹏的每一个的攻击，北海的空间就是一阵的震动，周围的空间也在不断的碎裂开来。但是任由鲲鹏如何的攻击，孔儒都没有多余的动作，衣袖挥动，瞬间便将鲲鹏的攻击完全的化解。
    “不可能。”鲲鹏看着将自己的攻击完全的化解的孔儒，心中充满了震惊，不相信。就算是妖皇太一要完全的化解自己的攻击，也要动用混沌钟才完全可能，不会对周围造成丝毫的影响的。但是眼前的这个小小的人族居然如此轻易的就将自己的攻击完全的化解开来，这样的存在，鲲鹏的眼中闪过一丝的惊恐。
    作为先天神魔，修炼了无数的岁月，鲲鹏虽然震惊，但是心中却在不断的思考着，到底该如何应对眼前的孔儒。就在这时，鲲鹏向着孔儒再一次的攻击，在攻击完成的瞬间，鲲鹏的身形向着后方快速的退去，身形摇动，瞬间化为一只大鹏。正是鲲鹏的原形之一，鹏，鲲鹏化身为鹏，速度在瞬间达到了极致。对着鲲鹏的移动，周围的空间完全的碎裂开来，鲲鹏瞬间便化为一道虚影，向着无边的北海之中投射而去。
    “咚。”一声巨大的落水的声音，鲲鹏的身形已经进入了北海之中。进入北海之内，鲲鹏的身形瞬间变化，大鹏的身上的羽毛在瞬间完全的消失，化为一个个的鳞片，化为一个身达数千丈的巨大的鱼，正是鲲。
    孔儒看着进入北海之中的鲲鹏，也是不由的惊讶，没有想到鲲鹏居然直接的逃了，进入海中。但是惊讶只是瞬间，孔儒就做出的反应，双手不断的挥动，划过一道道的玄奥的轨迹，身体之内的力量不断的迸发而出，融入周围的空间之中，周围的空间在瞬间完全的被禁锢起来，就算是北海的海面之下的空间亦是如此。
    空间在禁锢的瞬间，周围万里的所有的生灵的行动被空间完全的禁锢，就算是在北海之内快速的一定的鲲鹏也无法避免被禁锢在原地的命运。
    “出来。”孔儒一声轻喝，双手向着天空一拖，一个巨大的身形从北海之中疾射而出，瞬间出现在孔儒的面前，正是已经化为原形的鲲鹏。这时的鲲鹏的眼中充满了震惊，眼中充满了恐惧，看着孔儒。
    “鲲鹏道友，认为我的提议如何？”孔儒看着鲲鹏，语气依旧十分的平淡，但是这平淡的语气，让孔儒的心中更加的恐惧。
    “好。”鲲鹏不再有丝毫的，巨口张开，两道光芒从巨口之中飞出，落到孔儒的面前，正是河图洛书。
    孔儒看着手中的河图洛书，不由的点了点头，正是帝俊的伴生灵宝。将河图洛书受到手中，孔儒也将鲲鹏的周围的禁锢直接的散去，而鲲鹏也在瞬间收起原形出现在孔儒的面前，看向孔儒的眼神也发生了巨大的变化。
    “那么道友与红云道友的因果也就此了解。”孔儒说道，说完之后，身形瞬间消失在原地，出现在不远处麒仁的背上，轻轻拍动麒仁，瞬间向着洪荒大陆的方向前进。

第一百七十六章 崆峒印，降

    洪荒世界最为廉价的就是时间，自从伏羲衍化出八卦已经将近百年的时间。在这百年的时间之中，洪荒世界已经完全的混乱开来，每一个种族，无论大小，都已经完全的陷入了争斗之中。而唯有居住的在东海之滨的人族能够保持着基本的平静，但是在这基本的平静之下，也是不断的孕育着的巨大的危机。
    不过，在这百年的时间之中，人族的实力就仿佛是积累了无数年，在瞬间完全的爆发出来一般，部落之中的每一个族人的修为都在快速的提升着。而且隐匿的人族也开始不断的显露而出，人族的力量在不断的向着东海之滨不断的聚集着。
    “共主，百年的时间，我人族的实力增长了上百倍之多，化胎境的强者不断的出现，各部落的隐匿的族人也在不断的回归，看来我人族真的要迎来一个昌盛的时期了。”华部落的大殿之上，一个中年站在大殿之上，恭敬的对着伏羲说道。在说话的同时，整个人也变得十分的兴奋。
    毕竟人族自从大劫以来，族人的修为一直都是停滞不前，而族内出现的天才，也在不断的消失。这样的事情每一个种族都是十分的疑惑的，但是得不到丝毫的头绪，可以说整个人族在这数千年的时间之中都是处于一种恐慌之中的。毕竟这样继续下去，真的不知道会发生什么样的事情。
    但是在这百年的时间之中，各族的变化可以说是日新月异，每一天的变化都是十分的巨大，各族的消失的族人一个个的出现，而且修为都得到很大的提升，各族的实力可以说是在瞬间就完全的膨胀了起来。
    伏羲听着中年的汇报，眼中虽然有一丝的惊喜，但是更多的乃是忧虑。人族之前之所以能够统一起来，威慑在自己的部落之下，更多的乃是因为华部落快速的发展，强大的实力。但是现在的状况，各族的实力快速的上升，而这样所引起的野心，伏羲的心中不由的变得十分的担忧。
    “各部落的实力不断的增长虽然对于我人族乃是好事，但是现在天机混乱，洪荒世界将再次掀起一阵动荡。如果现在各部落的首领因为不断的增强的实力，而生出野心，对于我人族来说，是祸而非福。”伏羲将自己的心中的担忧说了出来，而大殿之上的众人听到伏羲的话，也是不由的惊讶，瞬间反应了过来，一个个的眼中也不由的担心了起来。
    一百多年的同时，伏羲虽然建立了不小的威压，但是那毕竟乃是在原本的各部落的族人的心中，而现在人族出现的大量的强者，这不得不说是一个未知之数，也是一个不固定的因素，是直接的影响到人族以后的道路的因素。
    大殿之上的众人开始思考起来，到底该如何应对伏羲所说出来的状况。这些人都是华部落之中的贤者，也有着不少的其他部落归附而来的强者。这些人可以说是伏羲统治着整个人族各个部落的根本，但是现在一个个的也被眼前的状况所困扰，不知道到底该何去何从，该如何应对。
    “共主，部落之外出现大量的强者，将我们部落完全的包围在其中。”就在所有的人思考之时，一个身影从大殿之外快速的跑进大殿之内，对着伏羲焦急的说道。
    “什么？”大殿之上的众人听到来人的话语，脸上充满了惊讶，语气之中充满了不可思议。伏羲刚刚提出心中的忧虑，众人还没有相处任何的办法，但是现在居然会出现现在的状况，所有的人都不由的感觉到震惊，也有些不知所措。
    “哼，想要对我这个人族的共主动手，我倒要看一看到底是那一个部落。”最为镇定的还是伏羲，伏羲虽然没有料到会出现现在的状况，但是心中依旧十分的镇定。自己的师傅他还是知晓的，绝对不会没有料到现在的状况的，想到这里，伏羲也不由的轻松了不少。想着伏羲直接的站了起来，向着大殿之外走了出去，而大殿之上的众人见到这样的状况，也没有丝毫的犹豫，直接的跟随着伏羲，走出大殿，向着部落之外走去。
    伏羲部落在人族之中乃是一个大部落，现在的人数已经达到了数千万，加上直接的管理的小部落，人数最少是在数十亿之多。但是随着伏羲的这些人，每一个的修为都是不弱，从部落的中央走到部落外围的距离虽然不断，但是对于众人来说还是十分的短的，很快额众人便已经到达了部落之外。
    到达部落之外，伏羲看到的是遮天蔽日的的场景，天空之上一个个的人族的强者战力在空中。这些人每一个人的身上都散发着强大的气息，每一个的气息都可以用恐怖来形容，而且每一个人的身上都有着一股血腥之气。
    而令伏羲更加的震惊的乃是这队伍之中的每一个人的装束，每一个人的身上都穿着样式相同的铠甲，手中的武器也是统一的样式。而在看完这些人之后，伏羲也发现了这些人并不是一起的，而是分为五方的，每一方的气息都不相同，而每一方之中的气息都十分的相似，而且隐隐有合而为一的趋势。
    “吾乃人族共主，伏羲。你们到底是什么人，前来有什么事情？”伏羲直接的站了出来，身上的威势散发而出，身上的皇者之气凝聚而起，身后的气运金龙也直接的释放了出来，将他的身形完全的笼罩。随着伏羲的威势的完全的散发而出，周围的众人隐隐感觉周围的虚空之中升起一阵阵的吟诵之声，这吟诵之声虽然十分的微弱，但是众人的心中却浮现出来伏羲的一件件的功德。
    伏羲的声音传出，身后的众人也紧张了起来，看着空中不计其数的人族，看着这些人到底有什么样的反应。
    “咔嚓。”整齐的甲胄的撞击的声音，空中的人族一个个的从空中直接的降落而下，手中的武器直接的放到地上，每一个人直接的单膝跪倒在地。
    “吾等，青龙卫。”“吾等，朱雀卫。”“吾等，白虎卫。”“吾等，玄武卫。”“吾等，麒麟卫。”“拜见，共主。”整齐的声音响起，绘成一股所有的人都恭敬的拜倒在伏羲的面前，语气之中充满了恭敬，不敢有丝毫的怠慢。
    伏羲看到这样的场景，整个人呆立在原地，心中充满了不可思议，完全没有想到会出现现在的状况。这五方的人数最少在数百万之多，修为最低的都是化胎境的存在，而且还都是化胎境之中的强者。现在这些人居然是要归附与自己，听从自己指挥的，伏羲的心中开始不断的思考起来，这到底是怎么回事。
    “轰。”虚空之中一阵的震动，而在这震动之后，出现的是一声声的吟诵之声，这吟诵之声飘渺，威严，阴阳顿挫。每一句，每一个字，每一次的停顿都仿佛是自然形成一般，仿佛是要将天地之间的至理讲述而出一般。而随着这吟诵之声，虚空之中一个个的人显现而出。
    这些人每一个的身上从充满了浩然之气，气息之中充满了威严，就算是在场的化胎境的强者看着这些人出现，也不由的变得郑重起来。
    “宣人族各位始祖法旨：人族共主，伏羲，殚精竭虑，而使人族兴旺，得以统一。现在命青龙卫，朱雀卫，白虎卫，玄武卫，麒麟卫，为共主护卫。并着伏羲掌控人族至宝，崆峒印。人族大劫将至，伏羲凭此印掌控人族，犯不听号令者，杀无赦。”来人出现之后，手中托着一个金玉色的印玺。而在宣读完之后，金玉色的印玺直接的从为首的一人的手中飞跃而出，向着伏羲的手中直射而去，最终落到伏羲的手中之中。而在这印玺到达伏羲的手中的瞬间，伏羲的身后的气运金龙一声怒吼，仿佛是吸收到了什么一般，瞬间兴奋了起来，身形不断的涨大，不断的变得更加的巨大，只是短短的瞬间，便增长到万丈。
    “吼。”增长到万丈，五爪金龙，五只金爪挥动，抓动虚空，仰头一声咆哮。而在这声咆哮的声音响起的瞬间，整个人族的族人都是一阵的震动，心生感应。

第一百七十七章 开战之前

    崆峒印乃是人族的至宝，汇聚了人族的气运，也是镇压人族的气运的至宝。现在伏羲得到崆峒印承认，也就是得到了整个人族的认可，亦或是说，得到了人族的几位始祖的认可。就此伏羲在人族之中的身份也是发生巨大的变化，真正的成为统治人族的人族的共主，人族的皇者。
    而青龙卫，朱雀卫，白虎卫，玄武卫，麒麟卫五卫也正是人族当初前往这五族之中的人族为基础，建立而成。能够进入这五卫的在人族之中都是天才一般的存在，可以说是经历了重重的考验才能够脱颖而出的。
    这五卫之中，每一位的头领都是五卫之中的最强者，也是到现在人族之中存在最久远的第一批的人族。这五人每一个的修为在人族之中都是顶尖的存在，修为都是化胎境的巅峰之境，只要迈出一步就是准圣级别的存在。但是这五人，所隐藏的秘法，实力绝对是可以和初入准圣级别的强者对抗的。
    这五卫也可以说是人族之中，到现在为止，最为强大的军队。是的，是军队，而不像洪荒世界的其他的种族的所谓的战士。
    军队以整体的力量而取胜，而战士则是完全依靠的乃是个人的力量。虽然其他的种族也有着阵法的布置，但是和五卫却是有着根本上的不同。
    “吾等拜见共主。”这时伏羲部落的人族也已经完全的汇聚了起来，毕竟数百万化胎境的强者所散发出来的气势，就算是周围的数万里也是可以清晰的感觉的到的。所有的人在见到伏羲得到崆峒印之时，一个个的直接的拜倒在地，开始对着伏羲朝拜。
    伏羲不由的众人的朝拜的声音绘成一股，不断的向着四周散播而出，周围的小部落的人也在这声音之中仿佛感受到了那引起所有的人心生感应的来源，一个个的也仿佛是受到了浪潮的影响，一个个的拜倒在地，向着伏羲的方向朝拜。
    随着一个个的人族的朝拜，伏羲再次发生变化，虚空之中一道道的金芒不断的显现而出。这一道道的金芒出现之后，直接的融入伏羲的身体之内，而随着金芒的不断的融入，伏羲的气势再次发生变化。
    伏羲的身上的气势不断的变得更加的强大，身体之内的皇者之气也变得更加的浓烈，皇者之气不断的积累的变得更加的厚重。而随着伏羲的皇者之气不断的变化，伏羲的整个人的脸上的表情也发生变化，庄重，严肃，神圣，每一种的气息的出现，伏羲的手中的崆峒印就震动一次。
    崆峒印的震动不断的变得更加的强烈，伏羲的身上的皇者之气也已经浓郁到了极致。这时的伏羲的身体之内的力量没有释放出来分毫，但是这皇者之气所散发出来的威压使得在场的所有的人都无法升起丝毫的反抗的心思。
    “轰。”一声巨大的声音响起，周围的空间瞬间完全的震荡起来，伏羲的身体之内的皇者之气在瞬间透体而出，在伏羲的身后不断的汇聚。而在这皇者之气透体而出的瞬间，周围的空间也随之发生变化，仿佛是被这皇者之气完全的束缚了一般。
    皇者之气在伏羲的身后不断的汇聚，瞬间就已经完全的凝聚了起来，一个身达千丈的金色的巨人出现在伏羲的身后。这个巨人的面容模糊，手中拿着一副画卷，身边的周围站立着一只玄龟与一只龙马。这个千丈的巨人形成之后，不断的变得更加的凝实，身上的威压也不断的变得更加的强大。
    周边的众人看着皇者之气汇聚而成的巨人，心中充满了震惊，感觉耳边响起一声声的吟诵的声音。吟诵之声中充满了虔诚，充满了崇敬，所有的人在听到这吟诵之声，心中都不由的随之开始吟诵起来。
    吟诵之声不断的变得更加的强大，仿佛能够穿越空间一般，传道每一个人族的耳中。洪荒世界的每一个人族都开始随之歌颂起来，所有的人族都已经被这股气息所感染，心中升起崇敬，朝拜着人族的王者。
    皇者之气，乃天地之间的皇者才会拥有的存在，每一个拥有皇者之气的存在，在天地之间都是拥有者大气运的存在。伏羲的皇者之气汇聚，金色的巨人不断的变得更加的巨大，而这时巨人所影响的空间也不断的变得更加的广泛。
    而在这巨人的达到了最强之时，金色的巨人的身形已经变得十分的凝实，面容也变得十分的清晰，正是伏羲的模样。而在这时伏羲的手中的崆峒印也开始震颤了起来，直接的从伏羲的手中飞出，落入伏羲的身后的金色的巨人的巨掌之中。
    在巨人将崆峒印那道手中的瞬间，金色的巨人瞬间融入伏羲的身体之内，伏羲的身上的气势陡然发现变化，金色的光芒将伏羲完全的包裹，化为一道金色的光柱，直通天地。这时的伏羲仿佛是化为了这天地之间的皇者，每一个动作，周围的空间就是一阵的震颤，每一个都做都影响到周围的天地。
    而很快的伏羲就将这股气势完全的收敛，身体再次恢复。但是就算是如此，伏羲的身上的气质的变化，是每一个人都十分的清晰的感觉得到的。那股皇者之气，王者的霸气，仿佛已经融入了他的灵魂之中，身体的每一个部落之内。
    “青龙卫，朱雀卫，白虎卫，玄武卫，麒麟卫。”伏羲的声音并不是很大，但是话语之中的威严，使得在场的每一个人都在听到他的话的瞬间变得严肃起来。
    “在。”五卫的声音绘成一股，简短，整齐，没有丝毫的杂音的存在。一个字就已经将他们的决心完全的表露而出，将他们的态度完全的表达了出来。
    “洪荒动荡在即，你等前往人族的每一个部落，除了必须的族人，将各族的强者汇聚起来。所有的人汇聚起来之后，交由你等训练，凡有不听号令之人，杀无赦。”伏羲的话语十分的平淡，但是话语之中的杀气却是没有丝毫的掩饰的表露而出。
    之前，伏羲还是十分的担心各族之中回归的强者，但是现在有了这五卫的存在，人族的实力也完全可以凝聚了起来。想到这里，伏羲的心中对于将要迎接的动荡充满了信心。见到一个个的散去，向着各个方向散去的人族的五卫，伏羲的心中也完全的安定了下来。这就是自己所掌握的力量，也将是人族中坚的力量，必将能够使得人族真正的成为洪荒世界的大族，使得洪荒世界的各族威慑在人族的威压之下。
    今日一更，明日补上

第一百七十五章 伏羲衍八卦

    洛水正是伏羲悟道所在的河流的名字，这道河流虽然并不是十分的巨大，但是也有数百里之宽，河水清澈，不是的有微风不断的吹过。这时的洛水的周围已经汇聚了不少的人族，在周围不断的走动，将靠近周围的区域之中的野兽，生灵，直接的驱逐。而这个区域的正中央的区域，却没有一个人敢靠近丝毫。
    伏羲坐在洛水的旁边，河流之中的水流不断的流动，时而澎湃，时而平缓，不时的溅起一道道的浪花，打击在河流的两岸。伏羲现在已经在这洛水之旁坐了将近一年的时间了，在这一年的时间之中，伏羲的身上的气息不断的变化，一股股玄奥的气息不断的汇聚在他的周围，不断的发生着巨大的变化。
    伏羲在这时的表情也在不断的变化，眉头微微的皱起。在这一年的时间之中，他不断的领悟着什么，脑海之中仿佛在不断的升起一个个的念头，使得自己的领悟变得更加的迅速。但是一年的时间，伏羲也仿佛受到了限制一般，明明升起一阵阵的领悟，但是这些领悟没有丝毫的头绪，杂乱，让伏羲得不到一丝的找不到丝毫的突破的点。
    伏羲陷入了领悟的瓶颈之中，而孔儒也已经从北海之中回转了过来。这时的孔儒正站在洛水的上流，看着滔滔的河水，却是没有丝毫的惊讶。这洛水如果在自己前世之时，可以说是巨大的河流的，后世之中的河流没有一个可以与之媲美，但是在这洪荒世界之中，却只能说是一个不大不小的河流而已。
    孔儒看着眼前的河流，手中瞬间出现两道光芒，这两道光芒出现之后，瞬间便没入眼前的洛水之中。这两道光芒正是孔儒从鲲鹏那里得到的河图洛书，只见河图洛书进入洛书之中，瞬间开始发生变化。
    只见河图洛书之上升起两道光芒，周围的灵气在这两道光芒之下，快速的汇聚起来，河图洛书开始发生变化。只是瞬间的功夫，洛书之下，升起一道金芒，一声怒吼之声响起，一个巨大的玄龟出现在河图之下，将洛书托起。而在洛书的旁边的河图也开始发生变化，一声龙吟之声响起，一只金色的龙马出现在水域之内，将落入河水之中的河图托起。
    河图洛书乃是天地灵宝，而这玄龟与龙马正是河图与洛书的灵智所化。现在这玄龟与龙马的灵智十分的微弱，但是还是有着一定的判断力。在出现的瞬间，就仿佛是受到了召唤一般，瞬间没入水域之内，进入水域之内，玄龟与龙马的速度变得更加的快速，瞬间便已经消失了踪影。
    看着已经消失了踪影的河图洛书，孔儒的眼中也是十分的满意。这河图洛书乃是帝俊的灵宝，在帝俊身陨之后，就被鲲鹏所得，本来孔儒也是十分的担心鲲鹏是否会做什么手脚，但是看到出现的玄龟与龙马，孔儒的心中却是已经完全的放下了。
    驮着河图洛书的玄龟与龙马进入水域之中，开始不断的向着洛水的下游快速的游动，前进的速度十分的快速，只是瞬间的时间，就已经前进了数万里的距离。而在前进了数万里之后，玄龟与龙马，仿佛是受到了召唤一般，速度在瞬间降了下来，向着洛书的边缘移动而出，眼中的光芒不断的闪动。
    而玄龟与龙马所停留的位置，正是伏羲悟道所在的位置。在河图洛书不断的靠近之中，伏羲久闭的眼睛在瞬间睁开，看先眼前的洛水之中，开始在洛水之中不断的寻找着什么。
    “砰，噗通。”两声巨大的声响，周围的河水瞬间分开，玄龟与龙马的身形从河水之处出现，向着伏羲移动而去。玄龟与龙马出现之后，看到伏羲的瞬间，眼神之中出现一丝的喜悦，移动的速度在瞬间增加，直接的化为两道光芒，向着伏羲直射而去。
    河图与洛书距离伏羲的距离本来就是十分的短，河图洛书在伏羲还没有反应过来，就已经出现在伏羲的面前，围绕着伏羲旋转了三周之后，直接的落入伏羲的手中。
    “这是…”伏羲的眼中充满了疑惑，但是这疑惑瞬间便已经消失，脑海之中出现一道信息，伏羲瞬间便明了了出现在自己的面前的这两件画卷到底是什么。
    “河图洛书。河图洛书怎么会出现在这里？”伏羲在知道这乃是河图洛书的瞬间，心中更加的惊讶。跟随孔儒学习了九年的时间，伏羲的见识也是不弱的，对于洪荒世界著名的先天灵宝还是知晓的，当然也知晓这些先天灵宝的归属。在他的记忆之中，这河图洛书应该是在妖族的妖帝陨落之后，就被妖师鲲鹏所得，是不可能出现在这里的，而且还被自己所得，这样的疑惑，伏羲的心中久久无法释然。
    “这……”伏羲心中思考的同时，也开始不断的打量起来，河图洛书。但是当伏羲的眼神看到河图洛书的瞬间就再也无法移开，看着河图洛书之上图案，瞬间再次进入了对于道的领悟之上。
    伏羲看着手中的河图洛书，身上的气息开始再次发生变化，周围的世界仿佛在瞬间完全的消失一般，眼中只剩下那河图与洛书之上不断的变换的图案。随着这图案的不断的变化，伏羲的心中原本混乱的信息在瞬间开始汇聚起来，不断的变得更加的清晰，不断的变得更加的有调理。
    随着这一道道的信息的变化，伏羲的表情也开始发生变化，周围的灵气在瞬间仿佛是被完全的调动了一般，开始不断的汇聚起来。而随着灵气的不断的汇聚，虚空之中也开始发生变化，一道道的法则不断的降临而下，在伏羲的周围不断的汇聚了起来。
    阴阳，天地，水火，雷山，风泽，一道道的法则的显现，伏羲的身上的气息也随之变得更加的强大，这一道道的法则开始不断的围绕着伏羲开始快速的转动起来。而且随着伏羲的不断的领悟，法则之力变得更加的浓郁，渐渐的凝实起来。
    法则之力的凝实，首先发生变化的乃是天地，分别凝聚成为一股清气与一股浊气，水火凝聚出来一道流水与一团火焰。雷山凝聚，化为一道雷电不断的闪烁，与一座小巧的山岳，散发出来厚重的气息。而最后的风与泽，化为一团青色的旋风，还有一团黑色的水泽。
    “混沌破，阴阳分，四象成，八卦，衍。”伏羲口中念动，最后一声怒喝，手中不断的挥动，划过一道道玄奥的轨迹。而随着伏羲的轻喝与调动，周围汇聚起来的八种法则，开始快速的汇聚起来，在伏羲的面前不断的转动起来。
    八道法则不断的转动，每一道法则仿佛都在不断的撞击，不断的排斥着其他的存在。仿佛随时都会消散一般。但是就在这时，伏羲的眼中闪过一道精光，手中的河图洛书之上瞬间散发出一道光芒，将这八道法则完全的束缚在中央。
    在河图洛书的压制之下，这八道法则开始发生变化，瞬间形成一个八边形的存在，将这霸道法则完全的笼罩在其中。
    随着这八边形的形成，天空之上快速的汇聚起来一股玄黄色的光芒，正是玄黄功德。玄黄功德凝聚，瞬间便降落而下，将伏羲的面前刚刚形成的八边形完全的笼罩，并且在瞬间凝聚成为实质，化为一副图出现在伏羲的手中。

第一百七十八章 诡异的平静

    青龙卫，朱雀卫，白虎卫，玄武卫，麒麟卫，五卫的出现，人族之中出现的强者快速的被这五卫所集中起来。这些洪荒世界出现的强者，都乃是人族之中的天才，也是在其才能显现之时，被五卫选中的待选之人，但是这些人都是被五卫所淘汰的存在。也正是因为如此，这些人对于五卫的知晓五卫的强大之处，也知晓五卫的存在的意义。
    人族的强者快速的汇聚起来，这些人之中的修为最低的都是在脱胎境的巅峰的存在，而其中的精英更是达到了化胎境的存在。这些人可以说是人族现在能够集中的所有的力量，也是人族自从大劫之后，所恢复起来的所有的力量。
    从数百万人到现在数以亿计的精英的存在，人族的恢复的速度可以想象出来是多么的恐怖了。
    洪荒世界的其他的各族的恢复的速度虽然没有人族如此的快速，但是各族并没有经历人族的大劫。而只是在巫妖大战之中，受到了巫妖两族的战斗的波及，受到天地破碎之时的影响，损失虽然并不小，但是却比人族那样从头开始的恢复要快上不少。因此，其他各族的力量虽然并没有完全的恢复，但是与现在的人族相比，相差也是十分的有限的。
    洪荒世界的南部，原本乃是凤凰一族的族地，也是飞禽一族的气息之地。而自从三族大战之后，凤凰一族没落，隐居于南方的火山之中后，这南部的区域俨然已经成为了众多的飞禽的争夺之地。
    这些飞禽原本在凤凰一族的压制之下，能够和平的相处在一起，但是没有了凤凰一族，飞禽一族也完全分崩离析，开始争夺这洪荒世界的南部之地。
    经历了巫妖大战之后，各族的实力快速的恢复起来，飞禽一族的各个种族也开始真正的脱离凤凰一族的控制，开始发展出各自的势力。
    而在这众多的种族之中，其中最为强大的，鹏族，鹰族，雀族，枭族，鸾族等，一个个的种族成为洪荒世界现在的大族的存在。
    与这些原本臣服在凤凰一族的飞禽一族相同的是麒麟一族所统治的走兽一族。走兽一族之中的虎族，豹族，象族，牛族等，每一个种族都完全的独立了出来。经历了巫妖的大战，这些族群也真正的知晓了自己的存在的意义，心中的野心也完全的被调动了起来。
    相比于这两族，三族之中的龙族所控制的海族却是最为稳定的种族。龙族作为海域之中的王者，就算是已经没落了，力量的强大，也完全不是其他的种族所能够挑衅的，龙族的强大已经完全的深入了这些海族的灵魂之中，对于龙族的畏惧已经深刻在灵魂的深处。
    不过，海域之中也并不是那么的平静的，海族之中的种族虽然并没有动静。但是不少拥有着龙族的血脉的种族却变得不安分起来，蛟龙，虬龙，鱼龙，猪婆龙，飞龙，这些种族都是拥有着龙族的血脉，但是却并不是龙族。这些种族的地位低于龙族，被龙族所轻视，但是地位却高于其他的种族，完全的处于一个十分的尴尬的地位，也正是因为这尴尬的地位，孕育了他们的野心。
    除了这些原本屈服与龙，风，麒麟三族的种族，还有着不少的原本臣服与巫妖两族的种族，而更多的乃是一直隐匿在洪荒世界的角落的种族。在这时，这些种族也不再有丝毫的隐匿，一个个的从阴暗的角落出现在洪荒世界的各族的面前。
    而这些种族经历了上千年的战斗，已经将洪荒世界的一些小族完全的收服，实力也已经达到了现阶段的顶点。而现在想要再次扩张自己的实力，那么要攻击的目标就是那些与各自的实力相当的几个种族，而这样的决定最后的结果，必定会造成两败俱伤的局面，最后所造成的结果，只有败亡而已，成为洪荒世界其他的种族的成长的养料而已。
    千年的战争，在瞬间各族仿佛是商量好了的一般，都结束了战斗，将自己的爪牙收起，整个洪荒世界再次陷入了一片的平静之中。但是每一个种族都清楚的知晓，这个平静只是短暂的结束，而是洪荒世界的真正的动荡的开始的序曲。
    “没有想到，只是千年的时间，各族就已经结束了各族的战斗，看来这一次人族想要取得真正的胜利，也并不是那么的简单的。”孔儒行走在洪荒世界的大地之上，看着恢复了平静了洪荒世界不由的说道。
    孔儒自从将河图洛书取回交给伏羲之后，并没有直接的回到昆山的女娲庙的所在，而是继续的在洪荒世界的各处不断的行走，看着洪荒世界的各族之间的战争，不断的领悟着这洪荒世界的变化。
    孔儒的小世界的衍化现在已经进入了关键的时候，而除了的平时的领悟之外，能够使得小世界快速的衍化的也只有现在还在不断的衍化的洪荒世界。洪荒世界的动荡，正是世界的衍化的过程，也正是洪荒世界的衍化最为快速，也是洪荒世界的衍化最为明显的时候。
    而在这行走之中，孔儒也再次见识到了洪荒世界的残酷。不过，现在的孔儒也不再像原本那样的感慨了，更多的乃是看到这洪荒世界的衍化的本质的坐在。
    而现在洪荒世界虽然平静了下来，但是孔儒可以清晰的感受到洪荒世界之中所酝酿的那股气息并没有消失，而是在不断的变得更加的强烈。而且在不断的游历的过程之中，孔儒也不止一次的进入洪荒世界其他的种族的族地之中，见识了不少的种族的特征。正是因为如此，孔儒才知道，洪荒世界的各个种族的状况，知晓洪荒世界的平静之下所酝酿的动荡。
    人族，伏羲部落之外的山岳之中，一声声的呼喊之声不断的响起。一声声的战斗的声响不断的在山岳之内回响，在这响声之中充满的是一股股的杀伐之气。而在这山岳之中的正是伏羲所集中起来的人族的精英，也是人族的中坚的力量，乃是这一次的人族投入战争之中的所有的力量。
    这些人族回到洪荒世界之后，就已经完全的放松了下来，心中也是充满了迷茫。但是就在他们感觉到迷茫之时，伏羲将他们完全的集中了起来，而将他们集中起来的则是人族之中最为强大的五卫的人员。
    这样的事情使得这些人一个个的完全的变得兴奋了起来，上千年的锻炼，使得这些人，每一个人的心中都充满了兴奋，对于战斗的渴望。现在他们有机会为了人族的未来而战斗，而且跟随的乃是被人族的始祖所认可的人族的共主。他们自从回归之后，对于伏羲也有了一个更加的清晰的认识，一个个的心中现在是充满了战斗的意志。

第一百七十九章 即将开始的战斗

    丹穴山，人族所居住的东海之滨最东边的山脉，也是人族与东海之滨的外围的屏障所在。丹穴山索然并不是十分的巨大的，但是山脉延绵万里，山中的地形也是复杂到了极致，也正是因为这山脉的所在，使得人族能够安然的居住在这东海之滨。
    现在的丹穴山之中也已经失去了原本的宁静，在山的外围之地，出现一个个的身影，这些身影虽然乃是人族的模样，但是那身上的气息，却让所有的人身上的气息都充满了暴虐，丝毫没有人族所拥有的气息。
    这些人悄悄的进入丹穴山之内，每一个人都小心的隐藏着自己的气息，从山脉之中出来之后，这些人慢慢的向着山脉的周围的人族的部落之中前进，打量着周围的人族的部落的状况。
    “什么人族，还说是让巫妖两族忌惮呢，实力也不怎么样。”一个个的阴影从人族的部落之中走出，再次进入山脉之中，向着东海之滨之外前进而去。在见识了这些人的场景之外，阴影之中的一个人充满了蔑视的说道，语气之中对人族充满了不削。
    这些人影消失之后，丹穴山之内，在刚刚几人停留的位置的阴影之中，一个人影从地面之中浮出，向着东海之滨的内部前进而去。而这样的场景不止出现在丹穴山之内，东海之滨的其他的位置也出现着相同的状况。
    人族，伏羲的居住之地，伏羲现在的居住之所，已经不是在原本的部落的所在之地，而是在东海之滨的东南之处，也是东海之滨最为靠近洪荒世界的南方与东方两处的位置。这里也是人族开战之后，最为理想的指挥之地。
    “共主，各方都传来消息，洪荒世界的各族已经将主意打到我人族的身上了，已经派出不少的族人进入我人族的区域之中，探查我人族的状况了。”大殿之上，一个身穿黑色的衣衫的青年，单腿跪倒在伏羲的面前，恭敬的说道。
    大殿之上的众人在听到这青年的话语之后，一个个的表情也变得郑重起来，而更多的脸上则充满了兴奋，身上的战意不由的散发而出，但是瞬间就收敛了起来。不过，只是一瞬间，就让所有的人清晰的感受到这股战意的主人的强大，对于战争的渴望。
    “哈哈哈，看来始祖大人说的不错。我人族平静了万年，也应该让洪荒世界的各族知道我人族的可怕之处了，就让他们用鲜血来记住人族的强大。”伏羲端坐在大殿之上，脸上没有丝毫的慌乱，眼中更多的乃是兴奋，心中对于战争也是充满了渴望的。
    “传，五卫的首领前来大殿。”伏羲很快的收敛了自己的心情，对着身边的侍者说道。而侍者听到伏羲的话，没有丝毫的犹豫，恭敬的向着伏羲施了一礼，恭敬的向着大殿之外退去，向着不远的山岳之中快速的前进而出。
    这个侍者虽然修为并不是十分的强大，但是修为也是在化胎境之上，全力施展出来的速度，可以说是快到了极致的。只是一刻钟的时间，侍者就已经回转了过来，身后跟随的乃是五个壮汉，正是青龙卫，朱雀卫，白虎卫，玄武卫，麒麟卫五卫的首领。
    “吾等参见共主。”五人见到伏羲没有丝毫的高傲，身上的气息完全的收敛，语气虽然十分的冰冷，但是恭敬之意依旧散发而出。
    “洪荒各族已经开始行动起来，现在是你等五人带领着我人族强者，开始征战的时候了。让各族都见识到我人族的强大，让各族在我人族的威势之下颤抖吧。”伏羲说着，整个人的声音也变得高亢了起来，而大殿之上的众人，也随着伏羲的情绪变化，一个个的充满了战意，仿佛是已经身在战场之上。
    “是。”五卫没有多余的话语，但是紧紧只是一个字，就将他们的心中的坚定完全的表露而出。同时这也是他们自身的自信，对于整个人族的实力的自信，对于人族的强大的自信。
    五卫的离开，整个人族的实力也被完全的调动了起来，人族的居住之地的上空，不断的有一个个的强者飞过，速度快到极致。而随着一个个的强者的飞过，人族的各个部落也开始了紧张的准备，准备着战争所带来的一切。
    五卫占据在东海之滨与洪荒的其他的位置的五个方位，将东海之滨完全的护卫。但是五卫并没有将力量完全的显露出来，而是隐匿在周围的各个方向，随时等待着各族的势力的前来，给这些洪荒世界的各族一个打击，让这些人有一个深刻的教训。
    而洪荒世界的各族却没有丝毫的感应，一个个的依旧停留在人族的弱小之上，一个个的梦想着将人族完全的消灭，将东海之滨这片富饶之地完全的据为己有，使得自己的种族的实力得到提升，从而达到称霸洪荒世界的目的。
    人族自人族大劫之后，所有的实力在洪荒世界都是一个未知之数，到底恢复到什么样的地步，甚至是人族到底有多强大，对于洪荒世界的各族都是一个未知之数。毕竟人族的在大劫之前，交战的种族都是洪荒世界之中实力并不是多么的强大的种族，而这些种族最后都是被人族直接的消灭。最后造成人族的大劫的虽然也有洪荒世界的不少的种族，但是主力还是妖族，其他的种族起到的作用十分的微小，对于人族的认识也是很少的。
    而在人族大劫之后，人族的实力大多都是集中在昆山之中，还有就是孔儒所发现的蓬莱之中的星辰小世界之内。对外所表露的实力，却是人族的实力的很小的一部分，也是孔儒等人要给洪荒世界的其他的种族的一个错觉，也只有如此，人族才能够在所有的人都无法觉察的状况之下，快速的发展，成为洪荒世界的强者。
    而在这个时候，正是人族表露出来自己的实力的时候，这个时候，人族也不再有丝毫的隐瞒。强大的实力显露出来，定要震惊整个洪荒世界，震慑洪荒世界的每一个种族，使得人族的威势刻入每一个洪荒世界的生灵的灵魂之中。
    在这一刻，人族已经做好了一切的准备，就是要应对那将要到来的战斗，那洪荒世界的将要到来的动荡，而且人族必将成为洪荒世界这次碰撞的核心，引导着这次的动荡，席卷整个洪荒世界。
    最近比较卡文，昨天欠的一章可能要过几天

第一百八十章 开始

    冬天，洪荒世界的温度最低的世界，肃杀的气息笼罩着整个洪荒世界。不过比起这时节所带来的寒冷，洪荒世界之内的气息使得洪荒世界所有的生灵感觉更加的寒冷，而这股寒冷与身体的寒冷不同，乃是发自于每一个人的心中，灵魂的深处的。
    东海之滨之外，洪荒世界的各族汇聚，一个个的种族仿佛是已经商量好了的一般。但是虽然这些种族一起汇聚在一起，不过并没有完全的聚集在一起，而是占据着各个方位，将东海之滨完全的包围在各个种族的势力之下。
    这些种族最大的族中达到了上亿之多，而最少的也有着数百万，上千万之众。能够在巫妖大劫之后，拿出如此的实力的，可以说，无论是在大劫之前，大劫之后，都是洪荒世界之中强大的族群。
    “大人，鹰族，枭族，鸾族，鹏族各族已经汇聚了起来，看来已经做出了开战的准备，随时可能直接的攻击过来。不过除了这些种族之外，还有不少的其他相对小一些的种族已经进入了我们的攻击范围之内，不知道大人应该怎么应对？”朱雀卫的营帐之内，一个身穿红色战甲的人，单膝跪倒在地上，恭敬的汇报着周围的洪荒各族的状况。虽然洪荒各族的人数众多，远远的多余汇聚起来的人族的族人，但是，朱雀卫的众人，却是没有丝毫的紧张，完全不将这些种族放在眼中。
    “很好，那些小族不用在意，放他们进去，经历了万年的时间，族人的生活太过安逸了，也应该有一定的危机感，锻炼一下了。而且，这也是几位始祖的意思，我们只要将那些真正的威胁到人族的安慰的种族完全的抵挡在这里就可以了。”坐在营帐的中央的朱雀卫的首领，说道。作为人族之中的最中坚的力量，他们在成立之后就已经舍弃自己的姓名，成为守护人族的最后的力量。
    同样的状况不止发生在朱雀卫的营帐之内，青龙卫，白虎卫，玄武卫，麒麟卫，也都面对着相同的状况。这些洪荒世界的种族，仿佛是在一瞬间将目标完全的定在人族的身上，在同一时间开始了对人族的行动。
    人族打量着洪荒时间诶的各族的状况，各族也在打量着人族的状况。这些种族虽然实力无法与龙凤亲临三族，还有巫妖两族这些大族相比，但是每一个种族的存在的时间都是十分的悠久的。有的甚至比起巫妖两族的存在还要悠久的多，不少的都是当年追随在龙凤，麒麟三族之后的种族，在三族隐退之后，也完全的独立了起来。
    东海之滨外，一座山峰之上，一个个的身形从空间之中显现而出，落在山峰之上的每一个角落之中。这些人出现之后，相互的望着对方，眼中没有丝毫的表情，冷淡，威严，每一个都是久居高位之人。而且这些人，每一个人的身上的气息都各部相同，这些人正是准备进攻人族的各族的族长。
    “好了，人已经到齐了。东海之滨在人族灭亡之后，归属各族，能够得到多少就各凭本事如何？以东海的富饶的程度，人族数十万年的经营，还保持着洪荒世界破碎之前的状貌。想来各族都应该能得到自己想要的。”一个身上散发着一股黑色的气息的，穿着黑色的衣袍的人陡然出现在众人的面前，冷声说道说道。
    这个人身上穿着黑色的长袍，面容却是无法窥探丝毫，身上的气息也充满了侵略性。在这个人出现之后，周围的各族的首领的眼中闪过一丝的惧怕。不过在这黑衣人的话语完毕之后，每一个人眼中都闪过一丝的惊喜。
    本来各族都是在混战之中，也正是这黑衣人的出现，才使得各族停止了战争，汇聚起来，准备向着人族攻击。对于人族各族也是知晓不少的，但是更多的乃是停留在人族的弱小之中，对于人族却是没有丝毫的兴趣。但是就是这黑衣人的出现，使得洪荒世界的各族知晓了东海之滨的现状，保留完整的地脉，浓郁的灵气，已经消失的先天的草木，每一样对洪荒世界的各族都是充满着吸引力的，也是各族提升自己的实力所最需要的。
    在利益的吸引之下，各族的野心没有丝毫的收敛，虽然并不是完全的合作。但是有了对人族的一定的了解，各族也不敢再有丝毫的怠慢，实力完全的显露而出。而对于这黑衣人，虽然心中存在着戒备，不过，利益的诱惑之下，所有的人也无法在保留住心中的那丝的理智，心中已经完全的被统治洪荒世界所蒙蔽。
    “桀桀桀。”一声声的怪笑，黑衣人的眼中闪过一道精光，身形瞬间化为一道道黑色的气息，完全的消失在周围的空间之中。
    在黑衣人消失之后，站在山峰之上的各族的族长，也一个个的从自己的称霸的梦想之中醒来。一个个的脸上都充满了兴奋，看向周围的每一个人的眼中都充满了蔑视，仿佛这些人已经完全的臣服在自己的脚下一般。而所有的人都没有发现的，他们的每一个人的身上都笼罩着一股淡淡的黑色的气息，这股黑色的气息隐蔽，萦绕在每一个人的身躯的各处。
    如果是在平时之时，他们一定能够在瞬间就已经感受到，并且将这股气息完全的驱逐。但是这个时候，每一个人的心中已经完全的被自己的心中称霸洪荒世界的梦想蒙蔽，现在的他们唯一所在意的就是将人族消灭，将洪荒世界的各族威慑在自已一族的威压之下。
    “真实愚蠢的家伙，没有想到数十个元会的时间，洪荒世界的居然会变成这个样子，各族居然会弱到如此地步，完全无法与当年的龙凤麒麟三族相比。不过，这样也更加的方便我族的降临，让老祖的意志复苏过来。”在所有的人消失之后，周围的空间再次震动，那个已经消失的黑衣人再次出现在山峰之上，眼睛望向东海之滨的方向，眼中充满了恨厉，期望。
    “桀桀桀，嘿嘿嘿。”又是一声声的诡笑之声，在这声诡笑之声中，充满了无尽的邪异，黑衣人的身上的气息也在这时不由的散发出来分毫。而就是这分毫的气息，周围的草木瞬间完全的枯萎，周围的一切完全的被黑色所取代，而在这股气息之下，没有枯萎的生灵也发生了巨大的变化，一个个的眼中闪过一丝丝血红色的光芒，身上的气息充满了邪恶。
    在这时，聚集在东海之滨的各族，开始了行动了起来。各族人员快速的向着各族的聚集之处汇聚。一个个的族群汇聚，东海之滨之外的天空之上，瞬间便被众多的生灵所遮蔽。这些生灵每一个都没有丝毫的掩饰的自身的气息，一股股的气息汇聚起来，所散发出来的力量之大，周围数十万里，上百万里的生灵都被这一股股的气息所震慑。
    而在这些族群的实力汇聚起来的同时，洪荒世界的各处，也在发生着巨大的变化。龙族，凤凰一族，白虎一族，玄武一族，麒麟一族，灵族，每一个种族的族地之中的族人也开始汇聚了起来。而除了这些洪荒世界隐匿起来的大族之外，混沌之外，圣人的小天地之内，几位圣人也开始做出了决定。小天地之内的生灵也开始汇聚了起来，一个个的迈步进入小天地之内出现的空间通道，向着洪荒世界前进而去。

第一百八十一章 战争

    洪荒各族，每一个族群之中大部分的强者，汇聚在东海之滨之外的天空之上，数不清的人数，比起人族大劫之时的妖族的数量也丝毫不少。不过数量虽然相差不大，但是修为的差别却是不小。然而，无论是现在的洪荒各族的实力，还是当时的妖族的力量，都是世界之中无法匹敌的力量。
    各族的实力汇聚在一起，但是一切并不是那么的简单的。各族之间虽然在各自的族长的约束之下，并没有直接的混战开来，但是各族之间依然相互的敌视着，相互的提防着，随时准备应对可能的攻击，也随时准备着寻找机会偷袭一下，为自己争取更多的利益。
    各族在诡异的和平之下，向着东海之滨不断的前进，很快的便越过了将东海之滨包裹的山岳，进入了人族的聚集之地，也是洪荒世界保存最为完好的区域之内。进入这个区域之内，周围的灵气仿佛是陡然增加一般，比起外围的灵气浓郁数倍之多。
    “好浓郁的灵气，好久没有感受到如此浓郁的灵气了。”进入东海之滨的各族的人都不由的感叹，脸上出现一丝的陶醉，身体开始不由的吸收着周围的灵气。在这时，所有的人也已经完全的明了了族内到底为什么前往这东海之滨，弱小的人族的区域之中。
    “哈哈哈，这东海之滨是我鹏族的。”首先发出声音的乃是飞禽之中速度最为快速的鹏族的强者，只见鹏族的众人，瞬间化出了原形，巨大的羽翼不断的闪动，身形瞬间化为一道流光，超越了身边的其他的种族，向着人族的区域之中快速的飞去。
    在鹏族开始行动之后，其他的种族也开始了各自的行动，一个个没有丝毫的保留，向着人族的部落前进。除了已经开始行动起来的南方的各族之外，洪荒世界的其他的各族，也开始了各自的行动，西方，北方，东方，在加上南方，四个方向的族群都开始了行动，一个个的直接的进入了人族的聚集之地，气息没有丝毫的收敛，眼中充满了贪婪，杀戮，势要将这东海之滨的富饶之地据为己有。
    十万里的距离，看起来十分的遥远，但是无论是对于东海之滨，还是对于整个洪荒世界都是一个十分的短暂的距离。在各族的全力的施展之下，不到半天的时间就已经前进了数十万里之多，在这时，各族也已经完全的进入了东海之滨的范围。
    “哈哈哈，看来这人族真的不怎么样呀，到现在居然没有一个人出现，不知道是不是听说我们到来之后就直接的躲起来了。”各族的内部都开始议论起来，一个个的脸上的表情都充满了傲慢，完全不将人族放在眼中，仿佛人族躲避起来是必然的状况一般，没有丝毫的其他的想法。
    除了这些普通的族人之外，各族的族长，高层也开始疑惑起来。根据从黑衣人所了解的情况，人族也是十分的强大的，就算是经历了一次的大劫，但是实力的恢复的速度却是自己等族的数倍以上。但是现在，进入东海之滨已经有数十万里的距离，居然一个人族都没有出现，这样的状况，让所有的人都不由的惊讶起来，感觉到一丝的不安。
    “杀。”就在各族感觉到不安之时，山岳之间一声喝声。这声音虽然并不是很大，但是在各族的人员的耳中就仿佛是炸雷一般。而随着这声喝声，一个个的人影从山岳之中飞跃而出。这些人出现之后，没有丝毫的犹豫，身上的气势完全的释放，瞬间组成一个个正气的队伍，向着最近的敌人直接的砍杀而出。
    整个过程快速到了极致，只是瞬间的功夫，人族就已经冲杀进入各族的队伍之中。正气的队伍，统一的动作，每一个动作都简单到了极致。但是正是这简单的动作，瞬间爆发出来强大的力量，一道道的攻击直接的从各个队伍之中发出，汇聚起来，化为一道，向着各族攻击进入。
    人族的攻击，迅速，突然，只是瞬间的功夫，就已经对各族造成了不小的伤害。而在这时洪荒世界的各族也已经反应了过来，身形向着后方退去，再次的汇聚在一起，看着对面突然出现的人族，眼中充满了震惊。这就是自己以为十分的弱小的人族，居然在瞬间的功夫就副i各族造成了如此的创伤。
    “可恶，正是狡诈，居然偷袭。”各族的阵营之中稳定下来之后，不由的说道，对于偷袭的行为充满了厌恶。不过，他们的想法，现在却是没有任何人理会，就算是他们自己也只是在脑海之中划过瞬间而已，之后就完全的抛在脑后，而是狠狠的看着对面的人族，随时准备着开始攻击。
    “布阵。”在稳定下来的瞬间，各族开始行动起来，只是瞬间的功夫，一个个的阵形在各族之间行动了起来。这些种族到底乃是经历了数千年的战斗，在征战之中生存下来的，每一个种族的实力都是十分的强劲。而在这各个种族之内，也都有着其擅长的阵法，毕竟整体的交战，阵法的威力施展出来，完全可以达到实力的叠加，这样的叠加。而且阵法无论是在攻击，防御，困人，战场的割据，每一项所发挥出来的实力都是十分的强大的，绝对不是单人能够抗衡的。
    不过对于阵法而言，越大的阵法，布置起来越加的困难，虽然相对的威力也更加的巨大，但是在这战场之上明显的不是那么的实用，毕竟敌人是不会给你布置阵法的时间的，所以在这战场之上不知出来的阵法也只是一些简单的阵法而已。
    而在各族的阵法布置出来的瞬间，人族的攻击也已经再次的开始。依旧是简单的阵形，整齐的队伍，但是这一次的队伍却是更大，每一次的攻击也变得更加的迅速，更加的强大。
    在这时东海之滨的各个方向都已经完全的进入了战斗之中，人族的奇袭完全的超出了各族的预料。在瞬间的接触之中，人族就已经占据了整个战争的主动，对各族造成了不小的创伤，虽然这创伤十分的有限，但是却已经对各族形成了一种威慑，将各族的实力完全的压迫在这股威慑之下。
    但是就算是如此，各族在数量之上的优势，依然对人族造成很大的困扰，而真正的战争，现在才只是一个开始而已，只是更加的惨烈的交战的一个短短的序幕。

第一百八十二章 恶战

    争斗，洪荒世界无时无刻都在发生，小族之间的争斗，族内之间的争斗，无时无刻都在发生。但是无论争斗是多么的激烈，真正的称之为战争的，在洪荒世界可以说是十分的稀少的。而在这洪荒世界能够真正的称之为战争的，最为著名的那么就是龙凤麒麟三族的战争，洪荒的生灵与魔族之间的战争，仙族与巫族，妖族两族的战争，还有就是巫妖两族的战争。
    这几次的战争对于洪荒世界都有着巨大的影响，每一个的战争影响的范围都是整个洪荒世界，而并不是偏于洪荒世界的一点，一个区域，一个种族，而是整个天地。
    而现在洪荒世界的各族与人族之间的战争，也必将成为影响洪荒世界发展的战争。是人族的胜利，并且确立人族在洪荒世界的强大的威信，成为洪荒世界的霸主，进而成为这天地之间的主角。亦或是，人族的再次的劫难，洪荒世界陷入完全的混乱之中，各族之间的战争不断的持续。
    而决定着这一切的结果的就是，人族与各族在东海之滨的真正。现在的各族的实力，已经完全的释放出来，真正的碰撞也只是刚刚的开始，各族的力量与人族的力量不断的碰撞，任何一方都没有丝毫的退让的一丝。
    “杀，杀，杀。”一声声的喊杀之声在东海之滨响起，在每一次的喊杀的声音之中，所有的人都变得疯狂起来，无论是人族，疑惑是洪荒世界的各族，都将自己的身体之内的力量完全的调动了起来。
    “这怎么可能，人族怎么会有这样的实力？”各族的高层看着战场之上的胶着的状况，心中充满了震惊，惊恐。这并不是一个族群的力量，而是数个强大的族群的力量。这些族群虽然大多数都是他们的敌人，但也正是因为敌人，才真正的认识对方的力量。但是如此强大的力量居然无法撼动人族的攻击。
    这些各族的高层在见到这样的状况，也不敢轻易的行动，毕竟人族能够拥有如此强大的力量，而且还将各族的行动完全的掌控，并且偷袭成功。那么在人族之中一定隐藏着强大的强者，在等待着时机，或者是说，在等待着自己等人的出手，好将自己等人消灭，甚至是将各族都完全的消灭。
    想到这里，各族的人也完全的警惕了起来，一个个的攻击也开始谨慎了起来，各族的强者开始在周围的范围游走，寻找着人族到底是否依然隐藏着实力。
    “没有了么，难道人族的实力就是如此了么？”众多族群的一个个的高层再次汇聚了起来，一个个的脸上充满了疑惑，但是更多的乃是庆幸，兴奋。如果人族依旧隐藏着各自的实力，那么这场战争到底会达到生么地步，就真的没有人知道了。而且如果真的是那样的话，他们各族说不定真的会被人族完全的压制下去。
    “哈哈哈，人族，既然你们的实力只有如此的话，那么等待你们的将是灭亡。哈哈哈。”一声声的咆哮之声，而在这声咆哮的声音之后，一个个巨大的身影瞬间便出现在战场之中，冲进人族的队伍之内。
    这些冲入战场之中的，每一个都是各族的精英之中的精英，每一个的修为都是在大罗金仙的巅峰的境界。这样的修为如果是在洪荒世界破碎之前，在洪荒世界可以说并不是十分的稀少，但是在破碎之后的洪荒世界，每一个大罗金仙都是各族之中的核心的力量，也是每一个族内的顶尖的存在。
    现在众多的大罗金仙的加入，整个战场的场景再次的发生变化，各族的攻势变得更加的凌烈。在这突然变得凌烈的攻击之下，人族并没有变得慌乱起来，而是在瞬间开始汇聚起来，再次变化出来一个更加的巨大的方阵，整个方阵的威力在瞬间变得强大，整个人族的气势也随之便的浩大起来。
    “杀。”就在战场的状况完全的陷入胶着的状况之时，战场之外一声喊杀的声音陡然传出，这声喊杀的声音传出的瞬间，空中一道道的光芒快速的闪动，瞬间冲击进入战场之中。
    这一道道的光芒进入战场的瞬间，这道光芒所经过的每一个地方，各族的人族迅速的陨落，一个个巨大的身形直接的从天空之上陨落，落到大地之上。这一道道的光芒就仿佛是一道道的箭矢一般，瞬间的时间就已经将各族的阵势完全的撕裂开来。各族的阵势只是瞬间就已经完全的被打乱。
    而在将各族的攻势完全的打乱的同时，这些人也已经汇聚在整个战场的核心之地，正是朱雀卫。一个个的身穿红色的铠甲，手中的武器已经完全的被鲜血所沾染，每一个人的身上都散发着冷冽的煞气。
    朱雀卫的出现，将战场之上的各族的计划在瞬间完全的打乱，一个个已经进入了战场之中的各族的高层在瞬间就已经反应了过来。但是这个时候，他们已经完全的陷入了战场之中，周围的人族的攻击，每一道攻击都在不断的变得更加的强大，每一道攻击都将他们的力量完全的牵制，完全不留个他们一丝的机会从战争之中脱身而出。
    而在这些人完全的被牵制的同时，朱雀卫的众人也开始了他们的行动。整齐的武器，装备，相似的气息，在瞬间完全的汇聚了起来。朱雀卫没有丝毫的停留，瞬间便没入战场之内，开始对各族开始了屠杀，真正的屠杀。
    朱雀卫，每一个都是人族之中的精英，修为都是在化胎境之上，而各族的力量虽然不弱，但是更多的乃是修为只有太乙境的存在。朱雀卫进入战场之中，瞬间便已经取得了整个战场的主动权。
    这一次的战斗无论是对于人族，还是对于洪荒世界的各族来说都是一场不容许失败的战争，双方不敢有丝毫的怠慢。就算是人族已经取得了战场的主动权，但是，各族的族人的数量依然是人族所无法媲美的，数十倍的人数的差距，就算人族所爆发出来的力量强大异常，整个战场也只是保持着原本的状态，丝毫没有出现分出胜负的状况。无论是洪荒世界的各族，亦或是人族，都陷入了恶战之中。最后，无论是哪一方会取得胜利，那么最后也将会受到重创。

第一百八十三章 援军

    “杀呀。”战场之上，唯一响起的声音。现在的战场之上，无论是人族，还是洪荒世界的各族，都已经完全的投入了这一次的战争之中。而战场也在快速的蔓延着，有最初的数十万里的区域，蔓延到数百万里，千万里，各处的战场也开始慢慢的连接在一起。整个战场在瞬间再次扩大数倍之多。
    “战争果然是最为考验一个种族的。”战场之外，一个人影瞬间出现，看着战场之上的状况，不由的感叹道。这个人正是孔儒，孔儒可以说是无时无刻不在注意着人族，但是无论人族面临着怎样的的危难，孔儒并没有直接的出手，而是引导着人族应对，毕竟就算他的实力如何的强大，人族的强大也不是完全依靠他自己的，而是依靠整个人族。
    看着一个个在战场之上的陨落的人族，孔儒的心中也是不由的升起一阵的伤悲。这些族人都是人族的精英，每一个族人对于人族来说都是十分的重要的。如此众多的精英，也是人族积累了无数的岁月，从一代又一代的人族之中脱颖而出的。但是现在，这些人一个个的陨落，孔儒的心中不由的不感到一丝的悲伤。
    不过，很快的孔儒就将自己的心情完全的收敛，身形移动，向着东海之滨的内部快速的前进。孔儒的到来与离开，并没有对这场战争造成任何的影响，战场之上的任何一个人都没有发现孔儒的到来与离开。
    而孔儒从战场离开之后，直接的出现在昆山之内的主峰之上。到达这里，孔儒的速度也变得缓慢了许多，一步一步的向着山巅的女娲庙的方向前进而去。而在这时的女娲庙之中，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，三人站在女娲面的大殿之上，眼前一道水幕浮起，水幕之中一个个的画面不断的变换，正是东海之滨各处的战况。
    “四弟。”孔儒出现，三人都将眼神注意到了孔儒的伸向，向着孔儒投了一个疑惑的眼神。三人从战争开始的时候，就已经进入了紧张的状态之中，无时无刻不再关心着战场之上的状况。现在看到战场之上的状况，三人的心中还是十分的忐忑的。
    人族已经经历了一次大劫，那样的惨状，就算是现在三人的心中隐隐都感到一种压抑。而三人的修为之所以从人族大劫到现在都没有什么实质性的进入，也是因为人族大劫在三人的心中留下的阴影，使得三人的心性之上存在的缺陷。而现在见到人族的战场之上的状况，三人却是不由的再次想起当时人族的状况，如果不是现在孔儒出现的话，三人也已经离开昆山，直接的前往战场之上，就算是昆山之内人族留下的一些精英，也会被三人完全的带到战场之上。
    “这样的状况，我们人族真的能够胜利么？”缁衣氏的脸上闪过了一丝的迟疑，但是还是问道，语气之中对于人族这一次的战争充满了不确定，心中也开始迷茫了起来。而在缁衣氏问出之后，有巢氏与燧人氏两人也看向孔儒，眼神之中也是充满了疑惑，紧张，等待着孔儒的回答。
    “不会，现在战争才是刚刚开始而已。在战争之前我已经前往，龙族，凤凰一族，白虎一族，玄武一族，麒麟一族，灵族。现在这几族的人还没有出现，不过也应该快出现了。”孔儒充满了自信，对着三人说道，整个人依旧是那么的轻松，没有丝毫的压力。
    “而且，这一次也正是考验我人族的时候，只要我人族取得了胜利，那么洪荒世界以后就是我人族的。并且，除了这五族之外，几位圣人也一定会出手的，相比于洪荒世界的其他各族，人族的称霸还是更加的附和他们的利益的，毕竟教化人族，比起洪荒世界的各族要简单的多，也是各教传教的最后的种族。”孔儒说道，将自己的分析，人族的现状也没有丝毫的保留的说了出来。
    “真的如此。”虽然听到了孔儒的话语，但是缁衣氏还是忍不住的问道。这并不是他不相信孔儒，但是这么大的事件，也不由的她感觉到震惊。龙族，凤凰一族，白虎一族，玄武一族，麒麟一族，灵族，每一族都是在洪荒世界存在十分的救援的存在，比起当年称霸洪荒世界的巫妖两族还要久远的。但是现在，孔儒居然将这五族都牵扯进入这一次的战争之中，成为人族的盟友，甚至还牵扯到几位圣人，几人的心中也是不由的安定的下来。
    在昆山之内，孔儒几人谈论之时，东海之滨南方开始发生变化，一个个的空间通道出现。而在这一个个的空间的通道之中，一个个的身影飞跃而出，这一道道的身影出现之后，快速的汇聚了起来。而这样的场景除了出现在东海之滨的南方之外，其他的方向也陆续出现一个个的空间的通道，有的甚至是直接的出现在人族所居住的东海之滨之内。
    这些人出现之后，没有丝毫的犹豫，快速的集结了起来，整个过程迅速，秩序井然，每一个人都没有丝毫的迟疑，在空间通道消失的瞬间，整个对于也已经完全的集结了起来。这些人集结起来的同时，向着最近的战场迅速的赶了过去。在前进的过程之中，所有的人的身上的气息没有丝毫的掩饰，完全的释放出来，每一股气息都强大到了极致，修为最低的都已经进入了大罗金仙的级别。虽然整个队伍的人数并不是十分的众多，但是以这强大的实力，完全可以成为左右整个战场的存在。
    整个战场，已经完全的被血腥之气所笼罩，地面之上到处都是尸身，各族的，人族的，完全的冷乱的混杂在一起。死亡之后，无论是任何一个种族都没有丝毫的区别，有的只是留下的冰冷的尸体而已。
    在这个时候，无论是洪荒世界的各族，亦或是人族都已经完全的陷入了杀戮之中，每一个人的眼中都是一片赤红，眼中的血丝已经将整个眼睛完全的占据，现在的所有的人眼中剩下的只有杀戮而已。
    现在的战争已经进行了数日的时间，无论是哪一个种族的人都已经开始了疲惫，就算是修为达到了大罗金仙的境界，在如此的战争之中，也是无法完全的保留着充足的力量的。毕竟如果不尽全力的话，那么最后只会成为那地面之上的枯骨而已。到现在为止，双方的人员都可以说是损失惨重，无论是人族，还是洪荒世界的各族都已经陨落了将近一半的族人。现在决定着整个战争的就是参战双方的信念，到底是那一个的信念支撑着各族到达最后。
    “可恶，人族怎么可能这么强大，居然能够抵挡洪荒各族的攻击，而且到现在居然没有一丝的退去的意思，难道我枭族就要被人族消灭在这里么？”枭族的族长枭风看着战场之中的状况，心中充满了懊悔，对于人族的力量从内心之中已经感觉到恐惧。
    枭族存在了无数的岁月，从洪荒直接开辟之处，枭族出世，跟随着凤凰一族，争霸洪荒世界。虽然枭族并不是当时十分的强大的种族，实力完全受到凤凰一族的压制。但是在三族征战之中，凤凰一族实力大损，飞禽一族完全的分崩离析，枭族也完全的独立了起来，实力也在快速的增长。隐忍了数十，上百个元会的时间，经历了巫妖的压制，枭族都完全的隐忍了下来，就是为了能够找到一次机会，找到一次，真正的成为洪荒世界的大族的机会。
    巫妖战败，洪荒世界破碎，整个洪荒世界各个种族都陷入了萎靡之中。而这样的状况，正是崛起的时机，枭风没有丝毫的犹豫，就将整个族群的实力完全的赌进了这一次的机会之中。但是现在，现在一切都要破碎了，枭风的心中所有的情感在瞬间完全的爆发了出来，愤怒，不安，暴虐，失望，绝望，在瞬间在内心之中完全的迸发而出。而在这一种种的情感的激荡之下，枭风的身上升起一股黑色的气息，这股黑色的气息出现之后，枭风的身上的气息瞬间激增起来，整个人变得疯狂了起来。而随着枭风的疯狂，这一股股黑色的气息开始不断的渗透进入枭风的身体之内，进入枭风的元神之内。
    在这战场之上除了枭风之外，其他的各族之中也在发生着相同的事情，一个个的都开始了疯狂了起来，一股股额黑色的气息随着每一个人向着四周散播，不断的融进在场的每一个人的身体之内。在这时整个战场也再次发生变化，人族的身上的压力陡然增强数倍，一个个的身上的气息也开始变得紊乱了起来，随时都可能被各族的实力压制下去。
    而就在这个时候，战场之外，一个个的身影出现，快速的进入了战场之中，没有的丝毫的犹豫加入了战场之中，而他们所攻击的目标，正是洪荒世界的各族。

第一百八十四章 魔族的气息

    一道道的身影快速的进入战场之中，这些人进入战场之中的瞬间，身上一股股的气息瞬间升到顶点。只见一个个的身形摇晃，瞬间身形消失，而天空之上一声声的龙吟之声，凤鸣，呼啸，怒吼之声，向着战场的每一处，在整个战场之上不断的交汇，生成一股股的威势，瞬间威慑战场的每一处。
    “凤凰。”“麒麟”“龙族”“白虎”“玄武”一声声的惊恐的声音在战场的每一处惊起，每一个的声音之中从充满了惊诧，完全不想相信现在出现在自己的场景。自己的敌人应该是人族，怎么这些古老的族群都牵扯进来来。
    五族，无论是当年强盛，威慑天地的龙凤，麒麟，还是隐匿不发，保留着自己的实力的白虎一族，还是玄武一族，都是在洪荒世界存在了无数年的种族，甚至可以说在天地生成之时，就已经存在的种族。
    而五族所代表的不仅仅是古老，还有传承，无数年传承下来的智慧，阅历，修炼的功法，积累的财富，都是让人十分的惊讶。就算是五族都已经没落了，退出了洪荒的大舞台，但是其强大的实力，是洪荒任何一个种族都无法轻视的，就算是巫妖称霸之时，两族的实力都强大到了极点之时，都不敢轻易的招惹五族的人员。
    现在，五族的族人居然在同一时间出现在战场之上，这所代表的意义，战场之上的各族的心中不由的思考了起来。这些洪荒世界的各族，可以说都是曾经威慑在五族的威势之下的，心中对于五族的惧怕可以说是来自于内心的深处的。
    但是战场之上，没有丝毫的思考的时间，任何人也不会给他们思考的时间。这是一场必须分出胜负的战争，也是要决定整个洪荒世界以后的走势的战争。而且现在各族也已经完全的陷入了战争的泥沼之中，内心之中杀戮的意念已经完全的被唤出，没有丝毫的收敛的可能，而且现在的状况，就算是他们想要收敛，族内的高层也一个个的完全的陷入了疯狂的状态之中，完全没有命令的传达，各族在瞬间变得完全的混乱了起来。
    龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族每一个种族的强者都可以说是洪荒世界之中当之无愧的强者。五族的力量的加入，整个战场的形式在瞬间逆转。在五族的威势之下，洪荒各族的力量受到了很大的限制，一个个的瞬间处于了劣势之中。五族的强者在战场之中不断的行走，仿佛是进入了无人之境，每一次的攻击，就有着一个强者的陨落，每一次的进攻，都对战场造成不小的影响。
    除了龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族之外，地面之上开始不断的震动，一棵棵巨大的树木从大地之上耸立而出。这一棵棵的树木出现之后，巨大的枝条不断的摇动，瞬间伸长，达到数千里之长，向着空中的敌人直接的攻击而去。而更多的树木则是散发出来一股股淡绿色的光芒，这淡绿色的光芒之中充满强大的生命，一点点的融入战场之上的人族的身体之内。
    随着这强大的生命力的融入，每一个人的身上的伤痕在瞬间恢复过来，身上的气息也渐渐的稳定了下来，身体之内的力量也开始慢慢的恢复了起来。伤势的恢复，每一个人族的脸上都充满了兴奋，身上再次爆发出来一股战意，向着身边的敌人再次攻击而去，每一个的攻击也不再有丝毫的顾忌。
    “这怎么可能，怎么灵族的人都出现了，这人族到底是什么样的存在，居然除了龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族之外，还有灵族的参加。”这时洪荒各族的人已经完全的疯狂了起来，如果龙族等五族的加入使得所有的人都感到惊讶的话，那么灵族的加入就是完全的震撼了。
    洪荒世界的种族，大大小小，可以说是无计其数，但是在这所有的种族之中最多的就是灵族的存在。洪荒世界无论是任何一个角落，都有着灵族的存在，而且灵族本性都是十分的良善，温和，与洪荒世界的每一个种族都有着一定的关系。在他们的认识之中，就算洪荒世界的任何一族加入征战之中，灵族也不可能加入的，但是现在灵族的加入，所有的族群的心中都陷入了震惊之中。
    战争往往之时在一瞬间，在洪荒世界的各族陷入震惊之时，人族，还有出现的龙族等五族的攻击瞬间变得更加的凌烈，就连地上的灵族的众人也没有丝毫的停留，瞬间从地上飞跃而起，化为一个个的身穿青色的铠甲的壮汉，每一个人的手中握着一个木杖，身上的气息散发出来，一道道的攻击，比起其他的各族不弱分毫。
    战争瞬间便进入了**之中，洪荒各族的族人不断的陨落，一个个巨大的身影直接的坠落在大地之上，升起一阵阵的烟尘。所有的人无论是人族，龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族，亦或是灵族的众人，在这一瞬间便已经确立了整个战争的结果。
    但是所有的人都没有察觉到的是，整个战场之上一股奇异的气息在不断的酝酿，这股气息诡异，隐蔽，不断的吞噬着周围战场之上的气息，不断的壮大着自身。而且这股气息仿佛是有着生命一般，不断的四处游走，不断的吸收着战争的气息，而且这股气息冥冥之中仿佛与虚空有着一股气息的联系。
    而在这股气息出现的瞬间，洪荒世界的各处，一阵的震动。首先反应过来的乃是位于昆山之中的孔儒，孔儒一直在观察着战场之上的状况，在这股气息出现的瞬间就已经发现了这股气息的奇异之处。
    “魔气，难道是魔族。”孔儒不由的皱起了眉头，但是孔儒并没有开始行动，毕竟事情也只是一个开端，就算是魔族降临了，那么洪荒世界的几位圣人也一定不会坐视不理的。
    “魔族的气息，怎么会出现在洪荒世界。”洪荒世界之外的混沌之中的几个小天地之内，几位圣人也在瞬间感受到虚空之中的变化，在瞬间便已经反应了过来。几位圣人都是参加了洪荒世界对于魔族的战争，对于魔族的气息也是十分的清楚的。而且正是因为经历了与魔族的战斗，几人对于魔族也是十分的重视的。
    “看来真的要到洪荒世界走上一遭了。”老子睁开眼睛，瞬间便做出了决定。而在做出决定的同时，身形已经消失在道场之内，进入混沌之中。只见混沌之中，老子坐下一头青牛，周围的混沌之气自然的散开，形成一条道路，通向洪荒世界。老子开始行动，其他的几位圣人，也没有丝毫的迟疑，一个个的走出了自己的小天地之内的道场，进入混沌之中，向着洪荒世界前进。
    而在几位圣人行动的同时，洪荒世界的一个角落之中。这个角落虽然属于洪荒世界，但是却在洪荒世界最为边缘的位置，也是洪荒世界最为贫瘠的位置。在这个位置之中，一个空间通道瞬间出现，一个个的黑色的身影从空间通道之中出现，而且整个空间通道没有丝毫的关闭的一丝，依旧不断的向着外面飞出一个个的身影。
    这一个个的身影的身上都散发着一股奇异的气息，诡异，狡诈，仿佛要将周围的一切吞噬，将所有的负面的情绪完全的集结在一起。这一个个的人，正是魔族。而在空间通道的另外的一边，正是魔族在退出洪荒大陆之后的隐居之地，也是魔祖罗T拼尽最后的生命力所开辟出来的一个小世界，被魔族之人称之为魔界的存在。
    这魔界乃是魔族生存了无数年的世界，但是魔族并不想拘泥于这小小的魔界之中。而且魔界乃是罗T的最后的生命力开辟，在开辟出来之后，罗T就已经陨落，整个小世界可以说十分的不稳定，环境也是恶劣到了极致，灵气稀薄。
    “终于可以从魔界之中出来了，桀桀桀，以后这洪荒世界都将是我魔族之地。”一个身上的气息晦涩的人从魔界之中走出，在他走出之后，空间通道也在瞬间关闭了起来，而在这周围的魔族也汇聚了起来，一个个的拜倒在这个魔族的身前，充满了恭敬。
    “拜见心魔老祖。”所有的魔族的声音汇聚为一股，恭敬的对心魔老祖行礼道。这心魔老祖可以说是与魔祖罗T是同辈的存在，与鸿钧老祖是一个时期的存在，修为在当时的洪荒世界也是顶尖的强者。现在经过了数百个元会的时间，这心魔老祖再次出现，不知道这心魔老祖的修为到底是到达了什么样的地步，不知道会对洪荒世界造成什么样的影响

第一百八十五章 魔族现身

    星域之外，魔族的队伍出现之后，没有在原地停留多长的时间，很快的便向着洪荒世界的大陆快速的前进。而这一次他们所前进的方向，正是洪荒世界东海之滨，人族与洪荒各族交战的位置。
    在这个时候，整个东海之滨的战争也已经进入了最后的时刻，洪荒各族在人族，龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族，灵族还有最后的出现的几位圣人小天地之内的修炼者的攻击之下，快速的败退。
    不过，虽然各族的力量受到了损失，剩下的族人开始向着战场之外退去。而在这退去的各族的人员之后，各族的高层并没有离开，一个个的眼中充满了疯狂，身上一股狂乱的气息，眼中已经完全的变成血红之色，身体一寸寸的开裂开来，一股股的血液境身上的羽毛完全的浸染。
    这些人每一个人的身上都充满了狂暴的气息，身形在瞬间涨大了起来，速度也在瞬间激增。一个个的化为一道道的光芒开始向着人族，还有龙族等各族开始攻击了攻去。这时的这些人已经完全的失去了理智，眼中所剩下的只有无边的杀戮，仿佛是要将眼前的所有的人都完全的吞噬一般。
    “退。”看到这样的状况，一声大喝之声瞬间传遍整个战场，人族，龙族等族开始向着后方快速的退去。现在整个战场之上的状况已经完全的明了了，剩下的这些各族的高层的实力虽然不弱，对于一些一般的战士，可以说是十分的简单的，但是如果对上龙族各族的高层还是有些力有不逮的。
    一声轻喝，所有的人就仿佛是一股潮水一般，瞬间向着后方退去，虽然速度并不是十分的快速。但是在所有的人开始退去的同时，众人的后方，一道道的光芒直射而出，向着已经完全的疯狂起来的各族的人攻击而去。
    “不好，魔族的气息。”在交手的一瞬间，龙族，凤凰一族，麒麟一族，玄武一族，白虎一族，灵族的众人在瞬间发现了这些人的不同之处，马上就反应了过来，知晓了这股气息的熟悉之处。
    “各位，全力攻击，解决敌人，准备好战斗。”正在交手的人，大喝一声，全身的力量释放出来。而在后方的众人，也瞬间发现了异常之处，身形瞬间从后方射出，进入了交战之中。本来以为战斗已经就要这样的结束了，但是没有想到现在居然会出现现在的状况，一个个的也不由的变得郑重了起来。
    不过，一切并不是那么的简单，现在那些狂暴的人已经完全的疯狂了起来，身体之中散发出来一股强大的吞噬的力量，不断的吞噬着周围的灵气，空中的血腥之气。已经融入大地之上的各族的血液也仿佛是受到了召唤一般，不断的汇聚起来，一点点的融进这些人的身体之中，化为一股股的力量，融进每一个人的身体之内，瞬间一个个的人的身上的气势升腾而起，身形再次涨大一倍之多，身上的气息也已经突破了枷锁，达到了准圣的级别。
    “桀桀桀，哈哈哈。人族，今天我就要将你们灭在这里，还有龙族，凤凰一族，白虎一族，玄武一族，麒麟一族，灵族。你们已经压制了我们各族上千个元会的时间，现在居然还要阻挡我各族的脚步，今天就不死不休。”已经完全的疯狂起来的洪荒世界的各族的人员，现在也已经完全的将心中对于这几族的恐惧完全的摒弃，剩下的就是已经积累了上千个元会的不满，疯狂，愤怒，这些情感在瞬间爆发了出来，一个个的瞬间开始疯狂了起来，没有丝毫的防御，唯有攻击，将眼前的所有的人完全的消灭的想法。
    “不好。”刚刚一声不好，一个个的身形直接的被撞飞，在向后飞去的同时，一个个的脸色变得萎靡，身上的气息变得紊乱，每一个人的口中不时的喷出一口口的精血，却是受到了不小的伤害。
    “青龙卫。”“朱雀卫。”“白虎卫。”“玄武卫。”“麒麟卫。”“布阵。”战场之上的五卫快速的汇聚了起来。经历了长时间的交战，五卫的人员虽然每一个人的身上都有着不轻的伤，但是到现在为止，却没有一个人陨落，由此可以看出这五卫的强大之处。
    五卫聚集在一起，战场各处的灵族也瞬间出现在各个角落，身上的生命的气息散发出来，向着五卫释放而出，慢慢的将五卫的身上的伤痕治愈，身体之内的力量也开始恢复了起来。而在此同时五卫也已经站立在了一起，一个个的身上的气势提升到了极致。数百万的化胎境的强者，将身上提升到了极致的场景还是十分的壮观的，但是很快另外一个令所有的人更加的震惊的场面出现。
    五卫的身上的气息在达到了极致的瞬间，开始不断的汇聚起来，融合起来。首先是两股凝为一股，四股凝为一股，八股凝为一股，不过只是瞬间的功夫，数百位，上千位的气势凝聚在了一起。这数千位的气势凝聚到一起，以最中央的先天十二重的强者为核心，气势瞬间达到了化胎境的巅峰。
    但是这一切并没有就此停止，一股股达到了化胎境的巅峰的气息，继续不断的融合着，不断的变得更加的强大。
    “轰。”一声声的巨响之声在虚空之中响起，冲天的气势，周围的空间也是不由的震动了起来。无论是战场之上的人族，还是龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族灵族的人的眼中都充满了震惊。上百股准圣级别的气势升腾而起，场景是多么的惊人。
    六族出动的强者也是达到了上千万之多，其中大多数都是大罗金仙级别的存在，但是却没有出动一个准圣级别的存在。毕竟，经历了巫妖大战之后，洪荒世界的任何一个种族都避免了准圣级别在洪荒大陆之上的交战。准圣级别的战斗的余波的强大，对于现在的洪荒世界的承受的程度来说是十分的危险的。
    现在这上百股的准圣的气息出现，虽然出现的并不是准圣级别的强者，而是依靠阵法才达到的，但是依旧让人不得不感到惊讶。
    “杀。”没有多余的言语，有的只是一股强大到了极致的杀意，瞬间便已经穿透空间，向着四周释放了出去。而在这个时候，每一股气息都升起一股强大的力量，在天空之上汇聚，瞬间便向着快速的移动而来的各族的人攻击而出。
    一道道的攻击攻击了过去，众人的眼睛没有丝毫的离开这一道道的攻击，准备看着到底会出现什么样的状况。毕竟双方的气息都已经达到了准圣的级别，虽然都不是准圣级别的强者，而是单纯的力量的强大，超越了大罗金仙的级别。
    “轰。”一声声的炸裂的声音响起，只见各族的众人再与攻击撞击的瞬间，没有丝毫的抵挡，而是瞬间完全的炸裂了开来。随着这一声声的巨大的炸裂的声音，这样的状况的出现，所有的人的心中都充满了疑惑，不知道到底是为什么会出现现在的状况。刚刚还如此威猛的敌人，居然在瞬间就败了。
    而就在所有的人感觉到疑惑的时候，那撞击的中心，一股股巨大的气息四散而出。这股气息之中充满了暴虐，绝望，吞噬，黑暗，从每一个爆发点喷涌而出，就算是周围的空间也随着震动了起来。而且这股气息的爆发的速度十分的迅速，在所有的人还没有反应过来的瞬间，就直接的将周围数十万里完全的笼罩，而是速度不断的变得更加的快速，向着洪荒世界的其他的地域散播而去。而这股气息没散播一个位置，草木萎靡起来，野兽变得狂暴起来，大地之上的尸身瞬间化为枯骨。
    “哈哈哈，桀桀桀。”东海之滨外的山峰以上，黑衣人出现，看着向着四处散播的魔气，一声声的怪笑之声响起，整个人也变得癫狂了起来。而这个人正是，在开战之前与洪荒各族的族长见面的黑衣人。
    “哈哈哈，我魔族终于可以再次降临洪荒世界了，这洪荒世界必将再次成为我魔族的世界。”黑衣人再次狂笑起来，而且在狂笑的同时，手中一道光芒闪动，瞬间没入周围的空间之中，向着空间的深处射去。

第一百八十六章 再次燃起的战火

    星域的边缘，最为贫瘠的地方，这个地方本来可以说是荒无人烟的，没有一个生灵的存在，就连当时的妖族也没有占据的地方。但是就在这时在这荒芜人烟的一片黑色的云朵快速的移动，向着洪荒世界的方向前进，这个黑色的云朵，正是刚刚从魔界之中出来的魔族的众多的族众。
    而走在魔族的众人的前方的正是心魔老祖，在心魔的老祖的身后站着六人，这六人正是在上一次的正邪之战中存留下来的魔族的巨擎，天魔，血魔，杀魔，梦魔，情魔，战魔。六人的修为在当时就已经达到了准圣的存在，虽然在当时的战争之中都受了不轻的伤，但是现在也已经完全的恢复了过来，而且修为更加的精湛，这一次从魔界之中出来，可以说对于自己的气息没有丝毫的收敛，肆意的释放着，脸上也充满了傲气。
    就在众人前进之时，周围的空间一阵的震颤，一股黑色的气息从空间之中瞬间射出，向着心魔射去，然后停留在心魔的面前，化为一个虚影，对着心魔老祖恭敬的一拜。
    “拜见老祖。现在洪荒的战斗已经结束，洪荒世界的各族也已经败退，现在整个洪荒世界已经被魔气所笼罩，只要我魔族降临，那么必将成为洪荒世界魔族的。不过……”这虚影说道，不过说道最后，言语之中却是有一丝的犹豫，不知道自己到底应不应该将出来。
    “说，还有什么事情？”心魔老祖的言语虽然十分的平淡，但是声音之中的威严，让那虚影与身后的众人都不由的一阵的震颤。魔族，可以说是洪荒世界最为残酷的一个种族，也是最为实际的一个种族，最为将就的就是实力为尊，只有实力的强大，才能够真正的震慑整个族群，而作为存在最古老的魔族，心魔的实力，就算是魔族罗T也不会轻视的，现在的魔族可以说都是心魔老祖的后辈，也都是与心魔老祖交战过的，知晓他的恐怖所在的。
    “洪荒世界新出生的人族的实力强大，实力完全不比其他的种族弱上分毫，这一次战争之所以结束如此的快速，完全乃是人族之力。人族的实力，可能会成为我魔族这一次的障碍。”虚影说道，语气之中也是十分的小心的，眼睛小心翼翼的看着心魔老祖。
    “哼，小小人族，我魔族称霸洪荒世界之时，这人族还没有出世，就算是当年的龙凤，麒麟三族在我魔族的眼中也只有败退而已，就算是加上这小小的人族，又能够泛起什么波浪。”心魔老祖说道，说完之后，虚影也不该在说一句话，身体开始消散开来，化为点点的光芒没入心魔的手中。
    “轰。”心魔老祖在这点点的光芒没入自己的手中的时候，手中的力量凝聚，一道道的能量直接的击打在空间之上，瞬间一道道的空间通道出现在心魔老祖的面前。这一道道的空间通道，每一个都有数十丈之宽，完全可以容纳数十人的同时的通过。
    “好浓郁的灵气，这就是洪荒世界么？”在空间通道出现的瞬间，所有的魔族的心神不由的一阵的颤颤，心中充满了喜悦。上千个元会的时间了，在魔界那样的贫瘠的地方生存了上千元会的时间，现在终于感受到灵气的存在，而且这股灵气之中还有着淡淡的魔气的存在，让所有的魔族再次的振奋起来。
    “孩儿们，现在我魔族就要降临洪荒世界，以后这洪荒世界都将是我魔族的天下。孩儿们，上吧，肆意的杀戮，破坏，让着洪荒世界的种族知晓我魔族的强大。”心魔老祖将空间通道打开之后，整个人也变得疯狂了起来，大声的喊道，声音传道每一个魔族的耳朵之中。自从魔族罗T陨落之后，这心魔老祖就是整个魔族的信仰，支柱，在心魔老祖的声音落下的瞬间，整个魔族的族人完全的振奋了起来，身上的气息没有丝毫的收敛，速度瞬间达到了极致，进入空间通道之内，快速的向着洪荒世界前进、而去。
    心魔打开空间通道，洪荒世界也随之震动，一个个的空间通道出现在洪荒大陆之上，而这空间的位置，正是那黑衣人所在的位置，也正是距离东海之滨十分的靠近的位置。而在这个时候，在这个空间通道出现的时候，东海之滨的内部的战争也已经完全的结束，洪荒各族的族人只剩下不到十分之一的族人离开了东海之滨，而剩下的都化为一堆堆的白骨留在东海之滨的战场之上。
    战争虽然已经结束，但是战场之上的人族等各族的人员并没有就此离开，而是快速的再次的集结了起来，开始恢复身体之内的力量。而在恢复力量的同时，也有着不少的人戒备的观察着四周的状况。
    魔气的出现，已经完全的超出了他们的预料。无论是已经存在悠久的龙族等各族，还是人族，对于魔族的实力都是没有丝毫的必胜的把握的，心中也是不由的小心了起来，将自己的状态慢慢的调节，随时准备将要开始的战争。
    战场之上的众人紧张起来，整个洪荒世界也完全的紧张了起来。昆山之内的女娲庙之中，孔儒直接的站了起来，眼中光芒闪动，一股浩然正气从天机直接的降落而下，将孔儒的身形完全的包裹，将整个昆山之内的区域完全的笼罩，而且还在不断的扩张着。
    随着孔儒的浩然正气的散播，昆山之内也升起一股股的浩然正气，这浩然正气虽然并没有孔儒的浩大，但是也并不弱。一股股的浩然正气与孔儒的正气相呼应，不断的变得更加的强大，向着昆山之外散播而去。而这股浩然正气的气息散播出去之后，整个东海之滨的人族也仿佛是感受到了这股气息，洪荒世界的各个部落之中，也出现一股股的浩然正气与孔儒传出的浩然正气相呼应。
    随着浩然正气的不断的散播，东海之滨的内部的魔气开始消散开来，开始恢复了起来。浩然正气乃是天地只见的正气，而魔气乃是洪荒世界的邪气凝聚而出，代表的乃是洪荒世界的负面的存在。这正负之间，正邪之间，的对抗，在瞬间便完全的爆发了出来，不过孔儒的浩然正气乃是直接的将天地之间的最为精纯的浩然正气降临而下。现在有引得洪荒世界的人族已经领悟了浩然正气的人族的浩然正气变得更加的精纯，而有的没有领悟的更是直接的领悟出来了浩然正气的存在，修为提升了不少。
    东海之滨外的空间通道之内不断的出现一个个的魔族，这些魔族不断的汇聚起来，一个个都十分的好奇的打量着周围的环境。这些魔族有不小的一部分都是在魔界出生的，并没有见到洪荒世界，而更多的也已经有上千元会的时间没有见过这洪荒世界。
    “现在，先去东海之滨看看这人族到底是什么个样子。先将这人族消灭，在将其他的种族灭去，看一看到底那一个种族还敢与我魔族做对。现在鸿钧已经合道，不能够随意的出手，只要我们不毁灭这洪荒世界，相信鸿钧是不可能出手的。”心魔出现之后，对着身边的天魔六人说道，说完之后，直接的消失在了原地。
    而天魔，血魔六人在听到心魔的话之后，整个人也完全的兴奋了起来，带领着魔族的众人，向着东海之滨的位置快速的前进。而东海之滨刚刚熄灭的战火在魔族的出现的瞬间，将再次的点燃。

第一百八十七章 战心魔

    在孔儒的浩然正气的引领之下，整个东海之滨的内部所有觉醒了浩然正气的人族的身体之内的浩然之气完全的被调动了起来，将整个东海之滨的魔气快速的驱散开来。而在魔族进入东海之滨的时候，东海之内的魔气也已经完全的消散开来，而是充满了一股浩然正气。
    “讨厌的气息，这人族到底是什么种族，居然能够驱散我魔族的魔气，看来这人族也不能够小视了。”天魔进入东海之滨的瞬间，感受着周围的正气，整个人都充满了厌恶，身上的魔气不由的汹涌澎湃，在这个时候对于人族也重视了不少，但是更多的还是对于洪荒世界这个新生的种族的厌恶。
    “杀戮开始，不留一个活口。”天魔对着身边的其他的五人说道，说完之后，直接的化为一道光芒进入东海之滨的范围之内，而在天魔的身后的众多的魔族也一个个的紧随着天魔开始行动起来。
    “魔族入侵，现在东海之滨的魔族的气息已经被完全的驱除，我们也要开始行动了。”昆山之内的孔儒对着有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人说道，语气之中充满了郑重。有巢氏三人听到了孔儒的话，心中更加的震惊，一个个的也是充满了担心。
    “大哥，二姐，三哥，你们两个现将昆山之内所有的领悟浩然正气的族人集合起来，准备前往战场。魔族乃是天地之间的至邪的存在，而浩然正气乃是天地之间的正气汇聚而成，却是正好克制住魔族。”孔儒说完之后，身形直接的从女娲庙之内走出，身形直接的消失在昆山，前往东海之滨的战场的方向前进。
    但是就在孔儒刚刚的进入空间之中，一股邪恶的气息陡然出现在孔儒的面前，将孔儒直接的阻挡。孔儒在这股气息之下，身形也不由的止住，从空间之中退出，观察起来周围的事物，寻找这气息的所在之处。
    “魔族，不知道是那位魔族的前辈前来，请现身一见。”孔儒的灵魂之力扫过周围的数千万里，但是却没有发现丝毫。看到这样的状况，孔儒的心中也不由的紧张起来，毕竟现在的自己已经成为洪荒世界圣人级别的强者，但是依然无法发现这股气息的存在，这样的强者的存在，孔儒的心神不由的收敛起来，随时准备着将要到来的攻击。
    “桀桀桀，你就是人族的强者吧。没有想到小小的人族，居然也有着一位圣人级别的强者，看来这上千元会的时间，洪荒世界发生了不小的变化呀。”孔儒的话音刚刚的落下，周围升起一股股淡淡的雾气，一个声音从这淡淡的雾气之中传出，声音之中充满了感慨，温和就仿佛是一个慈祥的老者一般。
    孔儒感受到周围升起的淡淡的雾气，瞬间便知晓了这雾气的诡异之处。每一股雾气都仿佛是活着的一般，不断的向着自己侵蚀而来，想要进入自己的身体之中。这雾气正是精纯到了极致的魔气凝聚而成，每一股魔气都是经历了无数的岁月的炼化，这股魔气集中起来，可以说是丝毫不弱于先天灵宝的存在。
    看着不断的向着自己侵蚀而来的魔气，身体之内的力量释放而出，将自己的身形完全的包裹在其中，不断的对抗着周围的魔气。
    “前辈前来洪荒世界不知所谓何事？虽然在洪荒世界的其他的地方，晚辈无法帮扶，但是在这东海之滨之内，我人族的所在，晚辈还是可以帮扶一二的。”孔儒说道，同时小世界之内的天道法轮旋转了起来，一股强大的灵魂之力散发而出，世界之力也随之散发而出，融入周围的空间之中，开始寻找这声音到底是来自于何处。
    “呵呵呵呵，小辈，我心魔老祖，还没有什么无法办到的，今天你就将自己的性命留在这里就可以了。”心魔说完之后，在雾气之中升起一股强大的气息。这股气息之中，诡异，似有似无，漂浮不定，仿佛存在，但是有很快的消失。
    “哼。”孔儒一声冷哼，眼中一道精芒闪动，身上的力量瞬间汇聚了起来，一股巨大的力量直接的射向身后的一个位置。
    “哈哈哈，桀桀桀，小子，想要攻击我心魔你还太嫩了，现在就在我心魔老祖的心魔域之中陨落吧。”心魔老祖的身形瞬间消失，随着心魔老祖的消失，周围的雾气也开始变化起来，在瞬间消散起来。
    “这里是……”在雾气完全的消散的同时，周围的场景已经完全的发生了变化，周围的大地之上到处留着血液，到处都是尸身，而这一个个的尸身正是人族的身躯。而在这众多的人族的身躯之中，还有着不少的各族的身躯，飞禽，走兽，海族，到处都是尸骨，在这尸骨之中散发着一股股的煞气。
    “东海之滨，不可能的，自己刚刚从昆山离开，只是瞬间的功夫。这里到底发生了什么事情，人族，龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族，灵族，难道都消失了么？”孔儒在周围的雾气完全的消失的同时，开始大量起来周围的场景，发现自己所处的居然是洪荒世界的东海之滨的位置。
    “这就是心魔的所谓的心魔域么，也没有什么奇异之处。”孔儒在大量着周围的场景，不由的冷笑一声，说完之后，神魂的力量散发而出，向着周围扫去。
    “这，这怎么可能。”孔儒看着脑海之中的一个个的画面，整个东海之滨没有一丝的交战的痕迹，十分的祥和，没有丝毫的异象的出现，这样的场景与自己所预料之中的场景完全的不一样。而且自己刚刚还在和心魔交手，不可能会出现在这里的，难道是幻境么，孔儒的心中想着，但是周围的一切给自己的感觉又那么的真实，周围的一切的气息都没有丝毫的破绽，难道幻境能够达到这样的地步么。
    而就在孔儒思考之时，孔儒一阵阵的鸾凤鸣叫的声音响起，一阵阵的仙乐从虚空之中降临，周围的灵气凝聚了起来，凝聚成为一朵朵的金花，从天空之上降临而下，一股浩大的紫气从东方升起，延绵数万里之长，整个场景浩大到了异常，这场景正是圣人降临的气息。
    瞬间的时间，圣人降临而下，三清，女娲，接引，准提，六人出现在孔儒的面前。但是让孔儒十分的惊讶的乃是，这六人的气息十分的强大，不过，好像有那么的弱小。孔儒感觉自己变得强大起来，身体之内的力量仿佛是无穷无尽的一般，整个天地都仿佛是完全的在自己的掌控之中一般。
    “这样的感觉，不可能的，这里一定是心魔老祖的心魔域之中，但是到底要如何从这里出去呢？”孔儒看着出现在自己的面前的六位圣人，心中开始思考起来到底应该如何应对眼前的状况，应该怎么从心魔的心魔域之中出去，孔儒的心中完全的陷入了思考之中。而就在孔儒思考的时候，六位圣人开始行动起来，身上的气息瞬间爆发了出来，化为一股股强大的力量，向着孔儒直接的攻击了过去。

第一百八十八章 心魔

    六位圣人的存在，虽然并不是真实的存在，但是在眼前的这个空间之中，实力却是不弱上丝毫。在孔儒思考的同时，六人同时向着孔儒攻击了过来。
    老子的手中的太极图一展，一股强大的阴阳之气席卷而出，化为两股巨大的洪流，向着孔儒席卷而去。而随着这两股阴阳气的洪流的射出，周围的空间快速的碎裂开来，化为一股强大的空间的洪流，随着阴阳而起向着孔儒席卷而去。
    而在另外的一个地方，原始的手中出现一个混沌色的大幡，不断的晃动起来，而每一次的晃动，就是数道混沌剑气射出，瞬间便已经出现上万道的混沌剑气，向着孔儒席卷而去。
    站在一旁的通天也没有丝毫的迟缓，手中一道光芒闪动，飞出一卷阵图，阵图之内卷着四柄宝剑。在阵图的约束之下，四柄宝剑不断的围绕着通天快速的旋转，瞬间散发出来一股奇异的气息，朱红色的诛仙剑气，深青色的戮仙剑气，土黄色的绝仙剑气，深蓝色的陷仙剑气，四种颜色的剑气，每一道剑气之上都散发着浓重的杀机，向着孔儒卷去。
    接引与准提两人也没有落后丝毫，身上达到佛光闪耀，十二道光明，三个舍利，散发出来一股股强大的威能。接引的脚下出现一个十二品金莲，将两人笼罩在其中，手中的佛光不断的汇聚了起来。而站在接引的身边的准提，手中的七宝妙树也开始不断的挥动了起来，一道道的光芒不断的向着孔儒攻击了过去。
    六位圣人的最后的一位乃是女娲，女娲的身上散发出来一股神圣的气息，手中出现一个红色的绣球，并且绣球在不断的变得更加的巨大，向着孔儒直接的攻击了过去。
    六位圣人，六道攻击，每一道攻击都是强到了极致，虽然现在的孔儒感受到自己的身体之内的力量强大到了一场，依旧感觉到一股危机之感。在这危机感的感应之下，孔儒瞬间做出了反应，手中瞬间凝聚出来一柄长剑，向着六道攻击扫除，瞬间便是数万道的剑芒，将孔儒的身形完全的包裹在这一道道的剑芒之中。而在这个时候，六位圣人的攻击也已经到达，不断的撞击着孔儒的身体周围的剑芒。
    圣人级别的战斗，每一道都强大到了极致，每一道攻击撞击在一起释放出来的威力，就将周围的空间完全的粉碎。而在六位圣人的攻击完全的消散的同时，孔儒的身边的剑芒也已经完全的消散。在此同时，周围的空间也已经完全的碎裂了开来，就算是暴乱的空间的能量，也直接的被一道道的攻击所吞噬，周围已经化为一片虚无之地。
    战斗的不断的进行，一次次的交战，孔儒与六位圣人的不断的战斗，双方的力量都仿佛是没有竭尽一般，丝毫没有露出疲惫之色。
    “可恶，这样一直的交战，根本就没有时间仔细的观察这心魔域，找到突破的地方，如果在这样下去，就算是真的突破了，洪荒世界的战争估计也已经结束了，说不定真的就成为了魔族的世界。”感受到这心魔域的强大，孔儒不敢丝毫的轻视。而且孔儒可以清晰的感觉到随着自己的每一次的攻击，自己的气息都在发生着变化，不断的变得更加的弱小，虽然这个幅度十分的微小，而且六位圣人的威力也在变得十分的微小，如果不是孔儒对于自身的气息感受的十分的清晰，也根本无法发现。
    “心魔，心魔。心魔应该是由心而生，那么应该也由因为心而终结。不过，心魔找的突破口到底是什么地方？”孔儒一边应对着周围的六位圣人的攻击，一边不断的思考着突破心魔域的契机所在。
    “果然不愧是心魔，果然没有丝毫的破绽，那么就真的没有办法了，只能够暴力的突破了，不过不知道能不能达到目的。”孔儒想到，在此同时，身上升起一股更加的强大的气势。这股气势出现的十分的突然，只是瞬间的功夫，就已经达到了极致，瞬间就将眼前的六位圣人的攻击完全的击碎，并且在瞬间散发出来一股股的力量，击打在六位圣人的身上。六位圣人在这股强大的力量之下，身形瞬间撕裂，化为虚无，完全的消失在周围的空间之中。
    在六位圣人的身形消失的同时，孔儒的身上的气息变得更加的强大，不断的击打着周围的空间。周围的空间在如此的强大的力量的击打之下，开始快速的碎裂开来。
    “浩然正气，起。”孔儒一声暴喝，小世界之内快速的运转，一股浩大的气息在小世界之内快速的孕育而出，化为一股股的强大的力量随着孔儒的攻击，向着四周散发而出。这时的孔儒已经没有丝毫的办法，心魔的强大，已经让他深深的感觉到危机的存在，这时候，就连已经不经常使用的浩然正气也直接的使用了出来。
    这时的孔儒可以是说将全部的手段都完全的施展了出来，没有一丝的保留，而随着全部的手段的施展，周围的空间破碎的更加的迅速，而空间破碎之后的虚无的空间也开始出现一道道的裂痕，而在这裂痕之中不是的冒出一丝丝的黑色的气息。
    “就是这里。”孔儒的眼中一道光芒闪现，身上的力量陡然变得更加的浩大，力量汇聚的速度也变得更加的迅猛。一股股的强大的力量不断的击打着出现的那一道道的虚无区域的裂缝之上，这一道道的裂缝不断的扩大，黑色的气息不断的变得更加的浓郁。
    “轰。”一声巨大的响声升起，裂缝瞬间碎裂了开来，出现一个巨大的突破口，而在这突破口的另外的一面，正是洪荒大陆的场景，正是孔儒当时出现的位置。这突破口出现之后，开始不断的蠕动起来，想要恢复过来，将这突破口再次的填补上。孔儒看到这样的场景，不敢有丝毫的犹豫，直接的化为一道光芒，瞬间从突破口之中飞跃而出，再次出现在洪荒世界的大地之上。
    出现的洪荒的大地之上，孔儒也不由的舒了一口气，心中不由的庆幸了起来。幸好自己在心魔的心魔域之内所待的时间并不是很长，不然不知道心魔又有什么样的手段了，到时候自己就真的不知道要如何招架了。毕竟心魔的修为比起自己丝毫不差，甚至要强上不少，自己就算是平等交手，能不能够胜利都不好说。
    “桀桀桀，没有你这个小子的修为比我预料的还要强大，真是后来居上。”孔儒从心魔域之内出来之后，一声阴森的笑声从孔儒的身后响起。在听到这声笑声之后，孔儒也没有丝毫的犹豫，瞬间转身，看向身后的方向。
    一层层的黑色的魔气不断的蠕动，不断的向着中心之处汇聚了起来。而随着这黑色的魔气的汇聚，一股巨大的威压从黑色的雾气之中散发而出，向着孔儒压迫而去。在笑声落下的同时，一个身穿黑袍的人出现在孔儒的面前。
    这个人的模样是一副老者的模样，鹤发鸡皮，脸上充满了皱纹，脸上带着微微的笑容，眼神之中没有丝毫的精芒。如果不是亲眼看见，还有这老者的身上散发出来的强大的气息，就算是孔儒也不会认为眼前的周围乃是修为高深的魔族的巨擎。

第一百八十九章 与心魔的战斗

    孔儒看着眼前的老者，整个人再次戒备了起来，身上的气势再次暴增不少，洪荒世界的虚空之上一股浩大的气息陡然降临而下。这股气息正是浩然正气，在心魔的心魔域之内，孔儒散发出来的浩然正气乃是自己的小世界之内的正气所化，而现在所引发的浩然正气却是洪荒世界的正气凝聚而成。
    孔儒的小世界虽然已经衍化的十分的完善，但是与洪荒世界相比还是天差地别的，完全不是一个层次的存在。而世界的层次的不同，浩然正气无论是在质或者是量上，都是完全的不同的。
    只见天际之间，一道洪流从虚空之上倾泄而下，化为一道巨大的河流落到洪荒世界的大陆之上，将孔儒的身形完全的包裹在这浩然正气之内。浩然正气，世界之力，两股力量不断相互融合，这时的孔儒的脸上充满了严肃，身上的衣袍随风飘荡，手中出现一柄长剑。这柄长剑长三尺，剑身之上散发着一股威压，压迫着四周的空间。
    “不错，不错。不过就是这样的话，想要和我心魔老祖比，还真实稚嫩。”看着全身的气势凝聚了起来的孔儒，心魔说道，说话的同时眼中充满了厌恶。心魔乃是魔族的巨擎，身上的魔气凝聚到了极致，而正是因为如此，心魔对于这天地之间的正气也是厌恶到了极致，特别是孔儒的身上的正气凝聚而成的浩然正气，更是厌恶到了极致。
    心魔在眼中的厌恶达到极致的时候，身上的魔气也直接的散发出来，这魔气之中不是的出现一声声的厉叫之声，怪叫之声，还有着一声声的惨叫的声音，靡靡之音。一幅幅的画面，不断的闪现，演示着人生的百态。在这一幅幅的画面之中，画面之中的人将仿佛是完全的沉浸在自己的世界之内，丧失了理智，如同行尸走肉一般，失去了灵魂。
    在此同时，孔儒直接的向着心魔攻击了过去，手中的长剑不断的挥舞，剑身之上的剑芒凝聚到了极致。每一次挥动，周围的空间就是一阵的震动，而随着这空间的震荡，一道道的细到了空间裂缝出现在长剑划过的每一个位置。
    这空间裂缝虽然极细，如果不是认真的观察，根本无法发现这空间裂缝的出现。而这细到了极致的空间裂缝的出现，心魔的眼中也是不由的闪过一丝的郑重。这乃是孔儒将自己的力量控制达到了极致，将自己的力量压缩到了极致的表现，这所爆发出来的力量，绝对比起一般的攻击要强上数成以上。
    心魔的眼中虽然郑重了不少，但是依旧十分的平静，手中瞬间出现一杆黑色的长枪。这杆长枪出现之后，周围一股杀伐之意散发而出，仿佛是一头凶兽一般，要将周围的一切都完全的吞噬，完全的毁灭。
    “噬魂枪。”看着心魔的手中出现的长枪，孔儒不由惊讶起来。这噬魂枪在巫妖大战之时出现，但是战后就消失在所有的人的面前，但是孔儒万万没有想到，这件凶器居然出现在心魔的手中。不过，就算是发现了噬魂枪的存在，孔儒依旧没有丝毫的犹豫，手中的长剑瞬间与噬魂枪碰撞在一起。
    “砰。”一声巨大的撞击的声音响起，孔儒与心魔的身形在同时向着身后退去，两人的脸上都充满了惊讶。
    “哈哈哈，小子不错，这样的力量在这洪荒世界也不弱。以你的资质，就算是在洪荒之初的时候，也是基本上无人能够比拟的。但是，今天，你就要陨落在这里了。”心魔的身形瞬间稳定了下来，看着孔儒厉声的说道。生存了无数的岁月，自己已经多少年没有受伤了，本来自己以为这一次的交战依旧十分的简单，但是现在这个人族，小小的人族，先是将自己的心魔域破去，有将自己击伤，虽然只是轻伤，这对于他来说依旧是一个侮辱，是不可饶恕的侮辱。
    “杀。”心魔的口中喊道，声音之中充满了凄厉，仿佛是悲伤，仿佛是愉悦，有仿佛是兴奋，一个字，将心中的感情完全的表露出来。随着这一声杀的声音，周围的空间也是一阵的震荡，一股淡淡的魔气散发出来。
    这时的孔儒也已经完全的清醒了过来，在刚刚的与心魔的撞击之下，他所受到的除了身体之上的撞击，还有就是心灵之上的撞击，一股强大的精神力随着心魔的攻击直接的攻击到孔儒的灵魂之上，使得孔儒的心神不由的一阵的恍惚。
    数个元会的时间，数十万年的时间，从最初的修为，到现在堪比圣人的修为。从与洪荒世界的一般的生灵的战斗，到与洪荒世界的强者的战斗，再到与准提的战斗，孔儒的修为可以说没有遇到什么太大的挫折。与人交战，更是一直处在上风之中，特别是得到了混沌神魔的残魂之后，修为更是精进了不少，修为一举超越了一般的圣人。
    现在，这心魔的出现，居然将自己完全的压制了下来，没有丝毫的优势，甚至自己都没有发现丝毫的取胜的机会。孔儒的心中不由的升起一阵的颓废，不过就在这颓废刚刚出现，就直接的被孔儒压制了下来，孔儒的眼中再次闪动着一阵阵的光芒。在这短短的时间之中，孔儒的心境再次发生了一次蜕变，整个人也变得更加的自信，身上的浩然正气变得更加的精纯。小世界之内的天道法轮不断的旋转，整个小世界的运转变得更加的快速，天道法轮之上的气息也变得更加的圆润。
    孔儒的变化，只在瞬间，心魔的攻击也已经施展了出来，手中的噬魂枪直接的化为一道乌芒向着孔儒射来。这一次的攻击心魔可以说是充满了自信的，这一击的力量的强大，就算是当年的洪荒世界的强者也是难以应对的。
    “砰。”一声巨大的响声响起，没有心魔所想的场景。只见孔儒的身前一个三足巨鼎将噬魂枪的攻击直接的抵挡，将噬魂枪之上的魔气也在瞬间化去。在这一道攻击被抵挡，心魔的也是不由的一愣神，但是只是这一瞬间的功夫，巨鼎瞬间变得更加的巨大，瞬间将噬魂枪受到鼎内，受到小世界之中。
    “好好好，小子，没有想到，你还有这样的手段，快将噬魂枪叫出来，不然我就将人族全部屠灭。”心魔说道，这噬魂枪是他最近所得，也是他的唯一的一件攻击的灵宝，现在居然直接的被收去，而且还是被一个小辈收取，心魔的心中变得更加的愤怒。
    但是很快的心魔的眼中闪过了一丝的惊讶，眼睛向着空中望去，而在心魔抬头望向天空之时，孔儒也仿佛是发现了什么一般，望向天空之上。
    只见天空之上，一朵朵的金色的花朵形成，从天际降落而下，虚空之声响起一阵阵的仙乐之声，钟磬之声，其中还夹杂着一声声的吟诵的声音。而在东方升起一股股的浓郁的紫气，一功五股紫气，每一股紫气从显得华贵到了极致，长达数万里，向着洪荒世界蔓延而出。
    “圣人，降临。”孔儒看着这样的场景，不由的说道，而在这时，一个个的身影从远处射来，每一个的身上的气势都没有丝毫的收敛，五个人影出现在天空之上，正是三清与西方二圣。

第一百九十章 心魔的灭亡

    圣人降临，每一次的降临伴随的都是天地之间的异象，一次来显示出来圣人的尊贵。这异象并不是圣人刻意为之，而是这天地意志也就是天道所赋予的，如果不是圣人的收敛的话，那么这异象会一直持续。
    几位圣人的出现，孔儒也并没有感觉到惊讶，但是对面的心魔却充满了惊讶，几位圣人的存在比他想起来却是要强上不少。而且心魔可以清晰的感受到几人与洪荒天地之间的那一丝丝的联系，这才是让他真正感觉到惊讶的所在。
    孔儒的修为也是在圣人的级别，而且气息也是比较强大的，但是却没有与洪荒世界有什么太大的联系。现在几位圣人的身上与洪荒天道之间的联系，不由的让心魔对这几位圣人看重了不少。
    几位圣人出现之后，目光首先看到的乃是孔儒。几人也是感受到孔儒所爆发出来的力量，才到达了这里的。现在看到孔儒的狼狈的样子，几人的心中充满了震惊，目光之中充满了不可思议。而五人之中的准提的眼中除了不可思议之外，还有着一丝丝的幸灾乐祸。
    “哈哈哈，原来是你们几个小娃娃，没有想到当年只有大罗金仙的几位小娃娃，现在都已经是圣人了。”就在几人看行孔儒的时候，一个声音从远处传出。发出这声音的正是心魔，这时的心魔的身上的气息收敛了起来，看着出现的三清与西方二圣，说道，语气之中变得平和，充满了感慨，就仿佛是化为了一个回忆中的老者。
    “心魔老祖！！！”三清，与接引，准提五人看着眼前的老者，眼中充满了震惊，整个人也变得警惕了起来。几人都是参加过当年与魔族的战争的，对于这位魔族的巨擎也是知晓的，对于这位的强大，有着深刻的认识的。在当年的魔族的战争之中，洪荒世界不少的强者都是无声无息的死在心魔的手下。这些人，每一个的死亡的场景都是充满了估计，没有丝毫的伤痕，灵魂直接的完全的消散开来，当年的洪荒世界的强者之中，这心魔也是数一数二的存在，与鸿钧老祖也是不差上分毫。当年如果不是集中了洪荒世界大部分的力量，魔族也不会败退，消失在洪荒大陆之上。
    “心魔老祖，你魔族为什么再次出现在洪荒世界。当年魔族败退的教训难道还不够么，你想要魔族灭族么？”老子走了出来，脸上充满了平静，对着心魔老祖说道。这心魔老祖的强大，就算是现在已经成为了圣人，几人也不敢有丝毫的轻视，特别是看到孔儒的样子，心中变得更加的郑重。
    “桀桀桀，小子，现在鸿钧已经合道，只要不毁灭洪荒世界，鸿钧也是不可能出手的吧。道长，则魔消，道消则魔长，这乃是每一个世界的发展，现在正是我魔族出世之时。”心魔说道，说话的同时，身上的气势快速的增长，瞬间达到了极致。
    “你们既然想要阻拦我魔族，那么今天就陨落在这里吧。”心魔的气势达到了极致的瞬间，心魔整个人变得疯狂了起来，身形瞬间达到了极致，一道道的攻击不断的发出，向着五位圣人与孔儒直接的攻击过去。
    心魔的攻击虽然十分的突然，但是众人很快的就反应了过来，一个个的将自己的气势提升到了极致，一道道的向着心魔直接的冲击过去。而在气势冲击的同时，每一个人的手中一道光芒闪动，各自的灵宝直接的出现在手中，开始抵抗着心魔的每一道攻击。
    而在这时，孔儒也开始了攻击，每一道攻击之中，都充满了强大到极致，精纯到了极致的浩然正气。每一股浩然正气都浩大一场，周围的魔气随着浩然正气的释放不断的消散，心魔的攻击也随之一点点的消散。
    孔儒在这时也已经明了了，这心魔虽然强大，但是毕竟还是魔族，魔气乃是每一道攻击的本质。而作为正好克制魔气的浩然正气，浩然正气的攻击也正好克制着心魔的攻击，每一次攻击的效用，比起小世界之内的力量的效果更加的强大。
    三清，西方二圣，孔儒六人，每一个的修为都是圣人的级别，在瞬间便与心魔交战在了一起，周围的空间也随着几人的交战完全的化为了虚无，就算是空间也完全的碎裂，化为齑粉。而在这空间完全的化为虚无的同时，方圆千万里之外，四个身影出现。
    东方出现的身影，一声龙吟之声，正是青龙。南方一声凤鸣之声，却是朱雀。西方一声虎啸之声，一只白虎出现在虚空之中。而北方一声巨大的怒吼之声响起，正是玄武。这四个身影正是洪荒世界镇压四方的四灵，青龙，朱雀，白虎，玄武。
    四灵出现之后，身上的气息瞬间融入周围的虚空之中，四股气息各不相同，但是在虚空之中快速的交融在一起。周围千万里的空间在瞬间被完全的封锁，周围不断的碎裂的空间也快速的被制止住，没有向着外围蔓延。但是在这千万里的范围之内，空间已经完全的碎裂，形成一片虚无的区域。
    一次次的攻击，一次次的碰撞，无论是孔儒，还是刚刚出现的五位圣人对于眼前的周围魔族的巨擎，生存了亿万年的悠久的存在的修为，有了一个更加的直接的认识。六人的攻击，到现在也只是和心魔保持着平衡，无法在短时间之内将这一次的战斗的结束。面对六位圣人级别的存在，心魔也是丝毫不怯，一种种的手段施展出来，每一次的攻击，都使得六人手忙脚乱，疲于应付，而无法取得战斗的主动权。这时的孔儒也已经知晓，在之前的交战之中，心魔所发挥的力量是多么的有限。如果一交手，就是全力的攻击的话，相信自己现在已经陨落在心魔的手中了吧。
    “各位道友，全力施为。这心魔老祖的修为太强，如果拖下去，我等可能不是对手。”六人的身形再次被心魔逼退，老子看到这样的状况，对着几人说道。说完之后，老子的身上的气息瞬间增强起来，身上一股浩大的力量散发出来，与周围的空间仿佛融合在了一起，将周围的一切完全的掌握在自己的手中。这股力量，正是老子借助了天道了力量，所散发出来的力量。
    见到老子的身上的气息，其他的六人也不敢有丝毫的犹豫，身上的气势，不断的变得更加的强大。孔儒亦是如此，身后升起一道天道法轮，整个人的表情也变得十分的严肃，脸上没有丝毫的表情，冷静到了极致。
    “不好。”感受到六人的身上的气息，心魔心中一突，心中升起一种危机的感觉。多少年了，这样的感觉，有多少年没有出现了，但是每一次出现，都是危机到了极致，不过多少年的时间，心魔的心中也平静到了极致，对于危险也没有丝毫的畏惧。
    而在这时，六道攻击，已经到达了心魔的身前。老子的太极图的阴阳二气，原始的盘古幡的混沌剑气，通天的诛仙剑阵的诛仙剑气，西方二圣的佛光，还有孔儒的浩然正气的攻击。六道攻击，每一股攻击的力量都不相同，但都是六股极致的力量，向着心魔直接的攻击了过来。
    心魔看着六道攻击，没有丝毫的抵挡的一丝，直接的看着六道攻击攻击在自己的身体之上。六道攻击，攻击在心魔的身上，心魔的身体开始崩溃了起来，一股股的魔气不断的消散，但是心魔却没有丝毫的绝望，依旧淡淡的看着孔儒等人。
    “桀桀桀，只要心中有魔，就有我心魔，只要魔族不灭，就有我心魔，你们想要消灭我，下一次我魔族等当重整旗鼓再次降临洪荒世界的。”心魔的身形很快的就完全的消散开来，化为一股股的魔气，但是在一道道的攻击之下，这魔气很快的就完全的消散开来。
    看着消散的心魔，孔儒等人没有丝毫的喜悦，整个战争显得虎头蛇尾，心魔的消失，完全的出乎几人的预料。而心魔最后的一句话，使得几人的心中充满了郑重，不由的对于魔族更加的注意。

第一百九十一章 人族的实力

    心魔的消失，三清，西方二圣，孔儒六人的心中都充满了惊讶。而心魔的最后的一句话，使得六人对于魔族也更加的小心，不由的思考着该如何对付魔族。但是作为圣人的存在，不可能直接的出手对付魔族的，那么也只能依靠各自手中所掌控的弟子，晚辈的力量了，不过，这也正是一个锻炼弟子晚辈的机会。
    在孔儒等人对付心魔的时候，东海之滨的战场之上也在发生巨大的变化，整个战场之上，魔族不断的出现，与人族，还有各族的族人撞击在一起，开始了又一次的交战。而在交战之后的一段时间之内，各族的族人开始不断的出现在战场之上，正是因为魔族的出现而派出的援军。
    援军的出现，使得战场之上原本偏向于魔族的战争的天枰，再次的平衡了起来，双方不断的交战，完全的胶着在一起。魔族存在了无数年所积累下来的力量，与各族之间的力量，整体在伯仲之间，战争不断的持续，但是却没有丝毫分出胜负的模样。
    而在这个时候，东海之滨的内部的人族的居住的各个部落之中，一个个的人影从部落之中走出。向着一个方向前进，而这前进的方向正是昆山所在的方向，而这些人，正是人族之中领悟了浩然正气的存在。
    在各族的人行动的同时，距离战场很近的一个位置，一个个的人族快速的汇聚了起来，一道道的光芒，向着东海之滨的战场之上快速的前进。而在这所有的人族前进的速度虽然十分的快速，但是这些人前进的速度虽然十分的迅速，队伍却没有丝毫的混乱，整体护卫着队伍的中央的位置。
    而在这队伍的正中央的正是人族的共主，伏羲。与洪荒世界的各族的战斗，伏羲可以说是充满了信心的，没有丝毫的担心的。但是在伏羲受到战争结束的信息的同时，得到了一个更加的惊人的消息，魔族出现。
    魔族，伏羲在孔儒那里学艺之时，也是了解到的，而且还有空气之中那股席卷整个东海之滨的魔气，让伏羲整个人都充满了厌恶，心中也是生出一种危机，危及整个人族的危机。这样的危机的出现，伏羲也不敢有丝毫的犹豫，直接的带领着人族最后的力量，也是护卫着自己的力量，向着战场之上前进。
    到达战场，伏羲没有丝毫的犹豫，身上的气息散发出来，强大的皇者之气，直接的席卷整个战场。在这个战场之上的人族在感受到这股气息的同时，一个个的心中充满了震惊，眼中的战意在瞬间爆发了出来，身上原本已经将要竭尽的力量，仿佛是完全的恢复了一般，将身边的魔族直接的击退。
    “共主，共主，共主。”“人族，人族，人族。”一声声的呼喊的声音，瞬间响彻整个战场，战场之上的人族快速的汇聚了起来。随着人族的汇聚，战意也完全的汇聚在一起，强大的战意，将整个战场完全的笼罩，一个个的魔族的眼中充满了恐惧。就算是天魔，梦魔，血魔，杀魔，战魔，情魔，也是不由的震惊。这小小的人族，在这短短的时间之内，给了自己太多的震惊了。
    “看来我等应该出手了，不然这一次的战争结果就真的不知道会发展到什么地步了。”天魔看着战场之上的状况，说道。站在天魔的身后的几人，也是不由的点了点头。几人的修为几乎都是在亚圣的级别，只有，战魔与梦魔的修为是在准圣的巅峰，不过两人的手段施展出来，力量也是完全可以媲美亚圣的。
    “好。”血魔几人同时说道，而在话音落下的同时，战魔的身形便已经消失在了原地，出现在战场之上。出现在战场之上的战魔，瞬间进入了疯狂的状态之中，手中的武器不断的挥动，每一击的力量都将全身的力量完全的发挥出来，将眼前的敌人完全的消灭。
    战魔进入战场，血魔几人也没有丝毫的犹豫，一个个的出现在战场之上，开始了一次次的攻击。六人的修为都是巅峰的存在，在战场之上，就像是杀戮机器一般，短短的时间，整个大地之上就已经汇聚了一片片的枯骨，就算是肉身也在陨落的瞬间就已经被魔气完全的腐蚀。
    “轰。”正在六人在战场之上肆虐的同时，天地之间瞬间变色，天地之间一股股的气息从天地之间降临而下。而随着这一股股的气息的降落，天地之间，一阵阵的惨叫之声响起，气息降落的一个地方，每一个地方的魔族就在瞬间被完全的震慑，瞬间消散开来，就算是一丝丝的魔气也没有留在原地。
    “天地有正气，浩荡无边际，下则为山河，上化为日月。“随着这股浩大的气势而来的是一声声的吟诵之声，而随着每一声的吟诵的声音，这股浩然之气就变得浓郁一分，周围的魔族在这强大的浩然的气息之下，不断的被直接的震慑至死。
    看到这样的状况，洪荒世界的其他的几族，都充满了惊讶，无法完全的明了眼前的状况到底是什么样的状况。而人族的众人，虽然也是十分的惊讶，但是却已经完全的知晓，造成眼前的这样的状况的人到底是什么人。
    所有的人在惊讶的时候，从东海之滨的内部，一个个的身影出现在所有的人的面前。这些人每一个人的身上的气息并不是十分的强大，但是每一个人的身上的气势都让人惊讶。每一个人的脸上的表情都充满了严肃，身上的气息与周围的天地仿佛是完全的连接在一起，身上一股浩然正气散发而出，向着天空之上汇聚。
    这些人正是人族之中十分的独特的存在，也就是儒士。这些人，每一个人的修为并不是人族之中最强大的，但是在人族的地位绝对不必那些强大的族人低，甚至要高上不少。正是这些人在人族之中行走，在族内传授着人族的思想，引导着人族的思想。这些人可以说是人族的思想的存在，在人族之中举足轻重。
    这些人的出现，整个战场之上的场面再次发生变化，强大的浩然正气，席卷整个战场，不断的向着战场的各个方向横扫。而随着人族的儒士的出现，三个身影也出现在战场之上，直接的与战场之上活动最为活跃的，天魔，梦魔，血魔战在了一起，这三人正是有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人。
    三人的出现，可以说是将人族的力量完全的展现了出来，可以说基本没有丝毫的保留。

第一百九十二章 魔族退去

    人族有巢氏，缁衣氏，燧人氏三位人族的始祖，还有着人族的始祖的加入，将因为魔族的天魔六人加入造成的颓势止住，但是并没有完全的改变整个战场之上的状况。无论是魔族，还是人族，龙族，白虎一族，朱雀一组，玄武一族，麒麟一族，灵族还是洪荒世界的其他的一些种族，每一个种族依然是面临着巨大的压力，无法从这战场之上看到胜利的希望，只有不断的战斗，贡献出自己的最后的一丝的力量。
    天魔，梦魔，血魔，看着眼前的对手，眼中也是充满了惊讶的，但是却不敢有丝毫的怠慢，直接的开始攻击了起来。有巢氏三人见到攻击而来的三魔，不高有丝毫的保留，身上一股强大的气势升起，一股巨大的意志在瞬间完全的凝聚，沧桑，古老，神圣的意志，瞬间与三魔直接的撞击在了一起。
    人族的修炼，无论是武者的修炼亦或是儒士的修炼，最为重要的就是对于自己的意志的锻炼，将自己的意志不断的凝聚。而作为人族之中，除了孔儒之外存在最为悠久，修为也是最为高深的三人，三人的意志的凝聚是人族之中最为强大的。而且三人的修为在突破之后，更是更进一步，现在就算是如三位亚圣级别的强者对抗，也有了一定的对抗的力量。
    三人的力量虽然不弱，但是随着不断的交战，三人渐渐的呈现颓势，身上的气息也变得紊乱了起来。天魔三人见到这样的状况，攻击变得更加的快速，强大的魔气，不断的向着三人侵蚀而去。
    三人在天魔三人的压制之下，没有丝毫的退却，反而攻击的更加的强大。这东海之滨乃是人族的栖息之地，如果人族退去的话，那么东海之滨内的人族毕竟面临一场灾难。经历了人族的大劫，三人不能够忍受人族再经历一次大劫。
    在同时，三人的眼睛瞬间变得血红，身上出现一道道的裂痕，一道道的血液从裂痕之中流出。随着血液的不断的流出，在三人的身上形成一道血色的衣裳，三人的气息也陡然增强，瞬间将天魔三人逼退。
    “这就是人族么，呵呵，在我血魔的面前，施展这样的手段，那么就让你们看看我血魔的手段吧。”血魔看着力量陡然增强的有巢氏三人，并没有什么太大的惊讶，反而充满了蔑视。血魔的话音落下，身上冒出一道道的血色的光芒，这一道道的血色的光芒出现之后，直接的没入大地之中。随着这一道道的血光的出现，整个大地开始震颤了起来，大地之上一道道的血色的河流从大地之上喷涌而出，沿着那一道道的血色的光芒，向着血魔的身体之上汇聚而去。
    这一股股的血液，正是在这一次的战争之中陨落的各族的人员的族人的血液。随着一股股的血液的汇聚，血魔的身形渐渐的变得巨大，身形瞬间涨大到万丈之高，而随着身形的长大，本身强大的气息也变得更加的强大。就算是他的身边的天魔与梦魔也不由的向着身后退去。
    魔族之中是十分的残酷的，现在血魔的修为快速的增长，天魔与梦魔也是充满了危机感的。魔族本来就是相互之间的吞噬而成长起来的，现在血魔的修为的增长，他们两人相信，血魔在对付了人族之后，一定会直接的对付自己，将自己吞噬，从而增加自身的实力的，天魔两人也是不由不小心起来。
    血魔的气息的变化，攻击也便的更加的凌烈，每一道的攻击都对有巢氏三人造成不小的伤害，一道道的伤痕不断的出现在三人的身体之上。而这伤痕的出现，一股股的魔气不断的腐蚀着三人的身躯，将三人的鲜血一点点的燃烧。
    血液对于一个修炼者，无乱修为是高亦或是低，都是十分的重要的，鲜血的燃烧，最后的结果就是一个人的精气的流逝，身体之内的力量的流逝，整个人的身躯的崩溃。而现在有巢氏三人所面临的状况正是如此。身躯不断的干枯，三人也在不断的便的更加的苍老，就仿佛是风中的残烛一般，随时都有可能熄灭。
    “啾。”就在有巢氏三人将要绝望之时，天地之间一声凤鸣之上向着。而随着这声凤鸣之声。一股紫气从东方升起，延绵万里。而天地之间的魔气在瞬间完全的消散开来，天地之间的灵气快速的凝结，化为一朵朵金色的灵气的花朵，降落在战场之上的每一个角落。这一朵朵的金花降落之后，开始不断的融进战场之上的每一个人的身体之内，就算是魔族亦是如此。不过这金花融进魔族的身体之内的同时，每一个魔族都发出一声声的惨叫，直接的化为一股魔气，再次被周围的灵气完全的净化，消失在天地之间。
    “圣人！！！”战场之上的所有的人都充满了惊讶，不过，与其他的各族的喜悦不同，魔族的语气之中充满了惊恐。天魔，梦魔，战魔，情魔，杀魔在瞬间便已经反应了过来，身形向着东海之滨之外，快速的退去，不敢有丝毫的停留，就算是战场之上仍旧停留着不少的魔族，也不看一眼，唯一剩下的念头就是赶快的离开此地。
    与天魔几人不同，血魔却是没有丝毫的离开的一丝，快速的变得强大的力量，已经完全让血魔完全的沉浸在其中。感受着身体之内的不断的变得强大的力量，血魔现在却是充满了自信，血红色的眼睛之中充满了嗜血的**。
    这时的血魔已经完全的忽视了自己的面前的有巢氏三人，而是望向天空，那声凤鸣之声所在的位置。随着异象的显现，凤鸣之声的落下，一个金色的光芒从天际之间快速的降落而下。这道金色的光芒瞬间便已经出现在战场的空中，所有的人也见到这金色的光芒的本来的面目，正是一只金色的凤凰，而在这金色的凤凰之上，一人端坐在凤凰的背上，正是洪荒世界唯一的女圣人，女娲。
    “拜见女娲娘娘。”战场之上的人族，龙族，白虎一族，凤凰一族，玄武一族，麒麟一族，灵族所有的人都拜倒在地，语气之中充满了恭敬，充满了兴奋。众人的朝拜，女娲并没有什么表现，而是身形移动出现在战场之上。
    女娲出现在战场之上，首先看到的就是战场的中央，气息不断的变得更加的强大的血魔。在女娲看到血魔的同时，血魔也在看着空中的女娲。女娲的身上的威压虽然十分的强大，但是血魔却没有丝毫的恐惧，而更多的乃是疯狂。
    女娲的出现，战场之上的所有的魔族都开始退去，而在退去的同时，不少的魔族连身边的对手也没有一丝的顾忌，最后不少的魔族陨落在退去的时候。而还有不少的魔族则是在退去的同时，经过了血魔的身边，直接的被血魔的身上的血光卷去，化为血魔的力量。
    “吼。”没有一句话语，有的只是愤怒的吼声，血魔的身形涨大到了极致，身体之上的血光凝聚到了极致，身上一股股的血腥的气息，将周围数千万里完全的笼罩，周围的草木也完全的枯萎。一声怒吼的声音之后，血魔直接的向着天空之上的女娲攻击了过去。一道道血腥的气息，变得更加的浓郁，一道道的血光，不断的将周围的空间震碎，一股股强大的空间的风暴，直接的向着女娲席卷而出。
    看着自己的攻击，血魔的心中充满了自信，这样的攻击，可以说比自己巅峰的时刻更加的强大。看到完全的破碎开来的空间，血魔的心中充满了兴奋，这样强大的力量，血魔已经完全的为之疯狂。
    女娲看着血魔的攻击，没有丝毫的惊讶，表情已经十分的平淡，仿佛那一道道的攻击并不是向着自己攻击而来的一般。只见女娲看着向着自己攻击而来的轻轻的挥手，一股青色的充满了生命力的光芒直接的从他的手中散发而出。这股力量正是，女娲所掌控的造化之力，造化之力瞬间便将血魔的一道道的攻击完全的净化，完全不剩下一丝的攻击。
    看到这样的状况，所有的人更加的震惊，对于圣人的力量也有了一个更加的直接的认识。血魔的力量战场之上的所有的人都有了一个直接的认识，现在居然在女娲的面前没有一丝的反击的力量。
    而在所有的人为圣人的实力所惊讶的时候，女娲的手中出现一个红色的绣球。这红绣球出现之后，直接的化为一道红色的光芒，瞬间便已经攻击到了血魔的身体之上。在撞击在血魔的身上的瞬间，血魔的身形开始快速的崩溃，一股股的血液快速的散开，想要逃离，但是女娲不给他一丝的机会，在血液还没有散开的同时，红绣球之上爆发出来一股更加的强大的力量，直接的将你那一股股的血液完全的蒸发，净化，只是瞬间的功夫，魔族的巨擎，血魔就此陨落。而在血魔消失之后，红绣球并没有回到女娲的手中，而是向着退去的魔族再次的攻击了过去。每一道红色的光芒闪动，就是一片的魔族的陨落，最后红色的绣球直接的攻击在已经退出了东海之滨的天魔等人的身上，将天魔等人直接的重伤，才再次回到女娲的手中。
    而血魔的陨落，天魔等人的退去，魔族的败退也预示着整个战争的结束。但是经过了这一次的战争，本来刚刚恢复了一丝的生机的洪荒世界，再次变得千疮百孔，灵气也变得更加的淡薄。

第一百九十三章 神农

    魔族的战斗结束已经将近千年的时间，在这千年的时间之中，各族的行动并没有就此停止。魔族虽然已经退去，但是依然有着不少的魔族隐匿在洪荒世界的各个的地方。毕竟洪荒世界的广大，就算是几族的实力完全的集中起来，也是无法完全的覆盖整个洪荒世界。不过经过了千年的行动，大部分的魔族都已经消失。
    而随着洪荒世界的平静，洪荒世界也开始恢复了起来，不过整个洪荒世界的灵气再次发生变化。先天灵气流逝，消散，而后天灵气不断的衍生而出，对整个洪荒世界的修炼者都有着不小的影响。而影响最大的就是对于洪荒世界的修炼者，先天灵气与后天的灵气最大的差别就是质之上的差别，虽然没有混沌之气与先天灵气的差别大，但是差距依然如同天地一般。
    而其中受到的影响最小的则是人族的区域，虽然人族的区域所在的东海之滨乃是整个战争的战场的所在。但是所有的人族的力量，硬生生的将战争抵挡在了东海之滨的边缘，而且在魔气扩散的瞬间，就直接的被孔儒所引动的浩然正气所精华，对于东海之滨整个区域的影响却是十分的有限的。
    东海之滨的原本的战场已经恢复了过来，不过将东海之滨包裹的山脉已经在战争之中完全的消失了，现在周围已经变成了一片巨大的平原。而在这平原之上也有着不少的人族在这里建立了自己的家园，整个平静的气氛，没有丝毫因为大战而留下凶煞之气。
    而在这平原的中心的位置，居住的正是人族现在的共主伏羲的部落。伏羲成就人族的共主，已经有将近两千年的时间，在这两千年的时间之中，伏羲的身上的皇者之气也变得更加的浓郁，不是的散发而出，却是随时都要破体而出一般。
    “看来要寻找人族的下一位共主的人选了，不然人族凝聚起来的力量，又会再次的散开。”伏羲坐在自己的作为之上，心中也在不断的思考着。身上的皇者之气不断的汇聚，伏羲的心中也不由的升起一阵的明悟，而这一阵阵的明悟，伏羲对于自己的现在的状况也有了一个更加的直接的了解，知晓自己的使命已经完场，也是应该离开人族，隐退的时候了，而接下的事情就是为人族寻找另外的一位共主，为人族开辟出来一个新的时代。
    “聚众。”伏羲很快的就从自己的思考之中醒了过来，对着身边的侍者说了一声。伏羲的话音落下，一声声的钟磬之声响起，这钟磬之声十分的悦耳，但是更多的乃是清脆，和钟磬之中的那种急促的声音，仿佛是在督促着什么。
    随着这钟磬之声的响起，瞬间传遍整个部落。在部落之中一个个的身影从各自的院落之中飞出，向着中央的伏羲所在的宫殿快速的前进。在前进的过程之中每一个人都是十分的疑惑的，自从人族平静下来之后，在这将近百年的时间，都没有听到这钟声了，除了平时的议事，伏羲也没有接见过人族的众人了。
    “拜见共主。”大殿之上，上千的人族站在大殿之上，对着伏羲，恭敬的拜倒，每一个人的身上都感觉到一股强大的压力，每一个人的都充满了恭敬，语气之中充满了小心翼翼，不敢直视殿上的伏羲。
    “今天将你们招来，乃是为了为我人族寻找出下一个人族的共主，统领人族。”伏羲在所有的人施礼之后，说道。
    “共主。”所有的人听到伏羲的话，脸上充满了恐慌，一个个的直接的拜倒在地上，恭敬的喊道。
    “好了，你们不要太过在意，此乃天意。”伏羲看着拜倒在自己的面前的众人，脸上也是十分的满意，但是表情依旧没有丝毫的变化，对着众人说道。说话的同时，众人只感觉一股巨大的力量将自己托起，直接的站立了起来。
    “两千年的时间，人族的发展迅速，现在人族也已经完全的平静了下来，人族也应该迎来新的开端，所以人族也需要一个新的共主带领这一个新的时代。而且这也是老师的意思。”伏羲最后说道，最后提到自己的老师之时，整个人变得更加的郑重。
    “是，共主，我等必将竭力辅佐新共主。”众人再次共生的说道，语气之中依旧那么的恭敬。现在的所有的人对于伏羲的师尊也已经知晓，乃是人族的四位始祖之中的一位，也是四位之中最强大的一个，在人族之中可以说是话语权最大的一个，其他的三位始祖对于这位始祖也是言听计从的。现在听说乃是这位始祖的意思，所有的人不敢有丝毫的质疑，不敢提出一丝的异议。毕竟人族从洪荒世界一个弱小的种族，提升到现在洪荒世界的霸主级别的存在，都有着这一位始祖大人的身影。现在这位大人做出的决定，人族之中没有人敢违背，也没有人会违背。
    “嗯，我等皆是为了吾人族成就洪荒世界的主角，得天地之大气运，使得我人族能够传承久远。”伏羲说过之后，眼睛扫过大殿之上的千人，而这千人在看到伏羲的眼光之后，一个个的也变得严肃了起来。跟随了伏羲上千年的时间，他们对于伏羲也是有着一定的了解的。这位人族的共主，可以说是为了人族呕心沥血的。当年在与魔族的战争之时，甚至是直接的走上了战场，这样的决断的能量，在场的所有的人相信，自己等人只要流露出一丝的异样的情绪，那么最后迎接的一定是这位共主的冷冽，将会影响到人族的发展的异样的因素，直接的扼杀在萌芽之中。
    “现在，讲一讲我人族之中有什么人能够胜任共主的责任，能够统领我人族。”伏羲将自己的目光收敛，再次说道。
    “共主，各部落之中，神农氏部落在最近发展的最为迅速，我认认为神农应该是一个很好的人选。”经过了一段时间的之后，一个人从众人的队伍之中站了出来，恭敬的说道。说完之后，开始讲述神农的部落的发展，还有就是神农的一些行为。
    “嗯，很不错，却是是一个很好的人选。”伏羲说道，虽然只是讲述，但是伏羲对于神农却是已经有了一定的了解，也认为神农是一个不错的人选。但是伏羲并没有着急的做出决定，而是继续看着大殿之上的人族，等待着下一个人选。
    “共主，九黎部落，蚩尤可以胜任。九黎部落在我人族之中存在的时间已经十分的悠久，部落的力量十分的强大，这一代的首领，蚩尤更是强大，在这百年的时间，九黎部落与各族交战，为我人族开辟了不少的地域。”看着伏羲并没有做出决定，有一个人从队伍之中站了出来，说道。
    “嗯，也很不错，还又没有什么人？”伏羲听到蚩尤之后，也是不由的点了点头。人族虽然与洪荒世界的其他的种族不相同，但是修为也是有着一定的影响的，一个能够为人族打下天下的共主，对于人族也是不错的，但是伏羲并没有就此做出决定。
    见到伏羲没有做出决定，大殿之上的人也不再有任何的保留，开始说出一个个的人名，介绍着这些人的事迹。伏羲没听到一个人，就不由的点点头，；脸上的表情依旧没有任何的变化，大殿之上的人也都不知道伏羲到底在思考着什么。
    “神农，蚩尤，伯夷，庚辰，岐伯……”在所有的人说完之后，伏羲报出一个个的人影，整整有十数人之多，“将这些人召来，协助我处理人族的事物。”伏羲说完之后，直接的站了起来，向着大殿之后走去。

第一百九十四章 禅让

    又是数十年的时间的流逝，在这数十年的时间之中，伏羲的身上的皇者之气已经浓郁到了极致，身上的威势，随时的散发而出，仿佛下一个瞬间就会达到顶点。而在这数十年的时间之中，神农，蚩尤等人一直跟随在伏羲的身边，协助着伏羲处理着人族的事物，没有敢有丝毫的怠慢。
    “神农，已经有数十年的时间了，在这数十年的时间之中，你们十个人之中，你是让我最放心的一个，也是我人族最为适合成为下一任共主的人选。”伏羲的居住的院落之中，伏羲对自己的身边的神农说道。
    “师兄，这……”神农听到伏羲的话，也是不由的惊讶，没有想到伏羲将自己叫来居然是对自己说这些话。神农的师傅也正是孔儒，是孔儒在神农刚刚出生之时就已经收为弟子的。当然孔儒在收神农为弟子的，并没有表露出自己的身份，而是作为一个游历的儒士收神农为弟子的。
    “师尊都我等为弟子，就是要我等能够带领着人族走向辉煌，使得人族能够真正的成为洪荒世界的主角。现在我人族经历了两次的大战，虽然这千年的时间已经护肤了不少，但是现在的人族的实力依旧没有完全的恢复过来，依旧不是洪荒世界的主角。”伏羲看着犹豫的神农说道，说道人族没有成为洪荒世界的主角的时候，伏羲的眼中也是不由的产生一丝的失落，一丝的落寞。
    “师兄，现在还不是我人族成就洪荒世界的主角的时候，不是师兄之过。而且现在我人族在师兄的带领之下，成为洪荒世界的霸主，威慑洪荒世界的各族，就算是当年的洪荒世界的三族，对于我人族也是不得不将我人族放在对等的位置。”神农说道，整个人也已经完全的恢复了过来，已经完全的接受了伏羲的决定。
    “这些人族的实力，还是师尊为人族积累下来的，却不是我等之功，我等只能够引导人族的发展而已。好了，明日我会通告各族的，一年之后，在泰山之上，我将人族的共主的位置禅让给你。
    次日，伏羲再次聚集众人，将自己的决定传达，同时向着人族的各个部落传出自己的决定，通知人族的各个部落，在一年之后，汇聚到泰山，进行封禅的典礼，将自己的人族的共主的位置让与神农。
    伏羲的决定，并没有引起多大的反响，毕竟已经有数十年的时间了，所有的人都已经知晓伏羲在寻找着下一代的共主的人选。而在这数十年的时间之中，神农在人族的事物之上的处理，也可以说是深的人心的，洪荒世界的各族对于这位人族的共主的接班人的也是十分的尊敬的，而且这也是伏羲所决定的，以伏羲在人族之中的威望，也不会有任何人提出丝毫的异议。
    一年的时间，在洪荒世界可以说是十分的短暂的一段的时间，很快便已经流逝。而在一年之后的这一天，泰山的周围，再次演绎，一千年以前的场景，人族的各个部落汇聚，还有着洪荒世界的其他的种族前来朝拜。
    在泰山的山峰之上，一个巨大的祭台树立在始祖庙之前，这个祭台并不是很高，只有三丈高，三丈宽，三丈长。在这祭台之上，供奉着一个香案，香案的前方，站立两人，正是伏羲与神农。
    “吾，人族共主伏羲。伏羲再次诚挚祷告，祈求人族四位始祖，圣母女娲娘娘，人教教主太清道德天尊降临。”伏羲站立在香案之前，双手一揖，对着前方的虚空遥遥的一摆，随着这一摆，身体之内的皇者之气也散发出来，一个巨大的金色的人影出现在伏羲的身后。只见这个虚影出现之后，周围的空间一阵的停止，一个巨大的八卦出现在金色的人的身边，脚下，一只玄龟与龙马。而随着这金色的人影的出现，伏羲的声音也变得更加的宏大，传入虚空之中，仿佛是在瞬间穿透了时空，向着虚空的深处传播。
    “叮咚，叮咚。”在伏羲的话音落下之后，虚空一阵的震动，一声声的仙乐之声响起，周围的灵气快速的汇聚起来，化为一朵朵金色的灵气的花朵，降落。随着异象的显现，一股巨大的威压从虚空之中散发而出，虚空之中一阵阵的震动，空间开始破碎开来，一个个的人影从这破碎的空间之中迈步走出。
    首先出来的是四个人，其中一个人十分的稳重，身上的气势充满了厚重。而第二个是一个女子，身上给人一种十分的温和的感觉，就仿佛是阳光一般照耀在每一个人的身上。第三个人的身上的气势充满了霸道，整个人都给别人一种十分的强壮的感觉。而最后一个出现的人的身上仿佛没有丝毫的气势散发而出，身上一股儒雅的气息，整个人就仿佛是一个平常人一般。但是在这个人出现之后，整个人就仿佛是化为了整个空间的中心一般，让人不由的将目光注意到他的身上。
    “拜见始祖大人。”四人出现之后，在场的所有的人一个个的恭敬的拜倒在地，对着四人恭敬的施礼。这四人正是，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，与孔儒四人，四人是在伏羲的祷告之声落下之后就直接的出现。
    孔儒四人看到拜倒在地的众人，并没有回答什么，而是微微的将手抬起，拜倒在地的所有的人在瞬间感觉到一股力量将所有的人托起。
    “啾，啾。”“哞哞。”在所有的人站立起来之后，从九天之上传来，一声声清脆的凤鸣之声，在这凤鸣之声，还有着一声声牛吼之声传出。随着这一声声的声响，周围再次产生异象，东方紫气升起，灵气凝聚，虚空之声一声声的仙乐之声，让所有的人都沉浸在这样的气氛之中，虽然都已经不少第一次感受到这样的场景。
    随着这异象的显现，两道身影出现在众人的面前，正是女娲与老子两人。女娲坐在一只金色的凤凰的身上，整个人显得十分的神圣。而老子坐在一只身长数丈的青牛的背上，表情依旧十分的冷漠，脸上没有丝毫的表情。
    “拜见女娲娘娘，太清道德天尊。”刚刚站起来的所有的人再次拜倒在地，语气依旧十分的恭敬。
    女娲与老子出现之后，直接的挥手，将所有的人扶起，之后，眼光直接的看向了孔儒的方向。与心魔的交战之后只有千年的时间，这千年的时间对于已经成就了圣人的两人来说可以说是十分的短暂的时间。但是就是这短短的千年的时间，再次见到孔儒，孔儒的身上的那股气势，隐隐的散发出来的那股威压，让两人都感觉到惊讶。没有想到这短短的千年的时间，孔儒的修为居然会更进一步，虽然并不是很大，但是在这样的修为每进一步可以说都是十分的艰难的。
    “见过，女娲娘娘，老子道友。”孔儒看到到来的女娲与老子两人，向着两人微微的稽首，说道，脸上的表情没有多大的变化，更多的心神依旧是在祭台之上的伏羲与神农的身上。

第一百九十五章 人皇

    有巢氏，缁衣氏，燧人氏，孔儒，女娲，老子六人的出现，整个泰山的之上的所有的人都陷入了震惊之中。到现在所有的人对人族也有了一个更加的深刻的认识，无论是人族的各个部落，还是臣服在人族的各个种族都是如此。
    伏羲见到站在空中的六人，眼中也是十分的激动的，本来以为人族的几位始祖前来就已经是十分的不错的，但是没有想到女娲与老子也会到来，而且对人族的事情是这么的关心。但是很快的伏羲就完全的镇定了下来。
    “吾伏羲为人族共主，一千六百三十二年，今日吾将人族共主之位禅让与神农。”伏羲并没有太多的言语，而是直接的说道，说完之后身后的金色的身影的手中，一道光芒闪动，一个金色的印玺出现在这金色的身影的面前。
    这个金色的印玺正是人族至宝，崆峒印，崆峒印出现之后，直接的从身后的金色的身影的手中飘荡落在伏羲的手中。伏羲郑重的捧着手中的崆峒印，转身，双手将崆峒印见到身边的神农的手中。
    “师弟，以后人族就交于师弟了。”将崆峒印交到神农的手中的时候，伏羲郑重的说道。而在伏羲将崆峒印交到神农的手中的时候，泰山之上的天空开始不断的震动，天空之上出现一片片的玄黄色的云朵，一股股神圣的气息从这云朵之中散发而出，正是正在不断的孕育的玄黄功德。
    很快的玄黄功德不断的变得更加的厚重，直接的化为一道巨大的玄黄色的河流，从天际之上降落而下，直接的将伏羲完全的笼罩在这玄黄色的气息之中。伏羲也开始不断的吸收着周围的玄黄色的功德，整个人显得十分的平静，身后的金色的人影在这玄黄色的功德的力量之下，开始不断的变得更加的凝实，身形不断的缩小，最后化为与伏羲的身形相若之时，直接的化为一道金色的光芒融进伏羲的身体之内。
    “轰。”一股浩大的气势从伏羲的身体之中散发而出，一道金色的巨龙从伏羲的身后透体而出，而这金色的巨龙的身上散发着一丝丝的淡紫色的气息，神圣，神秘，隐隐的与周围的空间相互融合，不断的掌控着周围的虚空。
    随着功德的融入，伏羲的修为也在快速的提升。本来他的修为就已经达到了化胎境的巅峰的水平，只是因为机缘没有到，而没有突破，但是所积累下来的根基却是已经雄厚到了极致。现在突破，修为的提升的速度是十分的快速的，在达到准圣之后，修为依旧在不断的提升着，一举越过了准圣的初期，中期，达到了准圣的后期。
    伏羲的修为达到了后期，所有的人都是一阵的惊讶，但是令所有的人都惊讶的是，伏羲的修为的提升并没有就此停止，依旧在不断的提升的，很快的便已经达到了准圣的巅峰的境界，向着亚圣的境界突破。
    向着亚圣的境界突破，伏羲的眼中开始变得迷茫起来，整个人的心神仿佛是陷入了迷茫一般，内心在不断的挣扎着什么，身上的气息也变得紊乱，如果不是身处在功德之气之内，现在的伏羲的状况很有可能就会是身陨的结果。
    “孔儒道友，这是什么状况？”在伏羲的身上的气息发生变化的时候，女娲的身形就已经出现在孔儒的身边，向着孔儒疑惑的问道。伏羲乃是自己的兄长，虽然已经转世成为人族，但是在女娲的心中，伏羲依旧是自己的兄长，照顾了自己上千个元会的兄长。
    “应该是真灵之中的记忆觉醒了。”孔儒说道，但是心中却没有丝毫的惊讶。毕竟在如此浩大的功德之气下，觉醒真灵之内的记忆也是完全可能的，不然伏羲的气息也不会变得如此的紊乱。
    “这……”女娲听到孔儒的话，心中充满了欣喜，但是内心那更多的是担心。现在伏羲处在突破的边缘，如果一个不慎的话，那么说不定就是魂飞魄散，就算是有着功德之气的庇护，依然无法避免，但是看到身边的孔儒的脸上没有丝毫的紧张的神色，女娲的心中也不由的变得安定了不少。
    就在伏羲的身上的气息紊乱到了极致的时候，伏羲身后的金龙之中那股淡淡的紫色汇聚起来，汇聚成为一缕紫气。这缕紫气出现之后，快速的融进伏羲的身体之内，整个过程只在一瞬间，紫气在瞬息之间就已经消失，但是依然被一旁的老子所发现。
    在这股紫气融进伏羲的身体之内，伏羲的眼中射出一道紫色的光芒，而在此同时，洪荒世界的星域之中也在发生这一个巨大的变化。星域的深处，一颗紫色的星辰显现而出，散发出一股股紫色的星辰之力，这股星辰之力之中充满了华贵，高傲，出现之后，直接的从划破周围的空间，向着洪荒世界降临而下，融进了伏羲的身体之内，这个星辰正是帝星，紫薇。
    帝星紫薇的星辰之力降临，伏羲的身上的气息再次发生变化，整个人变得更加的威压，身上充满了华贵。在瞬间伏羲就化为了这空间的中心，周围的一切都仿佛在他的掌控之中一般，这一刻他就是这天地之间的主宰，是这天地之间的帝王。
    “轰。”一声巨大的声音，伏羲的力量就仿佛是在瞬间完全的爆发了出来一般，整个人的气息，在瞬间便突破了准圣的境界，达到了亚圣的级别。而在修为进入了亚圣之后，修为依旧在不断的提升着，最后停留在亚圣的巅峰的境界才就此停止。
    “伏羲拜见三位始祖，拜见师尊，讲过两位圣人。”伏羲的修为完成了突破之后，身形闪动了，消失在祭台之上，出现在孔儒的面前。
    “哈哈哈，好，好，好。你以后就是我人族的人皇，居于火云洞，为人族镇压气运。”孔儒看着伏羲，整个人也充满了欣喜，见到伏羲恢复记忆，孔儒表面之上虽然平静，但是心中还是有着微微的担心的。毕竟现在的伏羲已经不单单有着他在作为人族共主之时的记忆，还有着洪荒世界的先天神魔，妖族大圣的记忆，而任何的身份的选择，一切都是取决于伏羲的选择，就算自己也是无法干预的。
    现在伏羲依旧称自己为师尊，那么也就是说伏羲依旧是以一个人族的身份面临自己的。那么现在的伏羲依旧是人族伏羲，那么让他成为人族的人皇也就没有什么了。
    “是，师尊。”伏羲听到孔儒的话，整个人也是变得严肃了不少，恭敬的回答到。不过，伏羲在回答过孔儒的话之后，将眼光转向了女娲的方向，眼中也是充满了犹豫，与不舍的，心中也是不知道自己的决定到底是对或是错。
    “你也不用太过在意，你是人族的伏羲，也是先天神魔伏羲，你就是伏羲，不用太过的在意这些，只要你记住你是人族的人皇就可以了。”孔儒也看出了伏羲的眼中的犹豫，也知道伏羲是对女娲的不舍。毕竟，两人在没有化形之前就是在一起的，相互照顾，上千个元会的时间的感情，又有谁能够轻易的舍去的。如果伏羲轻易的就舍去的话，孔儒也不会对伏羲如此的放松，重视的。
    “好，你和女娲娘娘聚一聚之后，就前往火云洞就可以了，也不必太过的着急，现在人族的发展有着神农应该会走上正轨的，不会有什么特别的事情发生的。”孔儒说完之后，直接的划破周围的空间，开辟出来一个空间通道，消失在原地。孔儒的离开，有巢氏三人也不再原地停留，相继离开，之后老子，女娲与伏羲也相继离开了原地。

第一百九十六章 五谷

    伏羲成就人皇，离开了人族，神农继任成为人族的共主之后，人族的发展并不是十分的迅速，但是却十分的平静。而随着平缓的发展，神农在人族之内的威望也在不断的上升，在人族之中的地位也渐渐的稳定了下来。
    人族的平静，整个洪荒世界也在不断的发生着变化，只是短短的百年的时间，洪荒之内的先天灵气已经淡薄到了极致，取而代之的是浓郁的后天灵气。而在这灵气的变化的影响之下，人族的身躯也在发生着变化，虽然依旧是先天道体，但是比起数千年之前的身躯，却是弱上不少。
    人族的身躯变得羸弱，也渐渐的出现了不少的问题。身体的原因，与灵气的因素的影响之下，人族的修炼的速度变得缓慢了不少。第一代出生的人族的身躯每一个虽然并不是十分的强大，但是完全是在仙人境界以上的存在，修炼的速度也是十分的快速的。而随着人族的不断的发展，人族的修炼的速度虽然也变得缓慢了不少，但是依旧是十分的快速的。短则数十年，长则数百年的时间，都可以达到铸胎境的境界。而现在的人族的修为的速度却是慢上了数十倍之多，数百年能够修炼到铸胎境就已经可以说是天才一般的存在。
    随着人族的修炼的缓慢，人族的之中也开始出现了不少的问题，而首先的，也是最大的问题就是食物的问题。洪荒世界的修炼者，只要达到仙人的境界都可以达到辟谷的境界，只依靠吸收天地灵气就可以维持生命。
    而现在人族的修炼变得缓慢，达到先天的境界就已经不错，但是距离辟谷还是差上不少。而随着这样的状况的出现，人族对于食物的需求也是变得更多。这样的状况，也成为现在的人族的共主的神农，最为烦恼的所在。
    神农坐在自己的行营之内，眉头紧皱，整个人呆呆的坐在原地，思考着到底该如何解决现在的人族的状况。经历了上百年的时间，神农的身上的气势已经发生了巨大的变化，身体之内隐隐散发而出的那股淡淡的威压，这威压并不是修为的增长而散发出来的，更多的乃是因为久居高位所养成的威严。
    “共主，各个部落的族人因为捕猎手上的人数不断的增长，不知道该如何应对？”行营之中走来一个人，跪倒在地对着神农说道。神农成为共主之后，并没有停留在固定的部落之内，而是一直行走在人族的部落之中，不断的了解着人族的状况。人族对于食物的需求变大，而食物的来源除了山野之间的野果之外，就是猎取其他的野兽。而修为的限制，与野兽的战斗，受伤也已经成为了平常之事。
    “唉，没有想到我人族会出现现在的状况。我愧对师兄的交代，没有为人族做出贡献。”神农听到汇报说道，人族之中虽然不乏强者，但是这些强者大多数都是在隐匿在各个的修炼之地，或是向着洪荒世界的其他的区域为人族开辟出来更多的生存的区域。而呆在人族现在的区域之内的人族，可以说修为都是十分的有限的，除了各个部落之中少数的强者，其他的修为都可以说是十分的低微。
    行营之内的众人听到神农的感叹，每一个人都是十分的惭愧的。神农为人族做出的努力，是所有的人都看在眼中的，现在人族所出现的状况与神农并没有丝毫的关系，但是神农却将这些错误归罪在自己的身上，这些作为臣子的存在，没有办法为他分忧，心中的愧疚，完全可以想象。
    神农的身上不由的升起一种颓然的感觉，直接的从座位之上站了起来，向着行营之外慢慢的走去，很快的便已经从行营之外走了出去。
    神农行走在大地之上，整个人的心情开始不断的变化，看着周围的草木，生灵，又开始思考起来，人族到底应该如何改变现在的状况，如何摆脱现在的困境。
    而就在这个时候，在遥远的天际一个身影出现，身边站立着一只五彩的麒麟，从云层之上，看着下方没有意识前进的神农。
    “好了，你去吧。”这个青年对着身边的五彩麒麟说道，说完之后，这五彩麒麟没有丝毫的犹豫，身形摇晃，化为一只九彩神鸟。而这只九彩神鸟的口中衔着一杆九彩稻穗，五彩麒麟化为九彩神鸟的瞬间，化为一道九彩的光芒，从云层之上破开，向着下方的神农的方向，急速的飞去。
    这个青年人正是孔儒，孔儒现在除了修炼之外，可以说是无所事事的，平常大多数的时间都是在洪荒世界行走，看着人族不断的发展。在看着人族的发展之中，孔儒的心中也是充满了欣喜的，就仿佛是看着自己的孩子一点点的成长了起来一般。
    而最近在人族之中的状况，孔儒也是十分的了解的，看到人族为了生存而不断的战斗，孔儒虽然担心，但是更多的也是欣慰。不过这样的状况，持续了数十年的时间，人族也变得坚韧了不少，孔儒的心中也是十分的满意的。而现在也是解决人族的问题的时候了，所以孔儒也就来到了神农这里，解决人族的现在的问题。
    在这个时候，五彩麒麟麒仁所化的九彩神鸟，也已经到达了神农的上空。这时，神农也发现了在天空之中飞来的九彩神鸟，看着这只九彩神鸟，神农也是充满了疑惑的。人族的区域之内的生灵虽然不少，但是这九彩神鸟一看就不平凡，应该不可能出现在这里的。
    就在神农疑惑的时候，九彩神鸟在神农的头顶上盘旋了数周之后，一声清脆的鸣叫的声音。随着这一声鸣叫的声音，一道九彩的光芒从天空之上降落而下，神农看着这九彩的光芒，正是一杆九彩的稻穗。这九彩的稻穗落下之后，直接的落入神农面前的大地之中。
    九彩稻穗没入大地之中，神农的周围散发出来一股九彩的光芒，这股光芒之内的生命力不断的变得强大起来。而没入地中的九彩的稻穗从大地之中发起一个个的嫩芽，这一个个的嫩芽出现之后，开始快速的生长起来，只是一瞬间就长到了神农的膝盖般高。
    而在这时，这一个个的奇异的草木开始发生变化，枝干之上开始出现一穗穗的颗粒。神农看到这样的状况，心中充满了奇异，不知道这奇异的草木到底是什么东西。而就在这个时候，空中的九彩神鸟化为一道九彩的光芒，不断的啄动着眼前的草木，眼神之中充满了满足。
    “这是……”看到九彩神鸟的模样，神农也仿佛想到了什么一般，看着眼前的一个个的草木，将那一穗穗的颗粒拿在手中，放到口中咀嚼了起来。
    “哈哈哈，这就是我人族的转机，有了这，我人族终于可以摆脱现在的状况了。神农感觉到这一颗颗的小小的颗粒所给自己的感觉，神农心中的喜悦完全的爆发出来。尝试眼前的一种种的草木，从中筛选出来可以满足人族的需求的草木，集中起来，将那一个个的颗粒收集起来。而在众多的草木之中，也只有五种满足人族的需求，而神农将这五种草木命名为稻、黍、稷、麦、菽，正是使得人族摆脱饥饿的五谷

第一百九十七章 路遇孔宣

    神农得到五谷，也不再在人族的各个部落行走，将自己的行营直接的驻扎在原地，开始种植起来这五谷。五谷，稻、黍、稷、麦、菽，每一个都有着自己的习性，每一个都有着自己的生存的环境，神农在不断的种植之中总结起来种植的经验，心中也是十分的欣喜的。
    毕竟人族所生存的环境也是十分的多样的，有着各自的特点的，如果这五谷的习性都十分的特殊的话，那么对于整个人族的普遍的种植也是有着阻力的。但是五谷的种植十分的顺利，无乱是平原，还是在山野之间，或是水泽只能种，总能够有一样能够生存，这样也使得这五谷能够在人族的区域之内广泛的种植，满足人族的需求。
    不提神农如何的在人族之中推广五谷的种植，这时的孔儒却是已经离开了神农所在的位置，出现在远处的一个人族的部落之外。只见孔儒的身体摇晃，身体的各个部位不断的震动起来，身形变得佝偻起来，毛发变得花白，身体之上显现出来一道道的周围，身上的顿然出现一丝丝的苍老的气息。
    孔儒发生变化，在他的身边的麒仁也身形摇晃，变成一个童子的模样，手中拿着一个竹简，恭敬的站在孔儒的身边。孔儒的变化十分的快速，在麒仁变化之前就已经完全的化为一个老者。这个老者虽然十分的苍老，但是身上穿着整齐的服装，这样的服装在人族之中也是十分的稀少的。现在的人族大多数还都是身穿着树皮，兽皮所制成的服装，能够穿着孔儒的这样的服装的在人族之中都可以说是地位不低的存在。
    孔儒的变化所使用的功法与洪荒世界的各族的变化之术，却是有着很大的分别的。孔儒的身形的变化，完全乃是通过对于自己的身体的控制，对于自己的力量的控制，从而改变自己的身躯，达到可以变化的地步。而洪荒世界的修炼者的变化的术法，大多数都是通过强大的力量，强制的改变自己的身体，施法的过程之中消耗很大，而且对于维持的时间也是有着很大的限制的，与孔儒的方法可以说是完全不相同的。
    孔儒，麒仁两人变化完成之后，直接的迈开脚步，不疾不徐的向着最近的人族部落慢慢的走了过去。等到走近这人族的部落，孔儒发现整个部落的气息却是十分的奇特，十分的紧张，仿佛是在防备着什么一般。部落之中的每一个人都十分的警惕，警戒的范围比起其他的人族部落也要广上不少。
    “你们是什么人？”一个青年看着孔儒与麒仁问道，语气之中虽然依旧十分的警惕，但是打量了一下孔儒两人之后，表情却是缓和了不少。
    “哦，我们，我们在人族游历的儒士，身后的这个是我的弟子。”孔儒说着，身上散发出来一丝的浩然正气出来。来人感受到孔儒的身上的浩然正气，脸上的表情不由的为之一肃，不过脸上的警惕也完全的放松了下来，身上的气息也完全的收敛了起来。
    “两位既然是我人族之人，我本来是不应该阻拦你们的。但是现在我们族内，正面临着一场灾难，你们两个人还是赶快离开吧，不然很可能会受到牵连的。”来人的心神放松了警惕，对着孔儒两人说道。这人说话的同时，也是充满了焦急的。
    “既然有危险，为什么你们还不赶快离开？”孔儒听到这个青年的话语之后，整个人俨然是十分的疑惑的，直接的问道。
    “不可能的，如果是在部落之中，我们还能够抵抗一二，如果离开了部落，那么我们就真的没有生存的希望了。”青年听到孔儒的话，语气之中充满了沮丧，对于自己的弱小的力量充满了恨意。
    “到底是什么危险，现在的人族还是十分的平静的，能够什么样的存在，居然盖在人族的部落之中杀戮。”孔儒听到青年的话，更加的惊讶。人族在两次的战争以后，在洪荒世界所确立的地位，是洪荒世界的任何一个种族都不敢小视的。而且人族的各个方位，都聚集着大量的人族的强者，向着洪荒世界的各个方向不断的开拓者，能够在这样的状况之下，依然在人族之中杀戮的存在，孔儒的心中也是不由的变得疑惑了起来。
    “是一个巨大的孔雀，有着五彩的尾羽，在人族的各个部落吞噬族人，现在已经有数个部落被他吃了。下一个，这个孔雀就会到我们部落，所以你还是赶快离开吧，不然也会被这个孔雀吃了的。”青年说道，说完之后，直接的离开了原地，出现在周围一个最高的树木之上，遥望着远方，观察着远方的状况。
    “孔雀，五彩的尾羽，那么应该是孔宣了，也就是朱雀所产的二子之一了，看来这一次会有一个意外的收获呢。”孔儒没有理会继续境界的青年，而是向着，青年所说的五彩尾羽的孔雀。
    “啾。”就在孔儒想着这些的时候，空中一声凤鸣的声音，这声凤鸣的声音十分的奇特，声音虽然十分的清脆，但是其中仿佛夹杂着什么其他的声音，显得不是那么的轻盈，反而给人一种十分的不适的感觉。
    “快走，那只孔雀来了。”呆在树上观察状况的青年，在瞬间便发现快速的前进的孔雀，对着孔儒与麒仁两个人喊道，喊话的同时，身形向着不远处的部落快速的前进，不再原地有丝毫的停留。
    在青年的喊声落下的同时，孔儒的身形就已经消失在了原地，出现在远处的空中，看着远处快速的前进的青色的孔雀，脸上带着一丝丝的微小，等待着孔雀的到来。这孔儒虽然还没有化形而出，但是修为却已经达到了大罗境的存在，速度快到了极致，瞬间便已经到达了孔儒的面前。
    孔宣看着挡在自己的面前的老者，眼中充满了不削，蔑视。巨口张开，直接的向着孔儒吞去。孔雀还没有化形而出，身体却是有着数千丈之大，孔儒的身形在他的眼中与一个蝼蚁是没有任何的分别的。但是很快的，孔雀就被眼前的现象所震惊。在他将要把孔儒吞噬的时候，他的眼前就仿佛是出现一道屏障，将他的身形直接的抵挡在这屏障之外，身形无法在前进一丝一毫。
    “你到底是什么人？你知不知道，我乃是凤凰之子，你这样乃是得罪我凤凰一族。”孔雀看无法对孔儒造成丝毫的阻碍，自己没有丝毫的还手的能力，心中也是充满了恐慌的，对着孔儒喊道。
    在孔宣的认识里，自己无法对付的强者，在洪荒世界也一定有着一定的地位的，应该是知晓凤凰一族的，只要自己报上凤凰一族的名字，眼前的这个人就危难自己的。
    “凤凰一族，就算是你的母亲在我的面前，也不会这么的嚣张的！！”孔儒说道，仿佛是在说一件十分的平常的事情一般。但是就在他的话音落下的时候，身上一股强大的气息瞬间便已经将孔宣完全的包裹在中间，一股股的气息就仿佛是一层层的巨浪不断的冲击着孔宣的心神，使得孔宣的眼中充满了恐惧之色。

第一百九十八章 孔宣化形

    孔宣的行动被孔儒所阻拦，心中却是充满了愤怒的。孔宣出生已经有数十万年的时间了，在这数十万年的时间之内，孔雀一直被困在一处五行之地，无法出来，而就是在最近，他的修为达到了大罗境的存在，才得以突破五行之地外的阵法。
    从这五行之地的孔宣，虽然没有化形，但是修为已经十分的强大，在这个洪荒世界的强者隐匿的状况之下，已经可以说是一个强大的存在。在这广大的天地之中，可以说是任由他畅游，飞翔。而且作为凤凰之子，孔宣可以说是高傲到了极致的，现在在孔儒的恐怖的威压之下，孔宣的心中的高傲在瞬间完全的碎裂，整个人变得十分的颓废。
    孔儒看着孔宣的模样，脸上没有丝毫的表情，但是对于这孔宣还是十分的关注的。毕竟在自己前世所知晓的神话之中，孔宣可是凭借着大罗金仙巅峰的修为与准提抗衡的，虽然只是准提的分身而已，但是修为也是准圣级别的存在。准圣与大罗金仙虽然只是相差一线，但是真正的差距可以说是天与地之间的差别的，而孔宣居然会做到如此，其天赋完全可以想象的，在先天神魔之中也一定是不弱的存在。
    而且孔儒也有着另外的一番的打算的，现在自己的坐下的麒仁是麒麟一族的，正是因为如此，自己一族与麒麟一族的关系也是五族之中最好的一个。现在如果自己将这孔宣收在自己的座下，经过孔宣的关系，自己与凤凰一族的关系也必将近上一部，更何况，孔宣的天赋，已经会成为一个强者。
    “哼。”看着精神不断的变得萎靡的孔宣，孔儒一声冷哼之声响起，仿佛是一声炸雷一般，响彻在孔宣的耳中。
    “噗。”孔宣的口中吐出一口鲜血，但是整个人却是已经完全的清醒了过来，眼中充满了震惊的看着眼前的这个老者。自己虽然并没有见过自己的母亲，但是对于自己的母亲的修为还是十分的清楚的，现在化为朱雀，修为绝对是可以媲美圣人的。但是现在眼前的这个人居然敢将自己放在与自己的母亲同等的地位，那么眼前的这个人如果不是疯子，那么一定是洪荒世界之中的强者，而且是顶尖的强者。
    “轰隆隆，轰隆隆。”就在孔宣思考的时候，天际之间，响起一声声的雷声，随着这一声声的雷声，天空瞬间变得阴暗起来，一片片的乌云快速的汇聚起来，这乌云的内部，一道道的电蛇不断的闪动。
    “不好，化形雷劫。”孔宣看着天空之中的雷电，心中充满了震惊，同时心中也是充满了一丝的绝望。如果自己在平时的话，那么应对这雷劫虽然也有一定的危险，但是不会危及到生命。然而现在自己的心神受损，身体也受到孔儒的压迫而受到了不小的伤害，想要应对这雷劫就变得有些有些艰难了。
    而在这雷声响起的同时，孔儒也已经发现了这天空之上所汇聚的雷劫。这汇聚的雷劫，在洪荒世界可以说是顶尖的存在。洪荒世界的生灵可以分为九重，第一重，有九道雷电，第二重有十八道雷电，以此一直到第九重，九九八十一道雷电，而经受这九重雷劫的，每一个都是洪荒世界天赋异禀的存在。虽然在这九重雷劫之上，还有着天罚的存在，但是天罚乃是为了对付天地之间违反天地意志的存在而设立的，并不会因为生灵的化形而降落的。
    而现在，孔宣所面临的就是这九重雷劫之中最为强大的第九重雷劫，也就是九九八十一道雷电，而这每一道雷电的威力都是不断的增加，最后的雷电的力量，更是可以媲美大罗境饥饿的强者的攻击，甚至可以媲美大罗金仙的攻击。
    孔宣的心中升起绝望，但是很快的就想到了身边的孔儒，眼睛转向孔儒，眼神之中充满了祈求，充满了对于生的希望。在这个时候，他也仿佛是想到了被自己所吞噬的人族，心中不由的升起一阵的悔恨。
    孔儒看着孔宣的眼神，脸上的表情没有变化。不过干枯的手轻轻的挥动，周围的灵气快速的汇聚，不断的融进孔宣的身体之内。只在瞬间，孔宣的身上的伤势就已经完全的恢复了过来，就算是心神所受的伤也在瞬间完全的恢复了过来。
    孔宣的伤势在瞬间完全的恢复了过来，心中的也变得更加的震惊，对于孔儒也有了一个更加的清晰的认识，对孔儒不由得钦佩了起来。但是无论他的心中在思考着什么，现在最为要紧的还是要度过现在的雷劫，完成化形。
    轰隆隆的声音不断的响起，天空之上的乌云之中一道道的闪电不断的降落而下，一道道的闪电直接的击打在孔宣的身体之上。
    随着时间的不断的度过，孔宣很快就度过了七十二道的雷电，这七十二道雷电没有给孔宣造成丝毫的伤害，轻易的就被孔宣所避过。但是就算是如此，孔宣的眼中依旧不敢有丝毫的怠慢，依旧专注的看着天空之上不断的孕育着的最后的九道雷电，这九道雷电，才是整个雷劫最为关键的所在。
    孔儒站在一旁，看着孔宣轻松的应对着雷电，心中对于孔宣的评价不由的更上一层。从第七重的雷电，每一道的攻击就已经是大罗境的力量，而第八重的攻击更是大罗真仙的级别，比起孔宣现在的修为还要强上一筹，但是孔宣却依旧轻松的应对。而现在，看着天空之上的雷电，每一道都达到了大罗金仙的攻击，孔儒也不由的提起了兴趣，想要看一看，这孔宣到底到了什么样的地步。
    不过，很快的孔儒就得到了结果，第九重的雷电一一道道的降临。这一道道的攻击，孔宣应对的虽然十分的吃力，但是依旧黯然的度过，除了身上的羽毛被雷电电焦了不少，但是依然没有对他造成太大的影响。
    度过了九重雷劫，天空之中降下一道道精纯到了极致的灵气，不断的融进孔宣的身体之内，孔宣的身上不断的散发着一道道的光芒。渐渐的孔宣的身体开始发生变化，身形渐渐的开始改变，瞬间一个身高八尺，仪表轩昂的青年出现在孔儒与麒仁的面前，正是孔宣化形而出的模样。
    “多谢前辈，孔宣先前无礼，还请前辈原谅。”孔宣化形而出之后，直接的拜倒在孔儒的面前，语气之中充满了恭敬的对着孔儒说道。说完之后，孔儒的手中一道黑色的光芒出现，这黑色的光芒之内，一道道的小小的身影不断的移动，飘荡，不是的发出一声声的厉吼之声。这正是，孔宣在进入人族部落之中后，所吞噬的人族的族人的灵魂，虽然这些人的肉身已经消失，但是灵魂却没有消散，被孔宣所保留了下来，现在却是直接的拿了出来，送到孔儒的面前。

第一百九十九章 神农与精卫

    距离孔宣化形已经有了很长的一段时间，在化形之后，孔宣并没有就此离开，而是跟随在孔儒的身边。本来孔宣是想要拜孔儒为师的，但是孔儒并没有直接的收下，而是将孔宣收为几名弟子，准备在一段时间之后，再将他收为弟子。
    孔儒的队伍也从两人变成了三人，一个老者，乃是孔儒所化，而身边的青年乃是孔宣，最后的一个小童子乃是麒仁。三人就这样在洪荒世界的人族之内的各个部落之内行走，看着人族的部落，孔宣的心中也渐渐的变得平静了下来，心中因为杀戮而汇聚的戾气也不断的变得更加的稀薄。
    孔儒在人族之内行走，而人族也在面临着一场巨大的变化，而这场变化也将关系到整个人族。而这场变化的原因，依旧是人族不断的变得孱弱的身躯。人族的身躯变得孱弱，除了对于食物的需求，也面临着疾病的考验。
    疾病的出现，可以说是人族的另外的一场劫难，疾病不同于身体之上的疼痛，伤害，可以通过真气的治疗，达到恢复的目的。但是疾病的出现，就算是修炼所得的真气也无法起到丝毫的作用，而且随着疾病的不断的出现，疾病在人族之中不断的传播，越来越多的人受到疾病的困扰，也有着越来越多的人在疾病之中痛苦的死亡。
    而作为人族的共主的神农，却是再次的陷入了忙碌之中。人族从老子所传出的；炼丹之法虽然不少，但是这些炼丹之法，大多数都是对于治疗伤势，用于修炼之上的，治疗疾病的可以说稀少到了极致，毕竟在当时的种族之中，疾病是几乎不可见的存在。
    作为人族的共主，神农对着炼丹之术方面还是十分的了解的，对于当时的灵草，仙草之类的了解也是十分的清晰的。不过这些灵草，仙草，随着灵气的不断的流逝，在洪荒世界已经变得十分的稀少了，甚至大部分都已经绝迹了，在洪荒世界已经十分的少见了。而现在的人族的部落之中，对于这些疾病可以说是完全的束手无策。
    而就在这个时候，人族的岐伯前往拜见神农，向神农展示了一些常见的草木的作用。这些草木十分的常见，而且对于一些出现的疾病却是有着一定的作用的。看到这些草木，神农的心中也是不由的移动，做出了决定，那就是尝遍常见的草木，找出治疗人族的疾病的办法。
    神农开始了自己尝百草的进程，孔儒虽然在人族之中行走，对于神农的信息也是十分的关注的。在神农踏上尝百草的道路上的时候，孔儒也开始，转变了自己的前进的方向，向着神农所在的位置前进而去。
    神农在人族的区域之内行走，不断的寻找着各种各样的草木，没寻找到一种新的草木，就将这草木摘下，放到嘴中，亲身感受着这草木所起到的作用。神农本来就是天生异象，头顶之上张着牛一般的双角，而且腹部完全呈现透明的状态，每一个药草进入身体之内，所发生的状况，神农都可以清晰的观察到，对于药草的药性的了解也是清晰到极致的。
    孔儒站在高空之上，看着不断的行走着，品尝着各种各样的草木，有的是没有毒性的，而有的是有毒性的，每一种进入腹内，神农的脸上都是一阵的痛苦。但是神农却没有丝毫要停止的一丝，依旧不断的行走着，依旧不断的尝试着每一个药草的药性。
    孔儒看着神农不断的坚持的，心中也是十分的满意的。神农被自己收为弟子，教导的时间也只有十年的时间，在这十年的时间之内，孔儒也在不断的引导着神农。现在见到神农的表现，心中不由的变得十分的欣慰。
    而就在神农尝过了一次药草之后，恢复过来之后，准备再次前进的时候，天空之上三个人影出现，降落在神农的面前。这时的孔儒也已经完全的恢复了原样，依旧是那副青年人的模样，身上散发着一种淡淡的气势，儒雅的气息散发而出，让见到的所有的人都不由的升起一种崇敬。
    “见过师尊。”“见过始祖大人。”看到孔儒的出现，神农直接的跪倒在地，恭敬的行礼。而跟随着神农的众人，见到孔儒出现，也没有敢有丝毫的不敬，拜倒在地恭敬的喊道。洪荒世界的所有的人族都是知晓孔儒乃是伏羲的师尊，现在没有想到，现在的周围人族的共主，也是这位始祖的弟子。
    “此乃褐鞭，乃是牛族强者的脊髓炼制而成。牛族天生有四个胃，可以食世间的各种草木。此褐鞭，无有它能，却是可以帮助你辨别各种草木的药性，助你了解洪荒世界的草木。”孔儒说着手中拿出一根褐色的长鞭，这个长鞭乃是孔儒收集了数位牛族的强者的脊髓炼制成功的，这几位牛族的强者，每一个最少都是大罗金仙巅峰的存在，其中更有一个修为达到了准圣的级别，而且乃是使用乾坤鼎，返后天为先天。孔儒虽然说着褐鞭没有什么其他的作用，但是毕竟乃是先天灵宝的级别，攻击力量也是十分的强大的。
    孔儒说完之后，悬浮在他的面前的褐色长鞭，直接的出现在神农的面前，落入神农的手中。这长鞭落在神农的瞬间，一道光芒升起，直接的将神农的身体完全的包裹在这褐色的光芒之内。只是瞬间的时间，这长鞭就已经被神农完全的炼化。
    孔儒将褐鞭交给神农之后，直接的消失在了原地，但是孔儒并没有就此而离开，而是站在云端之上，看着神农继续自己的形成。有了褐鞭的帮助，神农的行动也变得更加的快速，但是神农并没有完全的依赖这褐鞭的能力，而是在褐鞭之后，依旧将每一个药草放到自己的口中，体会着每一个药草的效果。
    在神农尝百草的过程之中，神农可以说是走遍了整个人族的范围。将一些自己已经尝试了效果的药草在人族之内传播，不断的治疗着人族的疾病。但是就在神农的尝百草的过程之中，也发生了一件对于神农十分的重要的事情。神农的最小的女儿女娃在海边玩耍的时候，被海浪所吞噬，最后化为一只鸟不断的衔着树枝，石块，想要将大海填满。
    女娃的事情，对于神农来说是一个很大的打击，但是在这打击之下，神农依旧没有停止自己的道路，依旧不断的在尝百草的道路之上。
    神农不断的前进，所尝到的药草也越来越多，人族之内的疾病的状况也得到了控制。而就在这一日，神农发现了一株在树上的藤状植物，开着一朵朵黄色的小花，那叶子还会一张一缩，神农见到这样的植物，心中却是奇怪极了，于是将这小花摘下放到口中不断的咀嚼了起来。
    神农不断的咀嚼着口中的小花，口中不断的变得苦涩，但是神农依旧将这小花咽到自己的腹中。而就在这小花进入腹中之时，神农只感觉自己的腹中一阵的疼痛，神农看到自己的肠子不断的断裂开来，一阵阵的疼痛。神农的修为虽然不低，但是丝毫无法阻止自己的腹内的状况，只感觉自己的生命力不断的流逝，自己随时都要死亡一般。神农感受到自己的状况，心中没有恐惧，更多的乃是对自己没有完成自己的使命的不甘。
    而就在神农感觉到自己就要死去的时候，突然一道身影从天空之上落下，落在神农的面前，看着神农的眼神，眼中充满了欣慰，同时右手挥动，一股强大的力量直接的融进神农的身体之内。神农只感觉自己的身体之内的疼痛快速的消失，断裂的肝肠不断的恢复，再次的连接在了一起，整个人也已经完全的恢复了过来。

第二百章 精卫

    “拜见师尊，多谢师尊相救。”神农的身体完全的恢复了过来之后，看着站在自己的面前的人，恭敬的说道。这个出现在神农的面前的人正是孔儒，孔儒一直看着神农的行动。看着神农在得到自己所给的褐鞭之后，依旧在自己尝试之后，才做出了结论，并没有完全的依靠灵宝的力量神农，孔儒却是更加的满意。
    “无碍，这乃是对你的考验，也是对你能否得到人族的认可的考验。不过你果然没有让我失望。”孔儒直接的将神农扶起，说道，言语之中对神农的行为却是十分的赞同的，语气之中也是充满了赞许。
    “好了，我也该走了，你也继续你的责任吧。”孔儒说过之后，转身准备直接的离开。而就在这个时候，神农再次跪倒在孔儒的面前。
    “师尊，还请你救一救小女女娃。”神农跪倒在地，眼睛看着孔儒，眼神之中充满了恳求。自从成为共主之后，自己所有的时间都放在了人族的发展之上，给自己的家人的时间都是十分的短暂的。神农也是感觉自己对于自己的家人亏欠很多的，特别是女娃死后，心中更加的愧疚。
    孔儒没有回头，但是却微微的点了点头，之后直接的消失在了原地。神农看到自己的师尊点头，心中十分的高兴的，自己的女儿终于有救了，不用在向之前那样，就算是身死，也要陷入蒙昧之中。
    孔儒离去，神农再次进入了自己的工作之中，继续自己尝百草的过程。而在尝百草之后，神农也并没有悠闲下来，而是将更多的时间，放在编纂书籍之上，将自己所发现的所有的药草的，名称，功效，药性，一一的记录下来，在人族之中传播，彻底将疾病再让人族的范围之内，控制下来。
    而在孔儒离开之后，就直接的向着东海的方向前进，很快的就已经到达了东海之边。孔儒自从东海游历之后，这还是第一次前来这东海，看着广阔无边的海洋，孔儒的心中也是不由的变得舒畅了许多。
    到了东海之边，孔儒的神魂的力量直接的散发而出，将周围亿万里的海域直接的包裹在自己的神魂之力之内。这周围亿万里的场景清晰的反应在孔儒的脑海之中，每一个草木都十分的清晰。
    很快的孔儒就发现了女娃所化的精卫所在的位置，孔儒的身形瞬间消失在了原地，出现在东海不远处的一个小岛之上。这个小岛并不是很大，在东海之中可以说一个十分的微小的存在，也没有任何的奇异之处。
    孔儒出现在岛的上空，很快的一直红色的小鸟出现在空中，口中衔着一颗石子，向着大海之中飞去，将石子丢到大海之内。孔儒看着这红色的小鸟，微微一笑，身形已经出现在精卫的身边，手微微的深处，将精卫收在手中。
    精卫落在孔儒的手中，并没有任何的惊慌，眼中不由的闪过一丝的温和，小巧的头，不由的在孔儒的手中摩擦，对于孔儒却是十分的亲近。孔儒看着精卫对自己十分的亲近，也是不由的笑了起来，手中一股玄黄色的光芒不断的闪耀，不断的融进，精卫的身体之内，这股选黄色的光芒正是玄黄功德。
    功德出现，不断的涌入精卫的身体之内，精卫的眼神不断的变得更加的清晰，原本没有任何的灵性的眼睛，渐渐的充满了灵性。渐渐的这灵性，化为智慧，精卫不由的变得十分的喜悦。而且随着精卫不断的吸收玄黄功德，身体之内渐渐的冒出一股股黑色的气息，这黑色的气息出现之后，直接的被玄黄功德完全的净化，消散在天地之间。
    女娃之所以会在死后会化为精卫，就是因为这股黑色的气息，这股黑色的气息可以说是精纯到了极致的怨气，其中还有一股魔气的存在。现在被孔儒完全的净化去，精卫的身形也渐渐的开始发生变化，身上的羽毛退去，身形不断的变大，只是瞬间的功夫，就化为一个一米多高的小女孩的模样出现在孔儒的面前。
    “叔叔，你是谁呀？我不是掉进海里了么，是不是叔叔你救得我呀。”女娃的身形恢复之后，睁开眼睛，看着眼前的孔儒，睁着大大的眼睛，眼睛之中充满了疑惑。
    现在距离女娃化为精卫已经有数年的时间了，但是在这数年的时间之中，女娃可以说是没有丝毫的记忆的，而现在她的记忆还停留在自己到海边玩耍的时候，掉进海里的时候。现在看到孔儒，就以为自己是被孔儒救上来的。
    “呵呵，我是你父亲的师傅。”孔儒看着精卫，将精卫抱在怀中，慈祥的对着精卫说道。不过一个青年的脸上，露出慈祥的表情会显得十分的怪异，但是在孔儒的脸上，却没有丝毫的怪异。
    “那你就是始祖爷爷了。”女娃听到孔儒的话，整个人都变得十分的高兴，打量着孔儒，眼中充满了好奇，小手伸出，摸着孔儒的面庞，不时的揪揪孔儒的头发。
    “哈哈哈，不错，不错，就是始祖爷爷。”孔儒看着女娃，心中也是十分的高兴的。自己的地位在人族之中可以说是十分的尊崇，可以和自己这样说话的人可以说是很少的，特别是在知晓了自己的十分之后。
    “那爷爷就带你就看看那个欺负你的人。”孔儒说完，身形移动，直接的分开海水，进入海洋之内。孔儒进入海洋之内，直接的向着海洋之内的深处前进，而他所前进的方向，正是龙族在东海的聚集之地，东海龙宫。
    进入海洋之内，女娃也是充满了好奇，不断的看着周围的场景，不时的向孔儒提出一个个的问题，孔儒听到女娃的问题，没有丝毫的不耐，一一的回答。两人就这样在一问一答之中，很快的便进入了东海龙宫之内。进入东海龙宫之内，周围的海族没有发现孔儒两人的丝毫的踪迹，两人在没有丝毫的阻拦之下，直接的进入水晶宫之内。
    这时的龙宫之中，敖广坐在座位之上，不时的品尝着侍女递上来的灵果，酒水，整个人却是十分的享受。
    “你们下去。”敖广整个人的身上的气息陡然发生变化，变得威严了起来，对着身边的侍女说道。侍女听到敖广的话，直接向着龙宫之外快速的退去，没有丝毫的迟疑。
    “拜见前辈。”在所有的人离开之后，敖广站立起来，对着大殿之上的一个位置直接的拜去，而脸上充满了恭敬。而在侍女出去之后，大殿之上两个人影显现而出，正是孔儒与女娃两人。

第二百零一章 轩辕

    轩辕之丘，乃是有熊部落的居住之地，有熊部落在人族的各个部落之中并不是很大的一个部落。不过今日，注定要成为有熊部落一个重大的时刻，今日乃是有熊部落的族长的妻子产子的时候。整个部落之中的人都汇聚了起来，等待着族长的子嗣的出生。
    而就在所有的人关注着时候，天空之上北方的七颗星辰闪动，化为一道光芒从天际之上降落而下。这七颗星辰正是北斗七星，北斗七星的星辰降落下来之后，有熊部落之内，一声哭啼的声音响起，正是有熊部落的族长的儿子降生。
    在部落之中的所有的人降生的时候，有熊氏部落之外，一个个的身影出现在部落之外。这人影之中，分别是一个头戴高冠，身穿长袍的青年，在这个青年的身后，站立着另外一个身穿劲装的青年，还有一个身穿彩衣的童子，和一个小女孩。而在这个小女娃的身边，是一个身长一丈的五爪金龙。
    这几个人正是孔儒，孔宣，麒仁，女娃还有龙族的东海龙宫的三太子敖丙，也就是造成女娃身陨化为精卫的人。孔儒带着精卫进入东海龙宫之后，直接的让东海龙王将他敖丙叫了出来，最后确定了乃是造成女娃陨落的凶手。
    敖广当时知道这样的状况，心中也是充满了震惊，女娃乃是人族共主神农的女儿，现在自己的儿子居然结下了这样的因果，敖广的心中不由的担心了起来。自己虽然成为龙王，但是在人族之中的地位并不是很高，只是算是龙族之中的一个精英，受族内的命令管理龙族的海域的。而作为人族的共主，神农的身上所汇聚的气运的强大，绝对不是自己所能够比拟的。而且人族的上一位共主伏羲，直接的成就了人皇之位，修为直接从大罗金仙巅峰的级别，达到了亚圣的巅峰。而且据说伏羲乃是妖族的大声伏羲转世，现在的这位人族的共主的身份到底是不是那么的简单，整个洪荒世界的强者也都充满了疑惑的。
    最后，孔儒也并没有为难敖广，而是直接的让敖丙作为女娃的坐骑，了解这一次的因果。敖广听到孔儒的决定，心中反而没有丝毫的迟疑，而是十分的高兴的答应了下来。毕竟孔儒对女娃的宠爱，敖广十分的清晰的感觉到了，现在自己的儿子虽然是成为女娃的坐骑，但是也算是跟随着眼前的这位人族的强者，也是一个不错的出路，比起自己甚至都要好上不少。
    而从东海离开之后，孔儒继续在人族的区域之内，看着人族的发展，体会着人族的生活，就这样又过了几年的时间。而就在最近，孔儒心神感应，知晓人族的最后的一个皇者的出生，于是来到了有熊部落之外。
    孔儒几人出现在有熊氏部落之外，向着有熊氏的部落之内走去，速度并不是十分的快速，但是很快便已经到达了部落之内，进入了部落的中心之处的广场之上。这时的广场之上，有熊氏的族长正抱着一个婴孩，旁边的族人一个个的看着这个婴孩，不断的恭贺着中央的有熊氏的族长。
    而就在所有的人将目光注视在中央的婴孩的身上的时候，孔儒几人也已经出现在广场的边缘，看着广场之中的孩童。而这时广场中央的那个婴孩也仿佛是发现了什么一般，将目光转向孔儒等人的方向，眼中充满了好奇，小手向着孔儒等人的方向摇动，仿佛是要到孔儒那里去一般。
    “始祖爷爷，那个小孩好有意思呀。”看到婴孩的模样，孔儒身边的女娃对着孔儒说道，语气之中也充满了好奇，说完之后，身形向着广场的中央走去。女娃向前走，女娃的身边的敖丙的身形也移动了起来，在女娃的前方，将女娃前方的人族分开。在这个时候，广场之上的众人也发现了孔儒几人，瞬间分开了一条道路，直接的通向广场的中央之处。
    “几位不知道你们是什么人，来我有熊部落到底有什么事情？”有熊部落的首领，见到孔儒等人，问道，语气之中充满了尊敬。孔儒他虽然没有认出来，但是孔儒几人的身上随时散发出来的那股气质，让所有的人都无法忽视。
    就在孔儒等人准备回答的时候，天空之中一阵仙乐的声音，一个人影从天空之上快速疾射而来，停留在广场的天空之上，俯视着广场之上的所有的人。
    “吾乃圣人元始天尊坐下弟子广成子，今日前来收有熊氏轩辕为弟子。”广成子站在高空之上，整个人充满了孤傲，傲慢的对着广场之上的人说道。作为圣人的弟子，广成子的修为虽然并不是洪荒世界的顶尖的存在，但是依旧是大罗境级别的强者。这样的修为在巫妖称霸的时候，虽然并不能够算是一个强者，但是在现在的洪荒世界，可以说是一个强者级别的存在，特别还有着一个圣人级别的师傅，让广成子更加的傲慢。
    广成子的出现，孔儒并没有丝毫的惊讶，作为人族的皇者的师傅，到时候也是有着一定的功德的。而且有着一个人皇的弟子，在人族之中传道可以说是更加的便利，也更加的快速，所有有人打着这样的打算，孔儒也没有丝毫的惊讶的。
    就在广成子的话音落下之后，广场之上的众人还没有反应过来之时。从有熊部落的西方响起一阵阵的梵音，一声声的诵经之声响起，一道道的佛光升起，从天际之上降落而下，落在广场之上。很快的佛光收敛，一朵金色的莲花出现，一个和尚坐在莲花之上。
    “贫僧准提圣人座下弟子弥勒，前来手有熊氏轩辕为弟子。”弥勒出现之后，说道。弥勒的语气比起广成子要温和的多，说话之时，一声声的梵音升起，让所有的人的心神都不由的为之一动。
    弥勒出现，广成子的脸上一阵的阴霾的，看向弥勒的眼光之中也充满了不善。自己的师尊让自己前来手轩辕为弟子，说是自己的一场机缘，但是没有想到现在居然会出现一个弥勒，而且这个弥勒的修为比起自己也不弱上分毫。
    这时的有熊氏的首领也已经完全的陷入了震惊之中，看着天空之上出现的广成子与弥勒，还有地面之上的孔儒等人，心中十分的疑惑，这到底是什么样的状况。不过，他很快的就知晓了这一切的原因，也就是自己刚刚出生的儿子，轩辕。
    想到这里，他的心中也充满了喜悦，这一切都反应到了自己的儿子的不凡之处，说不定就是人族的下一位共主，就像是现在的共主神农与之前的共主伏羲两人一般，成为人族之中举足轻重的人物，带领部落走向人族的巅峰。
    不过，就在广成子与弥勒两人对峙，随时准备交战的时候，有熊氏的首领的目光再次转向了最先出现的孔儒几人。而他的怀中的轩辕依旧不断的挥舞着双手，挣扎的要向孔儒的方向过去。
    人族之中供奉着人族的几位始祖的庙宇也不再少数，虽然这些石像并不是十分的相似，但是也有着一丝的相似的。而且孔儒也在伏羲成就人皇之时出现，虽然并不是所有的人都看见了，但是依旧有不少的人知晓孔儒的长相的。本来有巢氏的首领并没有想到孔儒的十分，但是想到空中的出现的两位圣人的弟子，还有人族的两位共主的身份，不由的想到了孔儒的身份。

第二百零二章 争夺

    有熊氏的首领认出孔儒的身份，虽然十分的惊讶，但是更多的乃是惊喜，眼中也在瞬间变得明亮。很快的他就从自己的惊喜之中清醒了过来，向着孔儒走去。随着不断的向着孔儒的靠近，轩辕的脸上的表形也变得越加的喜悦，在到达孔儒的身边的时候，直接的从他父亲的怀中爬了出来，手不断的挥动。
    孔儒看到这个样子，也是不由的一笑，直接的将轩辕抱在了怀里，看着这个刚刚出世的孩童，也将是人族未来的一位皇者，成为三皇之中的最后的一人。不过，看到轩辕这个样子，心中也是满意了不少。
    “不错，我要收他为弟子，你以为如何？”孔儒抱着轩辕，对着有熊氏的首领说道，语气虽然十分的平静，但是语气之中的坚定，让所有的人都感觉到一股不可抗拒的力量，升不起一丝反抗的念头。
    “好。”有熊氏的首领，听到孔儒的话，眼中更加的兴奋，直接的回答到。而就在他回答的时候，天空之上的广成子与弥勒两个人也停止了争斗，眼睛看向广场之上的孔儒几人，眼中充满了愤怒。
    他们两个人争来争去，但是没有想到在下面已经变成了这样的状况。下面的这个人居然要直接的收着轩辕作为弟子，而完全不将两个人放在眼中。
    “小儿，就你也想要收徒。卑微的蝼蚁，去死吧。”广成子与弥勒两人的愤怒完全的爆发出来，直接的向着孔儒等人攻击了过去，完全不顾及会不会波及到广场周围的人族。在他们两人的眼中，只要能够达到目的，就算是这些人族全部死亡，也没有任何的影响，毕竟两人都是圣人弟子，身份之尊贵，内心之高傲，完全不将人族放在眼中的。
    “卑微，就算是你们两人的师尊也不敢这样说的。看来我要替原始，准提两人教教弟子了，不然都是这样的傲慢，不分尊卑的话，迟早会陨落的。”孔儒看着直接的攻击的广成子与弥勒两人，心中也是十分的愤怒的。
    当初听说孔宣吞噬人族，孔儒都没有这样的愤怒，毕竟人族如此众多，自己也是无法完全的顾忌的。而且孔宣吞噬了这些人族，也只能够说是这些人族的命运如此而已，更何况，孔宣并没有将那些人的灵魂毁灭。而现在广成子与弥勒两人，居然直接的在自己的面前攻击，而且还是对自己攻击，孔儒的心中不由的变得愤怒。
    孔儒的修为达到了圣人的级别，对于一般的人是不会升起任何的情绪的，但是现在有人攻击自己，而且还会波及到周围的人族，孔儒的心中就不由的升起一阵的愤怒。就这样完全不将人族放在眼中，还要成为人族的帝师，如果真的是这样的话，那么人族会变成什么样子就真的是不知道了。而且如果不给这些人一点教训的话，各教在人族之中开始传教之后，人族会受到什么样的影响，到时候各教之下的人族会不会也变成如此的傲慢，这真的不是孔儒所想看到的。
    孔儒的心中升起一股怒气，身上的气势也不由的散发出来，一股巨大的威压，瞬间便将广成子与弥勒两人的攻击击散。
    “这怎么可能，怎么可能？”广成子与弥勒两人看到身前完全的消散的攻击，心中也是不由的震惊。孔儒的话，虽然两人也听见了，但是心中完全充满了不相信的。而且两人从拜师之后，就一直生活在各自师尊的小天地之内。而在小天地之内，两人的地位都是不低，就算是修为比两人高的对两人也是毕恭毕敬的。
    “你到底是什么人，我们两人可都是圣人弟子，你要知道圣人的愤怒可不是那么的简单就能够承受的。”两人很快的就从震惊之中恢复了过来，脸上依旧是那么的倨傲，看着孔儒等人充满了不削。
    现在两人，也不再有丝毫的顾忌，直接的将两人的师尊说了出来，言语之中威胁之意，完全的表露出来。在两人的认识之中，这洪荒世界之中，作为圣人的师尊，是洪荒世界的最强者了，现在有师尊的撑腰，两人的底气也足上不少。毕竟洪荒世界之中，没有任何人会想要惹圣人级别的存在。
    “哼，原始，准提交出的弟子，都是这个样子，看来不给你们一点教训，你们就真的以为有你们师尊的撑腰，就没有人敢惹你们了。”孔儒的话说完之后，身上的威压陡然变得巨大。整个人就仿佛是化为一片海洋一般，一股股巨大的浪涛不断的升起，不断的击打在两人的身上。
    两人在这一股股巨大的波涛之中，仿佛随时都会完全的消散一般，无论是身体还是灵魂都会完全的被这一股股的波涛完全的吞噬，不剩下丝毫。这时的两人才真正的意识到眼前的这个人的强大之处，感觉到自己在强者面前的渺小。
    “孔儒道友，小徒无礼，还请道友收手。”就在两人感觉自己灵魂就要完全的消散的时候，一个声音从虚空之中传出，空间随着碎裂，一个玉如意出现在广成子的面前，正是原始天尊的三宝玉如意。三宝玉如意出现之后，空间再次碎裂，一道佛光划破空间出现在弥勒的面前，将弥勒护在中央，佛光散去，却是一个散发着七彩光芒的枝桠，正是准提的本命灵宝七宝妙树。
    “两位道友教的好弟子，现在的年轻人是越来越张狂了。两位道友还是回去好好教授吧，不然遇到其他几位道友，就没有这么的轻易了。”孔儒看着出现的三宝玉如意与七宝妙树，说道，说完之后，身上的气势瞬间完全的收敛了起来。
    “多谢道友提醒。”原始天尊与准提两人的声音传出，广成子与弥勒两人的身体周围的空间也在瞬间发生变化，一道光芒将两人包裹，两人的身形瞬间消失在了原地。
    “拜见始祖大人。”广成子与弥勒两人离开，原始与准提两人的意志退去，广成之上的所有的人族也已经猜出了孔儒的身份，一个个的拜倒在地。
    “我人族存于天地之间，尊与天地，尊与圣人，尊与强者，但是绝不畏惧任何人，就算是圣人亦是如此。”孔儒看着拜倒在地上的人族，朗声说道，说完之后，跪倒在地上的所有的人一个个的被一股巨大的力量托起。
    这些人站起来之后，一个个狂热的看着中央的孔儒。孔儒作为人族的四位始祖之中最强的一个，在人族之中的传说可以收是流传的最多的。现在看着他面对两位圣人，没有丝毫的惧色，完全乃是在对等的位置之上。现在听到孔儒的话，心中对于孔儒的崇拜更是达到了狂热的地步。而且在这个时候，所有的人心中升起一股傲气。起初之时，看到广成子与弥勒的修为的强大，所有的人心中也是感觉到自己的渺小，对于两人的傲慢也没有丝毫的挂碍的，感觉自己无法比拟。但是听到孔儒的话，所有的人的心中升起一股战意，一种对于强大的力量的渴求。
    “以后，轩辕就是我的弟子，我会在他十岁的时候，开始教导他十年的时间。”孔儒看着怀抱之中的轩辕说道，说完之后，将轩辕放在他的父亲的怀中，之后直接的消失在有熊部落之内。

第二百零三章 神农，红云！！！

    二十年的时间，转眼就已经过去，在这二十年的时间之中，轩辕也已经成长为一位二十岁的青年。而轩辕在这时也已经完成了自己的学艺的过程，准备回到自己的部落之中，开始自己的传奇。
    “轩辕，你乃是应北斗七星而生。北斗七星司掌生死，掌杀伐之时，也是洪荒世界杀伐之气最强的七颗星辰。所以你这一次离开，必将掀起一场波及整个人族的战争，你要做好准备。”孔儒看着跪在自己的前方的轩辕，郑重的说道。轩辕与蚩尤的战争，可以说是人族之内的第一场的战争，整个战争的主角从头到尾都是人族，虽然波及到整个洪荒世界的各个种族，形成一个巨大的漩涡。
    “是，师尊。”听到孔儒的话，轩辕的表情也变得郑重了不少，十年的学习，轩辕也已经完全的成熟了起来，对于整个人族的现状的认识也是十分的清晰的。对于自己的师尊的安排，轩辕也没有什么异议的。
    “这柄剑，以后交给你了。你走吧。”孔儒的手中一道光芒闪动，一柄长剑出现在孔儒的身前。这柄长剑长四尺左右，剑身之上散发着一股股黑色的气息，这股黑色的气息并不是魔气，而是传出一股股舍人的气息，在出现的瞬间，轩辕就感觉到一股强大到了极致的锋芒之气散发而出，让轩辕感觉到一股危机，仿佛瞬间就会这长剑所吞噬。
    这柄长剑正是，孔儒在巫妖大战的时候，所收取的屠巫剑。经历了数十万年的时间，这屠巫剑之上的煞气虽然消散了不少，但是依旧是十分的强大的。而现在孔儒将这屠巫剑交给轩辕，也是想要轩辕驯服这柄长剑，将这柄杀伐之剑化为圣皇之剑。
    轩辕将面前的长剑拿起，长剑之上瞬间升起一道光芒，将轩辕的身形包裹在这阵光芒之中。而在这阵光芒将孔儒包裹的瞬间，轩辕握着屠巫剑的手中流出一道道的鲜血，不断的被屠巫剑所吸收。
    这屠巫剑乃是应杀劫而生，经过了数十亿的人族的血液，数十万的妖族的血液，还有着洪荒世界的各族的血液的浸染。还有着这上百亿的生灵的灵魂之中的怨念，杀伐之气，凝聚而成，而剑身更是有着上百亿的生灵的身躯，骨骼凝聚而成，其强大程度也可想而知。
    而正是因为这强大的程度，其炼化的程度也是完全可以想象的。在当年，这屠巫剑乃是被妖族的妖帝帝俊所得，但是就算是以帝俊亚圣巅峰的修为，也没有将屠巫剑完全的炼化，不然最后也不会被几位祖巫围攻到最后陨落。
    孔儒看着轩辕炼化屠巫剑，心中也是不由的担心起来，自己将屠巫剑交给轩辕，虽然也是有一定的期待，但是现在发生这样的状况，也是超出孔儒的预料的。毕竟洪荒世界之中虽然说，灵宝有德者得之，大多数的灵宝也会自己择主，但都是被各自的主人主动的炼化的，而现在灵宝居然主动的炼化过程，在洪荒世界之中也是十分的稀少的。
    “啊，啊，啊。”轩辕的身体之内的血液不断的流出，化为一道血茧，将轩辕与他手中的屠巫剑都完全的包裹在这血茧之内。随着轩辕的一声声的喊声，身上的气势也在不断的变得更加的强大，轩辕的身上升起一股强大的意志，这股意志与修为无关，乃是一个人的意志的力量，也就是灵魂的力量。
    “吼。”随着轩辕的意志不断的变得更加的强大，轩辕的身后升起一头金色的巨龙，正是轩辕的身上的气运凝聚而化。
    随着气运金龙的出现，轩辕的手中的屠巫剑开始震颤起来，剑身之上的气息开始不断的发生变化，剑身之上的煞气开始收敛起来，轩辕的身体周围的血茧也开始不断的向着剑身之上汇聚，不断的融进剑身之内。
    “好剑，好强大的感觉。”轩辕将屠巫剑完全的炼化，感受着自己的身体的历练，感受到长剑之上所传出的力量，轩辕不由的大声的喊道。不过很快的轩辕感受到一股强大的气势将自己包裹，将自己从那股强大的感觉之中完全的清醒了过来。
    “师尊。”轩辕清醒了过来之后，对着孔儒恭敬的行礼。这强大的气势正是孔儒散发出来的，毕竟轩辕如果真的沉浸在这样的强大的感觉之中的话，轩辕以后的成就也就会受到限制，提升起来也会变得十分的缓慢。
    “好了，你走吧。十年的时间，你也应该去担起自己的责任了，而且你父母也是十分的想念你的。”孔儒说完之后，衣袖一挥，轩辕就感觉自己的身体周围一股强大的力量将自己包裹，自己的身边的场景瞬间便已经发生变化，出现在有熊部落之外不远的一个地方。
    轩辕回到部落之中，很快的便显露出来自己的才能，很快的便得到了部落之中的族人的认可，成为部落的首领。
    五年的时间，很快的便已经流逝，轩辕所带领的有熊部落在人族之中凸显而出，轩辕的名声也在人族之中显露出来。而在这五年的时间之内，神农也已经完成自己对于百草经的传播，回到了烈山氏的部落之中。而随着神农在人族部落之中对于百草经的传播，神农的身上的气势也已经强大到了极致。神农也知道自己成就人皇的时候已经快要到了，也开始在人族之中寻找共主的接替人，而最后选定的目标正是轩辕。
    泰山，俨然已经成为人族的圣地，也就是人族的两代的共主继位的地方，也是人族的第一位共主伏羲成就人皇的地方。而现在这泰山将再次发生一件关系到人族的事件，人族的各个部落的首领再次汇聚到泰山的周围。
    神农站在山巅的祭台之上继续的祷告，几位人族的始祖再次出现，但是女娲与老子并没有再次的出现。不过除了孔儒等人之外，还有着一位身穿土黄色的道袍的中年，这中年的身上散发着一股飘渺的气息，与孔儒等人站在一起。
    神农宣布了轩辕继承共主的地位的时候，天际之间再次降落一股强大的功德之力，将神农的身形完全的包裹。神农的修为不断的提升，而令所有的震惊的是，神农的修为很快的便已经达到了准圣的巅峰，而且神农再次发生了与伏羲当时相似的状况。
    “哈哈哈，我红云老祖又回来了，哈哈哈。”神农很快的便突破了亚圣的级别，修为依旧在不断的提升，在修为完全的稳定了下来之后，神农的脸上一阵欣喜，不由的大声的笑道，整个人也变得十分的爽朗。不过，很快的神农的身上的表情就再次的平静了下来，整个人再次恢复了平常之时，那种严肃，温和的表情。
    “弟子神农，见过师尊，三位始祖，还有镇元子道友。”神农将自己的欣喜的表情完全的收敛，对着孔儒，有巢氏，缁衣氏，燧人氏四人行礼道，语气十分的郑重，但是到了镇元子的时候，却有着一丝的调笑。
    “父亲，父亲。”就在这个时候，远处一道金色的光芒闪动，出现在神农的面前，这道金色的光芒的面目也显露了出来，却是一个小女孩坐在一条五爪金龙，正是女娃与敖丙。

第二百零四章 人族之中不稳定

    人族之中又是十年的时间，轩辕成为人族的共主也已经有十年的时间了。在这十年的时间之内，轩辕在人族之中的威望快速的提升着。不过，比起当年的伏羲与神农也相差很大的，毕竟无论是伏羲，还是神农在人族之中的威名都是经历了数十年的时间，最后才成为人族的共主的。而现在的轩辕，从被神农选为接班人，到成为人族的共主，一共也只有几年的时间，就算是从出师开始也只有五年的时间。
    昆山，最中央的山峰之上，一座巨大的庙宇建立在这山巅之上。这正是人族的女娲庙，也是人族存在的最为古老的一个女娲庙。现在的女娲庙已经扩大了数倍，山峰之上到处都建立着各种各样的建筑。这些建筑之中所居住的每一个都是人族之中的强者，最低的修为都达到了化胎境的巅峰的存在，这些人在这里大多数都是在闭关的状态之中，准备随时突破准圣的境界。
    在这众多的建筑中央的女娲庙之中，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，孔儒四人坐在各自的位置之上。而除了四人之外，大殿之上还有着数百人站立在四人的面前，每一个人的脸色都是十分的郑重。
    “轩辕继位，人族也将面临一场混乱的开始，你等都是人族存在最为古老的几个部落的首领，今天将你们招到这里来，也是为了这一次的人族的混乱。”有巢氏，缁衣氏，燧人氏，孔儒四人相互看了一下，孔儒直接的开口道，听到孔儒的话，有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人不由的点了点头。而在大殿之上站立的上百人，一个个的脸色郑重了起来，认真的听着孔儒所说的每一句话。
    “恭请始祖大人训示。”所有的人在孔儒的话落下之后，一个个的恭敬的鞠躬，整齐的说道，一个个的都十分的恭敬。
    “九黎，你的那个后辈蚩尤现在应该也行动起来了吧。让人族之中隐藏在各族之中的族人行动起来，将那些对人族不满的种族鼓动起来，将这些人也卷入这一次的混乱之中。特别是巫族，你们部落的族人大多数都有着巫族的血脉，现在巫族再次的活动了起来，巫族之中的一些人想要取代人族，再次称霸洪荒世界。这些巫族的人，太过骄傲了，这一次就让那些人埋没在这一次的混乱之中吧。”孔儒对着九黎说道，说道巫族的时候，身上升起一股杀伐的气息。
    听到孔儒的话，大殿之上的一个个的都变得严肃了起来，身上升起一股冷意。不过，很快的所有的人就平静了下来，对于眼前的周围始祖大人的性格，所有的人也是有着一定的了解的。这位始祖大人从出世之初，每一个行动，可以说都是将人族带领到一个新的开始。
    “是，师尊。”九黎从人群之中走了出来，对着孔儒说道。现在的九黎修为已经突破了化胎境的巅峰，修为也已经进入了准圣的境界。人族与巫族的血脉，人族与巫族的修炼之法，现在的九黎的站立就虽然没有达到亚圣的级别，但是在准圣之中也是较强的存在。而且他将巫族对于炼体之上的天赋，人族对于对于天地之间的领悟的天赋，强大的意志，都完全的凸显而出，也是人族之中，除了有巢氏几人之外，最先突破达到准圣的存在。
    “古泽，昼虎，烈山，华，有熊，有施，乐……”孔儒一连说出了数十人，这些人每一个都是人族之中最为强大的几个部落的最初的首领。这些人听到孔儒点名之后，一个个的也都站了出来，恭敬的站在原地。
    “你们几人部落将所有的力量集中起来，应对参加进入这一次人族的战争之中的怀有异心的各族的势力之中，这些人既然插手我人族的事物就不要回去了。”孔儒说完，几人恭敬的施了一礼，应答。
    在这数十人之后，孔儒也对着大殿之上的每一个人都说了几句话，将这一次的事情完全的吩咐了几句。每一个被孔儒点到名字的人，都十分的恭敬的应答，生怕因为自己的原因，影响到人族的发展。
    “好了，这一次的事情就这样了，你们下去吧，这一次的战争虽然对你们布置下去了，但是你们几人尽量不要加入战争之中，这一次的战争也要尽量避免我人族的实力受损。”孔儒说道，说完之后，直接的挥了挥衣袖，所有的人看到孔儒的动作，一个个的恭敬的退出大殿。
    “四弟，这一次我人族的混乱，我们为什么不插手呢，这样我人族也就不会发生任何的混乱了，不会受到任何的损失。”燧人氏在所有的人退去之后，对着孔儒说道，语气之中也是充满了疑惑的。
    “儿孙自有儿孙福，我等虽然是人族的始祖，在人族之中有着很高的威压，但是不可能随时的管理人族的。所以这一次的混乱，轩辕之后，人族的事物，也就完全依靠人族了，无论是什么样的事情，也要他们自己解决了。而这一次的混乱，战争，就是要将人族之中所有的不安定的因素完全的清楚，将各族的异心完全的灭去，不然以后人族的发展还不知道会受到什么样的影响的。”孔儒向着其他的三人解释到，现在的孔儒的修为不断的提升，也就知晓自己不可能随时的照顾到人族的，而且孔儒感觉自己迟早会离开人族的，到时候，人族只能够依靠自己。
    听到孔儒的话，有巢氏几人不由的点了点头，对于人族的责任，使得几人对于人族的热爱远远的超越了一切，但是也忘却了人族的发展不能够完全的依靠自己等人，在见到伏羲，神农两人在人族的贡献的时候，心中也安定了不少，不过现在看到人族再次的混乱了起来，也是不由的紧张起来，害怕人族的实力受损。
    在孔儒四人讨论的时候，洪荒世界的各个地方也在发生一些变化，各族也开始了各自的谋划。已经安定了下来的各族，再次开始蠢蠢欲动。
    九黎部落，第一人族长，正是九黎，而现在九黎的族长，却是蚩尤。蚩尤也是在伏羲选定共主的时候，选定的候选人之一，但是最后却是没有比得上神农，而没有成为人族的共主。但是他与神农相处了数十年的时间，对于神农也是十分的敬佩的，所以在神农成为共主的时候，也是十分的支持的，但是现在，一个小小的轩辕，居然成为人族的共主，蚩尤的心中充满了不服。
    “轩辕小儿，我蚩尤为人族征战数百年，为人族扩大人族区域亿万里，族内的族人，每一个都是人族之中的精英，都是百战之士。现在居然会不及一个小小的轩辕，可恶！！！啊！啊！啊！”蚩尤一声声的怒吼的声音响起，整个九黎部落的人都被蚩尤的愤怒的声音所影响，一个个的看着中央的蚩尤的居住的地方。
    除了蚩尤的愤怒之外，洪荒世界的各处的洪荒世界的各个种族也开始再次的算计了起来。经历了与人族的一次战争，所有的族群对于人族都有了一个十分的深刻的认识，也有着深深的畏惧的。但是现在人族居然出现一丝丝的混乱的迹象，各族汇聚了起来，集中了族内对于人族充满了恨意的族人，准备在这一次的人族的混乱之中，对人族制造出来更大的混乱，挑起人族之中的战争，让人族的力量在战争之中消耗。

第二百零五章 蚩尤与轩辕

    人族，逐鹿，人族的区域之内一出广大的平原，也是人族的区域之内，人族的族人居住较为稠密的位置。逐鹿作为人族区域之内，靠近核心的位置的所在，也是远离战场的位置，在数十万年的时间之中，人族虽然发生了不少浩大的战争，但是这逐鹿，却从来没有受到过战火的波及。；
    但是，现在，这逐鹿之地的大地之上，各个地方旌旗招展，一股股强大的气势冲破天机，冲开一片片的云层，整个逐鹿平原之上的天空之上，没有一片完整的云朵的存在。不过，虽然没有云朵的存在，整个平原之上，依旧没有丝毫的阳光照耀到这片大地之上，所有的阳光，完全的被天空之上漂浮的那一股股的黑色的气息所遮掩。
    这整个逐鹿平原，已经完全的成为人族的大战的战场，而这战场的双方，正是蚩尤与轩辕。经历了一次次的大战，作为人族的两个强者，两人已经认识到这场战争的错误，但是到了这个时候，无论是对与错，整个战争都将进行下去，而且两人也发现整个战争并不是那么的简单的。
    轩辕坐在行营之内，看着行营之内的地图，看着地图之上显示的战场之上的每一个地域的地形，人族的势力的分布。看到这战场之上的状况，轩辕的眉头也是不由的皱了起来，蚩尤的实力太过强大，九黎部落的族人的修为也完全的超出了人族的各个部落。
    经历了一次次的战争，九黎部落的强大已经深入所有的人的心中。而且除了九黎部落之外，还有臣服着九黎部落的八十个部落，这八十个部落的首领都与蚩尤称兄道弟，完全的依附于九黎部落。而且这八十个部落，经常的跟随着蚩尤不断的为人族战争，实力也是十分的强大的。
    “力牧，风后，你说这一次的战争，到底是对是错，如果我将这共主的位置交于蚩尤，人族也可以避免这一次的战争了。”轩辕抬起头来，看着站在自己的身边的力牧与风后两人说道，语气之中充满了沧桑。经历了长时间的战争，轩辕的心性也在不断的锐变，看着战争之中不断的陨落的人族，轩辕的心中不由的升起一阵阵的悲伤。
    “共主，蚩尤虽然强大，乃是兵道强者，也是我人族的支柱。但是在战争开始的时候，无论是蚩尤还是我们，都已经没有选择的权利了。这一次的战争，不仅仅是人族的战争，也是人族为了清洗人族之中有异心的人和洪荒世界的各个族群的战争。”风后在听到轩辕的话之后，站了出来，说道，语气之中充满了无奈，但是整个人却是十分的坚定。这一场战争，已经不是共主的地位的争夺，而是人族对于内部，还有外部的一场的清洗。
    而在蚩尤的营帐之内，蚩尤与八十个部落的兄弟聚在一起，脸上的表情也是十分的严肃。八十一个人，每一个人都没有发出丝毫的声音，整个营帐之中却是酝酿着一股奇异的气氛，寂静到可怕。
    “这一次的战争，无论如何我们都不能够胜利的，无论是为了我人族的未来，还是为了我们几个部落。”蚩尤第一个张开口，对着作为之上的八十人说道，语气之中虽然十分的沉重，但是依旧十分的坚定。
    “大哥，为什么？以我们八十一个部落的力量，就算是那些古老的部落也是完全可以抗衡的。这一次的战争，到了现在的时候，我们没有丝毫的败象显现，只要我们能够在加一把力量，到时候轩辕小儿就会完全的败了，到时候大哥就是我人族之中的共主了。而且除了我们几个部落的人，还有不少的高人前来助阵，我们的胜利已经是一定的事情了，为什么要这样。”黎族的首领站了出来说道，这黎族的首领也是这八十个部落之中较为有智慧的一个人，对于整个战争的形式也知道的十分的清晰的，也正是因为如此，才会如此的疑惑的。
    “是呀，大哥，为什么？”其他的各个部落之中的首领，一个个的也看向蚩尤。这些人大多数成为各部落的首领，智慧也都不低，但是对于蚩尤的决定依旧十分的不明了，充满了疑惑，特别是经过了黎族的族长的分析。
    “好了，你们都仔细的听我说。你们以为那些人出现是为了帮助我们么。他们是为了挑起我们人族的混乱，让我们人族的气运受到影响，无法形成大势，威慑洪荒世界。而且如果这一次我们成功了，那么我们人族以后有如何的安定下来，只要不服，就直接的开战，到时候我人族将陷入完全的混乱之中，我们也都成为我人族的罪人。”蚩尤看着座位之上的众人，郑重的说道。现在的蚩尤的心中也是十分的后悔的，因为自己的一时之气，造成了现在的人族的状况，使得人族之中混乱了起来，族人的陨落。
    “这一切都是因为我所引起的，等我们将这些各族的人完全的抹杀之后，你们就直接的向轩辕臣服，一切也就可以结束。”蚩尤继续说道，脸上没有丝毫的表情，但是身上的杀气，让所有的人都知晓了蚩尤的决心，对于洪荒世界的各族的人员的恨意。
    “那大哥你呢？我们臣服轩辕，你怎么办？”黎族的首领听到蚩尤的话，最先反应了过来，对蚩尤说道，语气之中充满了担忧。
    “这一切要结束，也只能够用我的鲜血来警示人族的所有的人，还有洪荒世界的每一个族群。”蚩尤厉声说道。
    “大哥！！！”听到蚩尤的话，所有的人都充满了震惊，没有想到蚩尤会做出这样的决定，一个个的看着蚩尤，开始不断的劝说起来蚩尤，想要改变蚩尤的决定。但是蚩尤的坚定完全的超出了所有的人预料，一个个的在最后只能够接受蚩尤的安排。
    战争还没有达到最后的时刻，但是在这个时候，在双方的首领轩辕与蚩尤两人的决定之下，已经决定了整个战争的结局，而洪荒世界的各族的势力，却依旧没有发现人族之中的状况，依旧不断的调动着各自的实力，进入人族的战场之中。
    轩辕与蚩尤虽然已经确定了这整个战争的结局，但是战争并没有结束，双方依旧在不断的积聚着力量，等待着最后的战争的开始。
    逐鹿的平原之上，蚩尤与轩辕两人率领着人族的两股的力量对峙在平原的双方，轩辕与蚩尤两人站在各自的阵营的中央，看着对方，目光之中，充满了对对方的赞许。
    “杀！！！”轩辕与蚩尤两人在同时一起喊道，双方的队伍瞬间集结起来，一个个巨大的阵形集中了起来，不断的变化，向着战场之上快速的冲击而去。蚩尤与轩辕，两人每一个都是兵道大家，对于人族的战法，阵法的应用可以说是十分的了解，在战场之上的应用也是得心应手。
    很快的双方的队伍就直接的碰撞在了一起，这些队伍之中的人族的众人的修为虽然并不是十分的强大，都是在先天三重左右，高手也只是在先天四重，五重，六重的就十分的稀少，先天七重的人已经是十分的少见了。但是人族的数量却是十分的巨大的，撞击在一起，瞬间将整个逐鹿平原完全的覆盖。
    除了这些人族的战争之外，天空之上到处飞翔着洪荒世界各族的人员，各个势力的人员。这些人有些是归属于轩辕部落，而有些则是支持蚩尤部落的。战争在这个时候，完全的进入了白热化之中，无论是哪一方的力量，都完全的陷入了战争之中。

第二百零六章 三皇归位,人族大势

    轩辕与蚩尤的大战，整个人族所有的族人都关注着这场战争，而洪荒世界的各族也都在关注着人族的这场战争。经历了东海之滨的战争，这些种族也都知晓了人族的强大之处，对于人族恐怖的实力可以说是有着十分的深刻的认识的。现在看着这一场人族的战争，想要在这场战争之中寻找到一丝突破的机会，打破人族将要汇聚的气运大势。
    不过，事情的发展是超出了所有的人的预料的，蚩尤部落的力量虽然完全的集中了起来，与轩辕交战在一起。但是双方的交战之中的伤亡却是十分的有限，而最后甚至使用出来了八十一玄天神煞大阵。
    这玄天神煞大阵乃是依照巫族的十二都天神煞大阵领悟而出，这玄天神煞大阵布阵需要八十一位强者，大阵的威力虽然无法与十二都天神煞大阵相比，但是依旧是十分的强大的。这个大阵布出之后，洪荒之中加入这一次的战争的各族，心中都是十分的兴奋的，几次的交战，人族的实力没有受到丝毫的损伤，这些人心中也是十分的着急的，现在如此大战，进入大阵之中的轩辕的队伍，能够走出的机会可以说是微乎极微。
    不过，最后的结果依旧让所有的人都震惊，在各族不知晓的状况之下，不断的交战之中，各族的加入这一次的战争的所有的族人，可以说是损失惨重。而最后玄天神煞大阵撤去之后，轩辕的人员居然没有受到丝毫的损伤，而布阵的八十一人，则直接的向轩辕臣服，这些人正是九黎部落之下的八十个部落的首领，还有蚩尤部落除了蚩尤之外，最有威信的一人，也是蚩尤的兄弟，苗。
    蚩尤被俘，战争直接的结束，人族的实力在这一次的战争之中损失却是十分的微小。而各族加入这一次战争的族人，还有在人族之中隐匿的势力，也在这一次的战争之中被完全的消除，各族最后可以说是得不偿失，偷鸡不成反蚀一把米。
    泰山之上，人族再次的汇聚，比起上一次的神农禅让共主的位置给轩辕的时候，这一次汇聚的人族更多。各个部落之中的首领，洪荒世界的各族的首领，甚至洪荒世界隐匿的种族，龙族，凤凰一族，麒麟一族，玄武一族，白虎一族，灵族，等各族都有族人前来，一个个的郑重的站在泰山之上的祭台之下，而轩辕站在祭台之上，身上穿着隆重的装束，脸上的表情也是十分的郑重。
    “人族共主，轩辕，在此祭祀于天地。人族的女娲娘娘造化，孕育而出，历经九十九元会，今人族轩辕在此请表于天地。”轩辕站在祭台之上，语气平缓，没有丝毫的语气的波动，开始讲述人族的发展，从出世，迁徙，大劫，大战，伏羲，神农，蚩尤，一一的讲述人族的成长，在洪荒世界之中不断的发展的脚步，轨迹。
    “今rì人族轩辕在此功德圆满，去人族共主之位，传于颛顼。”轩辕在讲述了人族的事迹之后，朗声的说道。在轩辕的话音落下之后，天地之间一股股玄黄sè的功德开始快速的孕育，一股股强大的功德，不断的从天地之间降落而下，融入轩辕的身体之内。
    这股功德之强大，比起伏羲与神农成道之时的功德要强大数成之多，而随着功德的不断的融入轩辕的身体之内，轩辕的修为开始快速的提升，原本先天十二重的修为，瞬间便已经提升到了十二重的巅峰的境界，开始向着准圣的境界冲击。但是这道屏障在这浩大的功德面前就仿佛是一道薄纸一般，在瞬间便被完全的冲破，轩辕的修为瞬间便达到了准圣的境界，身上汇聚一股强大的意志，席卷周围的空间。
    轩辕的修为达到准圣之后，依旧不断的提升，很快的便已经达到了准圣的巅峰。这时的轩辕的身体瞬间升起一股杀伐之气，还有着一股强大的怨气，这股怨气出现的瞬间，周围的人充满了不可思议。作为人族的共主，轩辕的身上怎么可能会有如此强大的怨气呢，而且这怨气之强大，是在场的所有的人都没有想到的。
    “咚，咚，咚。”在怨气达到巅峰的时候，虚空之中响起一声声的钟磬的声音，随着这钟磬的声音，一声声的琴瑟之声也随之响起，还有着空灵的笛声，一声声的乐器的声音响起之后，虚空之中一股浩然的紫气从天地之间降落而下。随着这一股股的浩然紫气降落而下，虚空之中出现一声声的吟诵的声音，一个个的符篆在虚空之中形成，在山岳之中不断的旋转，飞入轩辕的身体之内。
    随着这一道道的符篆的不断的出现，轩辕的气息也渐渐的平静了下来，身上的那股怨气很快就已经完全的消散。随着怨气的消散，轩辕的身上升起一股强大的皇者之气，直冲天地，这一个，轩辕化为天地之间的帝皇，天地之间的主宰，成为这片天地的核心。轩辕的气息的变化，天地的四极之地的四个天柱也仿佛是受到了这股气息的影响，一股股的气息不断的从天柱之中逸散而出，向着轩辕所在的方向汇聚。
    天柱的逸散出来的一股股的气息汇聚在轩辕的身边，很快的便融进了轩辕的身体之内，轩辕的气息增长的更加的速度，瞬间便已经突破准圣的境界，达到了亚圣的境界。达到了亚圣的境界，轩辕的气息的增长变得缓慢起来，但是依旧在不断的增长着。
    “吼哦。”一声叫声在天空之中响起，一道金sè的光芒从天际降落而下，划破天空，向着轩辕的方向快速的前进。而在达到了泰山的时候，这道金sè的光芒也显露出来的面目。正是由九头金sè的龙马拉着的一个巨大的金sè的巨辇，这金辇之上，一个巨大的华盖将金辇遮盖。金辇之上端坐着两个人，正是伏羲与神农。
    伏羲与神农出现，轩辕的气息也稳定了下来，修为也停留在亚圣的巅峰的境界。三人站在高空之上，相互的对视了一下，点了点头。
    “轰，轰，轰。”三人的气势在瞬间释放而出，三人的气势都是亚圣的巅峰的境界，修为在洪荒世界来说也是顶尖的强者。而三人的身上除了这修为释放而出的气势，还有一股更大的气势释放而出，正是三人的身体之内的皇者之气。三人的皇者之气释放而出，三个巨大的光柱，直接的穿透天地，矗立在天地之间。
    天空之上出现一个巨大的缺口，天庭之中的每一个宫殿在这股气势之下开始震颤了起来，就算是作为天庭的主人的昊天也惊讶的从座位之上站了起来。而除了天庭之外，幽冥地府也震动了起来，所有的鬼魂站在原地，一个个的跪伏在地。
    “轰。”一声巨大的响声，响起，三人的气势在瞬间汇成一股。三股皇者之气汇成一股，整个洪荒世界的人族也仿佛是感受到了这股气势的存在，一个个的都向着泰山的方向注视而出，每一个人的身上都升起一股气息，向着泰山之上的那股皇者之气汇聚而去。
    每一个人族的气息汇聚在一起，以伏羲，神农，轩辕三位人族的皇者为中心不断的汇聚，渐渐的形成一股巨大的气势，向着整个洪荒世界威慑而去。瞬间的功夫，这股气势就已经将整个洪荒世界完全的覆盖，每一个洪荒世界的生灵在这股气势的压迫之下，都不由的跪伏在地上，脸上充满了惶恐。
    “哈哈哈，人族大势终于成了，我人族终于可以威慑这片世界，这片世界将是我人族的天地。”昆山之上，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，还有孔儒，四人站在大殿之上，脸上充满了喜悦，数十个元会的时间，他们所期待的正是这一天的结果。
    除了有巢氏四人的喜悦，洪荒世界的几位圣人也是充满了惊讶的，人族的强大他们也是知晓的，但是没有想到会有这么的一天，人族居然会像当年的巫妖二族一般，形成大势，威慑整个洪荒视界。而且人族还没有像巫妖两族当时那样，两族的大势冲击，无法做到称霸洪荒世界的目的，而现在只有人族有着如此的大势，人族也注定成为这天地之间的主角，不断的汇聚这世界的气运，不断的壮大自身的气运。

第二百零七章 闭关

    人族成为洪荒世界的主角，整个洪荒世界的生灵都是充满了震惊的。成为洪荒世界的主角，需要的不仅仅是实力，还有着机缘，一个种族的凝聚力。而且如果仅仅是强大的实力也是无法成为洪荒世界的主角的存在，就像当年的龙凤麒麟三族，三族的实力的强大，比起现在的人族的实力要强大上不少的，还有巫妖两族当时的实力，也比现在的人族要强大，这几族也凝聚各自的族群的大势，但是最后依旧无法成为洪荒世界主角，由此就可以知晓成为这洪荒世界的主角是多么的艰难了。
    人族经历了大劫，每一个人族的意志都经历了洗礼，而经历了两次的大战，给洪荒世界的各个族群都留下了强大无比的形象。一次次的战斗，人类从弱小走向强大，从洪荒世界的一个弱小的种族，成为现在的洪荒世界的主角。
    孔儒站在昆山的山巅之上，整个人的身上的气息时隐时现，眼睛之中的眼神也在不断的变化，随着眼神的变化，孔儒的身上的气势也在不断的变化。这时的孔儒对于自己的气息没有丝毫的控制，心神也完全的收敛，在自己的小世界之内。
    这时的孔儒的丹田之内的小世界在快速的发生着变化，世界虚空中央的天道法轮不断的旋转，一股股道的气息不断的变得更加的强烈，不断的向着小世界的各处蔓延。随着这一股股的道的气息的蔓延，小世界之内的法则快速的衍生而出，不断的变得更加的完全，小世界的空间变得更加的稳定，小世界的范围不断的向着丹田之内的混沌的区域快速的蔓延，小世界所覆盖的范围不断的变得更加的广大。
    从出世到现在，数十个元会的时间，孔儒的修为的提升的速度都是十分的迅速的，特别是在幽冥界的事情之后，修为的提升是更加的快速。但是在这万年的时间之中，孔儒清晰的感受到自己的修为的提升受到了很大的限制，修为的提升变得十分的缓慢。至于到底是什么样的原因，孔儒的心中也是十分的疑惑的，但是在人族之中的万年的时间之中，孔儒也渐渐的知晓困扰着自己的修为的原因。
    而现在人族的成为洪荒世界的主角，孔儒可以说是将心中最大的包袱完全的放下，而且有了伏羲，神农，轩辕三人的存在，人族也就完全的安定了下来，就算是没有自己，人族也完全可以平稳的发展下去了。
    孔儒的心中不由的变得十分的轻松，心境的变化，孔儒数万年没有提升的修为，却是不由的提升了起来。孔儒的修为的不断的提升，小世界的核心之处的孔儒的神魂的眼中一道道的光芒不断的显现，神魂的力量瞬间覆盖了整个小世界，看着小世界的不断的衍化，心中也是充满了喜悦。
    “看来，自己还是要离开这洪荒世界，到那混沌世界之中走上一遭了。”修为的不断的提升，孔儒的心神之上升起一股压迫的感觉，这股威压与自己的小世界的天道的力量是十分的相似的，正是洪荒世界的天道所散发出来的威压。这股威压的出现，孔儒感觉自己仿佛是受到了这个世界的排斥一般，如果自己的修为不断的提升，对于这个世界的力量却是会形成一种冲击的力量，如果真的到那个时候的话，自己所面临的就是整个洪荒世界，而现在自己想要突破，那么最好的地方就是混沌世界了。
    想到这里，孔儒的睁开了眼睛，身上的气势完全的收敛，身形消失在了原地，进入昆山之上的女娲庙之内。
    “我要去混沌世界修炼一段时间，人族的事情就交给你们了。”孔儒出现在大殿之上，对有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人说道，语气一如既往的那么的坚定，没有给三人丝毫的提出疑问的机会。
    “三弟什么时候回来？”有巢氏听到孔儒的话，也没有劝说，直接的问道。缁衣氏与燧人氏三人也是看向孔儒，心中也是充满了期待的等待孔儒的回答。
    “修为的提升，就连我自己也是无法掌握的，不过我会尽快的回来的，毕竟我还是想要看着人族不断的发展的。”孔儒说道，语气之中对于人族的发展也是充满了期待。自自己出世到现在，人族的发展比起自己前世的传说之中发生了许多的变化，但是洪荒世界的大势的发展却是没有发生什么太大的变化，那么接下来的封神，西游，也都将会发生的，以自己的修为这些事情对于自己的影响虽然十分的有限，但是看着这些事情的发生，也可以成为自己平静的生活的一丝的调剂，也是不错的。
    孔儒与三人谈论了一段时间，交代了一下人族的一些事情，之后直接的消失在了原地，向着洪荒世界的混沌空间前进而去。
    站在洪荒世界与混沌世界的交界之处，看着混沌之中，不断的翻涌的混沌之气，孔儒的心中也是不由的感叹的。这混沌之气，每一股混沌之气的力量，都是强大到了极致，完全媲美准圣的攻击的。虽然这样的攻击对于现在的孔儒起不到丝毫的作用，但是孔儒的心中依旧是感到十分的震撼的。
    震撼虽然十分的震撼，但是孔儒的脚步却没有丝毫的停留，脚步迈开直接的进入混沌之中。进入混沌之中，周围的混沌之气，仿佛是受到了刺激一般，一股股的混沌之气快速的向着孔儒汇聚而去，不断的向着孔儒攻击。看到这一股股的攻击，孔儒的脸色没有丝毫的变化，任由这一股股的混沌之气击打在自己的身上。
    在这一股股的混沌之气的击打之下，孔儒的身上没有丝毫的变化，衣衫随着混沌之气的攻击，没有丝毫的影响。而更多的混沌之气与孔儒的身体接触的瞬间，这股混沌之气瞬间便直接的被孔儒吞噬，进入孔儒的经脉之中，被那一股股的世界之力同化，化为一股股的力量，进入孔儒的小世界之内。
    “看来要进入混沌的深处看一看了，这混沌的边缘的混沌之气虽然也是不弱，但是比起自己的小世界的力量还要不如。”孔儒说着，身形移动的速度瞬间达到了极致，完全不理会周围的混沌之气，向着混沌的深处快速的前进。
    孔儒虽然不是第一次进入混沌之中，但是对于混沌却是充满了好奇的，这到底是怎样的一个存在，能够孕育出三千混沌神魔这样的存在，能够孕育出盘古这样的存在。孔儒得到混沌神魔的残魂，这些残魂虽然并不是十分的完全，但是数百个每一个都有着自己的记忆，对于混沌也是存留着一部分的记忆的，所以孔儒对于这混沌还是有着一定的认识的。而现在进入混沌之中，孔儒的心中也是不由的升起一阵的愉悦的情感，就仿佛是回到了自己家的孩子一般。

第二百零八章 混沌风暴

    混沌世界，无边无际，整个世界的广大，是洪荒世界的数十倍以上。这还是盘古开天之后，混沌破碎之后的状况，开天之前的状况，比起现在却是更加的壮观，混沌之气浓郁数十倍以上，而如此强大的力量，也造成了混沌之中到处都是危险的状况，就算是当年的混沌神魔在这混沌之中也是小心翼翼的。
    孔儒在混沌之中不断的前进，速度却并不是十分的快速的，毕竟这混沌世界的状况，是谁也无法预料的。而且这一次进入混沌空间，为的乃是提升自己的修为，而不是游览这混沌世界的景色，而且也要在前进的过程之中不断的适应周围的混沌之气，不断的感悟这混沌之中所存在的三千大道。
    “在这混沌世界之中，修为的提升确实快上不少。”孔儒行走在混沌之中，感受着自己的修为，心中也是不由的感叹道，脚步继续的迈出，前进。这混沌世界，没有时间的流逝，没有空间的方位，没有上下，左右，东南西北的方位的存在。
    而随着在混沌世界之中不断的前进，孔儒对于这混沌世界也有了一个更加的深刻的认识，也知晓为什么当年三千混沌神魔明知道盘古的修为十分的高深，依旧要攻击盘古，要毁灭洪荒世界。
    这混沌空间的混沌之气，比起洪荒世界的灵气完全是质之上的差别。洪荒世界的灵气虽然十分的浓郁，但是也是对于洪荒世界的生灵的，洪荒世界的生灵达到了准圣级别之后，所掌控的灵气就开始慢慢的向着混沌之气转化，这也是为什么准圣的力量远超大罗金仙的原因。
    准圣开始所掌控的力量就开始是混沌灵气的级别，那么当年的混沌神魔所掌控的力量的强大就可以想象的。当年的混沌神魔的每一个的身躯都是强大到极致的，完全超越十二祖巫的，身体之内的力量也是精纯到极致的混沌精气。而当年盘古开辟洪荒世界，将整个混沌世界的灵气吸收了大半，最后更是将混沌世界打碎，才开辟出来洪荒世界出来，现在的混沌世界也是盘古当年打碎的混沌世界的碎片汇聚而成的，灵气不到当年的百分之一，甚至万分之一都不到，就仿佛是现在的洪荒世界的后天灵气与先前的先天灵气的差别。
    这样的影响对于当年的混沌神魔来说是多大的影响，是完全可以想象的。而且这些混沌神魔，出世之时，就生活在混沌世界之中，混沌世界的破碎，他们的心中的愤怒是完全可以想象的到的。
    孔儒不断的前进，心神完全的放开，仔细的感受着周围的三千大道的气息，不断的完善着自己的小世界之内的天道法轮之上的道的气息。
    而就在孔儒无意识的前进的时候，周围的混沌之气仿佛是沸腾了一般，向着混沌世界的一处开始汇聚。起初之时，孔儒的心中并没有太过的在意，毕竟在这混沌空间之内，混沌之气的流动，本来就没有任何的规律的，混沌气流的出现也是时常出现的状况，这样的状况，孔儒也已经不是第一次看到了。
    “嗯，不对，混沌气流不可能有这样的威力的。”孔儒感受着周围的汇聚的速度不断的变得更加的快速的混沌之气，心神在瞬间完全收敛起来，开始观察起来周围的混沌气流。越观察，孔儒的心中越加的惊讶，这混沌气流之强大，比起自己在这一路之上所见识到混沌气流要强大数倍之多，而且孔儒感觉到在这气流的方向，一股股强大的混沌气流快速的汇聚，核心之处，一股强大的力量仿佛随时都会爆发出来一般。
    “不好，是混沌风暴。”孔儒瞬间便反应了过来，认出了这汇聚的气流的源头。炼化，吸收了众多的混沌神魔的残魂，对于混沌之中一些混沌气流的现象还是十分的清楚的，现在感受到这混沌风暴，孔儒在瞬间便已经认了出来。
    而让孔儒所认识的另一个原因乃是这混沌风暴的危险之处，他所炼化，吸收的数百位的混沌神魔的残魂，每一个对于这混沌风暴都有着一定的认识的。而且对于这混沌风暴所表现出来的情绪，就是唯一的恐惧。
    这些能够在盘古的攻击之下，保存下来残魂的存在，修为在混沌神魔之中都是强者的存在。而这混沌风暴能够令这些强者都感觉到恐惧，这混沌风暴的恐怖之处，是完全可以想象的到的。
    “退。”孔儒在知晓了这乃是混沌风暴的瞬间，便做出了决定，身体之中的力量瞬间爆发了出来，身形向着后方快速的退去。
    但是就在这个时候，异变陡然出现，周围的混沌之气的流动的速度在瞬间增加，这股巨大的洪流不断的冲击着孔儒，使得孔儒的身形的移动的速度瞬间降到了极致，最后只能够停留在原地，不断的抗衡着这混沌洪流的冲击。
    “可恶。”感受到这股强大的洪流的冲击的力量，孔儒的心中不由的一喝，身上的力量瞬间增强，开始向着混沌洪流之外缓慢的前进。这混沌洪流还只是混沌风暴的开端而已，但是这股强大的力量就已经让自己十分的被动了，如果这混沌风暴完全的形成，自己到底能不能够在这混沌风暴之中脱身出去，就真的是不可预料的了。
    孔儒的力量完全的爆发出来，丹田之内的小世界快速的运转，灵气不断的汇聚起来，小世界的中央之处的小世界的天道法轮不断的运转起来，同时小世界之内的星辰也快速的运转起来。身体之内的三百六十个穴窍也开始不断的震动起来，一股股的星辰之力不断的迸发而出，在孔儒的身体的周围形成一件星辰之力形成的屏障，将周围的混沌气流完全的隔离开来。
    这时的孔儒也真正的感受自己的实力的弱小，自己的实力达到了圣人的级别，在洪荒世界之中也是顶尖的强者。但是现在在这混沌风暴之中，却没有丝毫的反抗的能力。
    孔儒的力量完全的爆发了出来，身形的移动的速度，也开始变得迅速了不少，向着混沌洪流的外围前进。随着孔儒的不断的前进，周围的混沌洪流的威力也变得更加的快速，孔儒的前进的速度也变得缓慢了不少。

第二百零九章 破碎的空间

    孔儒的身形在混沌洪流之中不断的移动，但是整个人就仿佛是这巨大的洪流之中扁舟一般，随着洪流不断的飘荡，挣扎，但是始终无法从这洪流之中脱离而出。现在的孔儒的心中已经完全的充满了震惊，移动的速度也快速的停留了下来，不再反抗这一股股强大的洪流，身形随着这巨大的混沌洪流不断的移动。
    “既然无法离开这混沌洪流，那么就让我看看这洪荒世界最危险的混沌风暴到底是什么样子吧。”孔儒的身形快速的移动的同时，心中想到，同时心神变得空灵起来，看着眼前的洪流，开始领悟这洪流的轨迹。
    孔儒的修为的强大是毋庸置疑的，虽然无法直接的从这洪流之中脱离而出，但是这洪流也无法伤害到孔儒的身体，一股股的混沌之气，直接的在打击在孔儒的身上的同时，就已经完全的消散开来，被孔儒所吸收，化为自己的身体之内的力量。
    随着孔儒的身形不断的飘荡，孔儒的身形也愈加的靠近这混沌的风暴的中心，一股股巨大的洪流，化为一道道的飓风，不断的在周围的空间席卷，每一次的席卷，周围的空间都随之震动起来，仿佛随时都会碎裂一般。
    “这怎么可能？”看着不断的震动的混沌的空间，孔儒的眼中充满了不可思议。混沌世界的坚固，与洪荒世界是完全两个等级的存在。在洪荒世界之中，以孔儒的修为，完全可以直接的撕裂空间，空间形成的风暴也完全无法对他造成丝毫的影响。而这混沌的空间的坚固，完全是洪荒世界的无数倍，就算是洪荒世界的周围薄弱的混沌的空间，自己想要撕裂也是十分的艰难的。
    但是现在在这混沌世界的深处，空间的稳定，比起洪荒世界的周围的混沌空间还要稳固上许多，然而就是这样的稳定的空间，在这一股股的风暴的威力之下，居然震颤了起来，而且仿佛随时都会碎裂开来一般。
    不过，孔儒的心神，很快的就镇定了下来，小世界之内的天道法轮快速的运转起来，小世界的世界之力在瞬间爆发了出来，形成一道巨大的屏障，将孔儒的身形护卫在这中间。孔儒原本飘摇的身形，瞬间便稳定了下来，看着眼前的不断的震颤的空间，心神完全的融入了周围的空间的变化之中。
    混沌风暴的形成，乃是混沌世界之内的各种各样的因素综合形成的混沌世界的现象。在这混沌风暴之中所蕴含的混沌世界的道也是十分的复杂的，但是这也是混沌之中三千大道显现的最为明显的位置。现在孔儒在这样的环境之下领悟，三千达到一个个的清晰的呈现在孔儒的面前，孔儒在瞬间便已经被这一道道清晰的道的气息完全的吸引，心神完全的犹如到对于三千大道的领悟之中，就连身体周围的混沌的风暴的变化也不再有丝毫的理会。
    混沌之中不计年，时间的流速也是无法测知的，毕竟在这混沌之中，没有洪荒世界的日月星辰，白天与黑夜，时间也变得十分的模糊，而无法知晓。而就是在这样的环境之下，孔儒不断的领悟呈现在自己的一道道的三千大道的欣喜。
    而随着孔儒的不断的领悟，小世界之内的虚空的中央之处，小世界的天道法轮在不断的旋转，每一次旋转，这天道法轮的气息就变得玄奥一分。而随着天道法轮的不断的变化，天道法轮之上的一个个的符篆不断的变得更加的清晰，每一股道的气息都变得更加的浓郁。天道法轮的不断的变化，孔儒的小世界的范围也在不断的变得更加的广大，世界之内的各种力量不断的增强，法则的力量也变得更加的浓郁。
    不过这样的增强也是短暂的，很快的孔儒的修为的增长就变得缓慢了起来，小世界也完全的变得稳定了下来。感受到自己的修为的提升，孔儒的心中也是十分的欣喜的，不过心中也是充满了惆怅。自己的小世界现在已经完全的达到了极致，现在自己想要突破，那么只有一个办法，将这小世界蜕变成为中千世界。
    而小世界要向蜕变成为中千世界，要蜕变的不只是世界的大小，更多的乃是小世界之内的法则的蜕变，道的蜕变，天道法轮的蜕变。而想要完成蜕变的过程，所需要的就不仅仅是修炼，更多的乃是机缘。
    “唉，看来这混元大罗金仙并不是那么的简单的就能够达到的。”孔儒不由的感叹道，当初杨眉对自己与老子两人讲述圣人与混元大罗金仙的区别，当时的自己还以为乃是天道之内的圣人，也就是现在的老子等人成就的圣人的果位。但是在几位圣人成圣之后，也是在自己的修为不断的突破之下，孔儒已经知晓了杨眉老祖所提到的圣人与混元大罗金仙并不是自己最初所认识的那样。
    杨眉老祖所将的圣人，乃是大道之下的圣人，也是洪荒世界的天道级别的存在。洪荒世界的天道虽然乃是洪荒世界的意志的存在，乃是一个大千世界的天道意志，不过天道虽然掌控整个世界，但是无法完全的控制整个世界的。
    “轰。“一声声巨大的碎裂的声音响起，孔儒的心神在瞬间从自己的思考之中清醒了过来，被这一声巨大的声音所吸引。
    孔儒的心神看向了这巨大的声响所在的位置，印入孔儒的眼帘的是一块块碎裂的空间，一股股狂暴的混沌之力。这一块块的碎裂的空间的出现，一股股的混沌之力也在不断的击打着周围的破碎的空间，将周围的破碎的空间击打的更加的破碎，瞬间形成一个巨大的漩涡，不断的吞噬周围的力量，形成一个巨大的风暴，在这个时候，混沌风暴才算是真正的爆发了出来。而现在混沌风暴才真正的展示出来它强大的力量，巨大的破坏力，展现出那真正的让所有的混沌神魔感觉到恐惧的力量，这股力量是完全可以将混沌世界的空间完全的粉碎的力量，完全的超越了所有的修炼者的认知的力量。让所有的人都感觉渺小的力量。

第二百一十章 紫气

    混沌风暴的力量完全的释放出来，这整个混沌世界最为狂暴的力量在经历了一股股的混沌洪流的汇聚之后，直接的展现了出来。混沌风暴形成，混沌之气在瞬间瓦全的狂暴了起来，就仿佛是沸腾了一般，形成一个巨大的风暴不断的席卷着周围的混沌之气。
    看着震动的空间，不断的碎裂的汇聚的空间的力量，孔儒的心中升起一种危机感。如果在那混沌的洪流之中，让自己感受到的是一种紧迫的感觉，虽然强大，但是自己全力施展所有的手段，就可以从那混沌洪流之中脱身而出。然而现在，眼前的这混沌风暴所爆发出来的力量，那一股股的从风暴的中心之处逸散出来的力量都强大到极致，那毁灭的气息，让孔儒的心中升起一股无力感，完全无法反抗的感觉。
    “看来，这一次真的要拼命了。”看着向着自己靠近的气息，看着不断的击打在自己的身体身上的那一股股强大的混沌之气，孔儒整个人也不由的变得严肃了起来，眼中一道道的光芒闪动，身形向着后方快速的退出，想要脱离这混沌的风暴的范围之外。
    这时的孔儒将小世界之内的天道的力量也完全的爆发了出来，那强大的力量瞬间充斥孔儒的身体，孔儒的眼神也变得冷漠了起来。这时的孔儒已经完全的冷静了下来，小世界之内的力量完全的调动了起来，整个小世界的力量完全的化为天道的力量，一股股强大的力量不断的从小世界的天道法轮之上散发而出，将孔儒的身形完全的包裹。
    “噌，噌。”一声声轻微的声音响起，孔儒的身形直接的分开周围的狂暴的混沌之气凝聚而成的混沌之气的洪流，向着混沌风暴的的外围快速的前进。那一股股的混沌洪流的力量虽然十分的强大，但是在现在的孔儒的面前却显得十分的弱小，完全无法阻挡孔儒的前进的脚步。
    孔儒的身形不断的前进，而在他的身后的混沌风暴不断的变得更加的强大，周围的混沌洪流汇聚的速度变得更加的快速，孔儒所受到的阻力也在不断的变大，但是孔儒的身形却没有受到丝毫的限制的，依旧快速的前进，速度反而变得更加的快速。因为孔儒从这混沌洪流快速的汇聚的速度之下，感受到身后的混沌风暴之中所散发出来的危险的气息。
    混沌风暴的范围不断的扩大，从最初的一个点，不断的扩大，覆盖周围数千里的范围，在孔儒身形后退的时候，就已经覆盖周围数十万里的范围。而在不断的扩张的过程之中，整个混沌风暴的威力也在不断的变得更加的强大。原本已经破碎的空间，化为空间风暴之后，依旧在不断的击打着周围的虚空，虚空在这风暴的力量之下，也在不断的震颤，不断的变得更加的薄弱，甚至随时都有破碎的危机。
    一个世界，空间与时间是这个世界的基础，而空间乃是承载着这个世界的一切的事物的所在。而在这空间之后，乃是一个世界的虚空，所谓虚空，乃是实与虚之间的隔阂。每一个世界都是由虚到实，由无到有，而虚空正是在这个过程之中所形成的，也是一个世界与外界的最后的隔阂。
    在洪荒世界之中，只要修为达到准圣的级别，就完全可以将空间击碎，有的甚至强大的大罗金仙的级别的强者就可以做到。但是虚空并不是那么的简单的，在洪荒世界之中，想要将虚空打碎，也只有洪荒世界的圣人级别的强者才能够做到，这也是为什么圣人级别的强者在交战的过程之中，都避免在洪荒世界之内的战斗，就是避免这样的状况的出现。
    而现在这混沌世界的虚空居然在不断的震颤，仿佛随时都会破碎，这样的威力，绝对不是一般的强者所能够达到的。就算是杨眉级别的强者，也是无法轻易的做到的，毕竟就算是当年的盘古也只是将盘古世界的空间击碎，没有打破混沌世界的虚空，没有突破这混沌世界的限制，最后才会陨落。
    孔儒不断的前进，心神完全的放在不断的提升自己的速度，突破周围的混沌洪流的限制，不断的前进，完全没有丝毫的心神注意身后的混沌风暴的变化，只是一念的想要不断的前进，脱离现在的危险的境地。
    “轰，轰，轰。”一声声巨大的响声，就仿佛是炸雷一般，不断的响起。这时的孔儒依旧在不断的前进，在这一声声巨大的响声之中，孔儒感受到深深的危机感，感觉到身后的危险的不断的升级。
    “这就是真正的混沌风暴么，现在混沌之气比起当年的混沌世界的混沌之气要稀薄的多，现在的混沌风暴就有这样的威力，那么当时的混沌风暴又是什么样的状况呢？”孔儒的身形在感觉到危险的时候，速度陡然增加，心神之中对于这混沌风暴有了一个更加的直接的认识。孔儒最初对于混沌风暴的认识都是停留在那些混沌神魔的残魂的记忆之中，而这些混沌神魔也并没有真正的见过混沌风暴，而是在传承的记忆之中对于混沌世界的一点的介绍而已。
    不过在这巨响消失的时候，一股股奇异的气息从孔儒的身后散发出来，传入到孔儒的神魂之内。而正在前进的孔儒在感受到这股气息的时候，他的身形瞬间的一顿，速度在瞬间降低，心神完全的被这股气息所吸引，转身，看向那混沌风暴的核心之处。
    “这……这……这时鸿蒙紫气？！！！”孔儒转身，心神瞬间被那印入眼帘的场景所震惊。只见那狂暴的混沌风暴的中央，混沌世界的虚空破碎，在这虚空破碎的位置，一股股紫色的气息不断的从虚空破碎的位置散发出来。
    而在这一股股的紫气出现的时候，周围的混沌之气仿佛是畏惧一般，变得更加的狂暴，更加的沸腾，风暴的威力变得更加的强大，虚空破碎的位置也不断的扩大，周围的紫气也变得更加的浓郁。这些紫气虽然没有洪荒世界之中那鸿蒙紫气之中的道的气息，但是除了道的气息之外，其他的气息却是完全的一致的。
    “这就是我的机缘么？”孔儒看着出现的一股股的紫气，孔儒的心中想到。这混沌风暴的形成在混沌世界之中是十分的稀少的，而能够遇到就更加的难得了，而在遇到之后，能够打破虚空的威力的风暴就更加的稀少了。但是现在，被自己所遇到，而且还被自己的遇到，孔儒的心中充满了兴奋，不过同时心中也是十分的犹豫的。
    混沌风暴的强大，自己现在的认识也只是在表面之上，不知道自己的身躯是否能够真的支持到这鸿蒙紫气的所在的位置。如果自己的身体无法支撑到鸿蒙紫气的所在的位置，或者是说无法承受的住鸿蒙紫气，那么到时候，又是怎样的状况。自己现在的选择就是生与死的抉择，自己如果退去，那么自己的生命绝对可以得到保留，但是在退去之后，自己的修为是否能够突破，到底什么之后突破，突破之后，会不会受到限制，不能够准寻更高的境界，一个个的问题，不断的呈现在孔儒的思想之中。
    “富贵险中求，现在人族的发展也已经完全的进入了正轨，就算是没有自己也不会有任何的问题了？而自己如果得到这鸿蒙紫气，那么自己以后的修炼的速度绝对会更加的迅速，突破也会变得更加的简单，说不定能够成为超越盘古的存在。”想到这里，孔儒的眼神变得坚定，前进的脚步也完全的停留了下来，身形化为一道光芒，顺着混沌洪流的方向，向着混沌风暴的核心直射而去。

第二百一十一章 劫难？机缘？

    孔儒的身形不断的向着混沌风暴的核心的位置不断的前进，身形的速度在不断的前进的过程之中变得更加的快速。而随着孔儒的身形不断的靠近这混沌风暴的核心，身体之上所受到的压力也在不断的变得更加的巨大，身体之外的力量在这混沌风暴之中一道道的强大的混沌之气的攻击之下，不断的震动起来，消耗的速度也变得更加的快速，仿佛随时都会被周围的混沌之气直接的击碎一般。
    随着不断的前进，孔儒的脸色也开始发生变化，脸上的表情充满了郑重，眼中充满了严肃，神魂的力量完全的释放出来，不断的观察着周围不断的出现的一道道的混沌之气的攻击，感受着周围不断的变得更加的巨大的混沌之气，应对随时会发生的事情。毕竟这混沌风暴之中到底会发生什么样的事情，是任何人都无法预料的，就算是当年的盘古也无法预料。
    “这混沌风暴果然强大，还没有进入核心，威力就已经这么的强大，真不知道自己的决定到底是不是对的。”孔儒的身形很快的就进入了整个混沌风暴的核心的位置，也是核心的风暴的最外围的位置。这时的孔儒才算是真正的接触到真正的混沌风暴，而孔儒一直所处在的混沌洪流，只是这混沌风暴所引起的混沌之气的反应而已。
    孔儒的心中虽然对混沌风暴有了一个更加的直接的认识，但是孔儒的心中却是没有丝毫的畏惧，身形闪动，直接的进入了风暴之内。
    进入混沌风暴的核心的风暴之中，周围的混沌之气陡然变得更加的暴虐，一股股强大的混沌之气不断的击打在孔儒的身体之上，将孔儒的身体周围的力量击打的不断的震荡起来。这一股股的强大的混沌之气，比起孔儒进入这风暴之中的混沌洪流之内的混沌之气的力量，要强大数倍，威力之强大，就算是孔儒也感觉到震惊。
    孔儒的身形进入这混沌风暴的核心，就感觉，一股巨大的力量产生，想要将自己的身形从这风暴的核心排斥出去。感受到这一股股的阻力，孔儒没有丝毫的停留，一步步的向着前方迈出，每一步都是十分的坚定。
    这混沌风暴整个的风暴的范围席卷周围数十万里，上百万里，但是整个核心的位置，也只有数百里，不到千里的距离。但是就是这千里的位置，每一个位置都有着暴虐到极致的混沌之气，而随着不断的前进，这混沌之气的威力也在不断的变得更加的强大，就算是最外围的位置的混沌之气的威力也完全超越了一般的圣人的攻击。
    一步，一步，又是一步，孔儒的身形在缓慢的前进，强大的力量已经完全用在防御之上，速度被限制到了极致，前进也只有依靠身体的力量，一步步的前进，不断的靠着自己的毅力向着这核心位置的鸿蒙紫气所在的位置不断的前进。
    混沌之中的时间的流逝，是无法感觉到的，孔儒也已经完全忘却了周围的一切，心中唯一记得的就是不断的前进，靠近那混沌的核心，将那核心之处的鸿蒙紫气纳入自己的掌握之中。不断的前进，孔儒的前进只是不到整个路程的一般，身体周围的力量的震动变得更加的频繁，开始出现了一丝破碎的现象。
    又是百里的距离，孔儒前进的速度再次变得缓慢，每一步的迈出都变得十分的艰难，而孔儒的身体周围的力量也已经完全的收敛了起来，不再放出丝毫，而是紧紧的将自己的身体保护在中央。这时的孔儒的身上的衣衫已经完全的碎裂，身体之上的肌肉也开始出现一丝丝的伤痕，不过，孔儒虽然出现不少的伤痕，但是血液却没有流出丝毫。
    孔儒不断的前进，皮肤已经被一股股的混沌之气完全的侵蚀，整个人都变得血肉模糊。但是孔儒依旧没有丝毫的退去的意思，脚步依旧是那么的坚定，身形不断的前进，眼中充满了坚定，身上升起一股强大的意志，不断的支持着自己不断的前进。
    依旧是那么的平静，依旧是那么的坚定，孔儒的脚步不断的向着前方前进，皮肤散去，肌肉也开始不断的散去，最后剩下的只有骨骼，还有依附在骨骼之上的一道道的经脉。而随着孔儒的不断的前进，骨骼之上也开始出现一道道的裂痕。
    这骨骼可以说是身体的整个部分之中最坚固的位置，每一个的修炼，每一次的淬炼，单单是这骨骼的硬度就已经完全可以媲美先天灵宝存在。但是现在在这混沌气流的攻击之下，却显得如此的最弱。
    “砰。“一声轻轻的响声，孔儒金色的骨骼开始碎裂开来，一个个的金色的粉末，玉色的玉髓也从骨骼之内流出，直接的被那依附在骨骼之上的经脉所吸收。经脉虽然没有骨骼坚硬，但是经脉的坚韧却是其他的部位所无法比拟的。毕竟身体之内的每一股力量都是不断的在经脉之中流动，这经脉虽然并不是十分的坚固，但是韧性却是完全的超越所有的器官的。
    经脉显露而出，不断的在混沌之气之中飘动，经脉之中一个个的节点显现而出，整整三百六十个节点，正是孔儒的三百六十个穴窍。这三百六十个穴窍出现之后，经脉开始移动，三百六十个穴窍沿着一个奇异的诡异移动，将一股灰色的光芒包裹在这三百六十个穴窍形成的阵法之中。而这个灰色的光芒，正是孔儒的丹田。
    这时孔儒的身躯已经完全的消失，剩下的只有丹田小世界，经脉，还有那三百六十个穴窍。儿童除了这些之外，孔儒的丹田的外围还包裹着一股土黄色的光芒和一股三彩的光芒，却是孔儒的身躯散去之后，所留下的九天息壤与三光神水、
    虽然只剩下丹田，但是孔儒依旧没有停止，小世界之内的天道法轮显现而出，丹田小世界之内的神魂也显露而出，坐镇在天道法轮的中央，不断的承受着周围的混沌之气的击打，依旧向着混沌风暴的核心的位置不断的前进着。
    时间快速的流逝，孔儒的前进的速度变得更加的缓慢，但是在他的不断的坚持之下，现在的孔儒距离最中央的鸿蒙紫气所在的位置也只有不到百米的位置。在这个位置之上，孔儒可以清晰的感受到那核心之处浓郁的鸿蒙紫气的气息。
    感受到这浓郁的鸿蒙紫气的气息，孔儒原本已经变得十分的萎靡的神魂，在瞬间恢复了一丝的神采，眼中一道道的光芒闪动，身后的天道法轮在瞬间旋转起来。丹田之内一道道的光芒闪动，一道道的符篆不断的从小世界之中飞出，不断的融进天道法轮之中。随着这一道道的符篆的出现，小世界之内的一道道的法则不断的显现而出，不断的融进天道法轮之中。这些法则并不是普通的法则，而是整个小世界之内的法则的本源的力量。随着这一道道的法则本源的力量的流出，小世界之内开始不断的震颤起来，空间开始出现一道道的裂缝，星辰变得暗淡起来，大地开始出现一道道的裂缝，海洋之中不断的升起一道道的波涛。整个小世界之内的场景，就仿佛是世界末日一般，仿佛在下一个瞬间，整个小世界就会完全的破碎，消失了一般。

第二百一十二章 重塑身躯

    孔儒的小世界之内的力量不断的释放而出，一股股强大的力量之下，孔儒的神魂的力量变得更加的强大，身后的天道法轮变得更加的凝实，一道道的符篆不断的在天道法轮之上游动，仿佛随时都会脱离而出一般。
    在如此强大的力量之下，孔儒前进的速度变得更加的快速，向着百米之外的鸿蒙紫气快速的前进，瞬间便已经前进了数十米的距离。但是在距离那鸿蒙紫气不到十米的位置，孔儒的身形再次变得缓慢起来，一步步的再次变得艰难起来，而且孔儒的身后的天道法轮也开始变得不稳定起来，仿佛随时都会消失一般。
    天道法轮已经变得不稳定，小世界也在不断的震颤，一股股的力量不断的从小世界之中逸散而去，却是已经无法做到完全的控制了。孔儒的神魂感受到自己的状况，心中也是十分的了解自己所处的状况。现在自己只要前进一步，那么就是一场大造化，如果就此后退的话，那么自己所做的一切都将变成流水一般，白白的流逝，没有丝毫的作用了。
    “可恶，这混沌风暴居然这么的强大，看来这一次是真的要拼了。造化，还是毁灭就看自己的运气了。”孔儒做出了决定之后，身后的天道法轮开始不断的缩小，变得更加的凝实，小世界也开始融进孔儒的身后的天道法轮之内，一同融进孔儒的神魂之内。
    在小世界与小世界的天道法轮的力量之下，孔儒的神魂的力量凝练到了极致，强大的力量，使得已经变得萎靡的神魂在瞬间完全的恢复了过来。孔儒原本已经停止的脚步，再次的迈开，向着前方迈出，向着眼前的鸿蒙紫气之中迈去。
    一步，一步，又是一步，每一步迈出都显得那么的艰难，每一步迈出，孔儒的神魂就是一阵的震颤，仿佛下一刻就会散去。但是自始至终孔儒的眼神都是那么的坚定，一步步的迈出自己的脚步，每一步迈出，自己的心就变得更加的坚定，每一步迈出，孔儒的灵魂都仿佛是在升华一般。
    虽然灵魂在不断的升华，但是神魂的力量却在不断的减弱，不断的被周围的混沌风暴的力量一点点的吞噬，而已经融入了神魂之内的小世界的力量也在快速的流逝，仿佛在下一个瞬间，神魂就会直接的消散。
    不断的前进，孔儒的神魂也开始进入了一种奇异的状况，神魂变得迷糊起来，迷迷茫茫，随时都会失去意识。但是孔儒却没有丝毫的停止自己的脚步的意思，神魂依旧向着前方前进，一步步的向着最中央的鸿蒙之气前进。
    “轰。”一声巨大的响声，响彻在孔儒的神魂之中，原本已经变得迷茫起来的神魂在瞬间清醒了过来。意识虽然清醒了过来，但是孔儒的神魂前进并没有变得快速，反而变得更加的缓慢。孔儒就感觉自己的神魂之上一股巨大的威压压迫在自己的身上，这股威压，浩大，没有边际，仿佛是无边的海洋一般，一阵阵的波涛不断的席卷着他的神魂，孔儒感觉自己就仿佛是一叶扁舟，下一个瞬间就将淹没在这波涛之中。
    这股威压的出现，孔儒感觉自己的上方仿佛是有着一双眼睛在关注着自己，将自己从内到外，审视的十分的清晰，没有丝毫的秘密能够掩饰。
    “大道的威压，到底是什么事情居然引起了大道的关注，难道又是一个盘古么？”这股威压出现的时候，混沌的深处，一个个的身影停止了自己的行动，无论是在修炼的还是在混沌之中游历的，一个个的都感受着这出现的威压，心中充满了惊疑。这些人每一个都是从混沌之初就存在的混沌神魔，这些神魔从盘古开天之劫之中得以存活，无论是自身的悟性，机缘，毅力都是十分的强大的，而且这些存在的神魔的修为一个个的也都十分的强大，完全可以和合道的鸿钧媲美，有的甚至是可以和杨眉相比的。
    不过这大道的威压来得快，取得也快，在这大道的威压离开之后，孔儒的身上不由得轻松了不少，脚步迈出的也坚定了不少，快速的不少，很快的便已经迈出了那最后数米的距离，神魂直接的进入了那鸿蒙之气的内部。
    进入鸿蒙之气的内部，周围的力量也已经不再像混沌风暴之内的混沌之气那么的狂暴。毕竟混沌风暴虽然强大，但是毕竟引动的还是混沌之气，与这鸿蒙紫气是完全无法相比的，却是无法引动鸿蒙之气的动荡。
    进入鸿蒙紫气，孔儒的神魂也安定了下来，孔儒也开始大量起来周围的鸿蒙之气。这鸿蒙之气与洪荒世界的鸿蒙紫气却是十分的相似的，不过却没有鸿蒙紫气之中所蕴含的大道的气息，而是蕴含着另外的一股气息，与这混沌世界，还有洪荒世界完全不相同的一种气息，仿佛是来自于另外的一个世界一般。
    “难道这混沌之外还有着另外的一番世界么？”孔儒感受着这鸿蒙之气之中所散发出来的气息，还有着那鸿蒙之气之内所蕴含的一道道的信息，这信息虽然并不是很多，只有十分的少的一个片段，但是却让孔儒认识到这混沌之外的另外的一番世界。
    “看来自己这一次的机缘不小呀。不过，现在应该重新凝聚身躯了，以这鸿蒙之气还有那混沌风暴之中精纯到极致的混沌元气凝聚出来的身躯，绝对不是九天息壤与三光神水所凝聚的身躯要强大不少，潜力也要强上万倍，说不定以后能够超越这大道，进入鸿蒙世界之中。”孔儒感受到这鸿蒙之气的奇妙之处，心中也是十分的惊喜，这机缘比起自己所猜测的还要强上不少。
    想到这里，孔儒也不再有丝毫的迟疑，神魂之中的小世界开始运转起来，天道法轮也开始不断的旋转起来，开始吸收起来周围的鸿蒙之气。在小世界与天道法轮的力量之下，周围的鸿蒙之气慢慢的被带动起来，不断的向着天道法轮的周围汇聚起来，不断的融进小世界与天道法轮之内，孔儒的神魂也在这鸿蒙之气之下，开始不断的恢复起来。
    对鸿蒙之气的吸收，孔儒也感受到这鸿蒙之气的奇异之处，在这鸿蒙之气的力量之下，神魂快速的恢复起来，并且在不断的变得更加的凝实。天道法轮也渐渐的变成紫色，法轮之上的一道道的符篆不断的浮现而出，变得更加的凝实。天道法轮恢复，小世界的力量也开始快速的恢复。
    崩裂的空间裂缝开始不断的愈合起来，大地之上的裂缝合并起来，天空之上的星辰快速的恢复，一股股浓郁的星辰之力从一颗颗的星辰之上散发而出，笼罩整个小世界。星辰之力降下，整个小世界开始快速的恢复起来，很快的便已经恢复到最初的时候。
    小世界的稳定，孔儒的丹田散发出来一道道的光芒，那土黄色的九天息壤与三彩的三光神水也在混沌风暴的浸染之下，变得更加的凝聚，却是已经化为更加的强大的混沌息壤与混沌神水，可以说是混沌之中最为精纯的灵材。
    丹田震动，混沌息壤与混沌神水散发出来一道道的光芒，丹田周围收缩起来的经脉与三百六十个穴窍也随之震动，散发出来一道道的光芒，开始不断的吸收周围的鸿蒙之气，开始不断的凝实起来，一点点的化为孔儒的身躯。

第二百一十三章 混沌神魔

    孔儒的身躯开始不断的凝聚起来，首先凝聚的乃是骨骼，只见孔儒的丹田的旋转的速度变得更加的快速。周围的鸿蒙之气汇聚的速度变得更加的快速，一股股的鸿蒙之气在经历了小世界的同化之后，进入那一道道的经脉之中，融入穴窍之内。
    三百六十个穴窍之上散发出来一道道紫色的光芒，经脉之中的鸿蒙之气也不断的从经脉之中逸散而出，开始不断的凝聚起来。
    这时孔儒的身躯也正式开始了凝聚，一道道紫色的光芒不断的升起，凝聚出来一块块的骨骼。首先乃是头骨，颈椎，手臂，肋骨，胯骨，腿骨，一个个的骨骼凝聚而出。这每一个骨骼都散发着紫色的光芒，紫色的骨骼之中每一根都充满着奇异的能量，显得华贵，单单是这紫色的骨骼之上所散发出来的力量都比原本的身躯所散发出来的力量要强大数倍之多。而且骨骼凝聚出来之后，已经在不断的吸收着周围的鸿蒙之气，不断的变得更加的凝实。渐渐的紫色的骨骼之上渐渐的升起一股金属的光芒，这金属的光芒出现之后，变化依旧不断的继续着，很快的便化为紫金之色，随着骨骼的不断的变化，骨骼也变得更加的坚固，最后却是化为紫玉之色，显得晶莹剔透，华贵异常。
    骨骼化为紫玉之色，周围的鸿蒙之气凝聚的速度依旧没有停止，渐渐的骨骼之上出现一丝丝的血肉，化为一道道的玉色的丝带将骨骼之间相互连接，正是筋与软骨。这筋与软骨虽然没有骨骼坚硬，但是却充满了韧性，将一块块的骨骼连接起来。随着筋与软骨的产生，孔儒的丹田的周围的经脉与穴窍开始跳动起来，不断的依附在骨骼之上，融入胫骨之内。
    骨骼，筋脉，穴窍，的融合，孔儒的骨骼之上开始大量的汇聚周围的鸿蒙之气。一道道的鸿蒙之气从经脉之中散发而出，筋骨之上开始产生大量的血肉。首先凝聚的乃是心脏，心脏乃是众多的器官之中最为核心的一个，乃是血液流通的核心。心脏凝聚而成，一道道的血管也不断的产生，一股股的血液从心脏之中向着血管奔流而出，不断的循环，覆盖整个身躯。心脏产生之后，周围开始产生，肝脏，脾肺肾，五脏产生之后，开始凝聚胰脏，胃，肠道。等各个器官凝聚出来之后，周围的鸿蒙之气汇聚的速度陡然变得更加的快速，向着身躯的最上方汇聚，开始凝聚起来。
    这凝聚的乃是孔儒的大脑，也是整个身躯最为特殊的位置。人的大脑乃是掌控着整个身躯的所在，虽然修炼到孔儒这样的地步，只要神魂不灭，那么身躯就可以凝聚而出，但是这大脑的存在依旧是十分的重要的，因为这里也是神魂所居之地。丹田之地分为上中下三个，下丹田乃是肚脐之下，乃是能量汇聚之地，也就是孔儒的小世界所在的位置。而中丹田乃是位于心脏的位置，乃是血液流通之地，一个人的身体的力量，气血汇聚之地。而大脑正是三个丹田之中上丹田所在的位置，也是一个人的灵魂所居之地，识海的位置。
    很快的孔儒的大脑就已经凝聚完毕，大脑凝聚完成，身上的所有的脏器也已经完全凝聚起来。孔儒的身上开始不断的衍生一股股的血肉，将这脏器，骨骼包裹在这血肉之中。随着血肉的衍生，孔儒的身躯也变得更加的完全，最后血肉完全的衍生而成，皮肤也凝聚完毕。这时的孔儒也已经完全的恢复了原样，与进入混沌风暴之前的身躯却是没有丝毫的分别，但是其中所蕴含的力量，潜力却是之前的千倍，万倍。
    “噌。”孔儒在身躯完全的凝聚起来的瞬间，睁开双眼，眼中一道紫色的光芒闪动，周围的鸿蒙之气也在瞬间变得动荡起来。整个了眼睛，孔儒开始不断的活动起来自己的身躯，感受着身体之中那股强大的力量，心中充满了喜悦，不由的挥动双拳，身上升起一股强大的意志，瞬间周围的鸿蒙之气变得沸腾了起来，一拳挥出，周围的鸿蒙之气瞬间凝聚在孔儒的身边，化为一道紫芒，瞬间将周围的混沌风暴直接的击破，周围的混沌风暴气流在这道紫芒之下显得十分的脆弱，瞬间便直接的停止，混沌之气散去，周围的混沌也恢复到平静。原本已经破碎的混沌世界的虚空也直接的愈合，空间也快速的吸收着周围的混沌之气不断的愈合了起来。
    “看来这混沌风暴也已经到了衰弱，将要灭去的阶段，要不然也不会这么的轻易就被击破的。”孔儒看着散去的混沌风暴，心中不由的想到。自己这一次虽然得到大机缘，修为提升了不少，自己的小世界也再次开始进化起来，但是依旧没有完全的进化为中千世界，但是金花的速度比起自己进入混沌世界之后，却是快上很多。而且自己的神魂经历了混沌风暴，已经变得精纯异常，现在完全的恢复起来，比起之前却是更加的强大，对于世界的推演，领悟也变得更加的快速。
    而且更加重要的是孔儒在幽冥界之中所吸收的混沌神魔的残魂也已经完全的被吸收，化为自己的神魂的一部分。现在的孔儒的神魂，与混沌神魔的神魂，可以说是没有丝毫的差别的，甚至还要强上不少。只要孔儒这样一直修炼下去，那么以后超越现在的混沌神魔，甚至是当年的盘古也不是没有可能的问题。
    很快的孔儒就已经完全的熟悉了自己的身躯，也已经了解了自己的身躯的状况。孔儒清晰的了解了自己的状况，直接的迈开了脚步，向着前方行进，向着洪荒世界的方向前进。自己来着混沌世界就是为了突破自己的修为，找到突破的方法，现在目的已经达到了，也就没有在这混沌之中停留的原因了。而且现在自己的小世界之中吸纳了大量的鸿蒙之气，小世界也不再用吸收灵气来补充小世界了，也不会对洪荒世界有任何的影响了，也不会受到洪荒世界的限制了。
    孔儒的脚步在混沌之中不断的前进，每一步跨出都是数里，没有丝毫的焦急，反而显得十分的悠闲。现在与之前的状况却是完全不同了，之前自己还十分的忌惮这混沌世界之中那未知的危险。但是现在以自己的身躯的强大，还有快速的衍化的世界所拥有的力量，就算是再次遇见混沌风暴，对自己的影响也会十分的有限，不会再向上次那样的狼狈了。
    “嗯。”孔儒的脚步停下，眼中紫芒闪耀，一道紫色的光芒直射而出，孔儒的眼神瞬间穿越亿万里，将亿万里之内的状况完全的收敛在自己的眼中。而映入孔儒的眼中的是一个身达数万丈的身影，这个身影快速的前进，向着自己方向不断的靠近着。而且这个身影的身上的气息也是十分的隐晦，比起自己之前的修为要强上不少，却是圣人级别的存在。
    “混沌神魔么？”孔儒看着这个身影，不由的想到，根据自己所融合的混沌神魔的残魂之中的记忆，也确实有着这样的一个存在，不过在当初的混沌之中的混沌神魔之中，却是一个十分的弱小的存在，没有想到现在的修为居然已经这样的强大了。

第二百一十四章 回归洪荒

    孔儒感受到那远处的混沌神魔的气息，心中虽然十分的震惊，但是脸色却没有丝毫的变化。这个混沌神魔的修为虽然是在圣人的级别，不过这样的修为就算是自己突破之前的修为也是完全可以轻易的应对的，更何况现在自己的修为已经突破了，比起之前的修为要强上数倍，甚至单单依靠身体的力量就被突破之前要强上许多的。
    看着不断的向着自己靠近的混沌神魔，孔儒也没有丝毫的动作，直接的站立在原地，等待着这混沌神魔的到来。
    混沌神魔果然不愧乃是这混沌世界的宠儿，在这混沌之中可以说是如鱼得水，前进的速度却是十分的快速，很快的便已经距离孔儒不到万里的距离。而这万里的距离，瞬间这个神魔便已经到达了孔儒的身前。
    这混沌神魔来到孔儒的面前，数万丈的身躯站立在混沌之中，低头看着孔儒，不断的打量起来孔儒，看着孔儒矮小的身躯，眼中充满了不削。这混沌之中的混沌神魔每一个的修为都是强大异常的，每一个的身躯的强度都是远超洪荒世界的十二位祖巫，身躯更是在万丈之上。现在看着孔儒的身躯，只有八尺，在自己的面前就仿佛是蝼蚁一般，而且孔儒的身上的气息也完全的收敛起来，这混沌神魔所感受到的孔儒的修为也是十分的有限，对于孔儒却是更加的轻视。
    “小子，你就是在那混沌风暴之中生存下来的么，现在将你从混沌风暴之中得到的宝物快点交出来。”这混沌神魔看着孔儒，轻蔑的说道，语气之中完全没有将孔儒放在眼中，仿佛自己能够和孔儒说话就已经是天大的恩赐一般。在他的认识之中混沌风暴虽然强大，但是如果是混沌风暴的衰弱之时，依靠宝物的力量，也是完全可以在混沌风暴之中出入。
    而且见到孔儒之后，看到孔儒弱小的修为，心中更是确定自己的判断了，心中对于孔儒身上的宝物也更加的贪婪。
    混沌世界的宝物虽然不少，但是在混沌破碎之后，这大多数的宝物也已经被洪荒世界所吸收，化为洪荒世界的养料。而在混沌世界破碎之后，到现在混沌之中还没有孕育出来多少的宝物，而孕育出来的早就被混沌神魔之中那些强大的存在所得，就向他这样的修为的混沌神魔想要在这众多的强者之中分得一杯羹，可以说是完全不可能的。
    现在，自己遇到了这个眼前的这个人，就是自己的机缘，自己得到宝物之后，实力也变得更加的强大。在这混沌之中仅存的混沌神魔之中也一定会成为强者的存在，以后向那些老祖一般在混沌之中横行无忌也是完全可能的。想到这里，他的心中也变得更加的畅快，看向孔儒的眼神变得更加的贪婪。
    “就凭你么？”孔儒看着眼前的这个混沌神魔看向自己的眼神，心中也是不由的一怒。在洪荒世界之中，胆敢蔑视自己的人可以说是不存在的，但是现在眼前的这个混沌神魔居然敢蔑视自己。而且从修为突破到现在，孔儒也没有试过自己的修为，眼前有着这个混沌神魔的存在，也可以试一试自己的修为。
    想到这里，孔儒也不再有丝毫的犹豫，身上的气势开始不断的增强，身躯也开始不断的增长，很快的便已经超越万丈，最后达到了与那混沌神魔的身高相当之时，才停止。孔儒的身高虽然不再升高，但是身上的气势却在不断的变得更加的强大，一股股强大的气势直接的将眼前的混沌神魔笼罩在这强大的气势之中。
    一股股强大的气势不断的从孔儒的身上席卷而出，不断的击打着周围的混沌空间，将眼前的混沌神魔的身形完全的包裹在其中。这混沌神魔感受到孔儒的身上不断的变得更加的强大的气势，心中充满了震惊，整个人也变得郑重了起来。身上也不由的升起一股强大的气势，一股混沌之气不由的从他的身躯之中爆发而出，抵挡着孔儒不断的向着他席卷而去的气势。但是他还是小瞧了孔儒的修为，一股股的气势很快的便将他完全的淹没，这强大的气势，不由的让他心中升起一种无力的感觉。
    “这怎么可能，我可是混沌之中的混沌神魔，怎么会在这个小子面前没有丝毫的反抗的能力。”在孔儒的身上的气势散发出来的瞬间，这混沌神魔就已经感受到孔儒并不是混沌之中的混沌神魔，既然不是混沌神魔那么就是盘古所开辟出来的洪荒世界之中的生灵了。
    想到这里，他的心中变得更加的愤怒，这愤怒并不是对孔儒的愤怒，而是对自己无能的愤怒。自己作为混沌之中的宠儿混沌神魔，现在居然不及眼前这个洪荒世界之中的生灵，心中的愤怒可想而知。
    “啊！！！”一声声的怒吼之声响起，这混沌神魔的眼神瞬间变得赤红，身上的气势也在瞬间增加不少，但是虽然如此，却依旧无法与孔儒相比。不过这时的混沌神魔已经失去了理智，身形直接的化为一道光芒，向着孔儒攻击了过去。
    “砰。”孔儒看着向着自己攻击过来的混沌神魔，眼中并没有丝毫的变化，也没有丝毫的动作，直接的看着这混沌神魔将自己的拳头击打在自己的身体之上。而这一声巨响正是，那拳头击打在孔儒的身上所发出的声音。
    这一拳可以说是包含了这混沌神魔的所有的力量，这一拳击出如果是在洪荒世界之中，那么洪荒世界的虚空也必定会直接的被击破。但是就是如此强大的力量，击打在孔儒的身上，却没有对孔儒造成丝毫的伤害，就算是身形也没有丝毫的颤抖。
    “哈哈哈，果然不愧乃是鸿蒙之气所造就的身躯果然强大。”孔儒感受那强大的力量，感受到那击打在自己的身体之上的力量在瞬间完全的被身躯完全的散去，没有对自己造成丝毫的伤害。
    “鸿蒙之气？怎么可能？”听到孔儒的话，眼前的这个混沌神魔完全的陷入了呆滞之中。作为混沌神魔，对于鸿蒙之气，他还是知晓一些的，这鸿蒙之气乃是比起混沌之气更加强大的气息，在这混沌神魔之中，就算是当初的盘古的身躯也不是鸿蒙之气造就的，然而现在这个人居然说他的身躯乃是鸿蒙之气遭劫，他的心中的震惊已经完全无法用言语来表述了。但是他很快的就反应了过来，眼前的这个人不是自己所能够抗衡的。
    “逃。”在瞬间他便已经做出了决定，身形瞬间向着后方退去，但是在他做出决定的时候，却已经晚了。只见孔儒的手中射出一道紫色的光芒，这紫色的光芒射出之后，瞬间化为一道绳索，将他的身体完全的捆绑住。在被困绷住的瞬间，他的神魂也在瞬间完全的被禁锢在身体之中，无法做出丝毫的反应。
    “虽然自己的身体之中有不少的鸿蒙之气，但是这混沌神魔的身躯，依旧是小世界成长起来很好的养料，而且比起鸿蒙之气更好的消化。”孔儒看着自己的眼前的这个身高数万丈的混沌神魔的身躯，瞬间便给他做出的安排，也决定了这个混沌神魔的去处。而决定了之后，孔儒的身上散出出来一股强大的力量，将这混沌神魔的身躯完全的笼罩，瞬间这混沌神魔的身躯便消失在混沌世界之中，出现在孔儒的身体的丹田小世界之内。
    解决了这混沌神魔之后，孔儒的身形也不再有丝毫的停留，直接的向着洪荒世界快速的前进。

第二百一十五章 大禹治水

    孔儒在混沌之中快速的前进，很快的便已经到达了洪荒世界的边缘。在这一路之上，孔儒对于混沌世界也有了一个更加的清晰的认识，修为的提升，所看到的东西也愈加的接近本质，看到的混沌的本质也更加的清晰。
    而在这其中，孔儒对于混沌的时间的认识却是更加的深刻的。混沌之中没有方位，世界的流逝也是无法计算的。而空间法则与时间法则却是一个世界所存在的最为基础的存在，这混沌世界既然存在，那么空间与时间也是一定存在的。混沌之中虽然不辨方位，但是却有着空间承载混沌世界的一切。而时间之所以无法计算的原因，却是因为混沌世界的混沌之气的强大，时间法则在这世界之中也显得不稳定。在孔儒游历的范围之中，时间的流速就有着细微的差别，这差别虽然并不是很大，孔儒也是在自己的修为突破之后才感受得到的。
    “混沌之中混沌之气虽然浓郁，修炼起来也快速不少，但是还是这洪荒世界感觉到一股舒适的感觉，而且也不用在混沌之中那样的小心翼翼。”孔儒进入洪荒世界，呼吸着洪荒世界之内的气息，心中感觉到一丝的舒适的感觉。这舒适的感觉不只是来自于身体之上，更多的乃是来自于灵魂之中。
    孔儒的修为现在虽然十分的强大，但是毕竟乃是出生于洪荒世界之中，灵魂之中也有着洪荒世界的一丝的印记。虽然之前也离开过洪荒世界，但是每一次都没有现在这样的长久，心中却是不由的升起这样的感觉，这样的感觉就仿佛是一个游子回归家园，一个孩童，回归母亲的怀抱一般。
    孔儒感受着心中的这样的感觉，眼中也不由的掉落一丝的泪水。从到达这个世界，已经有数十万年的时间，将近百万年的时间。在这百万年的时间之中，自己经历了太多太多的事情，但是现在自己的心中却从来没有现在的这样的情感。
    人族之所以称之为万灵之长，除了天生的先天道体，对于修炼之道的领悟，修炼的速度。更多的乃是因为其自身的情感，人族可以说是这万灵之中情感最为丰富，也是情感最为多变的。喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七情，见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲六欲，每一个虽然说起来十分的简单，但是都复杂到了极致。
    也正是因为人族复杂到极致的情感，先天开启的灵智，使得人族成为洪荒世界这人族之中的万灵之首。
    “还是去看看人族现在到底是什么样子了。”孔儒进入洪荒世界之后，脚步迈开，身形直接的消失在原地，身形在星域之中不断的闪动向着洪荒世界的大陆的位置前进而去。在回到洪荒世界之后，孔儒就已经演算知晓，自己离开这洪荒世界的时间却并不是十分的漫长，也只有数千年的时间而已。在这数千年的时间之中，人族也已经换了数十位的共主。
    经历了伏羲，神农，轩辕三位人皇之后，人族也已经完全的安定了下来，数十位共主也只是依照三位人皇之时所保留下来的规则，管理着人族而已。在这数十位的共主之中，真正出色的也只有数位而已，其他的也没有什么特别的表现，但是也使得人族的发展十分的安定，稳固的发展起来。
    而这几人正是颛顼，帝喾，尧，舜，而现在人族的共主正是舜，而现在所处的时期，却是人族被洪水所淹没，大禹治水的时期。
    “巫之祁，你妖族已经没落，现在赶快退去，将这洪水引去，不然这对于妖族只有害而无一益。”大禹站在空中，看着控制着周围的水流的巫之祁，朗声说道。这巫之祁乃是妖族的大圣，虽然无法与当年的十二妖圣相比，但是在妖族之中的地位也是十分的重要的。而能够有这样的地位，这巫之祁的实力也是强大异常的，在准圣之中也是强者。而且其神通乃是控御天下万水，其控水之能，在洪荒世界之中也只有巫族水之祖巫共工比他强上一筹而已。
    “哼，你人族弱小之族，如果不是我妖族因为与巫族大战，元气受损，你人族岂能够苟活到现在。”巫之祁听到大禹的话，脸上充满了蔑视。这大禹的实力虽然不错，乃是大罗金仙级别的存在，也就是人族的先天十二重的存在。这样的实力在现在的洪荒世界可以说是顶尖的强者了，但是在他这样的洪荒世界的老牌的强者的面前，大禹的实力还是十分的弱小的，完全不是自己的对手的。
    “巫之祁，现在你妖族已经没落，而且就算你妖族没有没落，也不是我人族的对手。我人族成为洪荒世界的主角，乃是天地所认可的，岂是你妖族那样，霸于天地，使得天地生灵生于水火之中。”大禹听到巫之祁的语气之中对于人族的蔑视，心中也是十分的愤怒。但是他也是知道自己的修为无法与眼前的巫之祁相比的，动起手来，最后的结果也只是自己的败落而已。
    “哼，天地如何，岂是你能够言语的。胜者为王，败者为寇，现在就用实力来决定到底谁才是这天地之主。只要你能够胜过我手中的长棍，那么我就就此退去，如果你败了那么……”巫之祁说道这里，身上一股强大的杀气散发而出，向着大禹直接的攻击了过去。巫之祁从天地开辟之处就已经诞生，经历了三族大劫，正魔之战，巫妖之战，其杀戮的生灵可以说是数以亿计的，身上的杀气也凝聚到了极致。就算是与他一般强大的存在，在这股杀气之下，也是无法完全的抵抗的，现在他的面前的这个人族的大禹，实力只有大罗金仙而已，在他的散发出来杀气的时候，他认为，眼前的这个弱小的人族一定会在自己的杀气之下颤栗的，跪伏的。
    大禹站在原地，看着巫之祁的身上散发出来的凝聚到了极致的杀气，心中微微的一冷，背后升起一阵的冷汗。但是很快的大禹就从自己的恐惧之中清醒了过来，身上升起一股强大的气势，将这杀气完全的隔绝在自己的身外。大禹在瞬间便已经调整好了自己的状态，握着巨斧的手不由的更加的用力，全身的力量在瞬间完全的调动起来，斧光凝聚在瞬间从斧头之上挥出，直接的向着巫之祁斩去。
    “哼，雕虫小技。”看着向着自己不断的攻击而来的斧光，巫之祁的脸色没有丝毫的变化，手中的长棍不断的挥动，将那一道道的斧光直接的击散。在斧光散去的同时，大禹也已经攻击到了巫之祁的面前，两人在瞬间便交战在了一起。
    两人不断的交战，大禹的实力虽然强大，但是在巫之祁这样的强者的面前还是显得十分的弱小。很快的大禹就已经落入了下风，对于巫之祁的攻击只有抵抗的能力，而没有丝毫的反击的能力。巫之祁看着在自己的攻击之下不断的抵抗的大禹，心中也是十分的惊讶的。自己虽然并没有使出全力，但是也绝对不是大罗金仙所能够抗衡的。
    “这人族真的这么强大，这大禹修炼不到千年，居然就有如此的修为，看来这人族真是我妖族之患，这大禹不能留。”巫之祁心中打定主意，攻击的力量陡然变得强大，每一次的攻击，都将大禹的身形击退数里。而在大禹退去之时，巫之祁瞬间出现在大禹的身边，不断的攻击着大禹，很快的大禹的身上就已经被一道道的伤痕不布满，气息也微弱到极致。而在这个时候，巫之祁的手中的长棍再次的举起，直接的向着大禹的头上攻击而去。而大禹在巫之祁的一次次的攻击之下，已经没有丝毫的反击的能力，看到落到自己的头顶的长棍，心中也是充满了不甘的。
    “哼。”就在巫之祁的长棍将要攻击到大禹的身上之时，一声冷哼之声响起。这声冷哼之声虽然十分的轻微，但是却清晰的传道巫之祁的耳中，这轻微的冷哼，就仿佛是炸雷一般。而在冷哼之声响起之时，周围的天地也仿佛是完全的静止一般，巫之祁的长棍停留在原地，无法在前进一丝一毫。

第二百一十六章 镇压巫之祁

    巫之祁向着大禹攻击，本来以为在这一击之下，这位人族的强者就要陨落在这里，自己也可以为妖族除去一个大敌了。但是就在自己的攻击将要达到大禹的身上之时，自己居然无法动弹丝毫，直接的被定在原地。
    对于自己的修为，巫之祁也是有着十分的自信的，在这个时期，洪荒世界的准圣强者已经退隐修炼，就算是圣人也都在混沌之外，没有居住在洪荒世界之内。在这个世界之中，作为准圣之中的强者的自己，可以说是没有敌手的。但是现在的状况居然会是这个样子，自己居然没有丝毫的反抗的能力。这个出手的人到底有多高的修为，让自己毫无反抗的能力。
    “不知是哪位道友出手，我妖族虽然已经没落，但是强者可不是现在的人族可以比拟的，道友何故为了这小小的人族而与我妖族为敌。”巫之祁的身体虽然无法行动，但是元神却是没有受到丝毫的影响，依旧十分的清醒。而且他虽然感受到了来人的强大，但是依旧没有丝毫的惧怕。虽然现在妖族已经没落，当年的妖圣剩下的也只有十分之一，但是当年的十二妖圣却依旧存活了数位。这几位妖圣的修为当年的修为都是准圣的巅峰，现在的修为更是强大，甚至会达到亚圣的级别，也正是这样的思想，使得巫之祁的心中对于隐在暗处的人没有丝毫的惧怕，甚至是拿出妖族来威胁。
    “呵呵，妖族强大，小小的人族，巫之祁，没有想到经历了巫妖之战，你居然还沉浸在你妖族的辉煌之中。”就在巫之祁的话音落下之后，一个声音从虚空之中传出，语气之中充满了不削，调笑。而在这声音落下，一个人出现在大禹的身边。
    这个出现的人正是孔儒，孔儒进入洪荒世界之中，从星域之中进入洪荒大陆，就直接的进入了人族之中。在进入人族区域之中，孔儒也正好赶上人族之中洪水肆虐，看着大禹接受舜的命令治水。整个过程之中，孔儒并没有显出身形，而是在大禹的身旁，看着大禹在人族之中忙碌着，开辟山道，水渠。而最后到遇到巫之祁，孔儒就一直在大禹的身边。他一直不出手，也是想要看看这大禹的修为到底如何，毕竟现在的人族虽然已经成为人族的主角，但是依旧要出五方天帝，镇压人族五方气运。
    “你，你，你是孔儒！！！”看着出现的孔儒，巫之祁的脸上充满了恐惧。作为上古之时就已经存在的妖圣，巫之祁对于洪荒世界的强者知晓的还是十分的清晰的，而孔儒作为圣人级别的存在，他也是知晓的。特别是人族大劫之时，孔儒凭借单人的实力直接的破去了妖族大阵周天星辰大阵。作为妖族妖圣，对于周天星辰大阵的威力知晓的是十分的清楚的，妖族的两位帝皇，还有数十位的准圣，十数万的大罗金仙，这样的威力，没有圣人的实力是不可能破去大阵的。
    知晓孔儒的厉害，巫之祁是不敢轻易的在人族之中滋事的，但是数千年的时间，孔儒不出，人族的强者也相继隐匿，人族的几位共主的修为也十分的有限，族内的强者更是十分的稀少。也正是因为这样的状况之下，巫之祁才敢出手的。但是没有想到自己刚刚出手就遇到了人族的顶尖的强者，人族的始祖，孔儒。
    “不错，不错，你很不错。”孔儒丝毫没有理会巫之祁，而是看着身边的大禹，不由的点头，语气之中却是充满了赞赏。现在的洪荒世界，先天灵气已经匮乏到了极致，而后天灵气变得十分的浓郁。在这样的状况之下，大禹能够在上百年的时间之内，修为达到先天十二重，其修炼的天赋可想而知。如果给他足够的时间，那么成为准圣也是轻而易举的事情。
    说话的同时，孔儒的袍袖一挥，一道灰色的光芒直接的从孔儒的手中射出融入大禹的身体之内。在这股灰色的光芒之中，大禹的身上的伤势快速的恢复，身体之内的能量也在这股光芒之下不断的变得更加的凝聚。而且大禹感觉到这灰色的光芒之内，自己的心中不断的升起一阵阵的明悟。
    “见过始祖大人。”大禹在身上的伤势恢复过来之后，直接的跪倒在孔儒的面前，恭敬的说道。而在这个时候大禹的身上的灰色的光芒也已经消失，直接的收敛在大禹的身体之内，化为一股能量潜伏在大禹的身体之中，不断的化为大禹的身体之内的力量。
    “巫之祁，现在这洪荒天地乃是我人族之天地，你妖族，妖皇，妖帝具已陨落，妖师鲲鹏也隐匿与北海之中，你妖族还有何人敢和我人族相较。今日以所犯下之祸，我也不杀你，就将你镇压在这水域之中万年。”孔儒说着，丝毫不给巫之祁反应的时间，衣袖再次的挥动，手中一道灰色的能量直接的逸散而出，将巫之祁笼罩在其中。
    “啊！”在这股力量将巫之祁笼罩之时，巫之祁也反应了过来，身体开始不断的挣扎起来，但是这能量强大异常，他的挣扎却是没有起到丝毫的作用，身体不断的被一道道灰色的绳索所束缚，直接的向着水域之中坠落而下，破开周围的波涛，沉入水域之底。
    随着身形不断的沉入水域之中，巫之祁的脸上充满了恐惧。虽然巫之祁天生拥有控水之能，但是现在，他对于这水却是充满了恐惧。
    “多谢始祖大人，为人族除此祸患。”看到巫之祁的身形消失在水域之中，大禹再次拜倒在地对孔儒说道。
    “嗯，这乾坤鼎乃是孕育人族之先天至宝，现在我将这乾坤鼎先交给你保管。这乾坤鼎之内有着我的一道神魂，你使用之时，只要注入真元，就可以直接的启动这乾坤鼎。虽然这乾坤鼎没有什么攻击的能力，但是却可以返后天为先天，无论是对你的修炼，还是治水之时炼制灵宝，也都有大用。”孔儒看着大禹，手中一道光芒闪动，一个小巧的三足小鼎出现的孔儒的手中，对着大禹受到。说完之后，这小鼎直接的从孔儒的手中飘出，落在大禹的面前。
    “多谢始祖大人。“大禹看着手中的小鼎说道，大禹的实力虽然不错，但是手中的武器也只有手中的巨斧而已，而这个巨斧也只是仅仅的进入灵宝的范围而已。现在有着这乾坤鼎，自己就可以炼制不少的灵宝来协助自己治水，这样自己治水的速度也会变得更加的快速，心中也不由的不高兴。
    大禹跪倒之后，直起身来，将乾坤鼎拿在手中，抬起头，再次看向孔儒之时，孔儒的身形却已经消失在了原地。看到这样的状况，大禹的心中却是更加的亢奋。现在的人族的族人变得十分的微弱，本来他也以为人族的实力已经衰落了，但是现在看到孔儒的出现，他对于人族的实力却是有了一个更加的清晰的认识。有着始祖这样强大的存在，人族怎么可能会没落呢，一定是族人隐匿了，毕竟人族当年的实力是震慑住了洪荒世界的各个种族，能够有这样的实力，有怎么会这么的简单就没落了呢。

第二百一十七章 五方大帝

    在孔儒离开之后，大禹并没有急于治水，而是开始指挥着自己的手下，开始收集一些炼器的材料。本来大禹没有什么太多的炼制灵宝的手段，也没有什么应手的灵宝来协助自己治水，唯有自己摸索之中，开辟河道水渠，一路之上虽然速度也不慢，但是河道却显得十分的拙劣，没有什么规则。
    现在，有了孔儒交给他的乾坤鼎，大禹也开始准备炼制协助自己的治水的工具。大禹首先炼制的乃是自己的五丁神斧，这五丁神斧乃是伴随着大禹从修炼之时就已经使用的兵器，也是他在这治水之路上，一路开山辟地，在就河道水渠的工具。
    炼制了一下自己的五丁神斧，大禹接下来炼制了定海神针，在自己的开辟河道之时，镇压波涛，避免造成洪水的波及。而在定海神针之后，大禹接下来炼制了量海神针，测量水域的深浅。最后大禹更是炼制了数艘飞舟，载负他与他的手下，观察周围的地形，规划开辟的合道的位置。
    数十年的时间，大禹没有丝毫的停歇，在人族之中不断的走动，不断的开山辟地，化出一道道的河道，水渠，使得人族之中的洪水随着河道，水渠，泄往四海，使得人族从洪水的灾害之中脱离。
    而在治水完毕之后，大禹在人族的威望也达到了顶点，共主虞舜，行禅让将共主之位传给大禹，而大禹也就此成为人族的共主。
    大禹成为共主有过了数百年的时间，在这数百年的时间，人族也十分的平静，而大禹的修为在这上百年的时间之中，快速的提升，直接的突破先天十二重，达到了准圣的境界。人族的共主，经历十数位，就算是当年的三皇，伏羲，神农，轩辕三人也是在成就人皇之位的时候，才突破先天十二重，达到准圣，最后提升到亚圣的级别的。而像大禹这样在数百年的时间之中就达到了准圣的级别的，在洪荒世界之中也只有他一人而已。
    泰山之上，大禹站在祭台之上，手中的乾坤鼎之上不断的升起一股股的光芒，大禹的手中一块块的青铜送入乾坤鼎之内。乾坤鼎随着这一道道的青铜的送入，开始快速的旋转起来，每旋转一周，鼎内就喷出一道道的气息，却是那炼化轻松的废渣化为的废气。而在这时鼎内的青铜已经完全的化为一团青色的液体，这青色的液体虽然看起来并不是很大，但是其真正的体积却可以笼罩周围数百里，毕竟这乃是上千万斤的青铜的精华所化，其重量虽然经过了提纯但是却更加的沉重。
    青铜炼化到了极致，大禹的手中射出一道道的光芒，直接的没入乾坤鼎之内。而随着这一道道的光芒的没入，鼎内的青色的液体开始快速的蠕动起来，瞬间化为九团较小的液体。这九团较小的液体形成之后，开始不断的蠕动起来。
    “轰。”周围的灵气开始快速的汇聚起来，周围的灵气化为一个巨大的漩涡不断的被乾坤鼎所吞噬。随着灵气的不断的汇聚，这乾坤鼎之内的九团青色的液体开始快速的变化起来，渐渐的化为一个个小巧的三足鼎。这九个三足鼎形成之后，九个小鼎之内，开始不断的震动起来，渐渐的形成了一个个的虚影。
    九个虚影的形成，九个小鼎的震动的频率变得更加的快速，渐渐的向着中间汇聚，环绕在乾坤鼎之内。
    “嗷。”“嗷。”“嗷。”“吼。”“嗷”“嗷”“嗷”“嗷”“嗷”，周围响起九声巨吼之声，这九声巨吼之声，仿若是龙吟，又仿佛是吼叫，又仿佛是鸟鸣之声，这九声声音变得更加的巨大，向着大禹的方向快速的汇聚起来。
    随着这声音的不断的靠近，九道身影从东海的方向出现在泰山的周围，出现在大禹的身边，身体直接的投入乾坤鼎之内，一个个的融进乾坤鼎之内的九个小鼎之内，这九道身影正是祖龙九子。
    “轰。”随着祖龙九子的出现，乾坤鼎一声巨大的响声响起，九个小鼎从乾坤鼎之内飞射而出。这九个小鼎出现之后，迎风而涨，瞬间从一个个的只有一尺大小的小鼎，化为高大数十丈，宽数十丈的巨鼎。这几个巨鼎出现，周围的空间也开始随之震动，九鼎之内的祖龙九子一声巨吼从鼎内飞出，而这九子身体盘旋，将九鼎之内的一个个的虚影包围在其中。
    “吾乃人族共主大禹，今将天地分为九州。九州者为徐州、冀州、兖州、青州、扬州、荆州、梁州、雍州和豫州。九鼎镇压九州之地，徐州鼎，去。”大禹在九个巨鼎形成之后，站在祭台之上朗声说道，随着大禹的话音落下，九鼎之中的一个巨鼎出现在大禹的身边，之后直接的化为一道光芒，消失在大禹的面前。这个大鼎消失之后，直接的出现在徐州的天空之上，化为一道光幕将徐州笼罩在其中。
    徐州鼎离去之后，其他的八个大鼎也开始震动起来，在大禹的命令之下，向着各州的方向飞去，化为八道光幕将其他的八大州笼罩在其中。九道光幕将九州完全的笼罩，渐渐的开始融合，化为一道更加的强大的光幕将九州完全的笼罩。而在这光幕形成之后，九鼎一个个的震动，化为一道道光芒，直接的没入九州的地面之下。这九州之地正是东海之滨的位置，也是人族一直以来的居住之地。
    九鼎将九州护卫在中间，整个九州之内的异类一个个的都感觉到一股巨大的压力，仿佛神魂随时都会消散一般。在这股压力之下，这些一类一个个的都躲入身上之中，不敢在出现在人族部落的居住之地。
    九鼎形成，大禹的功德圆满，天空之上开始汇聚起来一股股的功德不断的融进大禹的身体之内。在这一股股的功德之力的加持之下，大禹的修为也开始不断的提升起来，很快的便已经达到了准圣的巅峰。
    大禹的功德圆满，身形移动准备直接的离开泰山，前往火云洞所在之地。但是就在这个时候，天空之上空间震动，一个个的身影出现在大禹的身边。这四个人正是，颛顼，帝喾，尧还有舜。
    四人出现之后，大禹的心中也升起一阵的明悟，站在原地，而其他的四人站在大禹的四周，身上开始升起一股强大的气势。
    五人都是人族之中除了三皇之外最强大的共主，也是为人族做出的贡献较大的共主，五人的身上的皇者之气虽然没有三皇强大，但是依旧是不容忽视的。现在五人身上的皇者之气释放出来，整个洪荒世界再次震动起来，无论是三十三天，还是幽冥地府都感受到人族之中传出的这股强大的皇者之气。
    “吾等为人族五方大帝，镇压人族五方气运，镇，镇，镇，镇，镇，镇。”五人的声音同时响起，身上的皇者之气也强大到了极致，声音传遍洪荒世界的每一个角落，宣示着人族的强大，让已经忘却了人族的威严的各族再次震撼。
    大禹等五帝的完成，人族的气运也完全的稳定了下来，在洪荒世界之中的大势也完全的形成，稳定了下来，人族真正的成为这洪荒世界之中最为强大的一个种族。

第二百一十八章 杨蛟

    “瑶姬仙子，你贵为天帝之妹，违反天条，私自下凡，与凡人私通，今日奉天帝诏命缉捕你如天庭，受天条处置。”天空之上，一个浩大的声音传出，声音之中清冷，没有丝毫的表情，而在这云朵之中隐藏着的是一个个身穿金甲的士兵。这些人正是天庭之中的天兵天将，奉天帝玉皇大帝昊天之命来缉捕昊天的妹妹瑶姬仙子的。
    瑶姬仙子乃是昊天之妹，乃是昊天的本体先天紫玉所掉落的一块玉石所化。而瑶姬也是在一次的下凡之中，认识了凡人杨天佑，与他相爱，并且诞下二子一女，分别名为杨蛟，杨戬，杨婵。
    天上一日，地下一年，这并不是三十三天与洪荒大陆的时间的流速的不同，而是两处的人对于时间的流逝的速度的认识完全的不同。世间凡人一般的生存的时间也只有数十年，上百年的时间而已，而在三十三天之中的每一个都是修为不低的修炼者，数十年，上百年的时间，也只是一次闭关修炼的时间而已。
    本来瑶姬下凡在人间呆的时间也不过十年的时间，这十年的时间在天庭之中的修炼者，仙人来说，也只是瞬间的时间。在这一段的时间之中，本来是不可能不察觉的，但是现在却被发现自己私自下凡的事情，瑶姬也是十分的惊讶的。
    瑶姬看着天空之上的云朵，清晰的看到那云朵之中所隐藏的天兵天将。瑶姬虽然乃是昊天的妹妹，但是化形的时间也只有数千年的时间而已，修为也只是在太乙境而已。而那天空之中的天兵天将，虽然大多数的修为只是在仙人境界的金仙而已，但是领头的几位强者修为却是在大罗之境，自己的修为在这大罗境界的强者的存在面前，却是没有丝毫的反抗的能力。而且如果反抗，战斗起来，那么自己的丈夫，孩子，都将受到战斗的波及，最后会造成的结果，完全不是她所愿意看见的。
    “娘子，他们是什么人？”杨天佑在听到那空中传出的声音之后，就已经猜测到了自己的娘子的十分，但是心中依旧十分的疑惑。自己的娘子的身份虽然没有说过，但是他也是知晓一部分的。毕竟作为一个儒家的修炼者，他的修为十分的有限，不可能想远古的修炼者那样，一声巨喝。就可以震慑群魔，使得洪荒世界的生灵心神震动，修为低的甚至直接的被浩然正气击散灵魂。现在的他的修为虽然十分的有限，但是身体之内已经孕育出来浩然正气，在这个人族的修炼者已经隐退的状态之下，已经是十分的少见了。
    “相公，”瑶姬听到杨天佑的问话，看着身上升起一股浩然之气的杨天佑，也开始讲述了自己的来历，讲述自己的身份，也将现在的状况讲给杨天佑。
    “娘子，你我一体，面对这样的状况，自当不会退避，但是蛟儿，二郎还有蝉儿，应当如何？娘子，还是将他们送离这里吧，你我一同前往天庭，看看那昊天大帝到底能够如何？”杨天佑听到瑶姬的话之后，思考了一段时间之后，做出了决定。
    “好。”瑶姬听到杨天佑的话，也是不由的笑了笑，说道。自己的夫君能够如此，她的心中也是更加的确定自己的选择。说完之后瑶姬将杨蛟，杨戬，杨婵叫到了自己的身边，身的力量散发而出，手中拿出一道玉色的符篆，将三人包裹在其中之后，将符篆激发而出。
    在这符篆激发出来的瞬间，周围的空间开始震荡起来，瞬间杨蛟，杨戬，杨婵三人的身影就已经消失在了原地。这道玉色的符篆却是昊天炼制而成，交给瑶姬保命之用的，这符篆没有什么强大的攻击的力量，唯一的作用，也只是将符篆之内的人转移出去而已。
    杨蛟，杨戬，杨婵三人消失在原地，瑶姬与杨天佑一没有反抗，直接的跟随着天上降落的天兵天将前往三十三天之外的天庭，而在这些人离开之后，周围的空间再次的震荡，一个人影出现在瑶姬与杨天佑离开的地方。
    “这杨天佑到是不错，在这样的环境之下就能够孕育浩然正气，也不怪师傅重视。不过，我还是先前往天庭见见那昊天大帝，将师傅的话传给他。”这个人影出现之后，站在原地自言自语的说道，说完之后，身形化为一道五彩的光芒，直接的消失在了原地，向着天庭的方向快速的前去，这个人正是孔儒的弟子，孔宣。
    不提孔宣跟随杨天佑，瑶姬前往天庭，先说被瑶姬送出的杨蛟，杨戬，杨婵三人。杨蛟现在不到八岁，杨戬也只有六岁，而最小的杨婵只有两三岁而已。现在骤然离开父母，出现在一个陌生的地方，三人的心中也是十分的恐惧，害怕的。但是很快的三人之中最大的杨蛟渐渐的平静了下来，看着脸上十分的慌乱的弟弟与妹妹，整个人仿佛是在瞬间长大了一般，心中做出了决定。
    “二弟，三妹，我们还是赶快离开这里吧，赶快找一个村落，决定下一步目的地，才能够找到父亲与母亲。”杨蛟镇定了下来，做出了决定，拉着杨戬与杨婵两人确定了一下方向，迈开脚步前进。三人虽然岁数不大，但是却是仙人所生，天生的身体比起一般的小孩却是要强上不少。
    “不错，不错，在这样的状况下还这么的镇定，而且岁数还这么的小。更加的难得的是仙人的体质，人族的先天道体，仙族对于灵气的天生的亲和，修练起来，速度却是比起一般的人要快的多。”在三人的不远处，一个人站在原地看着不断的行走的三人，不由的笑了笑说道。这人身上穿着一声的白色的儒士装束，脚穿方靴，头发被长巾束缚，身上的气息十分的平淡，就仿佛是一个普通人一般，但是这人隐藏在虚空之中的手段，却远远不是一个一般的人能够做到的。
    这人正是孔儒，孔儒在大禹治水之事后，就直接的回到了昆山之中，在昆山之内呆了一段的时间，再次的走出昆山，在人族之中行走。而在人族行走的时间，也正是瑶姬从天庭之中私自下凡的时间与杨天佑结为夫妇的时候。在那个时候，孔儒也开始注意这一家人，毕竟在自己的前世之中，杨戬也是一个十分的有名的神话人物，现在见到这样的人物开始成长，也是一个不错的消遣。而且现在距离封神也只有不到千年的时间，到时候人族朝代更替，必定会有不少的人族卷入其中。在自己的前世之中，人族衰弱，卷入其中的也只是一些将领。而现在人族的状况，必定会有更多的人卷入其中，自己也是应该算计一下。
    而在见到杨蛟之后，孔儒也决定收杨蛟作为自己的弟子，参加这一次的封神之战，也可以在人族之中起到一定的作用。而正是因为这样的决定，孔儒在昊天所派的天兵天将之后，将孔儒派出，而自己跟随杨蛟三兄妹，也观察一下，这三个人的心性如何。

第二百一十九章 落户朝歌

    一年的时间流逝的是十分的迅速的，在这一年的时间之内，孔儒一直隐匿在杨蛟，杨戬，杨婵三兄妹的周围，看着三人不断的流浪，看着人族的发展，城池，村落，深山，野林。看着三人在不断的危难之中，没有丝毫的停止的意思，前进，寻找，自己的父母到底在什么地方。
    “大哥，我们三人这样的一直行走，也不是办法，而且我们三个没有丝毫的实力，这样下去的话，就算是回到灌江口，父亲，母亲也应该不在那里了。”杨戬看着自己的大哥杨蛟，说道。在这一年的时间里，三人的成长十分的显著，杨戬与杨婵两人也显得十分的成熟，完全不是一般的几岁的孩童可以比拟的。在这一年的时间，三人对于这个世界也有了一个更加的清晰的认识，人族的武道，文道，还有那隐匿在深山之中的仙人仙道，妖族，这些虽然并不是十分的清晰，但是也有了一个模糊的认识。对于自己的母亲的身份也是知晓了一些，也知道自己现在的力量是无法与将自己的母亲带走的舅舅昊天抗衡的。也正是因为如此，杨戬心中不由的升起要寻找仙山拜访名师的想法。
    “你想去拜师，但是你要到哪里去拜师，我们行走了一年的时间，都没有遇到一个修炼的人，除了一些武者，但是那些武者的修为还是在凡人的层次，对我们没有任何的作用的。”杨蛟听到杨戬的话，也是知晓了自己的这个弟弟的想法，不由的说道。在这几年的时间之中，他的认识的是隐藏在各处的危机，自己三人也是在各种各样的状况之下，遇到了各种各样的危险，在这一次次的危险之下，他也知晓，自己现在已经不是在父母的庇护之下，在家中那样了，所要面对的也更多。
    “大哥我已经决定了，明天我们就会离去，而且现在我们虽然没有遇到追兵，但是会不会有追兵，我们也不知道，如果有的话，我们分开的话，也更加的安全。”杨戬说道，语气也变得更加的坚定，心中对于传说之中的仙人也是十分的向往。
    杨戬离去，三兄妹也只剩下杨蛟与杨婵两人，两人依旧没有停留在原地，而是继续在人族的各个村落，城池之内前进，继续两人的流浪的生活。
    “一年的时间，这杨蛟的变现也是不错，虽然不像杨戬那样有着一股冲劲，但是却是十分的平静，思想也是十分的清晰，这样虽然武道之上的成就不会很高，但是文道之上，正好需要如此的心境。”孔儒看着继续的前进的杨蛟与杨婵两人，不由的说道。在这一年的时间之中，他对于这兄妹三人的性格却是有着十分的清晰的了解。
    孔儒想着，身形闪动，直接的从虚空之中显现而出，身形出现在杨蛟与杨婵两人的身前。孔儒的出现，杨蛟与杨婵两人的脸上闪过一丝的震惊，看着孔儒，仔细的打量着孔儒，想要从孔儒的身上发现什么一般。
    “你是什么人，是不是来抓我们的？”杨蛟紧张的看着孔儒，将杨婵护卫在自己的身后，全身的力量完全的调动了起来，随时准备向着孔儒攻击过去。杨蛟虽然没有什么修炼的功法，但是作为仙人之后，身体的强大，对于灵气的天生的吸引力，这杨蛟虽然没有修炼，但是本身的力量还是十分的强大的，比起一般的人族的武者还要强上不少的。
    “你们就是瑶姬与杨天佑的子女了吧，怎么样，想不想就你们的父母？”孔儒看着紧张的杨蛟，脸上不由的笑了笑，看着杨蛟，眼中审视着杨蛟，使得杨蛟感觉自己仿佛是在一瞬间就被完全的看透了一般。
    “你，你能够帮助我们就我们的父母么？”这时站在杨蛟身后的杨婵，站了出来，对着孔儒说道，语气之中也是有着一丝的欣喜。
    “妹妹，抓父亲与母亲的是我们的舅舅，是天庭的天帝。”杨蛟虽然乃是对杨禅说的，但是说话的时候，也是看着对面的孔儒，这一句话，却是对孔儒说出来的，也可以表露自己的身份，让孔儒有所忌惮，不会伤害到自己两人。
    “呵呵，不错的小鬼。不过，如果是昊天的话，还不值得我出手，不过我可以交给你们能够救出你们父母的本领。”孔儒听到杨蛟的话，也是不由的变得有些好笑，不过对于杨蛟也是不由的变得更加的欣赏。这么小的年纪，就知道保全自己，能够知道借势，而且心思转动的那么的快速，让孔儒也不由的有一丝的惊讶。
    “真的么？”这一次不只是杨婵，连杨蛟也不由的喊了出来，看着孔儒。虽然不知道自己的舅舅到底有多厉害，但是那可是天庭的主人，身份是何等尊贵，本领也一定是十分的厉害的，在天地之间能够与之抗衡的人一定是十分的稀少的。
    “呵呵，昊天的本领虽然不错，但是比起我来还是差上很多。而且你们到时候，救你们的母亲，也不用直接的与你们的舅舅交手的。”听到杨蛟的语气之中的疑惑，孔儒也是不由的笑着说道，语气之中充满了自傲。以孔儒现在的修为，在这洪荒天地之间虽然不能够说是无敌的存在，但是已经远远的超出一般的圣人的力量，就算是几位圣人一起出手，他也是可以轻易的应对的，现在与这昊天相比，孔儒自己也不由的感觉十分的好笑。
    “拜见师傅。”杨蛟与杨婵听到孔儒的话，在同时拜倒在孔儒的面前，三跪九叩，小脸之上的表情也显得十分的郑重。
    “嗯，不错，好了，你们两个起来吧，我们也找一个地方，传给你们两个修炼的方法，这样你们也可以快一点修炼，到时候，快一点找到你们的母亲。”孔儒说着，直接的将两人扶了起来，看着两个只有数岁的小孩，心中也是不由的感叹，看来自己又是要当保姆一般的存在了。
    时间过的总是十分的迅速的，又是百年的时间流逝，在这百年的时间之内，杨蛟与杨婵也一直跟随着孔儒，不断的修炼，在人族之中游历。在这百年的时间之中，杨蛟与杨婵两人也已经完全的成长了起来，修为也已经达到了先天五重的境界，在现在的洪荒世界也算是一个不弱的存在，在人族之中更是可以说是，超凡的存在了。
    “师傅，我们要走到什么时候呀，已经好几十年的时间了，我们一直这样走下去么？”跟在孔儒的身边的一个十几岁的小女孩，看着孔儒，娇声的问道，语气之中对于孔儒却是十分的亲近，这个小女孩正是杨婵。
    “好好好，到了前面的城池，我们就可以停下来一段时间了，到时候，你们两个人也可以安心的修炼了，这百年的时间你们所经历的也产不多了。再过一段时间，你们也可以前去就你们的父母了。”孔儒说道，语气之中依旧是那么的平静。而杨蛟与杨婵两人在听到可以就他们的父母，心中也是十分的高兴的。在这百年的时间之中，他们两人跟随着孔儒，也是了解了不少的东西，对于自己的父母的状况也有了一定的知晓，虽然百年的十分的漫长，但是随着修为的不断的增加，他们也知晓自己的修为不断的增长，他们也是知晓，数百年的时间在修炼者的眼中，也是十分的短暂的时间而已。
    “好了，我们到了，这里以后就是我们居住的地方了。”三人很快的就来到了一个城池之前，这个城池的城门之上，三个大字散发着强大的气息，却是“朝歌城”三个字。

第二百二十章 救母

    又是上百年的时间流逝，在这上百年的时间之中，孔儒带着杨蛟与杨婵一直生活在朝歌城之内。在这上百年的时间之内，三人的生活也是十分的平静，孔儒在朝歌城之内开了一个不大不小的书馆，教授周围的孩童，上百年的时间之中，教授的学生也有数百名之多，这些学生虽然并不是都有着十分的成就，但是一个个的也算不错，最后从事各行各业，虽然没有超脱凡人的躯壳，但是都能有着各自的成就。
    “蛟儿，蝉儿。”孔儒睁开眼睛，叫着身边的杨蛟与杨婵两个人。在孔儒的话音落下之后，杨蛟与杨婵两人出现在孔儒的面前。
    “师傅。”两人站在孔儒的面前，躬身行礼，看着孔儒。这一次孔儒叫他们两个前来，他们两个也仿佛是知晓孔儒的目的一般，没有了平时的嬉闹，而是一脸的郑重。
    “你们两个学艺也已经有两百多年的时间了，你们两个的修为也已经达到了先天七重的境界，蛟儿的修为更是达到了先天八重的地步，我儒家的浩然正气也已经孕育而出，虽然比不上那些惊世大儒，但是也算不错。今天将你们叫来，是为了你们母亲的事情。”孔儒说道，语气十分的平淡。
    “师傅，是不是我们可以救母亲出来了。”听到孔儒的话，杨蛟与杨婵两人激动的说道。两百年的时间，两个人无时无刻不再思念着自己的母亲，虽然孔儒说岁月的流逝在修炼着的眼中是十分的快速的，但是两个人对于母亲的思念却是从来没有停止过。现在两百年的时间过去了，自己的师傅终于提到了自己的母亲两人的心中的兴奋，完全可以想象出来。
    “你们两个离开之后，前往玉泉山，你弟弟杨戬拜在了玉泉山玉鼎真人门下，你们想到那里找他，然后前往黄河，向黄河河伯那里借当年大禹治水之时所用的五丁神斧，最后再前往桃山，去就你们的母亲。救出你们的母亲之后，你们直接的将这个符篆捏碎，就可以前往我人族昆山学宫之中，你们就在那里生活一段时间吧。还有这一个符篆，你交给你弟弟。”孔儒说着，将两个玉色的符篆交到杨蛟的手中。
    “好了，你们去吧。”在杨蛟接住两道符篆之时，孔儒的说道，衣袖挥动，周围的空间变动，空间的力量将两人的身形包裹，瞬间的时间，两人的身形就已经出现在朝歌城之外数万里之外的一座山峰之上。
    “大哥，这里是哪里呀？”杨婵站在原地，打量着周围的环境，向身边的杨蛟问道。
    “这里应该是玉泉山的附近吧，应该是老师将我们送过来的，我们还是赶快去找二郎吧，然后一起去桃山找母亲，再去找父亲。”杨蛟打量了一下周围的环境，对着杨婵说道，说完之后，领着杨婵向着山下走去。
    杨蛟虽然大部分的时间都是跟随在孔儒的身边，对于洪荒世界的各个名山，修炼者的洞府之下的也是十分的清楚的。而作为元始天尊的亲传弟子玉鼎真人的洞府所在的玉泉山，杨蛟自然十分的清楚，杨蛟两人不断的向着玉泉山的方向前进。
    而在两人靠近玉泉山的方向之时，玉泉山之上一个身影从山上疾步而下。只见这人身高八尺有余，面庞如刀砍斧剁一般，身上散发出来一股精悍的气息。而最令人吃惊的乃是这人的双眉之间，一个眼睛不断的眨动，射出一道道的精光，仿佛是洞察了这世间的一切一般，这人正是在玉泉山之上跟随玉鼎真人修炼的杨戬。
    现在的杨戬的修为也已经达到了太乙境，而这一次下山，杨戬也正是要前往桃山去救自己的母亲。
    “二郎。”“二哥。”就在杨戬刚刚走出玉泉山，两个声音想在杨戬的耳边。而在听到这两个声音的时候，身体也是不由的震颤。这样称呼自己的，也只有自己的大哥，还有三妹。他是怎么也没有想到自己从玉泉山出来之时，居然就会遇到自己的大哥还有三妹。
    “大哥，三妹。”杨戬转身，看着向着自己走来的一男一女，那来自于血缘之上的共鸣，让他在瞬间便已经认出叫自己的正是自己的大哥还有妹妹。
    三兄妹相认，相谈了一会儿之后，相互交代了一下各自的遭遇，只有直接的向着黄河的方向前去。三人在前进的过程之中，没有丝毫的停留，速度在一直保持在全力的速度之下，前往黄河的方向。
    “大哥，你师傅说的五丁神斧真的能够劈开桃山么？”站在黄河之上，杨戬向杨蛟问道。杨戬作为玉鼎真人的弟子，对于洪荒世界的强者也是有着一定的了解的，也知晓自己的母亲被困在桃山之中，而且被天庭的符篆笼罩。自己的舅舅的修为，自己的师傅也给他讲过，乃是洪荒世界的大神通者，准圣级别的存在，所下的符篆也是十分的强大的，要想打开，修为最少要达到大罗境，但是现在自己的修为也只有太乙境，就连太乙金仙都不是。
    “不会错的，五丁神斧乃是当年五方大帝之中的禹帝治水之时所用的神斧，治水之后，吸奶功德，乃是一件后天的功德至宝，比起先天灵宝的威力也是丝毫不弱的。”杨蛟说完之后，身体之中一股力量散发而出，直接的将他的身体完全的包裹，进入黄河之内。而在杨蛟进入黄河之内，他的身后的杨戬，杨婵也跟随着进入黄河之内。
    进入黄河之内，三人很快的便已经找到了黄河河伯的的水府所在的位置。这黄河的河伯，也是当年跟随大禹治水的一个人族的修炼者，在治水之后，并没有离开黄河，而是呆在黄河之内，镇压黄河的河道，防止河水的泛滥，最后也就成为了黄河的河伯。
    “见过河伯前辈，我们侍奉师傅的命令，前来取当年的禹帝留下的五丁神斧的。”杨蛟见到河伯，恭敬的对着河伯行礼道。这河伯的来历特也是知道的，对于河伯也是发自内心的尊重的。
    “哦，那么你们和我走吧。”河伯看了看杨蛟，杨婵，还有杨戬，也没有丝毫的犹豫，没有为难三人，直接的带着三人向着水府之后走去。
    “这就是五丁神斧了，如果你们能够拿得起来，就直接的取走好了。”河伯说道，示意三人，向前。印入三人的眼中的斧头，并不是十分的巨大，不像一件神兵利器，更像是一个普通的石斧。
    不过，杨蛟没有丝毫的诧异，而是杨蛟听到河伯的话，直接的向前一步，站在五丁神斧之前，双手握在斧柄之处，身上的力量完全的释放出来，真元不断的在身体的各个部位游动，身体的各处释放出来一股股强大的力量。而在这股力量散发的同时，杨蛟的身上也升起一股浩然，正大的气息，这股气息让身后的河伯还有杨戬都不由的为之惊讶。杨蛟的修为，杨戬无法感觉的十分的清晰，但是感觉与自己的修为也不会相差很大，但是杨蛟的修为散发出来，这强大的力量让杨戬也不由的感觉到惊讶。
    但是更加让他惊讶的乃是，那五丁神斧却没有动弹丝毫，无论杨蛟如何的用力，就是无法举起五丁神斧。杨蛟无法举起石斧，身形不由的后退，跌倒在地面之上。
    “大哥，没有事吧。”见到杨蛟跌倒，杨戬与杨婵快步走到杨蛟的身边，将杨蛟扶了起来，担心的问道。
    “没事，不过，看来这五丁神斧和我是没有缘分了，但是，为什么师傅让我们先来取这五丁神斧。”杨蛟看着五丁神斧，眼中十分的疑惑，看着眼前的石斧，心中不断的思考，到底师傅还有什么深意。
    “大哥，让我试一试吧，我修炼的乃是我阐教的护教神功九转玄功，而九转玄功那是洪荒世界之中顶尖的炼体神功，应该能够拿起这神斧的。”杨戬看着五丁神斧，直接的站了出来对杨蛟说道，说完之后，直接的走到了石斧的前面，双手握着斧柄，九转玄攻全力运转，身体之内的力量完全的迸发出来，臂膀之上青筋显现而出，口中一声怒喝的声音身体周围陡然升起一股旋风，周围的灵气快速的汇聚在杨戬的身边，不断的融进杨戬的身体之内。而随着这灵气的不断的融进，杨戬的身上的气息也在快速的上升，九转玄功运转的速度也变得更加的快速。

第二百二十一章 救母 二

    杨戬站在原地，身上的力量完全的释放出来，九转玄功的运转瞬间便已经突破了限制，进入下一个新的境界。百度搜索：看小说杨戬的突破，身上的气息陡然增强，原本只有刚刚进入太乙真仙的实力，瞬息之间便已经达到了太乙金仙的境界。在杨戬的九转玄功突破的同时，杨戬的身体的力量瞬间增加，原本没有丝毫的动静的石斧开始缓缓地抬起。
    在这石斧缓缓地抬起的时候，整个黄河的河水开始震荡起来，大地开始震动。而随着这河水的震动，整个黄河之内的生灵都充满了恐惧，一个个的在河水之中不断的游动，惊慌失措。
    “啊，啊，啊，起呀。”杨戬一声暴喝之声，身上的力量陡然达到了极致，将石斧瞬间举起，握在手中。
    在杨戬举起石斧的瞬间，周围的河水，山川的震荡瞬间停止，而在这个时候，杨戬感觉自己的手中的石斧仿佛在瞬间变得十分的轻盈一般，没有丝毫的重量。但是在这个时候，杨戬也感受到了这五丁神斧的强大之处，这绝对不是一般的灵宝所能够比拟的，就算是自己的师傅的斩仙剑也无法与之比拟。
    杨蛟，杨戬，杨婵三人拿到了五丁神斧，也不再黄河停留一刻，直接的向着桃山的方向前进而去。桃山距离黄河的位置，并不是十分的漫长，也只有万里的距离而已，在三人的全力的施展之下，速度也达到了极致。
    如果是在得到五丁神斧之前，三人可能不会有任何的胜算，但是，现在有了五丁神斧这样的宝物，打开桃山的限制，三人可以说有着十分的信心的。
    “大哥，前面就是桃山了。唉，你看那里有个人在向着桃山前进，我们赶快去看看到底是什么人。”三人在到达桃山之后，看到一个中年人站在桃山之外，看着桃山，脸sè抑郁，但是虽然如此，这人的身上散发出来的那股浩大，刚正，威压的气息，却让三人的心中也不由的感觉到一丝的惊讶。
    “浩然正气，应该是我人族的大儒，这样jīng纯的浩然正气，还有他身上的衣衫，应该是我人族昆山学宫之内的儒修。”杨蛟感受到远处的那人的身上的浩然正气，不由的判断到，对着身边的杨戬与杨婵说道。昆山学宫，乃是女娲庙所在的山脉，也是人族的几位始祖所居住的地方。在这山脉之中，有着不少的人族的强者，同时也有着不少的人族的天才被选入昆山之内，而从这昆山之中出来的，每一个人都可以说有着很大的蜕变，如此这里也被人称之为昆山学宫，乃是为人族培育人才之处。
    “蛟儿，二郎，蝉儿，你们三个来了。”就在杨蛟对身边的三人说话的时候，那远处的中年人也发现了三人，向着三人迈步而去，来到三人的面前，对三人说道。
    “父，父亲。”三人看着中年人，自信的看着这中年人，不由的惊讶的喊道。这人正是杨天佑，杨天佑在被带到天庭的时候，昊天在见到杨天佑只有心中也是十分的愤怒的。
    昊天乃是先天紫玉所化，汇聚天地之间的至阳之气。在昊天化形之后，就一直跟随着道祖鸿钧修炼。而道祖鸿钧大部分的时间都是在修炼的状态之中，就算是成圣之后，也是直接的移居到混沌之中的紫霄宫之内修炼，而唯一陪伴着他的也只有同样是作为童子的瑶池。
    而瑶池作为一直陪盼着他的人，两人的感情也是很好的，但是关系也是相对平等的，是作为相互扶持的。而在瑶姬出生之后，也可以说是昊天唯一的亲人，来自于血脉之上的亲情。昊天对于周围唯一的妹妹可以说是关心备至的，但是现在自己的妹妹，居然瞒着自己与一个凡人结婚，甚至生了子嗣。这样的事情让昊天的心中感觉到十分的愤怒，本来如果自己的妹妹喜欢的话，自己也不会有任何的任何的反对的。但是这样的瞒着自己，自己知道的时候，甚至也是从别人那里知晓的，这样的状况，让昊天不由的感觉到一丝的羞辱，脸面没有丝毫的光彩。
    昊天现在虽然乃是天帝，乃是洪荒世界的主宰，但是在所有的修炼者的心中，却依然将他作为一个童子。特别是几位圣人，还有那些圣人的门下，更是看不起自己，现在自己的妹妹又做出这样的事情，昊天的心中虽然十分的苦涩，但是却依旧不想轻易的处罚自己的妹妹，所以最后也只想要轻轻的处罚一下，做出一个样子而已。不过，没有想到自己的再次见到自己的妹妹的时候，身边居然跟随着一个书生，那身上的淡淡的浩然正气，也不由的让他对和书生另眼相看，而最后杨天佑被后来到达的孔宣带走，直接的送到了昆山之内。
    四人相认之后，直接的进入桃山之中，向着关押着瑶姬的山洞前进而去。瑶姬虽然说是关押在桃山之内，但是其实也只是在这山脉之中修炼而已，浓郁的星辰之力，灵气，不断的汇聚在山脉之中。除了不能够出桃山之外，其他的供应，却是丝毫不差。
    “唉，两百年了，不知道，蛟儿，二郎还有蝉儿怎么样了？相公也不知道现在如何了，虽然大哥说他另有机缘，但是到底是什么机缘，连大哥都这样的忌惮。”瑶姬行走在桃山之内，脸sè抑郁，虽然自己没有受任何的苦楚，但是无法见到自己的相公，子女，这样的思念的煎熬，对于瑶姬来说，比起任何的苦楚更加的难受。
    “娘，”“娘，”“娘，”“娘子”四声轻声的呼唤之声，响在瑶姬的耳边。瑶姬陡然听到这几声呼喊，心中也是不由的感觉到惊讶，但是若隐若现的那种血脉的感应，让她瞬间从失神之中清醒了过来，转身，看向身后走来的四人。正是自己朝思暮想的相公，还有三个子女。
    “蛟儿，二郎，蝉儿，相公。”看到四人，瑶姬直接的将杨蛟，杨戬，杨婵三人抱在怀中，看着身边的杨天佑，眼泪不由的从眼眶之中流出，但是虽然如此，她的脸上依旧充满了喜悦，自己等待了两百年的时间，等待的就是这一天。
    “母亲，看我将这屏障劈开，到时候，我们一家人，就可以生活在一起了，没有人能够阻拦。”杨戬手中握着巨斧，停在将桃山包裹的屏障的面前，对着身边的瑶姬几人说道。说完之后杨戬将手中的巨斧举过头顶，向着那一道屏障劈去。
    “砰，砰，砰。”一声声巨大的响声响起，那将桃山包裹的屏障开始不断的震荡起来，而随着每一次的震荡，这屏障的力量就变得微弱一分。
    “轰。”陡然一声巨大的响声响起，围绕着桃山的屏障在瞬间完全的消散开来。而随着这屏障的消散，杨戬的手中的五丁神斧之上散发出来一道五彩的光芒，这巨斧仿佛是受到了召唤一般，直接的飞向天外。
    五丁神斧消失，天空之上祥云降落，仙乐响起，钟鼓之声不绝于耳，凤鸣鹤唳，奇仙异兽的咆哮之声也不断的响起。而随着这一声声的声音，天空之上出现一队人从九天之上降落而下。在这个队伍的zhōng yāng，一个金sè的车辇，被九头蛟龙拉着，快速的前进，很快的便已经到达了桃山的天空之上。
    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，驾到。”一声尖锐的声音从天空之上降落而下，这圣人虽然尖锐，但是传播的却十分的广阔，传遍整个桃山的范围。这来人正是，天帝，昊天，也就是瑶姬的哥哥。

第二百二十二章 玉鼎真人

    昊天出现，看着桃山之上的瑶姬，杨天佑，还有身后的三个青年，脸色没有丝毫的变化，但是心中也是十分的欣慰的。将自己的妹妹囚禁并不是他自己的意愿，而是为了堵住天庭众人而已。毕竟天庭要有自己的规矩，没有规矩的话，这些仙神又怎么管理，怎么管理这洪荒世界。
    而现在桃山之上的符篆被破去，这样自己也算是有一个理由，不再囚禁瑶姬了。昊天的出现，也正是为了，看一看自己的妹妹，毕竟现在瑶姬虽然被放了出来了，但是以后一定不能够生活在天庭之中了，自己想要见，也不一定回到什么时候了。
    “你是什么人，来这里干什么？”这时杨戬看着天空之上的昊天，愤怒的问道，他虽然不认识好天啊，但是能够有这样的场面的，而且还是从九天之上下来的，一定是天庭的人。自己的母亲被囚禁了两百年的时间，使得自己从小就无法见到自己的母亲，杨戬的心中对于天庭是充满了愤怒的。
    而且，杨戬修炼的乃是九转玄功，乃是以连体为主，元神也只是辅助，这样也就造就了杨戬的修为虽然强大，但是心性却没有什么太大的提升。在加上九转玄功本来就是以战养战之法，杨戬的脾性本来也就十分的冲动，暴躁。现在见到昊天，心中的愤怒却是直接的被激发出来，直接的向着昊天攻击而去，就算是身后的瑶姬出声阻止，但是也已经晚了。
    杨戬的攻击，是完全的出乎了昊天的预料的。毕竟自己这一次前来，只是为了见一见自己的妹妹而已。但是没有想到自己的这位外甥居然直接的向着自己攻击了过来，而且眼中充满了恨意。
    “哼。”昊天的修为强大绝对不是杨戬所能够比拟的，就算是洪荒世界成名已久的强者，镇元子，冥河等人相比，昊天的修为也丝毫不弱，只是，因为昊天一直都生活在紫霄宫之内，并没有出手与人交战，洪荒世界认识到他的力量的人是很少的。
    昊天一声冷哼之声，身上一丝气息散发而出，那强大的气势，瞬间将杨戬的身形所包裹。但是却没有攻击杨戬，毕竟这乃是他的妹妹的儿子。自己将瑶姬与子女分离两百年，他的心中也是十分的愧疚的，现在如果自己伤害到自己的周围外甥的话，昊天相信，自己的妹妹一定会将自己恨之入骨的。不过昊天虽然不怪罪杨戬，但是对于阐教却是十分的愤怒的，在他看来自己的外甥之所以变成这个样子，完全乃是因为阐教的教授的问题。
    “大天尊，手下留情。”就在杨戬的身形被昊天所治住的时候，一个声音从远处传来。这圣人之内，虽然称呼昊天为大天尊，但是语气之中却并没有什么尊敬之意，反而显得清冷，高傲。
    昊天听到这声音之后，转身看向声音的来处。只见一个身穿青色道袍的人快速的向着桃山疾射而来，这人是一副青年的模样，身上清冷，脸上没有丝毫的表情，身后背着一柄长剑，身上若隐若现的散发着一股剑意。这人正是阐教元始天尊坐下十二位亲传弟子之中的玉鼎真人，也正是杨戬的师傅。
    玉鼎真人乃是一块先天玉石所化，修炼的功法与杨戬一样，乃是阐教的护教功法，九转玄功，不过比起杨戬来说，他的修为却是要强上不止一筹，修为在大罗境之内也是强者的存在，虽然修为并没有达到大罗金仙，但是战力比起大罗金仙却是丝毫不弱。
    “阐教玉鼎见过大天尊，杨戬乃是我阐教弟子，而且乃是我阐教三代弟子之中的护教弟子。此次杨戬劈开华山救母，乃是天意，大天尊应当明了。”玉鼎站在昊天的面前，微微稽首说道。玉鼎虽然虽然说的乃是事情，但是每一句之中都提及阐教。昊天不由的对于阐教更加的厌恶，同时也不由的想到自己虽然乃是天庭之主，但是在这三界之中，自己的地位远远不及三位圣人，就算是玉鼎这样的圣人弟子也敢这样的轻视自己，昊天的心中不由的思考起来，自己到底要如何？
    “哼，杨戬虽然乃是圣人门下，但是天有天规，地有地法。桃山被破，瑶姬之劫自然已经结束，但是杨戬之过依旧不能够就此恕过，否则，天地之法不存。”昊天听到玉鼎的话之后，脸色变得更加的阴沉，冷声对着玉鼎说道。
    “大哥！”玉鼎与昊天的话，瑶姬听的也是十分的清楚，不由的对着昊天喊道。不过，昊天却是没有丝毫的理会，依旧冷冷的看着对面的玉鼎真人。自己堂堂的亚圣的强者，一个修为还不到大罗金仙的人居然敢和自己说话。
    瑶姬虽然十分的着急，想要前去和昊天说些什么，但是在他的身边的杨天佑，杨蛟与杨婵三人，却已经将他拦阻住。
    “娘子，放心，大天尊一开始并没有出发二郎的意思。现在因为阐教的原因，想要立威惩戒二郎，但是一定不会太过严厉的。”杨天佑对瑶姬说道，语气之中也是十分的坚定的。如果之前，他对于昊天还有着什么芥蒂的话，在昊天前来看瑶姬之时也已经消失了，毕竟昊天虽然隐藏的很深，但是对于瑶姬的关心却没有丝毫的隐藏的。
    “母亲，放心吧，前来之前，师傅就已经说二弟在此有一次劫难，但是这一次的劫难对于他来说也是一场考验，一场机缘。如果弟弟不经历这一次的劫难的话，以后的修炼一定会受到很大的限制的，而且二弟还有师傅的符篆，一定不会有什么问题的。”杨蛟在杨天佑说完之后，接着说道，虽然自己也不想自己的二弟经历磨难，但是为了他以后的发展，杨蛟也没有任何的选择了。
    “杨戬，瑶姬之子，劈桃山救母，但是破天地之规，罚杨戬历十世轮回之苦。”昊天的声音之中充满了清冷，在他的话音落下之后，周围的天地一阵的震颤，一道灰色的漩涡出现，瞬间将杨戬的身形吞噬进入漩涡之内，直接的进入六道轮回之处席卷而去。
    “哼。”见到杨戬被漩涡卷进六道轮回之后，玉鼎的脸色一阵的阴沉。虽然昊天所表现出来的实力十分的强大，但是作为圣人的弟子，依旧是完全不将昊天放在眼中的。自己已经将杨戬在阐教之中的地位说的十分的清楚了，但是这昊天居然还是如此，玉鼎冷哼一声，直接的转身离开，对于昊天却没有丝毫的理会。
    将杨戬送到了六道轮回之后，昊天的心情也变得很差，脸色十分的难看，直接的带着自己的人离开，向着天庭方向回归而去。昊天离去之后，杨天佑一家人也不在原地停留，直接向着昆山的方向前进。这一次虽然杨戬要承受轮回之苦，但是这也是为了杨戬的以后的发展，几人的心中也就不再那么的伤心。
    杨天佑几人回到昆山，昊天也已经回到了三十三天的凌霄大殿之上。昊天坐在大殿之上，脸色十分的阴沉，本来这一次自己前去见自己的妹妹一家团聚，心中也是十分的高兴的。但是没有想到会发生这样的事情，心中的喜悦不剩下一丝。
    “哼，你人不要怪我不义。”昊天在自己的心中说道，整个人直接的站了起来，向着三十三天之外前进而去。而在出了三十三天之后，昊天的身上的华服直接的消失，取而代之的是一身童子的衣衫。
    “呵呵，看来封神也应该要开始了。”昊天离开三十三天之后，一个身影从虚空之中显现而出，说道，这人正是孔儒。孔儒一直在一旁看着整个封神之战的触因，同时对于阐教的弟子的印象也更加的差了。阐教的弟子，他也只见过广成子与玉鼎两人，但是两人的身上的傲慢却是没有丝毫的收敛，这样的心性，孔儒对于元始天尊教弟子的水平却是不敢苟同。

第二百二十三章 天书――封神榜

    昊天进入星域之中，前进的速度没有丝毫的降低，反而变得更加的快速，很快的便已经到达了混沌的边缘之处。来到混沌的边缘，昊天的脚步，没有丝毫的停止的一丝，身形直接的进入混沌之中。亚圣的修为，虽然无法完全没有丝毫的估计的在混沌之中闯荡，但是在这洪荒世界的边缘的混沌之中是没有任何的问题的。
    昊天进入混沌之中，开始在混沌之中不断的寻找起来，寻找紫霄宫的位置的所在。紫霄宫乃是隐藏于混沌之中的，就算昊天在紫霄宫之内呆了无数的岁月，但是想要寻找紫霄宫所谓的位置依旧是十分的艰难的。
    “弟子昊天请老师现身。”昊天在混沌之中不断的寻找，没有寻找到丝毫的痕迹，不由的直接的在混沌之中拜倒，啃声喊道，语气之中的恭敬完全的显露而出。
    在昊天的话音落下的瞬间，一个宫殿直接的出现在昊天的前方，这个宫殿正是紫霄宫。紫霄宫出现，十分的突兀，周围的空间没有丝毫的变化，就算是混沌之气也没有丝毫的变动，就仿佛是一开始就停留在那里一般。
    “咔。“一声轻微的响声响起，紫霄宫门洞开，在这个时候，昊天才发现，这紫霄宫已经出现在自己的面前。看着紫霄宫的大门打开，站起身来，恭敬的进入紫霄宫之内，来到了鸿钧讲道之时的道场之上。
    “弟子昊天拜见老师。”昊天看到大殿之上的鸿钧，直接的跪倒在地上，恭敬的喊道。
    “昊天，你不坐镇在天庭之中，来这里有什么事情？”鸿钧的脸上没有丝毫的表情，语气之中也平淡到了极致.
    “老爷，天庭无人，无法震慑洪荒世界，圣人弟子横行，不服天庭管束，肆意践踏天规，请老爷做出。”昊天匍匐在地，声音之中充满了悲愤，语气也不由的激荡起来，对于鸿钧的称呼也变成了作为童子之时的称呼。
    本来昊天就是跟随了鸿钧无数的岁月，在三清拜师之前就已经跟随在鸿钧的身边，照看洞府，传话，打理各样的事情，服侍鸿钧的时间，可以说是洪荒世界的任何一个道童都无法企及的时间。
    “那你想要如何？”鸿钧的表情依旧没有任何的变化，直接的说道。
    “恳请老爷敕令几位圣人门下，入天庭为官，为天庭树立威压，震慑三界。”昊天的心情平静了下来，恭敬的说道。昊天十分的清楚自己所能够依赖的只有道祖鸿钧了，自己这个天帝毕竟也是鸿钧所封的，如果这一次自己能够请动道祖的话，那么自己的威压一定会提升许多的，以后就算是圣人弟子在自己的面前也不再干那么的嚣张了。
    鸿钧听了昊天的话之后，脸色依旧没有丝毫的变化。不过，身后升起一股玄奥的气息，一个圆盘的虚影出现在他的身后，使得鸿钧整个人显得更加的神秘，身上的气息也变得更加的飘渺。
    “罢。”鸿钧的身后的虚影消散，原本没有丝毫的表情的鸿钧，脸色也变得难看了不少，仿佛是做出了一个十分的艰难的决定一般，整个人的心神在瞬间也放松了不少。
    “嗖，嗖……”接连七声微响响起，七道光芒从鸿钧的手中射出，瞬间从紫霄宫之内射向混沌之中。这起到光芒其中六道在混沌之中快速的前进，在达到洪荒世界的边缘之时，进入混沌的边缘之处的，几位圣人所开辟的小天地之内，而最后的一道光芒，直接的进入洪荒世界之中，穿越重重的空间，进入洪荒大陆之上，落在洪荒世界，人族的一座城池之内的茅屋之内。
    “呵呵，看来昊天已经到了紫霄宫之内了，鸿钧也已经做出了决定，看来封神榜就要开启了，这乏味的生活，也终于有一丝的波澜来调剂一下了。”孔儒看着眼前的紫色的光芒，瞬间便已经知晓了这紫色的光芒之中所带来的信息，不由的说道。回到人族也已经有着数千年的时间了，在这数十年的时间之内，孔儒的大部分的时间并不是在修炼之上，毕竟现在孔儒的修为已经达到了一个地步，小世界也在自己缓慢的蜕变着，这些都不是自己想要加速就可以加速的，而自己所能够做的只是不断的控制着小世界尽快的成长起来，而这样的控制，对于孔儒来说是十分的轻易的，并不需要太多的心神。而除了这些之外，孔儒的生活大多数的时间都是在人族的各个部落之中，昆山之中，教导着人族的后辈，也算是打发自己的时间，而现在封神开始，在他的平静的生活之中也可以说是一个调剂。
    孔儒轻声一笑，身形直接的消失在原地，再次出现身形已经是在洪荒世界与混沌世界的边缘之处。孔儒的脚步没有丝毫的停留，脚步迈开，身形直接的进入混沌之中，向着紫霄宫之内快速的前进。
    紫霄宫平时隐匿在混沌之中，想要寻找十分的艰难，但是现在鸿钧召集，紫霄宫的形迹没有丝毫的隐匿，孔儒很快的便已经找到了紫霄宫所在的位置。
    进入紫霄宫，鸿钧坐在大殿之上的云床之上，云床之下，六人端坐在蒲团之上，正是三清，女娲，接引，准提六人。
    “见过道祖，见过各位道友。”孔儒进入大殿之上，对着云床之上的鸿钧微微行礼，对三清等人微微颔首说道。见到孔儒到来，几人也微微的点头，而鸿钧看向孔儒的眼神却是不由的闪过一丝的光彩。
    “昊天前来言天庭无法震慑洪荒，无法统御天地。今日招你们起来正是为了此事。”鸿钧的脸色再次恢复了平静，眼睛扫过坐下的七人，“五百年后，神仙劫起，准圣之下皆在此劫之内，气运深厚者，度过此劫，成仙道。气运不足，根基浅薄者，如封神榜成就神道。无有根基，无有气运者坠入轮回。”鸿钧的声音依旧平淡的说道，语气之中没有丝毫的变化。
    “此乃封神榜，是为天书，此上有正神三百六十位，其下又有身为十二万九千六百位，你等七人可将门下弟子附和条件之人，签于封神榜之上。”鸿钧说完之后，手中的长卷直接的展开，悬浮在七人的面前，而他自己的身形也直接的消失在了原地。
    鸿钧消失在原地，几人看着眼前的封神榜，心中也是不由的震惊起来。洪荒世界之中地书，冥书两书已经出世，每一见都是不可多得的灵宝，而眼前的封神榜居然是天地人三书之中的天书，而且他的威能居然能够保留人的真灵不散，并且重铸身躯。现在所展露的威能虽然只是如此，但是也是让人重视的。
    七人打量了一会儿封神榜之后，也开始思考起来，到底该如何签押这封神榜，毕竟在座的每一位都是圣人，都不愿意自己的弟子失去仙道修炼的机会，成就神道的。毕竟仙道的修炼，乃是依靠自己的修炼，可以逍遥自在，而且可以有着更高的成就。而成就神道，一丝真灵寄存在封神榜之内，只要这一丝真灵不灭，就可以不死不灭，就算身躯回去，也可以早封神榜之下恢复。但是自此也将失去成就达到的机会，修为的进步也会受到极大的限制，甚至可以说会不得寸进。

第二百二十四章 签押封神榜

    三清，女娲，接引，准提还有孔儒七人相继观察了一下封神榜之后，开始思考起来，看着眼前的封神榜，一个个的思考着到底该如何填写。三百六十个正神之位，十二万九千六百个神位，这样的数量对于整个洪荒世界的生灵的数量来说是十分的微小的，但是对于在做的各位圣人来说却是十分的众多的。
    毕竟几位圣人的弟子也都在劫中，而且道祖将他们叫来，并且将封神榜交给他们填写，也一定是要填写自己的门下的弟子。而几位圣人之中，老子的弟子只有一位，乃是玄都**师，还是一直在混沌之中的八景宫之内，很少进入洪荒世界，而且修为达到了大罗金仙的巅峰的境界，而且身有功德，可以说是不再此劫之中。而元始天尊的弟子有，十二金仙，南极仙翁，云中子等人，再加上三代的弟子，也只有数十人而已，人数也是十分的有限的，而且以元始天尊的性格是绝对不会让自己的门下身陨，进入封神榜，受封神榜的限制的。
    而三清之中的最后一位通天教主的弟子是最多的，不过以通天的性格，是完全不会理会封神之事的，也最多会让自己的弟子凭借各自的机缘而已。然后是女娲，基本上是没有亲传的弟子，不存在这些问题。最后的接引，准提两人身在西方，坐下的弟子本来就十分的稀少，也是他们复兴西方的根基所在，也不会轻易的送往天庭，受天庭的奴役的。
    几个人各自思考起来，进入沉默之中，开始算计起来到底该如何在这一次的战争之中，为自己取得更多的利益。
    六人开始沉默起来，孔儒却直接的开始了行动了起来，手中一道道的光芒点在天书之上，天书开始显现出来一个个的名字。很快的天书之上就已经出现数万个名字之多，这些名字都乃是人族之人，孔儒作为人族的始祖，这一次前来却是代表人族前来，毕竟这一次的量劫乃是在人族之中展开，虽然乃是神仙为主，但是人族受到波及却是不可避免的。
    而且另外的一个方面，这些上封神榜的人族的众人，也并不是修为强大的人物，都是一些凡人之中的兵将，还有一些在凡间的人族的散修之人。还有就是这些人进入天庭之中，也可以为人族提供一些方便的，毕竟天庭乃是洪荒世界名义之上的统治者。
    “几位道友，封神之劫，各教都在劫中，几位道友还是赶快做出决定为好。不过，这一次毕竟乃是大势，各位也不必如此着急的做出决定，毕竟距离此劫还有五百年的时间，不如我等以三次为限，商议三次，签订封神榜，签订之后，不得更改。如何？”孔儒看着不断的思考着的几人，不由的笑了笑，说道。封神的事情，却是不是一次就能够决定的，毕竟这将会影响到各教之间的利益，各教在人族之中的传播。
    就像现在的截教一般，截教就是因为在人族之中传播的速度的范围的广泛，使得截教的气运远超其他几教，如此才有万仙来朝之势，成为洪荒世界的第一大教，将阐教，人教，佛教的气运压制。
    “如此甚好，道友之意正和我等心意，百年之后，我等再来次商议。”老子听到孔儒的话之后，不由的点头说道，其他的几人也不由的颔首，却是十分的认同孔儒的说法，毕竟这一次乃是关系到各教的发展的，就算是圣人也不得不细细的思量。
    “你等可商议好了。”就在这时几人决定了之后，鸿钧的身影再次出现在大殿之上，声音依旧十分的平淡的问道。
    “师尊，我等决定三商之后决定封神榜之上之人。”老子恭敬的对着鸿钧说道，其他的几人也不由的称是。
    “那就如此，三商之后，无论你们如何决定都不可更改，这封神榜将悬挂在紫霄宫之上，待天命封神之人出现之后，封神榜自会出现。”鸿钧说完之后，身形再次消失，留下七人在大殿之上，还有悬挂在紫霄宫之上的封神榜。
    老子几人的在紫霄宫悬挂起来之后，身形也不再紫霄宫之内停留，一个个的世界的从紫霄宫之中走去，回到各自的道场之中，开始推演起来天机。
    百年的时间转眼而逝，几位圣人再次汇聚在紫霄宫之内，商议封神榜之事。不过最后的结果依旧没有人愿意将自己的弟子的名字录在封神榜之上，最后的结果，还是不了了之，几位圣人也再次回到各自的修炼到场之中。
    又是百年的时间，这一次已经是七人第三次商议封神之事，前两次没有任何的结果，但是这一次无论如此，几人都将做出自己的决定，是否在封神榜之上签押自己的弟子的名字，还是让一切都随意的发展，这一切都将在这一次商议之中做出决定。
    “这一次乃是我等第三次商议封神榜，无论如何这一次我等都要做出决定。”老子作为鸿钧的嫡传的大弟子说道，说话的时候，手中一道道的光芒闪动，一个个的名字出现在封神榜之上。这些人名都乃是人教的门人，并不是老子的弟子，却是在老子的门下听过道之人，修炼的也是人教所传播的功法。
    见到老子的动作，元始天尊也没有丝毫的犹豫，一道道的光芒闪动，封神榜之上再次出现一个个的人名，却是有数十个之多。接下来，通天的手中闪过上百道的光芒，每一道光芒就有一个名字出现在封神榜之上。
    三清的动作，其他的三人清晰的看到，也不再有丝毫的推脱，毕竟作为鸿钧的亲传弟子都已经做出了决定，几人也是完全无法避免的。只见女娲的手中闪过道道的光马钢，又是十数道人名出现在封神榜之上，妖族虽然已经没落，但是依旧有不少的妖族生存在人族的区域之内的。最后的乃是接引与准提两人，两人的脸上一阵的悲苦，西方的人本来就十分的稀少，这一次再在封神榜之上书写上一个，两人的心中也不由的思考，到底要到什么时候，西方才能真正的兴盛起来。不过虽然如此，两人也没有什么迟疑，一个个的名字书写在封神榜之上，却是有十数个。
    六人将各教之中的名字签在封神榜之上，在加上孔儒在第一次所签上的人员，依旧不够封神榜之上那十二万之多的名额，一个个的相互之间看了看，却是期望其他的几人在签上数人补全封神榜。而相互看了一段时间之后，几人的目光集中在孔儒的身上。
    “呵呵，几位道友，此次乃是神仙之劫，虽然在我人族之中，但是其主角依然乃是各教众人，就算我想要将这封神榜补全，也根本无法，无法避免各教之中有缘之人上榜之事。我看，现在我等既然没有什么人选签在榜上，那么其他的名额就各凭机缘，也给洪荒世界的散修留下一线的生机。”孔儒感受到几人的目光说道，说完之后也不再理会几人，现在无论是什么人上榜，对于自己来说都没有任何的影响的，毕竟无论是各教何人上榜，人数依旧无法与人族相比的，人族在天庭之上的话语权也是其他的各族所无法比拟的，人族也可以不受到这些仙神的束缚。
    “如此甚好，其他名额更凭机缘，手段，我等也不再插手此事。”听到孔儒的话之后，其他的几位圣人说道，毕竟这样的方法，各教也可以避免不少的损失，也给各教一些发挥的空间。
    “你等既然已经商议好，那么以后就不得更改，好了你们去吧，三百年之后，封神战起，神仙，凡人，各凭机缘，手段。”在既然商议之后，一个虚无缥缈的声音传出，传道每一个人的耳中，而在这个时候，原本展开的封神榜直接的卷起，化为一个长卷悬浮在紫霄宫的大殿之上。

第二百二十五章 紫薇降临

    孔儒从紫霄宫之中离开已经有将近两百年的时间，在这两百年的时间之中，孔儒还是一直生活在朝歌城之内。虽然已经在这朝歌城之内呆了将近七百年的时间，在这七百年的时间之中，周围的人也大多知晓孔儒的存在。不过在对孔儒的认知之中，也只是人族隐匿在朝歌城之中的儒士而已。
    毕竟作为修炼者，修为进入先天的境界，所生存的时间都是十分的久远的，最少都是数百年的时间。而且在这朝歌城之中也隐匿着不少的这样的存在，而对于没有修炼的普通人而言，孔儒也只是一个生活在身边的老者而已。
    在这两百年的时间之中，孔儒的生活依旧是十分的悠闲的，日出而作，日落而息，教教弟子，走走小巷，一切都显得十分的平静。而在最近的数十年的时间，孔儒就显得忙碌了不少，教授的弟子也多了不少。
    商容，帝乙，比干，邓九公，黄飞虎，姬昌，散宜生等人，除了这些朝歌城，还有诸侯之中的数人之外，还有着朝歌城周围的村落之中的孩童，而其中一人却是姜子牙，也正是以后的天命封神之人。不过，孔儒对于姜子牙也并没有太过的在意，姜子牙对于人族的经义，兵法，有着天生的悟性，但是却整天所想的乃是成仙知道，想要访仙，在结束学业之后，就直接的离开了朝歌城，寻找仙缘去了。
    洪荒世界星域之中，星域之内的万千星辰依旧不断的旋转着，运行着。而就在这个时候，星域北方的七颗星辰的运转的速度陡然变得十分的迅速，这七颗星辰正是北斗七星，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星。
    这七颗星辰快速的运转起来，开始影响起来周围的星辰，随着时间的流逝，周围被影响的星辰渐渐的变得众多，整个星域之内的星辰都仿佛受到了牵引一般，改变着各自的移动的轨迹，一股股的星辰之力不断的从各个星辰之中散发而出，向着这北斗七星的位置汇聚而去。
    随着周天星辰之力的汇聚，北斗七星之中，开始震动起来，仿佛随时都有什么要破开周围的空间，降临到这个世界一般。
    洪荒世界的星域的变化，洪荒世界的每一个大能都十分的清晰的感受到星域之中的变化，一个个的看向星域之中，眼中充满了震惊。毕竟洪荒世界的星辰是在洪荒世界星辰的时候就已经存在的，在形成到现在，都没有如此大的变化，就算是当年的妖族，掌控天庭，诸天星辰。但是就算是如此，当年的妖族也只是依靠周天星辰大阵，借助星辰的力量而已，而无法对星辰造成太大的影响的。而现在周天星辰居然发生如此的变化，又怎么让他们无法不感觉震惊呢。
    不过，就算使整个洪荒世界的修炼者都感觉到震惊，依旧无法影响到这星辰的变化，就算是现在天庭的主人，天地之间的主宰，昊天也是无法影响到。
    “轰，轰，轰。”三声响声响彻在星域之中，北斗七星的范围之中，空间陡然破碎，星辰之力化为一个个巨大的漩涡，三颗星辰从洪荒世界的虚空直接的跃出，出现在北斗七星之内。这三颗星辰之上分别闪耀着，蓝色，红色，青色的光芒，三色的光芒之中充满了冷幽，散发着一股慑人的气息。
    “七杀，破军，贪狼。”这三颗星辰出现的瞬间，洪荒世界的大神通者也都已经明了这三颗星辰的名字。不过知晓了名字，却显得更加的疑惑，这三颗星辰虽然乃是星域之中的凶星，但是就算是如此，依旧是无法引动整个星域的震动的。
    “轰。”就在所有的人都感觉到疑惑的同时，七杀，破军，贪狼，三颗星辰的中心之内的空间再次的粉碎，随着这空间的破碎，一股紫色的星辰之力从虚空之中照耀而下，降临在星域之中。
    这紫色的星辰之中充满了威压，充满了华贵，紫色的星辰之力出现的瞬间，整个星域之内的星辰之上的星辰之力瞬间增强不少，每一股星辰之力之中都仿佛充满了崇敬，仿佛是在迎接他们的帝皇一般。
    “帝星，紫薇。”这个星辰出现的瞬间，整个洪荒世界的大神通者都已经完全的震惊了，就算是混沌世界之中的圣人也仿佛是感觉到这紫微星的出世一般，一个个的心中也都充满了惊讶。毕竟这紫微星乃是洪荒世界的万星之主，也是洪荒世界之中众多的星辰之中最为神秘，最为高贵的星辰，也是这群星之中的帝王，也是镇压着这洪荒世界的皇者之气的一颗星辰。紫薇星辰在上一次出现，乃是在巫妖大战之中的周天大阵之中，乃是当时的妖族的皇者太一所引出。
    紫色的星辰之力不断的变得更加的浓郁，一个紫色的星辰很快的便从虚空之中出现，出现在杀破狼三颗星辰的中心，在紫微星出现的瞬间，这个星辰也变成了这整个星域的中心。
    紫微星出现之后，紫微星的深处一道紫色的华光不断的汇聚，正是这紫微星的核心位置的本命星辰之光，也可以说是一个星辰的灵魂的所在。这本命星辰之光，很快的便已经汇聚完毕，直接的划破周围的空间没入空间之中。而随着这紫色的华光的还有十道各色的光芒，却是杀破狼，还有北斗七星时刻星辰的本命星光。
    十一道本命星光消失在星域之中后，整个星域之中也恢复了平静。不过已经出现的紫微星，杀破狼三星却没有消失，依旧在星域之中不断的吸收着周围的星辰之力，不断的变得更加的明亮。
    “紫薇降世，这却是出乎意料的，看来这一次的大劫变得更加的有意思了。”孔儒看着星域之中的变化，十分的清晰的看到了天空之上的十一道星辰之光消失在星域之中，而且那空间的通道所前往的位置正是六道轮回所在的位置。
    以紫微星为首的十一道星光进入幽冥地府之中，直接的出现在六道轮回所在的位置，在六道轮回之中的地府的人员没有丝毫的感觉的状况之下，直接的进入六道轮回之中的人间道的位置。
    “呵呵，没有想到居然会转世到我人族之中，不过如此也好。有这紫微星的转世之人，紫薇帝君之位一定会掌握在我人族的手中，周天的星辰也完全的掌控在手中，对于我人族以后却是有着不小的作用，比起三皇也丝毫不差。”想着孔儒的身形已经消失在了原地，却是直接的向着紫薇星辰转世所在的位置前去。紫微星转世之时，虽然隐匿天机，而且现在封神量劫开始，洪荒世界的天机也已经变得紊乱。但是作为人族的始祖，而且修为已经远超圣人级别的存在，在人族之中寻找一个转世的孩童还是十分的简单的。
    孔儒从朝歌城之中消失，身形再次出现，就已经是在人族的西部的位置的一座山峰之上。
    “这就是岐山么，看来是应该转世在西岐之中，应该是在姬昌的家中了。”孔儒站在岐山之上，看向西边的西岐城的方向，感觉到西岐城的周围的那股淡淡的星辰之力，心中却是确定那紫薇星辰转世的所在。

第二百二十六章 太一？伯邑考

    西岐城，乃是商王朝西部二百诸侯的首领西伯侯的领地之中的主城。西伯侯一脉，乃是传自于黄帝一脉，传承者黄帝的血脉，也享受着黄帝的一丝气运的守护。
    孔儒进入来到西岐城之外，首先看到的是围绕着整个城池的皇者之气，浓郁的气运。这股气运虽然并没有朝歌城皇宫之内的气运强大，但是却已经化为龙形，而且还在不断的变得更加的强大。龙形的气运在人族的气运之中所代表的乃是皇者的存在，现在西岐的气运化为龙形所代表的意义也变得十分的明了。
    “看来这商周之战是不可避免的，不过，朝代的更替，文明的变迁，无论是好还是坏，都将是人族所要经历的一切。”孔儒自言自语的说道，在自己的前世之中，历史之上的朝代的变换，帝皇的更换，虽然只是存在于书本之上，对于这些孔儒的心中也并不是十分的在意的。而且无论是过去还是现在，对于自己人族的发展依旧是没有丝毫的插手的意思。
    进入西岐城之内，孔儒的速度也渐渐的慢了下来，他已经感受到周围的星辰之力变得浓郁起来，虽然这样的变化十分的微小，如果不仔细的话很难发现，但是从这些孔儒已经知晓，紫微星转世之人就在这西岐城之内。
    孔儒在进入西岐城之中的时候，西岐城的中央之处，也是这西岐城的主人西伯侯所居住的地方。整个宫殿所占据的位置，并不是十分的巨大，无法与朝歌城之中的皇城相比，但是作为一方诸侯所居住的地方，依旧是十分的壮观的，一一座座的殿宇，房间，虽然朴素，但是却充满了庄严。
    而在今日，这整个侯府之中却显得十分的忙碌，一个个的仆从，佣人，不断在宫殿之中行走，速度比起平时都要快上许多。
    几日却是西伯侯之子姬昌的夫人产子的时候，也是整个西伯侯一脉，嫡孙的诞生之日。姬昌虽然不是长子，但是其两位兄长并钟情于西伯侯之位，而姬昌则是西伯侯的继承之人，而现在姬昌的长子出世，对于整个西伯侯一脉来说却是十分的重要的。
    西伯侯府之中的忙碌之时，孔儒的身形也已经出现在西伯侯府之外，迈开脚步直接的进入西伯侯府之内。大门之外虽然有着不少的军士的保护，但是孔儒不想让人发现却是十分的轻易的事情。
    在孔儒进入西伯侯府之内，天际之间陡然一阵的震动，一股股的星辰之力从天空之上降落而下，落到西伯侯府之内的一个房间之内，这个房间正是姬昌的妻子，生产的放假。随着这股星辰之力的降落，而这星辰之力所降临的位置正是姬昌的妻子太姒生产的位置。这星辰之力降落之后不断的融进太姒的腹中，而随着星辰之力的不断的融入，太姒腹中的孩子不断的蠕动起来，却是将要出生、
    “啾。”就在这孩子将要出生之时，天际之间一阵的震动，一声鸣叫的声音从天际之间传出。只见天上的太阳星在瞬间变得炽烈起来，一股股的太阳之力不断的释放而出，整个洪荒世界也因为这太阳之力的释放，整个世界的温度都在瞬间升高不少。但是这升高的温度却没有对洪荒世界的生灵产生任何的影响，反而有不少的生灵因为这浓郁的太阳之力而获益不少。
    “太阳星，紫微星虽然乃是万星之主，星域之中的主宰，但是就算是如此，太阳星也不应该有如此的震动。”孔儒看着太阳星的变化，心中也不由的疑惑起来。不过心中虽然疑惑，但是孔儒也没有丝毫的在意，也并没有想要了解天机的想法。毕竟自己寻找这紫微星降世之人乃是为了人族以后的安排，现在虽然有异变出现，但是对于孔儒的影响却是十分的稀少的，甚至说可以没有。
    不过，很快的孔儒的心中的疑惑就完全的解开了，太阳之力在西伯侯府之上汇聚，化为一个金色的飞禽，这只飞禽的身上金色的羽毛仿佛是在燃烧一般。而最让人奇异的乃是这只金色的鸟有着三只脚。
    “三足金乌！”看到这金色的鸟，孔儒在瞬间便认出了这只金色的巨鸟的来历，正是三足金乌。三足金乌乃是洪荒世界太阳星孕育而出的先天神灵，一共只有两只，正是帝俊与太一两人，而帝俊的儿子，十大金乌，虽然也是金乌之身，但是却完全无法与帝俊太一相比，而且现在洪荒世界的金乌只剩下一只，正是十大金乌之中最小的小金吾。
    而现在能够引动这样的场景的，一定不会是这小金吾，毕竟小金吾的修为现在也只是在大罗金仙的巅峰而已，虽然随时都会突破到圣人的境界，但是毕竟还没有突破，无法对太阳星造成如此的影响的。
    “啾。”又是一声清鸣的声音响起，这三足金乌的身形在瞬间完全的消散开来，直接的隐入太姒的腹中。在如此浓郁的太阳之力与星辰之力的环境之下，这瞬间的变化，虽然让人吃惊，但是除了孔儒之外，却没有任何人察觉到丝毫的异样。
    “看来这一个紫薇帝君也并不是那么的简单了，不过对于我人族来说，越是不简单，越是强大，就愈加的有利。
    在金乌消失的瞬间，太姒的产房之中，一声孩提的哭声传出。这声哭声之中充满了喜悦，仿佛对这个世界之上的每一样事物都充满了好奇。
    “哈哈哈，我姬昌有后了，我姬氏一脉一定在这个孩子手中变得更加的繁荣。”姬昌抱着手中的孩子，看着自己的儿子的眼神，心中不由的说道，整个脸上都已经被喜悦所取代。这毕竟乃是自己的第一个儿子，也是以后将要继承自己的位置的儿子，对于自己姬氏一脉都是有着重要的意义的。
    “不过，要给他找一个好的师傅。”姬昌看着怀中安祥的儿子，开始思考起来自己的儿子以后的道路起来，开始给自己的儿子以后的道路做出准备。“现给他找一个启蒙的老师，然后在他在大一些就送到老师那里去。”姬昌很快的便为自己的儿子做出的决定，想到自己的老师，姬昌的眼中充满了崇敬。自己的老师虽然十分的神秘，但是无论是哪一方面，都显得十分的熟悉，教导弟子的能力更是自己所不能够想象的。自己学习的师兄弟的人数虽然并不是很多，但是却包含的十分的广泛。不过无论是什么样的出身，在自己的师傅的教导之下，现在都有着自己的成就，虽然大多数都不是在朝堂之上。
    “呵呵，季历，没有想到没有几年的时间，你也已经有自己的孩子了，这时间过的真是十分的迅速呀。”就在西伯侯思考之时，一个老者的声音传到他的耳中，这个声音虽然显得十分的苍老，却充满了力量，中气十分的充足。而在这个声音传出的时候，周围的人也完全的被这个声音所吸引，看向这个声音传出的方向。
    印入所有的人的眼中的是一位老者，鹤发童颜，身穿月白色的长袍，头顶之上带着一个简单的发冠。这个老者的虽然看起来十分的苍老，但是身体之中那股生命力却让所有的人都不敢小视这一位老者，这人正是进入西伯侯府的孔儒。
    “老师。“姬昌看见老者之后，直接的恭敬的拜倒自己地上，丝毫不理会周围的人诧异的眼神。
    “呵呵，季历，这就是你的儿子么，不错不错，却是是一个不错的弟子。”孔儒说着，将姬昌怀中的孩子抱了起来，看着这个孩子，说道，脸上依旧是充满了笑容。不过在孔儒的笑容之下，孔儒也是充满了惊讶，而这惊讶的根源，正是这孩子的身上的气息。这股气息虽然隐藏的十分的微弱，但是孔儒却清晰的感受到这股气息的主人，正是当年妖族的皇者太一的气息。不过这股气息虽然乃是太一的气息，但是却十分的微弱，没有丝毫的意识，乃是太一的一丝的真灵所化的气息。
    “这个孩子以后就叫做伯邑考，名字就是姬考好了。等到这个孩子长大之后，你就将他送到朝歌来吧，由我来教授他。”孔儒说完，直接的将伯邑考再次送到姬昌的怀中，转身向着侯府之外走去，离开了西伯侯府。
    本书最近可能会上架，希望大家以后能够继续支持。

第二百二十七章 进香女娲庙

    又是数十年的时间流逝而去，在这数十年的时间之中，整个洪荒世界都显得十分的平静。而在人族之中也是呈现出来太平的景象虽然各处不少的人兴兵而乱，但是在整个商王朝的力量之下，这些叛乱很快的就完全的被评定了袭来。
    在这数十年的时间之中，孔儒也认识了这个商王朝的帝王，以后的纣王。纣王乃是帝乙的儿子，也是三个儿子最为出色的一个，天生孔武，材力过人，深的帝乙的欢心，在帝乙去世之后，成为商王朝的帝王。
    而成为帝王之后，他也发挥出来自己的才能，无论是在战力，对于国事的处理之上，都有着其独特之处，整个国家在他的治理之下也渐渐的变得强盛起来。而且，他更是对东夷佣兵，打败了东夷，使得整个帝国完全的安定了下来，在帝国之内的威望也提升到了顶点。
    纣王七年，也就是周围成为天子的第七年，三月十四日，朝歌城之内的皇城之中，各个大臣集中在大殿之上。
    皇城，可以说乃是整个商王朝的气运的汇聚之处，皇城之上一头金色的五爪金龙不断的张牙舞爪，眼睛之中金芒不断的闪现而出，望着天地四方，震慑着整个商王朝的范围之内，使得帝国之内的各处的妖魔不敢从身上之中迈出半步。
    “有本早奏，无事散朝。”大殿之上，一个声音响起，清晰的传遍整个宫殿的每一个耳朵之中，而殿下的每一个人站在原地，脸上都是充满了肃容，不敢有一丝的言笑。天子所居之地，本身便有着一股强大的威压的存在，而作为这个王朝的帝王的纣王，本身就有着不浅的修为，威压却是显得更加的强盛。
    “大王，臣商容有事启奏。明日乃是三月十五日，乃是女娲娘娘的圣诞之辰，请陛下前往女娲庙降香。”商容从众臣之中走出，恭敬的站在大殿的中央，对着纣王恭敬的说道。商容乃是商王朝的三朝的元老，从纣王的爷爷太丁之时就已经是王朝之中的众臣，见过了这数十年的时间之中整个王朝的发展。
    纣王的爷爷太丁与他的父亲帝乙虽然也是不错的君王，但是却偏于中庸，仁慈，却没有什么太大的建树。而且两代人的并不是十分的强势，使得整个商王朝的发展虽然十分的平稳，但是也变得有些不安定。而正是纣王的继位，使得整个王朝之内的叛乱不敢前进丝毫，并且在不断的被镇压，消灭。
    “女娲乃是何人，有何功德，要朕人皇前去降香？”纣王看着商容问道。洪荒世界，巫妖之后，圣人不出，人族三皇之后，人族之中的修士虽然不少，但是却隐匿在身上之后，人族之中对于上古之时的一些神通者的认识却是十分的稀少的。
    “大王慎言。”听到纣王的话，大殿之上站出一个个的身影，出现在纣王的面前，跪倒在地上，大声的说道。
    “大王，女娲娘娘乃是上古正神，造就我人族，乃是我人族圣母。而且女娲娘娘在上古之时炼石一补青天使得世界避免了被天河治水所淹没，有功德于大天地，乃是天地之间的圣人，就算是我人族三皇五帝，四位圣祖大人，对于女娲娘娘都充满了恭敬的。而且女娲娘娘圣诞，千年一次祭祀，现在我殷商能够得此机会，乃是我殷商之机遇，大王应当重视。”商容激动的说道，随着不算的话语，身形直接的站了起来，身上一股浩然之气散发出来，声音之中不由的产生一股威势。
    “请大王慎重待之。”朝堂之上的人一个个的拜倒在地上，声音汇成一股，大声的说道。毕竟纣王对于这些上古之时的传说并不知晓，但是这朝堂之上的众人，对于上古之时的事情也是有着一定的了解的，特别是商容这样已经孕育出来浩然正气的儒士，对于人族之中的秘闻也是知晓不少的。
    “好，那么明日，朝歌城之内官员随朕一同前往昆山女娲庙祭祀。”纣王看着大殿之上跪倒的众臣，说道，语气也变得郑重起来。虽然他更多的在意的乃是武力，但是也是知晓在自己的王朝之中，之所以能够如此的安定，与朝堂之上这些文人有着很大的关系的。所以在看到这些人的动作之时，纣王的心中虽然有着不情愿，但是还是很快的就做出了自己的决定。
    “呵呵，没有想到现在的族人已经变成了这个样子，作为人皇，对人族的了解居然会这样的稀少，不知道明天他又会做出什么样的事情了。到时候如果真的出现亵渎的状况的话，那么他这个人皇也就真的没有什么存在的价值了。不知道什么需要敬畏，什么需要该打压，这样是无法领导人族的。”孔儒在屋中，口中诵读着书本，教授着屋内的孩子，但是对于皇城之内的状况，却是知晓的十分的清晰的。
    三月十五日，女娲圣诞之日，与其说是女娲的圣诞，不如说是人如的出生之日。毕竟女娲乃是在开天之初就已经存在的先天神魔，出生的时间是任何人都都发查询的。而人族所举行的女娲的圣诞的祭祀，更多的乃是庆祝人族的出世，对于女娲的感恩，对于周围造就了人族的圣母的崇敬。
    昆山之上，不少的人族聚集在昆山的周围，这些人族除了商王朝之中各个诸侯的使者，商王朝之内的民众，更多的乃是人族隐匿在各处的人族武者，儒士。除了这些人之外，昆山之内各个地方，昆山学宫之内的人族，还有着昆山之内其他的修炼者，一个个的都停止了修炼，聚集在昆山的周围，等待着昆山的祭祀的开始。
    朝歌城之中，皇城之内，卫队集结，大臣一个个的站立在原地，腰背挺直，就算是已经告老的大臣也聚集了起来，站在皇城的广场之上，整个场面充满了肃穆，庄严。而纣王的车辇则停留在整个队伍的中央之处，纣王坐在车辇之上，身上穿着隆重的服装，身上皇者之气散发而出，确实有着一代王者之象。
    “出发。”纣王一声命令，整个队伍开始前进起来，向着朝歌城之外快速的前进。昆山距离朝歌城的距离并不是十分的遥远，最多也只有数千里的距离，这段距离在纣王的队伍之前可以说是十分的有限的。毕竟能够成为人皇的护卫的，每一个人的修为在人族之中都是不弱的存在，每一个的修为都是在先天之上，虽然并没有超越凡人的界限，但是比起一般的凡人强大的一点两点，数千里的距离也只是数个时辰的路程而已。
    中午的十分，纣王的对于已经停在昆山之下，所有的人都从自己的车上走了下来，徒步向着昆山之上的女娲庙前进。
    众人以纣王为首，一步步的向着山巅之上前进，每一步踏出都十分的整齐，每一个人的脸上都是充满了肃穆，庄重，身上的气息也完全的收敛，不敢释放出来丝毫。而随着众人不断的靠近山巅的位置，一个个的人影出现在阶梯的两旁，看见上山的众人，微微的行礼，但是之后却不再有丝毫的理会。
    “这就是昆山么？”看着山道之上的出现的一个个的人影，每一个人的身上晦涩的气息，纣王的心中都是充满了惊讶。作为一个武者，纣王的修为也是十分的强大的，已经突破了先天三重的界限，达到了先天五重的修为，这样的修为，在现在的人族之中可以说是十分的强大的，也正是因为如此，纣王的心中也是充满了傲气的。但是现在，这山上见到的每一个人的身上的气息虽然都收敛了起来。不过，作为武者的感觉，却清晰的感受到那路边的每一个人的身上的气息的强大。而且还有着一个个的书生模样的人的身上的浩然正气，让他也感觉到十分的震撼，心中不由的升起一股肃穆。

第二百二十八章 觉醒

    一路前进，纣王等人的脚步没有丝毫的缓慢，很快的便已经达到了山巅的位置。到达山巅之上，映入所有的人的眼中的是一片的宫阙，每一个宫殿之上都散发着一股飘渺，庄重的气息，显得十分的神圣，让人不由的充满了崇敬。
    “大王，这女娲宫之中供奉的乃是女娲娘娘，但是整个宫阙之中还有着我人族的先圣的宫殿。我们首先要前往的乃是我人族的四位始祖的宫殿，在几位始祖的宫殿之中得到允许，我们才能够进入宫阙的内部，开始祭祀的活动，参拜女娲娘娘，在参拜女娲娘娘之后，我们最后要参拜宫阙之中供奉，三皇五帝的宫殿，这样才算完成整个祭祀的过程。”在到达宫阙的外围，商容从众多大臣之中走了出来，来到纣王的身边，对纣王说道。这一次的祭祀的活动，乃是人族千年一次的活动，能够参加这样的祭祀，对于每一个人族来说可以说是一种荣誉。
    “哦，那么就有劳丞相带路吧。”纣王听到商容的话，心中也没有什么太大的变化，依旧是兴致缺缺。祭祀的活动纣王也知道是不可能不举行的，不然不说商王朝的人族，就算是自己朝堂之上的那官员，大夫也不会简单的答应的，最后可能会直接的放弃自己，背叛自己，到时候，自己就真的是孤家寡人了。在商容的带领之下，众人进入宫阙之中，直接的进入了前殿供奉有巢氏，缁衣氏，燧人氏，还有孔儒四人的宫殿之中。进入宫殿，首先印入所有的人的眼帘的乃是四个巨大的雕像。这四个雕像每一个都可以说是惟妙惟肖，身上也散发着一股气息，让所有的人都不由的为之惊讶。首先第一位乃是一个男子，身上的气息十分的沉稳，脸上充满了沧桑之色，眼睛之中充满了慈祥。这个男子的手中一个小小的宫殿悬浮，不是的散发出来一道道的光芒，这个男子正是人族的始祖有巢氏。
    站在有巢氏的身边的是一位女子，这位女子并不是十分的漂亮，但是脸上挂着一丝的笑容，让每一个看到的人心中都感觉到一丝的温暖，仿佛是要融化一切，为所有的人带来温暖一般。而这个女子的身上穿着一身七彩的霞衣，正是人族的唯一一个女性始祖缁衣氏。
    站在第三位的乃是一个浑身都充满着霸道的男子，这个男子的身穿一身火红的铠甲，手中拿着一柄长剑，眼中充满了厉色，仿佛随时都准备开始攻击一般。这个石像正是人族的第三位始祖，燧人氏。而最后的一个石像却显得十分神秘，仿佛是没有任何的能力一般，只是笔直的站在原地，身上儒装，头戴高冠，左手托着一个竹简，右手握着一个玄黄色的长尺。而最让人注意的乃是这人的腰间所悬挂的一柄长剑这柄长剑长约三尺，时而虚幻，时而凝实，让人无法琢磨丝毫，仿佛是在衍变着整个世界的真理一般。而这人正是孔儒。进入大殿，所有的脚步变得更加的缓慢，每一步迈出都十分的坚定，每一步迈出的距离都是完全一致的。一步步的迈出，所有的人很快的便到达了大殿的中央，以纣王为首的众人，一个个的世界的拜倒在地，三跪九叩，每一个礼行下都十分的恭敬。
    纣王等人恭敬的参拜之时，四个石像之上一道光芒闪动，四个石像的眼睛仿佛变得更加的明亮，就仿佛是活了一般。
    “呵呵，这个小家伙，就是现在的人皇么？看起来，还不错，能够在这样的环境之下，达到这个程度，也是不错了。”在昆山深处的中央山峰山巅的女娲庙之中，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，孔儒四人，站在庙中央的四人，看着眼前的画面之中的纣王等人，燧人氏说道。
    “不错是不错，不过不知道以后会怎么样了。这一次的神仙量劫乃是在我人族之中，虽然乃是以神仙为主，但是我人族必定会受到很大的影响的，这一次祭祀之后，量劫也会就此开始了。”有巢氏听到燧人氏的话之后，说道，语气之中充满了担忧。“呵呵，大哥，后人自有后人福。现在我人族已经完全的稳定了下来，有伏羲，神农，轩辕，三人镇压天地冥三界气运，帝喾，颛顼，尧，舜，禹，五人镇压东南西北中五方气运，我人族的气运可以说是十分的安定。而且现在人族之中已经十分的强大了，经历这一次的量劫，也可以让我人族示敌以弱，让洪荒世界的各族不会再联合起来攻击我人族。”孔儒一点点的说了出来，一句句的将人族的状况说了出来。人族之中在三皇五帝之时，就达到了极致，所谓说盛极必反，人族强盛了已经有一段时间了，也应该开始考虑人族之后如何平稳的发展，保持这样的状况，而这一切所需要的那么就是人族与洪荒世界的各方的势力的纠结在一起，，将各方的势力与人族纠结在一起，使得各方的利益都受到影响。孔儒几人说话之时，纣王几人的参拜也已经结束，而在几人结束了参拜之后，宫殿之内升起一阵华光，将所有的人的身形笼罩。而随着这一道华光的升起，宫殿之内的所有的人就感觉身体一阵的温暖，身上一阵的舒泰，整个人也显得十分的轻盈之感，身上的沉珂也在瞬间完全的消失。
    “各位，始祖大人已经允许你们进入后殿之中参拜，祭祀了。”在这阵华光消失之后，主持整个过程的庙祝说道。说完之后，这人也不再理会纣王等人，直接的坐在大殿旁边的蒲团之上，闭上眼睛，却是直接的开始了自己的修炼。众人听到庙祝的话之后，也没有说什么，就算是纣王也没有丝毫的话语，直接的带着身后的众人，出了宫殿，几人向着女娲庙的方向前进，开始整个祭祀活动的开始。“纣王虽然只有武力，但是应该不会色迷心窍敢题诗调戏女娲娘娘的，不知道到底是为什么？”孔儒从女娲庙之中走出，想着，身形向着山外的女娲庙前进而去，这也正是纣王祭祀女娲的所在之地。
    这时的纣王也已经进入了女娲庙之中，周围的装饰十分的简单。大殿之上的石像，周围的帷帐布满整个宫殿，周围袅袅升起的烟雾，围绕在大殿之内，使得闻到的所有的人心神不由的一震。
    而就在纣王参拜之时，天际之间一道金色的光芒闪现而出，划破周围的空间，直接的没入空间之中，再次出现却是已经出现在女娲庙之内。出现在庙内，这道金光直接的没入大殿中央的纣王的身体之内。
    “哼。”在山间行走之间的孔儒，看到那一闪而逝的金色的光芒，冷哼之声，身形直接的消失在了原地，再次出现已经是在纣王的身边。这道金色的光芒，虽然一闪而逝，但是孔儒却清晰的感受到这金色的光芒之中所蕴含的能量，却是西方世界的佛光。“准提，看来这一次你也开始不安定起来了，难道真的认为数万年没有交手，已经可以对抗我了么。”孔儒出现在纣王的身边，这时也已经完全的清晰了发出这道佛光的人，这个人正是西方二圣之一的准提。不过能够干出这样的事情的人，也只有准提而已了。对于准提的印象，孔儒可以说没有什么好不好的，毕竟以孔儒现在的修为，所有的判断已经不是简单的对与错之间的判断了。不过，准提居然在人族的圣地，昆山之上动手，这样的动作，可以说是对自己的挑衅，对于整个人族的挑衅，这样的事情，孔儒是不会这么的轻易的简单的就此了结的。不过，孔儒也不会直接的对准提动手的，而是准备在这一次的了解之中打击西方佛教的势力，开始两人直接的博弈。“嗯！！！”孔儒在思考的时候，发现他的眼前的纣王开始发生变化，身上升起一股气势，与进入他的身体之内的那道金光对抗起来。
    “呵呵，看来这个小家伙要觉醒了。”看着纣王，孔儒的嘴角不由的笑了一笑，也不再准备动手，而是看着纣王，观察着纣王到底有着什么样的变化。“参见始祖大人。”孔儒的出现，所有的人都是十分的惊讶。不过，看到孔儒出现在纣王的身边，而纣王站在原地仿佛是在对抗着什么一般，也没有直接的对孔儒行礼。不过，在孔儒离开纣王的身边，而是站在一旁看着纣王的变化之时，这些人才站了出来，一个个的走到孔儒的身边，恭敬的参拜道……“嗯，你们起来吧，今日发生在女娲庙之中的事情，所有的人都不能够说出去。好了，你们先退到大殿之外吧。”孔儒的手微微一托，将所有的人身体托起之后说道。

第二百二十九章 纣王的野心

    金色的光芒进入纣王的身体之内，瞬间便向着纣王的脑海之处快速的汇聚而去。随着这金色的光芒的汇聚，纣王只感觉自己的脑海之中响起一阵阵的梵音禅唱之声。金色的光芒化为一道道的佛光，一道道的光明，在纣王的识海之中不断的不断的变得更加的强烈，不断的向着迷惑着纣王的心神。
    纣王的心神在这一声声的禅音佛唱之中开始变得迷茫起来，识海之中的神魂也渐渐的迷茫起来。口中也开始不断的随着这一声声的禅音开始诵读起来，整个人也变得十分的虔诚，仿佛是要皈依佛门，成为了佛子一般。
    不过，就在这个时候，变化陡然产生。识海之中的纣王的身上升起一阵的紫色的光芒，这紫色的光芒之中充满了华贵，在这紫色的光芒之下，纣王整个人的气势开始发生变化，变得强大起来。这股紫气的光芒出现之后，开始在纣王的神魂之上凝聚，紫气之中不断的升起一阵阵的杀伐的声音。
    这一声声的杀伐的声音的出现，纣王的整个识海陡然发生变化，风起云涌，灵魂的力量开始不断的改变形态，变化成为一个个身披甲胄，手持兵刃的，身上散发着一股强大的杀气。从这些兵士的身上所散发的强大的气势完全的肯定，这些兵士每一个都是百战之时。“杀。”这些兵士出现之后，一声声的砍杀的声音响起，向着那金色的佛光所在的位置快速的冲击而去。金色的佛光与紫色的帝王之气，灰色的煞气，红色的杀气，很快的便撞击在了一起，整个识海的空间开始震荡了起来。“阿弥陀佛。”一声佛唱之声响起，金色的光芒发生变化，直接的化为一个一丈高的佛陀。这个佛陀的身上散发着金色的光芒，面容十分的模糊，但是身上的佛光却变得更加的凝实了不少。
    这个佛陀出现之后，身后十二道光明显现而出，化为十二道各色的光晕。十二道光晕出现，一道道的佛光变得更加的精纯，一声声的梵音再次的响起，周围的场景也再次的发生变化。随着一声声的梵音的不断的响起，这个佛陀的周围开始发生变化，一个个的佛陀的身影出现在他的周围，而除了佛陀之外，还有菩萨，罗汉，比丘，珈蓝，俨然将周围化为了一片佛国。
    这片佛国的出现，佛国之内的一个个的虚影在同时开始吟唱了起来，一道道的佛家的经文，梵音化为一个个的e字印记，不断的汇聚在整个佛国的周围，并且在不断的向着四周散播而出，不断的击打着那一个个出现的兵士的身上。这一道道的e字可以说是凝聚了精纯的佛家的力量，这一个个的兵士身上的煞气虽然十分的强大，但是毕竟只是纣王的识海之内的灵魂之力幻化而成，力量也是十分的有限的，在这一道道的佛光之下，一个个的开始消散了起来，再次化为一股股的灵魂的力量。不过这出现的佛陀的虚影也是有着很大的顾忌的，毕竟，纣王乃是人皇，准提出手已经是冒着十分大的危险了，有着很大的因果的存在了，如果最后，造成了纣王这位人皇的陨落，那么最后，佛教也必定会面对整个人族的打压，道统在人族的传播也会完全的被排斥，到最后甚至本身的道统都将会化为乌有的。
    “哼，准提还真是下了不少的功夫，这道佛光之中居然还有着一丝的神识的存在。不过，这一丝的神识的能力也是十分的有限，不知道他到底能不能够应对的了呢？不过如果真的应对不了的话，就此舍弃了也没有什么了。”孔儒看着纣王的身上不断的变得更加的强盛的佛光，自言自语的说道。现在乃是神仙之劫之中，人族也将面临一场很大的变动，而纣王也是这个变动的，到最后的结果是不是像自己的前世那样的，就算孔儒也不是十分的肯定的。如果现在纣王真的被自己的脑海之中的那股佛光所同化，那么最后孔儒也会直接的舍弃他的。所以说，这也是孔儒对纣王的一个考验，也是为了人族以后的发展所摆出的一步棋。如果纣王失败了，那么接下来该如何走也就可以确定了，西岐也是一个很好的选择。如果纣王成功了，人族将面临一场变革，无论是成功还是失败，对于人族都是有着很大的影响的，也为人族的以后的发展有着一个很好的发展，就算是失败，人族也可以为人族以后埋下一个种子，等到这个种子发芽，人族的这场变革也将继续下去。而在这个时候，纣王的识海之中的变化也到了关键的时刻，纣王灵魂形成的兵士不断的减少。而纣王的识海之中的佛光也已经凝聚到了极致，纣王的神魂所占据的位置也已经只剩下识海之中最中央的一块位置。
    “啊，啊，啊。”很快的纣王的中央的位置也很快的被佛光所弥漫，一道道的佛光开始不断的侵入纣王的神魂之中。不过这一次却没有上一次那么的顺利，纣王看着一股股汇聚的佛光，开始大声的咆哮起来，脸上充满了愤怒，－喊声之中充满了不甘。
    “我乃是人皇，乃是人族的主宰，怎么能够臣服在这里，我还要征服整个世界，还要成为三皇五帝一般的皇者，怎么能够这样的就屈服。”识海之中纣王的神魂一声声的咆哮的声音响起，随着一声声的咆哮的声音的响起，纣王整个人也开始变得疯狂起来，身上升起一股股的煞气。纣王虽然乃是帝王，但是在继位的几年的时间之内，征服了东夷等叛乱的部落，在这几次的战争之中，纣王也在战场之上冲锋陷阵，所杀的敌人也是不再少数，身上的煞气也是十分的浓郁的。不过就算是如此，纣王身上的煞气对于那一股股的佛光仍旧显得十分的薄弱，在佛光的冲击之下，很快便变得十分的微薄，仿佛随时都会消散一般。“啊，啊，啊。”又是一声声的愤怒的声音传出，随着一声的愤怒的声音传出。纣王的识海完全的震动起来，纣王也在这时完全的疯狂了起来，身上的气势开始快速的增强起来，瞬间的时间便从微弱之中完全的恢复了过来。
    “杀，杀，杀。”纣王的神魂变得痴狂起来，口中不断的喊着杀声，身上升起一阵黑色的气息，就仿佛是黑色的火焰一般，不断的吞噬着周围的佛光。而纣王的身上的气势，也随之不断的增强起来。而随着纣王的身上的气势的不断的增强，纣王就仿佛是突破了什么禁制一般，脸上的癫狂在瞬间完全的消失，整个人反而变得平静了起来。
    “哈哈哈，我蚩尤又降临了，这一次我一定要超越轩辕那个家伙。”纣王变得平静了下来之后，开始一声声的狂笑起来，一声声的喊声，就仿佛是在宣誓着自己的降临一般。“呵呵，没有想到他居然正的觉醒了过来。不过居然在这样的状况之下觉醒，神魂的力量也是不错，怪不得，能够在没有决定的状况之下，修炼的速度就这样的快速了。”孔儒看着纣王的变化，也是不由的笑了起来，蚩尤虽然在与轩辕之中的战争之中失败，被处死，最后身躯也被封印在人族的各处。但是，蚩尤的神魂却并没有被禁锢，而是直接的被孔儒送到了轮回之中。

第二百三十章 各方的布置

    蚩尤的觉醒，识海之内的状况陡然发生变化，周围已经完全的凌乱的灵魂之力开始快速的汇聚起来。蚩尤在世之时可以说修炼之上的天才，本身有着巫人的血脉，武道之上的修炼十分的迅速，对于巫族的法则之上的领悟也是十分的深刻的，在失败之前，蚩尤的修为就已经达到了先天十二重的巅峰之境，实力甚至可以洪荒世界的初入准圣的强者相抗衡。
    修为达到先天十二重的巅峰，神魂也已经凝聚到了极致，经历了数千年，上万年的轮回，蚩尤的神魂的力量并没有因此而变得微弱，反而变得更加的精纯。单单是神魂的力量，完全不必一般的准圣级别的强者弱丝毫。
    “咔嚓，砰，叮。”一声声的铠甲响动的声音与兵器焦急之声响起，纣王的识海之中陡然变色，在纣王也就是蚩尤的身体的周围出现一个个的身影。这一个个的身影出现之后，站立在蚩尤的身体的四周，整整八十个人影之多。这八十个人影，每一个身上都穿着明亮的铠甲，手中持着各种的武器。
    而八十个人影出现之后，开始不断的变换起来位置，随着每一个身影的位置的变化，周围的场景也开始快速的发生变化，一股股的气息不断的凝结，原本强盛的佛光在这一股股强大的气息之下，不断的被冲击，那树立在佛国的中央的佛陀虚影也开始变得严肃了起来。
    佛陀树立的佛国之中的佛陀，菩萨，罗汉，比丘，一个个的吟诵的声音开始变得更加的急速，一股股的佛光开始变得更加的强大，向着中央位置的纣王再次的攻击而去。
    “哼。玄天神煞大阵，起！！！”蚩尤站在大阵的中央一声冷哼之声，暴喝一声，整个大阵开始迅速的变化起来，一个个的身影化为一个个的巨幡不断的汇聚周围的灵魂之力，使得这强大的灵魂之力不断的汇聚在蚩尤的神魂之中。
    玄天神煞大阵，乃是根据巫族十二都天神煞大阵衍化而成，力量虽然没有十二都天神煞大阵强大，但是依旧是洪荒世界众多阵法之中十分的强大的存在。
    玄天神煞大阵升起，蚩尤的力量瞬间增强，大阵的范围开始不断的扩大起来，对于整个识海的空间的掌控的范围也不断的扩大，很快的便已经到达了那佛国的边缘之处。
    “阿弥陀佛。”一声佛号之声充满了悲苦，充满了不甘，而随着这声佛号的落下，这付托的身体周围的佛国开始消散开来。佛国之中的比丘，罗汉，菩萨，佛陀的身影开始一个个的消散开来，化为一股股的佛光，之后直接的被蚩尤的灵魂之力所吞噬，化为他的灵魂的力量。
    “砰。”一声轻微的响声，整个佛国完全的崩溃，那蕴含着准提的一丝的神识的佛光也在瞬间完全的消散开来。
    而在这佛光消散的瞬间，那佛光之中的神识瞬间从纣王的身体之内；飘扬而出，化为一道光芒，想要从大殿之中飞出。但是就在这丝神识想要离去的时候，一个巨大的手掌出现，将这丝神识直接的抓在手中。微微一用力，这丝神识瞬间便完全的消散开来，化为一片虚无，不剩下丝毫的东西的存在。
    “这就算是一丝的利息吧。”孔儒看着完全的消散的神识，微微的说道。而在这丝神识消散开来的时候，混沌之中，接引与准提两人的小世界之中，准提的口中一丝的血液喷出。这丝神识虽然十分微弱，但是毕竟乃是准提的元神之中分离而出的，现在被灭去对于他也是有着一些影响的。不过准提对于自己的嘴角的血液却是没有丝毫的在意，而是一脸悲苦的看着身边的接引。
    “没有想到那孔儒居然会在现场，可恶，居然会变成这股样子，我西方的兴盛到底要等到什么时候。”准提的语气之中充满了不甘的说道，这一次准提的算计也是十分的精确的。在纣王从朝歌城之中出来，没有了皇城之中汇聚的人族的气运的庇护，然后是在祭祀的时候出手，这时任何人都不会想到的。毕竟这样的祭祀的活动对于他们这样的存在也只是一个形式的存在，一般的状况之下也不会太过的在意的。而且他还是在祭祀过孔儒之后出手的，也是为了避免孔儒的发现。
    本来如果自己将这人皇渡化，成为西方的佛子，那么自己西方在这一次的量劫之中也可占据一丝的先机，占据人族的正统的统治，只要过了这一次的量劫，那么西方佛教必定会成为洪荒世界的大教。
    “师弟，不要妄动嗔念。我西方必定有发展之机，我等还是好好的算计这一次的量劫。既然无法脱离，那么还是算计一下如何在这一次的量劫之中取得最大的利益吧。”接引看着脸色不断的变化的准提，轻轻的说道，说完之后，再次闭上眼睛，进入了入定之中。而准提在听到接引的话之后，也慢慢的恢复了过来，脸上的神色也不由的恢复了过来。
    “殷受拜见始祖大人。“女娲宫之中，纣王拜倒在地面之上，恭敬的对着孔儒拜倒。这时的纣王觉醒了属于蚩尤的记忆，对于孔儒的身份知晓的也更加的清晰，对于周围始祖大人却是不敢再有丝毫的不敬。
    “嗯，很好，你也已经决定了，这一次神仙量劫，我人族也在此次劫中，这一次大劫，在我人族之中，你也不必在意到底会有什么样的影响了。当年你与轩辕一战，败亡关系到我人族的发展，稳定，而现在无论是成功失败，对我人族的影响都十分的小，所以无论你做什么，我等也不会阻止你。好了，祭祀之后，你直接的会朝歌吧，等到量劫开始吧。”孔儒对着纣王也就是蚩尤说道，说完之后，身影直接的消失在原地。
    孔儒消失，纣王也直接的从女娲庙之中走出，开始祭祀三皇五帝，之后却是直接的回到朝歌城之中，开始自己的计划。
    纣王上香祭祀的活动的同时，洪荒世界的各处也在发生这不小的动作。昆仑山之中，三清之一玉清圣人元始天尊的道场的所在。一声声的钟鸣之声响起，这声钟鸣之声乃是玉虚宫之中的金钟的声音，声音响起的瞬间，便传遍整个洪荒世界。不过能够听到这钟声的人十分的稀少，也只有元始天尊的弟子才能够听到。
    “拜见师尊。”玉虚宫大殿之上，一个个的身影拜倒在地，恭敬的向着大殿之中云床之上的中年人行礼。这个中年人正是元始天尊，不过这却并不是元始天尊的圣人的本体，而是元始天尊的三尸身之一。毕竟现在的洪荒世界经历了巫妖大战，魔族的入侵，已经变得十分的脆弱，已经完全无法支持圣人级别的战斗，所以几位圣人大多数的时间都是在混沌之中修炼，留在洪荒世界之中的也都是几位圣人的三尸。
    “量劫已起，此次量劫你等皆在劫中，所以你等也要小心应对，不然上了那封神榜终身受那封神榜的节制，修为也无法提升丝毫。”元始天尊郑重的说道，说完之后座下的弟子一个个的也变得郑重了起来。
    玉虚宫之内，阐教的弟子汇聚，洪荒世界的其他的地方也有着不少的修炼者不断的汇聚着。东海之上的一座金鳌岛碧游宫之外，数万太乙境强者汇聚在碧游宫之外，整个场面显得十分的壮观，比起玉虚宫之中的场面却是旷阔很多。
    除了玉虚宫，碧游宫，西方的须弥山，雷音寺之中，一个个的佛陀，菩萨，罗汉也汇聚在法坛的周围，一个个的庄严肃穆。
    洪荒世界，人教，阐教，截教，佛教，阿修罗教，五教可以说是洪荒世界最大的几教。而人族以人族为基，有着人族的气运的支持，老子的性情也是十分的淡薄，人教的弟子也十分的稀少，却是不会介入争夺之中。而阿修罗教乃是阿修罗一族建立，阿修罗一族一直生活在血海之中，冥界之内，也很少参与洪荒世界的争斗。而最后洪荒世界教派，气运的争斗，剩下的也只有阐教，截教，佛教三教，而这一次的封神的量劫，也必定成为三教之间的争斗。

第二百三十一章 姜子牙下山

    又是数年的时间过去，在这数年的时间之中人族也在发生着巨大的变化。纣王在从女娲宫回到朝歌城之时，整个人也发生了不小的变化，对于整个商王朝都开始进行一次改革，虽然这改革并不是十分的激烈，但是一股巨大的旋风在这几年之中不断的酝酿着，仿佛随时都要直接的爆发开来。
    人族的王朝之中在不断的酝酿着将要席卷整个人族的风暴，而洪荒世界的各处也在酝酿着一场风暴。而这一场风暴只要一触碰就将直接的爆发出来，席卷洪荒世界之中的各个势力，席卷整个洪荒世界的天地人三界，虽然无法与当年的巫妖大战那样的惨烈，但是也必将成为改变洪荒世界的格局的一次战斗。而引起这一场的战争的诱因，却是那悬挂在混沌之中道祖鸿钧的道场之中的封神榜。
    混沌之中，鸿钧的道场紫霄宫的大殿之上，一副长卷悬挂在空中，这长卷正是天书封神榜。这时，原本没有丝毫的封神榜开始释放出来一道道的金色的光芒。随着这金色的光芒的释放，封神榜就仿佛是受到了召唤了一般，直接的破开周围的空间出现在混沌之中，之后向着洪荒世界的方向快速的飞去，周围的混沌气流对它无法造成一丝的影响。
    封神榜快速的前进，很快的便已经从混沌之中进入了洪荒世界之内。进入洪荒世界之内的瞬间，封神榜直接的破开周围的空间，瞬间便消失在了原地。而这封神榜消失在原地的瞬间，再次出现就已经出现在洪荒世界的一座山峰之中，而这座山峰正是元始天尊在洪荒世界的道场，昆仑山。
    “唉，看来这一次我佛教没有兴盛之机了。”在封神榜出现在洪荒世界的瞬间，洪荒世界的几位圣人都已经感受到封神榜的异动，也知晓，这乃是天命封神之人已经出现了，也是整个量劫将要开始了，而有这样的叹息的正是在西方世界之中的准提。
    “师弟不必在意，此次量劫天命不是我佛教兴盛之时，不过却是我佛教兴盛的机遇所在，只要我等能够算计得当，那么下一次量劫就是我佛教兴盛之时。”接引的眼睛也睁开，眼中依旧是充满了悲苦，话语之中十分的淡薄。但是只是短短的时间之内，接引却已经将所有的事情都完全的分析明了。
    与西方的担忧，算计不同，昆仑山之内的元始天尊却是充满了喜悦的。昆仑山之中的元始天尊在封神榜出现的瞬间，手中一道玉色的光芒射出，直接的将昆仑山之上的封神榜包裹，瞬间摄到昆仑山玉虚宫之内。
    看着手中的封神榜，元始天尊也不由的有一种一切皆在掌控之中的感觉，直接的将封神榜悬挂在玉虚宫之上。
    “白鹤童子。”元始天尊将封神榜悬挂起来之后，对着大殿之外喊道，声音虽然并不是很大，却清晰的传道玉虚宫之外的白鹤童子的耳中。
    “老爷。”白鹤童子在听到元始天尊的声音的瞬间，就出现在玉虚宫的大殿之上，恭敬的跪在地上，语气之中充满了恭敬，不敢有丝毫的异色。
    “去将你姜师叔召来。”元始天尊的脸色依旧十分的严肃，对着跪倒在地上的白鹤童子说道，语气之中没有丝毫的情感。
    “是。”白鹤童子回答一声，恭敬的退出玉虚宫。从玉虚宫之中出来，白鹤童子身形变化，直接的化为一只白鹤，向着昆仑山之下前进而去。昆仑山的山脉十分的广大，周围上百万里的距离，虽然经过了巫妖大战，洪荒世界崩碎，但是昆仑山作为圣人的道场却是没有受到丝毫的影响。而元始天尊的玉虚宫却是在主峰之上的麒麟崖之上，乃是整个昆仑山的中心的所在。
    白鹤童子作为圣人的童子，本身的修为也是不凡的，很快的便已经再次回到了麒麟崖之上的玉虚宫之内，而在他的身边一个老者跟随在他的身后。
    这个老者的岁数在七十岁以上，但是整个人却没有丝毫的衰老之色，鹤发童颜，身上有着一股气质，却并不是仙家的飘渺之气，而更像乃是人族的儒士的身上的浩然之气。这个老者随着白鹤童子很快的便已经来到了玉虚宫的大殿之前，站住的脚步。
    “禀告老爷，姜师叔已经带到。”白鹤童子进入玉虚宫之内，恭敬的对着元始天尊禀告道，语气一如既往没有敢有丝毫的失礼的地方。
    “嗯，将他宣进来。”元始天尊说道，说完之后也不再理会白鹤童子。
    “弟子姜子牙，拜见师尊，恭祝师尊圣安。”姜子牙进入玉虚宫之中，直接的拜倒在大殿之上，三跪九叩之后，低头恭敬的站在旁边，等待着元始天尊的吩咐。姜子牙到这昆仑山已经有数十年的时间了，但是在这数十年的时间之中，见到元始天尊的次数却是十分的有限的，也只有不到十次而已，但是对于自己的周围师尊，姜子牙不敢有丝毫的怠慢。
    “嗯，子牙你到昆仑山有多少年了？”元始天尊看着恭敬的站在大殿之上的姜子牙问道，姜子牙修炼数十年的时间，在这数十年的时间之中，元始天尊也为他讲了几次道，也给他吃了不少的灵果，丹药。有这样的待遇，洪荒世界之中是十分的稀少的，但是就算是如此，姜子牙的修为提升的依旧十分的慢速，在这数十年的时间之中，依旧停留在地仙的境界，没有达到天仙的修为，无法成就仙道。这样的状况，身为圣人的元始天尊的心中也是十分的疑惑的，但是却没有找寻到丝毫的缘由。
    “弟子三十二岁蒙恩师大恩上山修炼，现在弟子已经七十有二，却是依旧修炼了四十年的时间了。”姜子牙说道，语气之中依旧是十分的恭敬，说话的同时，心中也是十分的惭愧的。四十年的时间，自己的师兄弟，每一个修为都是远超自己，就算是自己的师侄辈的修为也比自己强上不少。
    “四十年的时间了，七十二岁，在人族之中也已经算是高龄了。今日我将你召来，乃是为了你下山之事。”元始天尊听到姜子牙的话之后，说道。
    “师尊，我是诚心问道，乞望师尊垂怜，不要赶我出门墙。”说着姜子牙跪倒在地，啃声的问道，语气之中充满了悲戚。
    “这一次并不是将你赶出门墙，而是你的机缘不再昆仑山之内，乃是在人间之中。而且这一次你出去，也是要给你一项很大的任务，乃是关系到我阐教的未来。等此次事情了了之后，你可以回到昆仑山之中继续修炼。”元始天尊郑重的说道，语气之中也是十分的严肃的。
    “谨遵世尊之名，弟子一定竭尽全力，为我阐教鞠躬尽瘁，必定达成师尊的吩咐。”姜子牙听到元始天尊，看到元始天尊的脸上严肃的表情，整个人也不再有丝毫的怠慢，直接的大声的回答道，语气之中充满了坚定。
    “好了，你先前往人世间，寻找自己的机缘，机缘一道，我自然会召你前来的。还有你现在没有成就仙道进入昆仑山十分的不方便，这个玉牌给你，只要进入昆仑山之中，激活这个玉牌，你就会直接的出现在玉虚宫之外了。”元始天尊说完之后，手中一个玉牌出现，飞到姜子牙的面前，在姜子牙接到玉牌之后，元始天尊的手一挥动，姜子牙的身形直接的消失在玉虚宫之内，再次出现已经是在昆仑山之外。

第二百三十二章 气运

    姜子牙出现在昆仑山之外，看着身后的昆仑山跪倒在地上，恭敬的三跪九叩向着玉虚宫的方向参拜。参拜之后，姜子牙也不再原地停留，直接的从地上抓起一把土，轻轻的扬起，身形瞬间消失在原地，却是直接的接着土遁赶路。
    土遁乃是五行遁术，金木水火土五行可以说世界之中的一切都在五行之内，每一种遁术都有着不小的威力。而姜子牙现在使用的土遁正是五行遁术中的一种，也是一般没有成就仙道的修炼者赶路之时使用最为频繁的遁术。
    姜子牙离开昆仑山，也没有自己的目的地。自己的师傅说自己以后将要享受人间的富贵，但是要怎么做，却没有自己的目标，最后姜子牙做出了决定，回到自己的家乡，也正是朝歌城之外的宋家庄的地方。
    除了能够回到自己的家乡之外，朝歌城也是整个商王朝的都城，皇城所在的位置，想要寻找人间的富贵，这里也必定是他的首选的地方。朝歌城距离昆仑山的距离虽然并不是很近，但是对于修为已经达到了地仙境界的姜子牙来说，也并不是十分的遥远，只是一个月的时间，姜子牙就已经来到了朝歌城之中。
    进入朝歌城，姜子牙并没有直接的会自己的家，而是向着朝歌城的一个降落的位置前去。虽然说是角落，也只不过是朝歌城一个小街道的位置，并不是十分的显眼的位置。来到这个小街道之上，姜子牙的脸上也是不由的呈现一种怀念的表情，前进的脚步也的快上了不少，每一步迈出仿佛都十分的急迫。
    很快的姜子牙就已经来到了一个小茅屋的前方，而在姜子牙来到这小屋之前，屋内传出一声声稚嫩的读书的声音，每一个声音都显得十分的清脆，虽然稚嫩，却让人不由的升起一阵的神往的表情。
    “今日就到这里了，明天继续。”就在姜子牙沉浸在那清脆的读书声之中的时候，一个略显苍老的声音从屋内传出。这个苍老的声音之中虽然严肃，但是严肃之中还有着一丝的慈祥。
    苍老的声音落下，小屋的大门很快的打开，一个个的只有**岁的孩子从屋内走出，向着院外走去。看到姜子牙之时，一个个的也恭敬的对着姜子牙行礼之后，才就此离开的，蹦蹦跳跳的就离开了。
    “呵呵，子牙回来了。”最后一个人影从屋内走了出来，看到姜子牙之后，说道，语气之中也充满了惊讶，这个人正是孔儒。
    “老师。”姜子牙看到出现的孔儒，双手握起，一揖到底，恭敬的说道。数十年的时间没有回到这里，再次见到自己的老师，姜子牙感觉自己就仿佛是回到了小时候在学舍之中学习的时候。
    “嗯，回来就好，数十年的时间，到现在才回来，你的仙缘寻找的如何？”孔儒看着姜子牙，不由的问道，虽然知晓姜子牙这数十年的时间之中一直在昆仑山之中修炼，但是还是向姜子牙问道。
    “弟子在三十二岁寻找到仙缘，修炼四十年，但是最后却一无所成，无法成就仙道。”姜子牙听到孔儒的话，语气之中也是充满了惭愧。自己寻找仙缘，想要成就仙道，长生不老，但是数十年的时间过去了，自己到现在还是一事无成，现在被师傅派下山来享受人间的富贵，姜子牙的心中也是十分的清晰的，知道自己成就仙道的困难，可能这一世都无法成就仙道，只能够留在人间了。
    说着两人走到屋内，看着屋内的场景，姜子牙不由的再次陷入了回忆之中。数十年的时间，自己离开的时候，还只是一个青年，当时还是太丁在位的时候。现在数十年过去了，自己已经变成了一个垂垂老矣的老者，帝皇也已经变成了现在的纣王。而当年自己的同窗也已经变成了老者，有的甚至已经去世，但是每一个都有着自己的成就，比起自己现在一事无成，全身皆然要强上许多的。
    孔儒与姜子牙又交谈了一会儿，姜子牙对于这数十年的时间之中，整个商王朝之中的变化也有着不少的了解。
    “老师，就此告退，以后再来拜见老师。”姜子牙在与孔儒交谈之后，向着孔儒再次恭敬的行礼，恭敬的走出院落之外。
    “嗯，你离去吧。不过我还是要告诉你一声，无论你是否成就仙道，你都是人族之人，当谨记。而且你要记住，求道首在心坚，唯有坚定本心方能成就己道，不要困于对仙道的执迷。”孔儒语重心长的说道，数十年的时间，孔儒教授的弟子也不再少数，但是能够领悟浩然正气的人却十分的稀少，而姜子牙就是其中一个，但是却沉迷仙道之中，无法认可自己的本心，悟道自身的道路。这也是为什么姜子牙修炼仙道数十年，吃了不少的灵果，仙丹，却依旧无法突破仙道，达到天仙的境界。
    “对了，你当年的那个好友宋异人现在居住在宋家庄之处，你现在如果没有居住的地方，就想去找他吧。”孔儒说完之后，直接的回到自己的屋内，而姜子牙在孔儒离开之后，从院内走出之后，前往宋家庄的方向，前去寻找自己的好友宋异人。
    “唉，现在姜子牙已经下山了，看来这一次的量劫应该也快要开始了。不过，这数年的时间之中，人族之中也有着不少的变化，整个洪荒世界各个势力也在做着准备，只要契机一道，看来又是一场巨大的风暴要席卷整个世界了。”孔儒坐在屋内，看着离开的姜子牙，不由的感叹道。
    自己的出现虽然对洪荒世界有着不小的影响，但是到现在，封神榜依旧是到了玉虚宫元始天尊的手中。而且现在姜子牙也已经下山前来，整个事情的的变化却十分的有限，到现在位置依旧照着原有的方向前进着。虽然越往后，事情的发展的变数就越多，但是对于整个人族的影响却十分的有限的，毕竟现在的人族的根本的力量并不是在这人间之中。
    “呵呵，看来为了这一场游戏更加的有意思，我也应该准备准备，布置布置，就算是为了给准提添一些麻烦也是十分的好的。居然敢直接的对我人族的人皇下手，佛教想要在我人族之中传播，也不能够让他轻易的做到。”孔儒想到，说完之后，身形直接的消失在原地。孔儒对于佛教的兴盛虽然并不是十分的在意，毕竟现在的洪荒世界的几个教派，在人族之中传道乃是必然之势，自己如果阻止对于人族的发展也并没有什么好处。
    如果真的使得几教无法在人族之中传道，那么就会成为下一个巫妖两族了。当年几位圣人为什么会算计当年的巫妖两族，也正是因为两族的强大，汇聚了洪荒世界的气运，而几教想要在巫妖两族之中传教，但是最后却以失败告终。
    几位圣人已经成为圣人的存在，修为的提升除了依靠功德，自身的领悟，还有更多的就是依靠气运的存在。愈加强大的气运，对于修为的提升也就愈加的快速，虽然这个快速十分的有限，但是对于圣人来说也是有着不小的作用的。而为了能够有这样的提升，圣人也是十分的在意的，这也是为什么几位圣人会十分的在意各教之间的气运的争夺。

第二百三十三章金鳌岛上

    孔儒的身形消失在朝歌城之内，再次出现已经是在东海的海边之上。站在东海的边缘，看着平静的海洋，孔儒的心中不由的回忆起来。记得自己在第一次游历之时的方向正是东海的方向，在各种的机缘之下，自己的修为提升的十分的迅速，在第一次到达东海之时的修为已经是准圣级别的存在了。
    不过经历了数十万年的时间，自己再次来到这里，看着眼前没有任何的变化的海洋。依旧是那样的广阔，没有边际，蔚蓝的海洋，让任何见到的人都感觉到心中一股舒畅的感觉，不管心中有任何的郁闷，也会在瞬间完全的散开。
    看着眼前的东海，孔儒的脚步依旧没有丝毫的停止，脚步迈开，脚下升起一股紫气将他的身形托起，化为一道紫色的光华，向着东海之内快速的射去。虽然直接的破开空间会十分的迅速，但是孔儒的心中还是想要看一看这东海的景色，毕竟已经有很长的一段时间都没有前来这东海一游了。
    进入东海，孔儒的不断的看着周围飞掠而去的景色，脸上也是充满了笑容。不过虽然孔儒收敛自己的速度，但是依旧十分的迅速，很快的便已经到达了他这一次前来东海的目的地所在地。
    “却是是一个不错的岛屿，比起原始的昆仑山也是不差上分毫。而且这座岛屿居然会是一只巨龟，修为也是准圣级别的存在，真是不知道通天是怎么找到这样的一个地方的。”说着孔儒脚下的紫色的气息消散开来，脚下就仿佛是升起一个个的阶梯一般，向着金鳌岛缓慢的走了过去。
    孔儒的脚踏上金鳌岛，整个岛屿开始震动起来，一个巨大的山岳陡然升起挡在孔儒的面前，挡住了孔儒前进的道路。
    “你是什么人，为什么前来金鳌岛，此处乃是圣人道场，闲杂人等不能擅闯。”山岳升起的同时，一个女子的声音传出，在孔儒的周围响起。孔儒看着眼前的山岳，听到周围的声音，却是没有丝毫的惊讶，而是微微的一笑。
    “呵呵，你前去禀告通天，就说人族孔儒前来拜访。”孔儒说着，手轻轻的挥动，眼前的山石瞬间便已经消失，取而代之的是一个小巧的凉亭，在凉亭之中放着一个石桌，桌子的两边分别放着一个石凳。孔儒直接的迈开脚步走近凉亭之内，坐在石凳之上，手微微的挥动，桌子之上再次出现一个小巧的茶壶，还有两个精致的茶杯，茶壶之上，升起一股袅袅的热气，散发出来一股情人心脾的响起，瞬间弥漫周围。
    “叮叮，咚咚，当当。”一声声的仙乐之声从空中传出，随着这仙乐之声，周围的灵气也快速的汇聚起来，化为一个个不断的奔跑着的仙兽，一个个翩翩起舞的仙女出现在空中。而在众多的场景之内，一张云床托着一个青年出现在空中。这云床出现之后，开始慢慢的从空中飘摇而下，落在孔儒的面前。
    “哈哈哈，孔儒道友却是少见，如今前来我的金鳌岛小地不知道有何贵干？”通天从云床之上走了下来，进入凉亭之内，做到孔儒的旁边，丝毫不客气的拿起一个茶杯，喝了一口茶，笑着说道。通天乃是几位圣人之中性格最为豪爽的一个，见到孔儒也是没有任何的拘束，开玩笑的问道。
    “如果你的金鳌岛都是小地方，那么洪荒世界之中就真的没有什么大地方了。就算是原始也没有你这样的手笔，能够找到一个准圣级别的存在来当自己的道场。”孔儒看着通天，也不由的笑着回答通天，语气之中也是十分的轻松。
    “呵呵，这金鳌岛乃是一只金鳌，出生在龙凤麒麟三族大战之时，当时三族大战，这只金鳌也躲避在海域之中，没有自己的修炼之法，所以最后也没有化形而出。而在我到东海寻找道场的时候发现了她，而她希望我能够教导她的孩子，并且愿意化为我的道场，最后也就有了这金鳌岛的存在。”通天的眼睛看着脚下的金鳌说道，语气之中也是充满了回忆之色。
    “好了，也不说这些过去的事情，我们还是说些其他的事情吧。不知道孔儒道友来金鳌岛到底有什么事情，依道友的性情，不会无所事事的前来我金鳌岛的。”通天收起了脸上的笑容，严肃的看着孔儒问道。孔儒的修为提升，可以说是通天所见到的人最为迅速的，就算是自己的大哥也不知晓孔儒的修为到底如何，而且孔儒在紫霄宫出现之后，让所有的人都感觉更加的神秘，身上的气息也变得更见的晦涩。
    “呵呵，此次前来乃是为了此次封神之事。”　孔儒看着通天严肃的表情，不由的笑了笑，说道。
    “封神？封神之事，我等在紫霄宫之中不是已经签押了封神榜了么，这封神还有什么事情会影响到我等圣人的存在。”通天听到孔儒的话，却是不解的说道。通天的性情本来就是十分的豪爽的，在签押封神榜之后，召集了座下的弟子说明了封神之事，并且警告自己的座下的弟子，禁闭山门，闭诵黄庭，躲避这一次的封神的量劫，但是没有想到为什么孔儒会这样的对自己说通天的心中也是不由的疑惑。
    “呵呵，道友想的却是太过简单了。此次量劫虽然不及巫妖大劫，但是也是一场将要波及天地冥三界，阐截佛三教，仙神，人，佛，妖，都将卷入此次的量劫之中，道友难道以为这一次的量劫会那么的简单么。”孔儒听到通天的话，也是不由的笑了起来。也许正是因为通天的这样的性格，对于自己的两位兄长的信任，使得通天在自己上一世的传说之中被四位圣人围攻，被破了诛仙阵，万仙阵，座下弟子万不存一，剩下的只有几位亲传弟子，截教更是完全的破碎，气运完全的流逝，可以说名存实亡。
    “道友的截教在这数千年的时间之中，可以说兴盛到了极致。而道友应该知道盛极必反之理，人教，阐教，佛教，三教不会坐视截教一家独大之局的。那么这一次的量劫，也必将成为几位圣人算计道友的机会。道友以为自己在四位圣人级别的强者的围攻之下，是否能够保全自己的截教呢？”孔儒一句一句的话语，将仿佛是一声声的警钟响彻在通天的耳边，通天也不由的陷入自己的思考之中。
    “这不可能的，大哥，二哥不会这么做的。”通天的语气之中充满了不相信，他自己与老子，原始两人从化形就一直在一起，虽然脾性不相同，但是同为盘古元神所化，兄弟想成数百个元会的时间了，现在听到自己的大哥，二哥会对自己不利，心中也是充满了不相信的。
    “呵呵，道友应当知道，四教所在皆为教化之便，当年几位道友因为传教之事，使得巫妖两族之劫，最后才有了现在的洪荒世界。此为何也，无它，气运。现在截教独大，其他三教气运流逝，道友之截教必当由此一劫。”孔儒说道，通天听到之后，也是不由的思考了起来。如果这洪荒世界真的有什么能够让圣人争夺的话，那么除了先天至宝的存在，那么也只有那天地之间的气运了。想到这里通天也是不由的信了几分，毕竟能够成为圣人的存在，思考的速度，推演的速度之快，绝对不是一般的修炼者所能够比拟的，能够抓住一丝的头绪，就算是天机在如何的混乱，从这天机之中寻找一丝的信息还是十分的简单的。

第二百三十四章轩辕坟三妖

    通天坐在原地，双手不断的掐动，身上升起一股股的上清仙气散发而出，周围的空间虽然，一片虚空显现而出。通天快速的演算起来，在混沌世界之中小世界之内的圣人本尊也在同时演算了起来。
    随着不断的演算，通天的眼神也变得愈加的严肃，脸上没有丝毫的表情，但是眼神由严肃变得冷冽起来，升起一股股的杀伐的气息，身后的长剑之中不时的传出一声声的剑鸣之声，仿佛是感受到自己的主人的心中的愤怒一般。
    “噗。”通天的口中喷出一口鲜血，整个人的神色也变得萎靡了一些。不过这时通天的眼神之中的杀气已经消散了不少，而更多的乃是颓废，乃是一种发自内心的失望。
    “怎么会这样，大哥，二哥为什么要这样做？”通天的语气之中充满了疑惑，不相信，整个人也仿佛是疯狂了一般。数百个元会的兄弟之情，现在发现自己的兄弟居然联合外人，算计自己，通天的内心完全可以想象的出来。
    “道友快快醒来。”孔儒看着通天，口中一声轻喝，周围一股强大的浩然正气散发而出。强大的浩然正气直接的从虚空之中直接的降落而下，将通天直接的包裹起来。一个个虚幻的身影在浩然正气之中显现而出，同时吟诵起来，使得浩然正气快速的震动起来，不断的融进通天的身体之内。
    “唉，天意如此，既然他们不仁，也就不要怪我不义了，此次量劫之后，世间就再也没有三清的存在。”通天的脸色很快的便已经恢复了过来，心中很快的便做出了决定，正声的说道，语气之中十分的坚定。
    “此次还是多谢道友的指点，不然我截教真的会在这一次的量劫之中完全的覆灭了。”通天对着孔儒微微的躬身说道，整个人也已经完全的恢复了原样，整个人依旧那样的肆意张扬，睥睨的感觉，却是不再有原本的那股颓废的感觉。
    “这些只是小事而已。还有着不少关于此次量劫的事情要和道友商议一下，毕竟，道友之截教，还有我人族都是这一次量劫的主角。而且在之前，西方居然对我人族的人皇出手，这一次量劫却是要给他们一些教训，就算是到下一个量劫也要让他们不得安宁。”孔儒说话的同时，眼中也是不由的闪过一丝的厉色，准提的动作已经超出了孔儒的忍耐的程度。孔儒可以不管人族的事物，但是并不代表可以忍受外人随意的插手人族的事物，而且还是直接的对人皇动手。
    孔儒与通天两人坐在石桌的两旁，开始商议起来，这一次的封神之中的事情，还有应对的方法。通天知晓有四个圣人要对付自己，现在有一个圣人级别的存在帮助自己，而且还是修为在圣人之中都是十分的强大的一个存在，通天却是有了不少的把握。
    “哈哈哈，道友此次之事就此决定，这一次不但道友之截教能够免去此祸，也可以给西方一些教训，确实不错。”在与通天商议了一段时间之后，孔儒直接的站了起来，脚下紫气升起，化为一道紫色的光芒，消失在金鳌岛之上，向着洪荒大陆的方向前进。
    这一次的事情从姜子牙的到来，到孔儒前往金鳌岛见通天，再到离开金鳌岛，整个过程却并不是十分的长久，也只有数个时辰的时间而已。在孔儒的身形出现在朝歌城之外的时候，时间也只是在下午而已。
    在朝歌城之外，孔儒也并不是那么的着急，迈开脚步，开始向着朝歌城的方向走去。而就在孔儒来到朝歌城的，准备进入朝歌城的时候，从朝歌城的远处，一辆车快速的前进，速度快到极致，带起一阵阵的烟尘。
    这辆车很快的便已经到达了朝歌城的门口，但是速度却没有丝毫的减缓的意思，依旧十分的快速的向着城门冲击而去。而冲击的方向正是准备进入城门的孔儒的方向，瞬间便已经到达了孔儒的面前。
    “驾，驾，驾。”马车之上赶车的人没有丝毫的停止的一丝，反而不断的甩动着手中的长鞭，不断的鞭策着拉车的马匹，不断的使得整辆车的速度变得更加的迅速，完全没有理会将要被撞上的孔儒。
    “哼。”看到这个样子，孔儒的眼中闪过一丝的厉光，冷哼一声，身上散发出来一股浩然之气。这股浩然之气散发出来，孔儒的身上充满了一股威压，威压直接的向着马车的方向威压而去。
    “吱呀。哐当。”一声声的响声响起，拉着马车的两匹马在瞬间停止了下来，而身后的马车的速度却没有就此停止，而是继续向着前方前进，与停止的两匹马直接的撞击在一起，车身翻动，直接的翻到了下来。
    “你是什么人，知不知道这可是费仲大夫的马车，你这个老不死的现在居然敢挡住大人的马车，还将这马车弄翻，你这个老不死的是找死么？”说着，马夫向着孔儒气势汹汹的走了过去，来到孔儒的面前，举手就要对孔儒出手。
    “哼。”孔儒看着来到自己的面前的壮汉，再次冷哼一声，身上的浩然正气直接的笼罩着站在自己面前的壮汉，瞬间将壮汉完全的笼罩在这浩然正气之内。在浩然正气的威慑之下，这个壮汉感觉自己的心神就仿佛被一股强大的威力所震慑，灵魂就仿佛是离开了身体，身躯完全无法在作出任何的动作。
    孔儒看着完全的愣在原地的壮汉，也不再理会这个壮汉，转身直接的向着身后的城门之中走了进去，只留下那站在原地无法动弹丝毫的壮汉，还有从马车之中走出的三人。这三人并不是费仲府上的任何一个人，而是三个女子。
    “嗯。”看着这三个女子，孔儒的眼中也是闪过一丝的惊讶，不过很快就平静了下来。看着三个女子一眼，孔儒便已经将这三个女子的身份看的十分的清晰。这三个女子，并不是人族，而是妖族。不过三人虽然乃是妖族，但是身上的妖气并不是十分的浓郁，反而显得有一丝的中正之气，还有着一丝的皇者之气的围绕。不过这股皇者之气，并不是三人散发出来的，反而像是一件灵宝的气息一般，不过有不是十分的相似。
    “轩辕的气息，那么应该是轩辕坟三妖了。不过不知道这三人为什么会出现在这里？”孔儒看着出现的三妖，很快的便知晓了三人的身上的那股皇者之气的来源，正是属于黄帝轩辕的气息，虽然十分的微弱，但是却毋庸置疑的。从这样的气息，孔儒很快就判断出来三人的身份。轩辕坟乃是轩辕的衣冠冢，葬下的乃是轩辕的衣物，还有日常所用的一些物品。这些物品跟随轩辕多年，也染上了轩辕的气息，这也是为什么轩辕坟三妖的身上为什么会有着皇者的气息。
    而且，这也是为什么三人敢进入朝歌城，这座人族的皇城。现在的商王朝的气运可以说还是十分的强盛的，皇宫之内汇聚的气运，不要说是一般的妖族，就算是仙佛也不能够轻易的触碰的。不然之前准提出手的时候，也不会趁着纣王走出朝歌的时候出手了。而现在这三人为什么不惧怕朝歌城之内的皇者之气，人族的气运金龙，而进入朝歌城之内，也正是因为身上的轩辕的皇者之气的庇护。

第二百三十五章再见纣王

    轩辕坟三妖的出现，孔儒虽然十分的惊讶，但是也并没有太过的在意，继续前进走近朝歌城之内，向着自己所居住的街道走去。毕竟下午还有着一群学生等待着自己的教授的，自己也不好耽误，虽然自己如果想的话，直接的分出一个分身也是十分的轻易的之情。但是数百年的生活，孔儒却是真的喜欢上教导下一代的工作。
    孔儒虽然没有理会出现的轩辕坟三妖，但是这轩辕坟三妖却一直在留意着孔儒。从最初孔儒散发出来的浩然正气将快速奔驰的快马止住，而且最后直接的震慑恶仆，一系列的动作在万人看来虽然十分的简单，但是三妖看来心中却充满了震惊。
    三妖的本体分别是九尾妖狐，玉石琵琶，九头雉鸡，在巫妖之时可以说是十分不起眼的小妖，修为只是太乙境。但是在这个妖族族人凋零，衰落的时代，其本身的跟脚相对来说已经算是不错了。特别是九尾妖狐，乃是传自于青丘一脉，本身的血脉也是不错的，在三人之中的修为也是最高的一个。
    “姐姐，那个老头是什么人呀，会不会影响到我们的任务。”九尾狐身后的玉石琵琶精与九头雉鸡两人来到九尾狐的身边，语气之中充满了畏惧的问道。三人生活在轩辕坟之内，已经有一千多年的时间，对于人族还是有着不少的了解的。人族之中如果说武者乃是人族向外扩张的利刃，那么作为人族的儒士，则是保障整个人族的安定的存在，也是能够左右着人族的发展的存在，特别是那些已经领悟出浩然正气的儒士，无论是在上古之时，还是在现在，对于人族来说都是有着不低的地位的。
    “没事的，这个人刚才应该已经发现了我们三个，但是他却没有出手，这个人绝对不是表面之上那么的简单的。”九尾狐看着孔儒的背影说道，语气之中充满了对孔儒的忌惮。现在的她不由的想起孔儒离开之时，看着自己三人的那个眼神，在那个眼神之中，自己三人可以说是没有任何的秘密，就仿佛是一个弱小的蝼蚁一般的存在，只要那个人一个眼神的变化，那么三人就将失去生命。
    孔儒进入朝歌城，很快的便已经回到了自己所居住的院落，看着周围的环境，心中也是不由的感慨。这里自己居住了数百年的时间了，不过自己到底能够在这里再居住多少时间呢？孔儒的心中也不由的想了起来。
    自己又能够在这个世界在待多长的时间呢，那混沌之后的世界到底又是什么样的一个世界，自己为什么会到这个世界呢？孔儒的心中不由的升起一阵阵的疑惑，这些疑惑，可以说是他数万年，数十万年都没有再思考过的问题。但是自从混沌之中回来之后，自从自己见识到那混沌之后的世界之后，孔儒的心中时不时的会升起一阵阵的疑惑。而孔儒之所以进入人族之中的城池之内，也只是为了自己能够在人族之中寻找自己的答案，也可以让自己的心中更加的安定。人族到底是一个群居的族群，在这群居之中，才能够真正的了解到这个族群，也能够了解到自己的内心。
    孔儒的思考，心中完全思绪不断的出现，而随着这思绪的出现，孔儒的身上的气息也在缓慢的发生着变化，丹田之内的世界的衍化的速度也开始变得更加的快速，一道道的法则，规则，道变得更加的清晰，变得更加的完整。
    不过，时间过的是十分的迅速的，孔儒很快便已经从自己的思考之中清醒了过来。在这个时候，院落之外也开始有一个个的孩子走近院内，恭敬的向着孔儒行礼之后，进入屋内，等待新的课程的开始。
    看到这些岁数只有数岁的孩子，孔儒的心却是不由的变得安定了下来。不管自己是否会离开，但是这个世界之中都留有自己的牵挂。这些孩子，这些人族，都是自己的子孙，自己一族的血脉，也是自己数十万年的寄托。
    一下午的时间，孔儒也就重复着自己的工作，教导着自己的弟子，讲述着每一本书本之上的语句的意义，给自己的学生讲述着各自的思想。孔儒自己的道可以说是包含的十分的广泛的，小世界之内所衍化的道最少在数百个之多。但是孔儒在教授自己的弟子之时，却并不局限在自己的道之内，更多的乃是传递给自己的弟子一定的知识，一定的想法，而更多的乃是依靠个人的选择，个人的理解，而并不是将自己的弟子局限在自己的思想之内。
    一下午的时间很快的便已经过去了，时间已经到达了傍晚的十分，院落之中也只剩下孔儒一个人坐在椅子之上。
    “今日还真是繁忙呀，看来我注定乃是忙碌命呀。”孔儒看了看外面的天色，站起身来，向着自己的院落之外走去。今日一天，孔儒先是见了姜子牙，又前往金鳌岛见了通天，又在朝歌城之外见到了轩辕坟三妖，现在到了晚上了，也不能够停下来。比起孔儒平时悠闲的生活，今日确实是十分的忙碌了。
    孔儒虽然显得十分的忙碌，但是在这朝歌城之内，却有一个人比他更加的忙碌，这一个人正是商王朝的大王，纣王。纣王自从上一次的祭祀之后，整个人也发生了很大的变化，对于朝政也更加的用心，并且在整个王朝之内开始了一场变革。这场变革纣王并没有十分的着急，进行也并不是十分的快速，相反反而十分的缓慢，神魂之内数十世轮回的记忆，让纣王也知道自己所行的事情并不是那么的简单的，过快只会适得其反而已。
    “唉。”纣王坐在大殿之上，看着书案之上的一个个的竹简，一个个的那道手中，仔细的翻看着，每翻看一个，纣王都不由的叹息。
    商朝已经存在数百年的时间，但是在最近的百年的时间之中，商王朝的权利却收缩了不少。商王朝之中的四大诸侯，八百小诸侯的力量却增长了不少，每一个的力量都可以说比起百年之前要强大一倍之多。
    “此次如果无法成功，那么我殷商就真的没有未来了。不过，如果我成功的话，那么我殷商必定会在强盛千年的时间。”纣王的心中不断的思考着，当年自己虽然与轩辕大战，但是当时的年代与现在明显有着很大的，这一切也必将不再之时依靠武力就可以完全解决得了。
    “呵呵，看来你十分的苦恼呀。当年你与轩辕交战之时，也没有这样的苦恼吧。”就在纣王收起内心的苦恼准备开始自己的工作之时，一个笑声出现在大殿之上。在安静的大殿之上，这声笑声虽然十分的轻微，但在这个时候却显得十分的突兀。
    如果是一般人胆敢在这大殿之上发出一丝的响动，那么毕竟会引起纣王的怒火。但是现在这声笑声的出现，纣王并没有丝毫的怒火，反而站了起来，躬身站在一旁。
    “参见始祖。”纣王看着出现在大殿之上的孔儒，恭敬的说道。孔儒的到来虽然十分的突兀，但是纣王相信，自己的周围始祖的出现，一定会给自己带来什么消息的。
    “你的那个臣子费仲找来了三个美女，应该是要献给你的。不过，你要小心了，这三个女子可不是那么的简单的。还有一件事就是，封神之劫现在就要开始了，你的准备现在也应该开始了，这一次的混乱也应该是你的最好的时机。”孔儒对纣王说道，说完之后身形直接的消失在了原地，只留下纣王停在原地，开始思考自己的行动。

第二百三十六章风暴之前

    孔儒离开皇城，脚步走在夜色的街道之上。这是的街道之上的行人已经十分的稀少，唯有了了数人，快速的行走着，脸上也是一脸的焦急之色。整个街道在这个时候也已经完全失去了白日之时的喧嚣，再次回归的宁静，而孔儒的心境在这时也完全的宁静了下来。自己数百年的时间，在人族之中，心境一直都无法完全的宁静下来，虽然说是在期待人族着生活之中的一丝的平静，更多的乃是为了让自己感受到自己还是在原来的世界之中，而不是出现在一个陌生的世界之中。
    “封神到底会变成什么样子，虽然对人族没有什么太大的影响，但是真的要这样的一直下去么，就仿佛是一个角色一般，随着故事的前进，演绎自己的人生。”孔儒的心绪再次变得烦乱起来。不知道是自己的修为的提升太过迅速，还是什么原因。
    “看来这一次封神量劫之后，我也应该准备突破现在的境界了。”孔儒感受到自身的气息小世界之内的状况，不由的说道。自从吸收了混沌风暴核心之处的鸿蒙之气还有那个混沌神魔之后，孔儒的小世界可以说随时都在快速的成长着，而在人族的这数百年的时间之中，整个小世界成长的速度变得更加的快速，只是短短的数百年的时间，孔儒就已经感受到自己的修为突破的契机所在。
    孔儒在街道之上漫步，很快的便已经回到了自己的院落之中，准备自己接下来平静的生活。黑暗总是短暂的，光明很快的便已经再度的降临，原本平静下来的朝歌城再次进入了繁荣之中，整个城池也仿佛是充满了活力一般。
    朝歌城之中开始了新的一天，而在王城之中，一纸诏书传出，向着王朝的各个地方快速的传递而出。这纸诏书虽然并没有什么特别的内容，而是简单的着急王朝之内各地的诸侯，前往朝歌城而已。不过，虽然只是这一个简单的诏书，但是注定将掀起一场席卷整个人族巨大的风暴。
    数个月的时间，很快的便已经流逝，对于一些普通人来说都可以说并不是十分漫长的一段时间。但是，这短短的数个月的时间，却让整个王朝之内所有的人都感觉流逝的十分的缓慢，就仿佛是承受着一场巨大的煎熬一般。
    在这数个月的时间之内，整个朝歌城之内变得更加的热闹，繁荣。来自于王朝的各个地方的诸侯，一个个的前往这个王朝的都城的所在。全国，代表着殷商的数百个诸侯，可以说是整个王朝之中最为权贵的一群人。这群人汇聚在朝歌城之中，原本只有数十万人的朝歌城，人数短时间之内便已经增长到了百万之巨。
    朝歌城的核心的位置，也是整个王朝权贵所居住的地方。而就在这里，一个广大的府邸之内，不少的王侯集中在府邸之内。而这个府邸正是作为整个王朝的统治者，纣王的大哥微子启所居住的府邸。
    微子启虽然乃是帝乙的长子，乃是纣王的大哥，但是却并不被帝乙所看好，并没有成为整个王朝的帝王。对于自己的父亲的选择，微子启也并不是那么的在意的，而且纣王在这将近十年的时间之内，在整个王朝之内所实施的政策，微子启也是看的十分的清晰的。在这十年之中，衰老的王朝，仿佛是散发出了新的生机。但是自从女娲宫降香之后，纣王的行动却变得更加的隐晦，而且每一个动作都在冲击着整个王朝的根基，也就是这些诸侯。微子启也是不由的变得担心起来，担心整个王朝将要受到怎样的冲击。
    这一次纣王将这些诸侯全部召集在朝歌城之内，微子启感受到整个朝歌城之内的气氛的变化。他虽然并不是帝王的材料，但是对于整个王朝还是有着一定的了解的。
    作为殷商的子弟，对于王朝之内的变化也是有着十分的了解的，纣王所发布的每一个诏令，所带来的影响，他也是十分的清晰的。而正是因为对于这些的了解，微子启的心中也变得愈加的惊讶，对于自己的这位弟弟的疯狂感觉到十分的震惊，不可思议。
    “各位，我殷商能够今日，全部依赖于各位的支持。此次大王召集各位前来，必定有所赏赐。”微子启从作为之上站了起来，手中酒杯举起，向着四周微微的躬身，说道，语气之中十分的平和，有着一丝的喜悦。
    “谢过微子大人，我等必定为殷商鞠躬尽瘁。”一个个的诸侯站起身来，恭敬的说道。这些人虽然乃是诸侯，有着各自的领土，但是微子启乃是纣王的兄长，乃是皇族之人，而他们也只是臣子而已，对于微子启也是充满了恭敬的。
    很快的酒宴便已经结束，微子启站在门外看着一个个离开的诸侯，也是不由的微微的松了一口气。
    “唉，我能够做的也只能如此了，我殷商绝对不能够就此而亡，这些诸侯虽然以后大部分都会脱离我殷商，但是现在也只能够将他们将他们稳住了。”微子启不由的叹息道。只是数个月的时间，整个朝歌城虽然表面之上十分的平静，但是这个诸侯，一个个的都是十分的谨慎，时常的聚集在一起，有的不少在预谋着什么，可以说在平静的状况之下是风声鹤唳，随时都将爆发的战争，混乱。
    除了微子启之外，朝歌城之内还有着不少的人小心的应对着整个朝歌城之内的状况。商容，比干，黄飞虎，杜元铣等人一个个也都是十分的担忧的。
    这些人可以说都是殷商的众臣，看着纣王的变化，看着殷商在纣王的统治之下，变得更加的强大，百姓也变得更见的殷实，变得更加的繁荣。但是随着不断的变化，纣王对于权利的渴望却是让这些老臣更加的吃惊，也充满了担忧。
    而现在纣王召集诸侯前来觐见，几人也是十分的清楚，纣王到底是打的什么样的注意的，也虽然不知道纣王到底有着什么样的计划，但是这计划绝对将引起整个殷商王朝的震动，形成一场巨大的风暴，席卷整个王朝的范围。
    而这场风暴席卷整个皇朝到底会造成什么样的影响，就算是他们也是无法预料的。虽然如果一切按照纣王的安排前进的话，殷商必定会再传承千年的时间，也不会像夏朝那样的衰落，但是如果失败，那么一切都将化为虚无，殷商化为虚无。每每想到这里，这些人就会变得更加的担忧。
    不过，现在诸侯的力量已经太过的强大，如果没有任何的行动，那么殷商所迎接的也必定是灭亡，被这些已经强大到威胁到皇族的诸侯所灭亡。这也是为什么这些众臣，感受到纣王的霸道，依旧没有丝毫的反抗的原因。作为殷商的臣子，他们所希望正是见到自己的国家，在君王的统治之下，不断的强大起来，不断的变得更加的繁荣，王朝之内的臣民也随着王朝的强大，变得更加的富裕。
    商容，比干，微子启，黄飞虎，杜元铣等人一个个的站在各自的家中，看着天空之上的点点的繁星，心中微微的一叹，但是很快的就将各自的心情收敛了起来，脸上的表情也变得更加的坚定，整个人也在这个时候，做出了决定。

第二百三十七章 风暴

    这一日的天气如以往一般，天空开始变得黑暗，启明星升起，东方开始露出道道的光芒，诏示着新的一天的到来。但是东方的那股光亮却迟迟的没有完全的展现，使得所有人的心中都感觉到一种压抑的感觉。
    朝歌城之内皇城之外的街道之上，一辆辆的马车停在街道之上。这些马车每一个都奢华到极致，就算是简单的一个也有两匹骏马拉乘，马车的帷帐也是富裕之家所没有的细布织就而成，而制成车身的木材，也都是平常难得一见的稀有木料。
    皇城的宫门之前，上千人汇聚在大门之前，站立在宫门的各个位置，三五成群的聚集在一起，相互的议论着什么。虽然这些人议论的东西有所不同，但是共同的乃是这些人每一个人的眼神都十分的严肃。
    平时的朝歌虽然有着不少的官员，但是一般汇聚起来的也只有数十位而已，最多的时候也只有上百位。而像现在，汇聚千人之多，却是十分的稀少的，也只有在这些诸侯朝拜的时候，才能够汇聚起来。而就算是一般的诸侯朝拜，也不会如此的简单的诸侯的朝拜，也从来没有这样的齐全过。
    “咚，咚，咚，叮，叮，叮。”一声声的响声从皇城的深处响起，这声音之中，钟声，磬声，笛声，琴声，各种乐器的声音汇聚在一起。除了这些乐器的声音之外，还有着一股股的吟诵的声音响起，汇聚在一起，显得庄重，肃穆，让人不由的升起一种庄严的感觉。
    这阵音乐之声响起，宫门之外站立的人也一个个的集中了起来，整理衣衫，拍去身上的尘土，将自己都上的冠冕扶正。一个个的收起脸上的任何的表情，脸上剩下的只有庄严，恭敬，没有其他任何的表情。
    “吱呀，呀。”一声声的响声再次响起，两扇宫门洞开。这两扇宫门，每一个都有数丈高，两丈宽，两扇门打开，道道的光亮从大门之中照射而出，让所有的人都感觉到一种神圣的感觉将自己笼罩在其中。
    “大王诏令，召八百诸侯进攻觐见。”大门打开，一个声音从皇宫之内层层的宫殿的深处传出。而这股声音每传出一层的宫殿，就变得更加的浩大，传递到宫门之外，却是已经变成一声巨大的响声，使得站在宫门之外的八百诸侯每一个人都被这股气势完全的震慑，一个个变得更加的谨慎。
    八百诸侯，向前而进，进入皇宫之内，没有任何的一个人敢有丝毫的动作，规规矩矩，一步一步的恭敬的穿过层层的宫殿向着深处。
    八百诸侯，走在最前方的乃是四人，这四人分别是东伯侯姜桓楚，西伯侯姬昌，南伯侯鄂崇禹，北伯侯崇侯虎，这四人乃是众多的诸侯之中最强大的四个，分别镇压着东西南北的二百诸侯。
    八百诸侯在四人的带领之下很快的便来到了一座大殿之上，而这大殿之上一个巨大的匾额之上，三个大字放着阵阵的光芒，正是“九间殿”三个字。这九间殿正是纣王平时处理朝政所在的大殿，而现在将诸侯召集到这九间殿之内，所有的人心中不由的一阵的惊讶，毕竟一般着急诸侯都是在显庆殿之内。经过一段时间的问询的过程之后，直接的开始廷宴。现在将所有的人召集在九间殿之内，所有的人心中也开始紧张起来了。
    “秉报大王，太师闻仲回朝，正在宫门之外等待大王的召见。”就在所有的诸侯刚刚到达九间殿之上对纣王行礼完毕，站在大殿的两侧之时，一个卫士快速的走到大殿之上，跪倒在地，大声的说道，语气之中充满了喜悦。
    纣王在小时候就在闻仲的门下学习过武艺，而且闻仲也是当年帝乙制定的辅政的大臣。可以说太师闻仲，可以说是整个王朝之中权势最大的一个，也是纣王最为信任的人，也是纣王最为倚重的一个人。
    而且殷商之所以能够在百年的积弱之下得意保存，稳重可以说居功甚伟，众多的叛臣都乃是在闻仲的带领之下打败的。
    “宣，不，还是由我亲自前去迎接。”纣王喜形于色，脸上充满了喜悦的笑容，说着直接的站起身来，向着大殿之外走去。看着站起身的纣王，朝堂之上的大臣想要阻止，但是看着纣王坚定的眼神，却不敢再行阻止。
    纣王从大殿之中走出，身后跟着朝臣，八百诸侯，行走在宫闱之中，每一步迈出，脚步都是如此的坚定。
    这时的天空也已经完全的放亮，明亮的阳光之下，纣王的身上不由的升起一股紫气，一股帝王之气，威震八方，使得行走在他的身后的朝臣，八百诸侯，看着纣王的眼神也在发生变化，一个个的眼中充满了忌惮，深深的畏惧。
    很快的所有的人就已经到达了宫门之外，来到宫门之外，只见一个身穿甲胄的老者站立在宫门之外，身边站着一只墨色的巨兽，不断的用巨大的脚蹄刨着地面，鼻孔之中不是的喷出一丝丝的热气。
    “拜见陛下。”闻仲看到从宫门之中走出的纣王，快步走到纣王的身前，弯身向下拜去。但是看到将要拜倒的闻仲，纣王疾走两步，来到闻仲的面前将闻仲扶起。
    “哈哈哈，老太师今日回来的正是时候。今日老太师就坐镇在朝堂之上，看孤王的朝政处理的如何？”纣王牵着闻仲的手，直接的转身，再次向着九间殿的方向前进。如果在这之前，纣王还有许多的顾忌，但是现在闻仲的出现，纣王却是安定了不少，有了不少的把握。
    “今日，孤王将各位召集在此处，无有它事，只有一件事要向大家宣布。”纣王站在大殿之上，手微微的举起，身上的皇者之气散发而出，而在这个时候，整个皇宫之内的气运也汇聚在纣王的身上，环绕在纣王的身边，将纣王整个人衬托的充满了神圣，让所有的人都不敢直视。
    “众位诸侯，驻守于殷商各地，各地之中殷实者鲜矣，而多有险恶者。而且众位诸侯，多为政事所累，而无法安养于封地。今日孤王，宣布，今日之后，各个诸侯国，上缴赋税减半，准各诸侯在属国之内安养，政事孤王会派遣人员前去管理，也可以减少各个诸侯的心力，能够安心疗养。”纣王一句一句的说道，每一句话都说的十分的缓慢，仿佛是毫不在意，但是这每一句话所引起的震动，都使得朝堂之上的诸侯升起一阵的凉气。
    这些诸侯生活在各自的属国之中，虽然名义之上属于殷商，但是却各自为政，殷商所颁布的条令，很多都无法得到实施。在他们各自的属国之中，他们可以说就是大王，就是帝皇，现在纣王颁布出这样的命令，无疑是将属国从他们的手中完全的剥夺过来，不给他们丝毫的机会。
    不过，虽然如此，但八百诸侯之中，没有一个人敢站出来提出自己的反抗的意见。这里乃是朝歌，并不是在他们的属国之中，他们可以呼风唤雨，在这朝歌城之内，他们只是一群任人宰割的羔羊，随时都有可能被消灭，而没有丝毫的反抗的能力。
    “启禀大王，臣姬昌有事要奏。”最后还是西伯侯姬昌从人群之中站了出来，躬身站在纣王的面前恭敬的说道。
    “哦，西伯侯，对于孤王的旨意有什么不满的么？”纣王看着站出来的姬昌，眼中一道厉光显现，等待着姬昌的下一句话，如果姬昌的任何一句话，说出，不能够使得他满意的话，那么最后的结果，就只有死亡而已。

第二百三十八章被囚h里

    纣王眼睛盯着跪在阶梯之下的姬昌，神情威严。他怎么也没有想到最先站出来的居然会是姬昌，姬昌作为八百诸侯之中最强大的一个，但是在平时的政令之中，也是施行的最为彻底的一个，对于纣王的政令可以说是最为拥护的一个。而且以纣王对于姬昌的了解，这八百诸侯之中，最容易接受自己政令的，也必定会是这位西伯侯。但是现在姬昌的动作，完全的超越了纣王的理解，居然最是八百诸侯之中最先站出来的一个。
    “姬昌，你有什么要说的，是要反对孤王的旨意么？”纣王的语气之中充满了厉色，眼神之中充满了煞气。无论，姬昌之前是多么的配合自己，是多么的贤明，但是现在要阻挡自己的脚步，那么就是自己的障碍，是障碍就要最快的清理掉。无论是转世而来的纣王，还是原本那个和轩辕争霸的蚩尤的心中的决断都是十分的坚定的。
    “大王，我等诸侯皆是当年太祖所封，至今已经有数百年，今日大王骤然免之，则祖宗之法与何地，我殷商江山必然位置动荡，给外地可乘之机，则社稷危矣。”姬昌的脸上没有丝毫的惧色，正声的说道。姬氏一族与殷商皇族虽然没有直接的血脉的关系，但是都乃是轩辕黄帝的后裔，乃是轩辕黄帝的血脉的支系，因此即使这百年的时间之中，皇族的实力衰落，而姬氏一族却从未有过异心。也正是因为如此，殷商各个诸侯不敢有所行动，殷商才能够安定下来。
    “哼，殷商传递数百年，祖宗之法乃是数百年制定而出，又岂能够适应到此时。当年三皇五帝之时，先圣垂拱而治，人族臣服，而现在和当时的差别何其大。”纣王开始平静了下来，大声在大殿之中说道。
    “现在孤王的政令无法再诸侯之间行使，孤王的恩泽无法惠泽到诸侯之地。诸侯之中兵力已经超越了他们应该拥有的数倍之上，这殷商是否还是我殷商的天下，还是诸侯的天下。”纣王站在大殿的中央，原本平静的脸色之上充满了愤怒，在大殿之上丝毫不避讳的将心中的话语讲了出来。
    “臣等惶恐，臣等知罪，臣等愿意接受大王旨意。”八百诸侯，一个个的跪倒在地上，不断的叩首，惶恐的说道。如果纣王在之前的决定，让所有的人都感觉到不能够接受的话。那么现在纣王的每一句话可以说都是诛心之语，而且没有话所说的事情还都是完全的事实，这让所有的人不敢有丝毫的怠慢。
    如果在封地之中，那么就算是纣王再说出任何的言语，他们也不会有丝毫的在意，顶多会一封奏折告罪而已，而心中却并不会有这样的惶恐的。毕竟封地乃是属于他们的天地，就算是身为整个殷商的大王的纣王再封地之内的影响，也不会比他们大，就算到时候，纣王想要征讨他们，也有一定的能力抵抗的。但是，现在他们身在朝歌城之中，身边没有任何的卫士，从封地之中所带来的兵士也全部都在驿馆之中，或是在城门之外，无法给他们带来一丝的安全感的。在这殷商王朝的皇宫之内，如果他们敢有一丝的异动的话，那么最后已经他们的必定只有死亡而已。而在他们死亡之后，他们所应有的一切荣华富贵，一切的权势，都将与他们分离。
    一天的时间很快便已经流逝而去，整整一天的时间，朝歌城之内所有的人都是在提心吊胆之中，而现在夜幕的降临，也使得所有的人紧张了一天的精神开始放松了起来。
    朝歌城的皇城的牢狱之中，姬昌坐在稻草之上，脸上的表情十分的平静，丝毫没有因为被囚禁的恐慌，反而在原地不断的写着什么。
    “大王驾到。”一声声的声音从牢狱之外，传了进来，而随着这一声声的声音，一个人买走走近牢狱之中，而整个人正是纣王。
    纣王走近牢狱，缓步的走到关押着姬昌的牢门之前，看着牢门之内的姬昌在原地不断的刻画着什么，也没有说什么，而是站在一旁看着姬昌的动作。纣王虽然并没有说话，但是姬昌却已经知晓纣王已经到来，但是亦是没有丝毫的言语，依旧不断的继续着自己的动作。
    “你这时在刻画什么？”在姬昌停下来的时候，纣王说道，脸上的表情没有丝毫的变化，没有喜悦，也没有厌恶。
    “回大王，微臣刻画的乃是当年圣皇伏羲的八卦图。当年圣皇伏羲于洛水之旁，得河图，洛书，衍化八卦，使得人族能够明了天时，知晓祸福，躲避灾难，使得人族能够黯然颐养生机，不断的强大起来。”姬昌看着纣王，恭敬的说道，虽然不知道纣王为什么会这样的对待自己，但是现在来这牢狱之中看自己，那么一定有十分重大的事情。
    “哦，能够知祸福，那么你知不知道你这一次会是祸还是福呢？”纣王看着姬昌，脸色不由的缓和了不少问道。
    “福祸自然相依，岂是普通人所能够掌握的，我只知晓，我之祸福皆掌握在大王的手中。”姬昌说道，语气之中变得十分的平淡，却是没有言语自己自己是否知晓了自己的祸福。
    “好，不错。所有的人都退下去，天牢之外百丈之内不得有任何人靠近，烦靠近者，杀！！！”纣王最后一个杀字说出，身上强大的杀气散发而出，让在牢狱之中所有的人都不由的感觉到身上一阵寒冷，灵魂也不由的颤抖起来。
    “姬昌，你为什么要阻止孤王，难道你不知道阻止孤王会有什么样的下场么？”纣王在所有的人离开之后，看着姬昌说道，语气之中再次变得严厉起来，身上的杀气也变得更加的强大，向着姬昌压迫而去。
    “微臣知道，但是大王，诸侯强盛。八百诸侯精英百年，就算是西路二百诸侯，在臣的威慑之下，发展缓慢，但是力量依旧十分的强大。如果，八百诸侯反叛，那么到时候，我殷商王朝的破灭只在旦夕之间。”姬昌没有被纣王的杀气所慑，而是紧张的大声的说道。作为诸侯，姬昌对于诸侯的力量是最为了解的，特别是自己坐下的二百诸侯的状况，更是十分的清晰，所以在纣王做出决定的时候，才会第一个站了出来，阻止纣王。
    “呵呵，这些状况孤王自然知晓。我殷商积弱百年，使得东夷，南海相继叛乱。这些没有叛乱的诸侯，一个个的也在伺机而动，如果不是孤王平定东夷，闻太师平定了南海，这些人现在一定不会这我周围大王放在眼中，说不定已经叛乱了。而且经历了数年的安排，现在也到了对付这些诸侯的时候。而且，现在我将你囚禁到h里，相信那些诸侯也会感觉到危机的，会开始自己的行动的。相信很快你西岐一定会很快的知晓你被关押的事情了，也会开始准备军队应对将要面临的打击的。十年的时间，如果这十年之内我无法平定诸侯，那么十年之后，你就率领你西岐的军队率领诸侯结果我殷商的江山，也只有将西岐放到你之一脉，我才能够放心。而如果十年之后，我成功的话，也会放你回去的，到时候，你依旧是西伯侯。”纣王看着姬昌说道，说完之后，也不再理会姬昌，直接的向着天牢之外走去。
    而姬昌坐在稻草之上，看着离开的纣王的背影，跪倒在地，不断的叩首，眼睛之中不由的溢出泪水。纣王如此做，对自己是怎样的信任，虽然将自己囚禁在h里十年，但是却依然相信自己不会有任何的怨言，这样的信任，姬昌的心中也不由为之感动。

第二百三十九章七年的时间

    时间过的十分的迅速，转眼的时间就是七年的时间流逝。七年的时间，姬昌也已经被囚禁在h里之内七年了，而纣王开始他的计划也已经有七年的时间了。在这七年的时间之中，整个殷商的王朝都在发生着巨大的变化。
    七年之前，纣王宣布了自己的诏令，并且派出官员前方各个诸侯国之中。这些官员前往各个诸侯国之中，开始依照纣王的行动开始对于诸侯国的变革，对于个诸侯的权利的收敛，开始掌控各个诸侯国之内的政权。
    而在六年之前，也就是纣王颁布他的诏令的第二年，整个殷商王朝的大厦开始出现一个个的疮痍，一个个的诸侯，开始显露出他们的野心，一个个的诸侯开始集结各自在属国之内的力量。
    而在五年前，纣王颁布诏令的第三年，各地的诸侯，开始出现反叛的行为，不过这些诸侯都是一些势力并不是很强的诸侯，但是也并不是很弱，在诸侯之中的势力也只属于中等的存在。小的诸侯，在纣王的压迫之下，直接的臣服在殷商的统治之下。而剩些的这些诸侯，力量不太弱，有着自己的军队，并且有着和殷商抵抗的力量，也就在被压迫的时候，直接的反抗起来。
    诸侯的反抗，整个殷商的王朝之内，开始了频繁的战争，到处都燃起战火，军队在殷商的各个地方快速的行进，，镇压着抵抗的诸侯。殷商王朝，四方八百诸侯，其中反叛的诸侯，就是在数百位以上。这些诸侯的力量，一个个只能够堪堪抵抗商军，并没有完全抗衡的力量，但是众多的诸侯的抗衡，却使得整个殷商的王朝的力量，并不能够完全的集中起来，最后不得不分开抗衡这些叛乱的诸侯。
    蚩尤，也就是现在的纣王，在上古只是就可以说乃是兵道大家，与轩辕两人，一正一奇，对抗，而且最后就算是轩辕黄帝也拿他没有任何的办法的，如果不是蚩尤的决定，最后的结果，可能会完全的不一样。
    但是现在，整个状况已经发生了很大的变化，纣王还是太过的小看诸侯的实力，也太过高估自己的力量。现在的人族的力量，差距可以说是很小的，单人的抵抗在军队的面前可以说是十分的微小的。殷商的军队虽然也并不稀少，而且训练的十分的精良，但是现在在众多的诸侯的军队之下，殷商的军队也是被阻碍前进的脚步，而这一场战争，在前进与抵抗之间，持续的进行着，衍变成为一场持久的战争。
    “哼，卑微的蝼蚁居然会抵抗如此长久的时间。”九间殿之上，纣王坐在书案之后，看着书桌之上的奏折，心中也是不由的十分的愤怒。无论是现在的纣王，还是当初的蚩尤，都不是脾气很好的人，对于自己的手下的要求也是很高的。当初自己说十年的时间平定诸侯，现在过了七年的时间，整个计划的速度就仿佛是蜗牛一般，缓慢到极致，甚至是没有一丝的前进。帝国的军队居然会被那些诸侯的叛军所阻止，这是纣王所没有想到的。
    “大王，我殷商以自身之力，对抗上百诸侯，而且其他的诸侯虽然没有反抗，但也是伺机而动，能够达到这样的地步可以说是不错的结果了。”众多的朝臣之中，为首的商容站了出来，对纣王说道。现在众臣之首的闻太师在外征战，而所有的官员也都以这位丞相为首了。
    “老丞相所说的不错，大王，现在各个诸侯虽然已经反叛，但是叛军却无法前进丝毫。各个诸侯虽然积累了百年的时间，但是岂能够和我殷商数百年的积累相比，纵然积弱了百年的时间，但是我殷商的底蕴也就师傅呢的强大的，只要数年的时间，我殷商必定能够将这些诸侯消灭。”在商容的话语落下之后，众人之中走出来以为中年人，大概有四五十岁的年龄，身上散发着一股儒雅的气息，一丝浩然之气散发而出。这个人正是殷商的亚相比干，也是纣王的王叔，帝乙的兄弟。
    “老丞相，王叔说的不错。但是再拖上数年的时间，我殷商到底会变成什么样子，都会变得无法预料，而且闻太师在前方也受到阻碍，出现了不少的异人，我殷商到底会变成什么样子，事情不能够在这样的拖下去了。”纣王看着商容与比干两人说道，整个王朝之中的状况，纣王可以说是最为了解的。
    h里，姬昌所囚禁的地方，姬昌坐在自己的茅屋之中，在竹简之上不断的刻画着什么，记录着什么。每一个字符刻下，都是经历了姬昌的长时间的思考，这每一个字都可以说是纣王的智慧所化。
    姬昌在这七年的时间之中，从来没有停止过自己的思考，不断的演算着自己的八卦。姬昌所衍化出来的八卦与当年的伏羲所衍化的八卦，也是有着很大的不同的。伏羲所衍化的八卦，可以说乃是先天八卦，要施展出来，所需要的是一定能够的修为，还有就是一定的天赋，当年伏羲衍化出来八卦之后，在人族之中虽然传播起来，但是真正掌握的人却十分的稀少。
    而现在姬昌所衍化的八卦，乃是脱于先天八卦之中，变得更加的简单掌握，以八卦衍化出来八八六十四卦，以震为起点，位列整栋。
    这后天八卦经历了七年的衍化，可以说已经衍化到了最为关键的时刻，姬昌的心神也完全的沉浸在对八卦的衍化之中。
    姬昌沉浸在八卦之中，但是平时之时对于殷商的变化也是十分的清晰的。纣王虽然名义之上将他囚禁在h里之中，但是管理的却是十分的宽松的，甚至姬昌想要离去也不会受到什么阻止的。
    “唉，天地动荡，不知道大王的计划到底是好是坏，现在八百诸侯的反心都已经被激发出来了。虽然现在反叛的只有百位，但是南伯侯已经反了，估计其他几位诸侯，也已经快要反抗起来了。”姬昌看着最新的消息，心中也不由的思考了起来。无论是纣王还是前世的蚩尤，最为拿手的都是战争，而对于其他的虽然了解不少，但是在这个时代却有着很多已经发生变化。
    不过，无论是在任何的时候，纣王都十分的清楚，战争影响最大的都是作为最平凡的百姓。当年蚩尤之所以会放弃抗争，而最后失败在轩辕之下，就是因为蚩尤，不远做出任何伤害到人族的利益的事情。
    现在，纣王站在皇宫最高的宫殿之上，看着整个皇宫之内的场景，心中也是不由的升起一阵的犹豫。不知道是不是因为数十世的记忆的融合，纣王的心性也发生了不小的变化，就算是当年的蚩尤的狠辣的也受到了不小的影响。
    不过，唯一没有受到影响的乃是纣王的决断的能力。这场由他所引起的战争，他也有了更加深刻的了解，知晓这场战争绝对不是短时间之内能够了解的，而且就算是了解，最后殷商也会变得千疮百孔，无论如何，自己最后都无法取得胜利。想到这里，纣王也做出了他的决定，既然自己无法胜利，那么就让这些诸侯成为殷商的陪葬，自己所要做的就是为新的王朝的到来，扫去一切的毒瘤。纣王想到这里，心中已经做出了决定，而必将是影响广大的决定，也是影响到最后的结果的。

第二百四十章伯邑考入朝歌

    西岐，西岐城之内，最中央的西伯侯侯府之内，西岐的众人汇聚在侯府之中，文臣以散宜生为主，武将以南宫适为首，站在议事大殿之上，恭敬的看着大殿之上的伯邑考与姬发两人，每一个人的表情都十分的严肃。
    七年的时间，西岐的变化并不是很大，纣王所派出的官员对于西岐并没有太多的逼迫，对于西岐的力量也并没有太多的约束。也正因为如此，西路二百诸侯在西伯侯一脉的压制之下，并没有人加入此次的叛乱之中。
    “父亲被囚禁在h里已经有七年的时间了，在这七年的时间之中，我等虽然做出不少的努力。约束西路二百诸侯，甚至帮助大王抵抗叛军。现在七年的时间已到，父王的灾厄已满，我将前往朝歌，替父赎罪，卿等意下如何？”伯邑考语气之中不由的有一丝的喜悦的，对西岐的众臣说道。
    “公子，当年纣王囚禁侯爷，乃是因为侯爷反对他的政令。现在纣王的政令已经实施，而且殷商之内八百诸侯，十之**已经有反叛之意，公子贸然前往，必定凶多吉少，公子还是先派人前往朝歌一趟，探明虚实，到时候才行动，必然更加的安全。”散宜生首先站了出来，阻止到。
    “吾父被囚h里，作为儿子的却在西岐之中享受富贵，确实不是我所能够忍受的。而且各位也知晓，在这七年的时间之中，纣王的政令虽然已经颁布，但是对于我西岐却并没有逼迫的十分紧张，看来这其中必定有什么事情是我们所没有了解的。我这一次前往朝歌，也是因为如此。”伯邑考说道，语气十分的郑重。七年的时间，他们也发现纣王对西岐的态度也有着很多的不同，比起其他的诸侯要宽容上不少，也正是因为如此，所有的人对于纣王囚禁姬昌有着不少的疑惑的。
    “公子三思。”所有的人恭敬的问道，伯邑考在姬昌离开西岐之后，就一直坐镇西岐，管理着西岐的各项的事物，对于各样事物的处理，比起姬昌也丝毫不弱。在他管理的七年的时间之中，西岐没有丝毫的退步，反而变得更加的繁荣，昌盛，力量也更加的强大。
    “好了，此事就此决定，你们现在退下吧。散宜生大夫，南宫将军留下，我有事向你们交代一下。还有，二弟，你也留下。”伯邑考看了一眼所有人，说道。
    “此次我前往朝歌之后，可能很长的时间不会再回西岐，所以这一段的时间西岐的事物就交给各位处理了。二弟，众多兄弟之中，你是最为沉稳的一个，我离开之后，你一定要约束好各位弟兄，父亲回来之后，你也要帮助父亲处理国事。”伯邑考在所有的人都离开之后，对着剩下的散宜生，南宫适与姬发三人说道。
    “大哥，为什么不回来了，是不是会发生什么事情，我们还是再商议一下，再决定吧。”姬发听到伯邑考的话之后，急迫的问道。自己的大哥姬发还是了解不少的，既然说不回来了，那么其中一定有事情发生，而有什么事情能够让自己的哥哥说不回来，那么一定与前往朝歌有一定的关系。
    “公子，而公子所说的不错。侯爷虽然被囚禁在h里之中，但是并没有性命的危险，如果公子前去有什么危险，危及生命，到时候，我等又如此向侯爷教导，请公子三思。”散宜生与南宫适两人站了出来，也是十分的急迫的说道，想要阻止伯邑考前往朝歌城。
    “无碍，并不是因为父亲的事情。而是师傅说要带我到一个地方，而且也想让我游历一下。毕竟我以后也不会继承这西伯侯的位置，所以要二弟多多上心学习了，以后我有时间也会回来的。”伯邑考说道，语气之中十分的平淡，对于西伯侯的位置，仿佛毫不在意。
    “好了，现在随我前去见一见母亲还有老祖宗，我就会离开，这一次离开，我也只会带上贪狼等人，你们也不必担心。”伯邑考再次开口说道，说完之后，直接的率先走出大殿，向着侯府的后方走去。侯府的后方乃是西伯侯一脉的人居住的地方，平时也不会有人前往前殿的位置的。
    伯邑考走咋最前方，很快的便已经到了自己的母亲的居住的地方，对自己的母亲讲述了一下这一次自己前往朝歌的事情之后，直接的前往最后方老祖宗的居住之地。这里乃是姬昌的母亲，也是伯邑考与姬发的奶奶居住的地方。太任虽然年老，但是还是十分的清明的，对于自己的孙儿的决定也没有阻止，直接的同意。
    第二天，西岐城之外，散宜生，南宫适等西岐的一众文武汇聚在城门之外，前来与伯邑考送别。
    “考，今日离去，以后西岐大小事物，全赖各位，希望各位能够竭心同力，共保西岐，吾弟姬发年幼，各位也要多多的扶持。”伯邑考举起手中的酒杯，对着所有的人说道，说完之后直接的一饮而尽，转身，向着朝歌的方向前进而去。
    伯邑考离开西岐，身后被没有跟随太多的人，只有十个人跟随在身边，而这十个人正是，七杀，破军，贪狼，还有天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七人。这是人也正是，杀破狼三星与北斗七星的转世之身。
    当年十星随着紫微星转世人间，分离在人间的各处，但是十人还是很快的就汇聚在紫薇转世的伯邑考的身边，护卫伯邑考的安全。十星转世之后虽然乃是人身，但是天生可以沟通本命星辰，借助星辰修炼，而且修炼的功法也是自星辰出世之时就已经存在的功法，可以说是最为适合他们的功法，在加上孔儒对几人武道之上的知道，几人的进步却是十分的快速的，现在的修为却是都已经达到了太乙金仙的境界。这样的境界在巫妖之时，虽然并不是十分的强大，甚至是上不了台面，但是在现在的洪荒世界之中，也算是一个人物了。
    伯邑考十一人修为都是不弱，西岐到朝歌城的距离虽然可以说有些遥远，但是在十一人的面前，却可以说短暂的。
    一个月的时间，伯邑考十一人走过殷商的重重关隘，到达了朝歌城之内。到达了朝歌城之后，十一人并没有直接的前往皇城之中觐见纣王，而是向着朝歌城一个偏僻的地方前进而去，仿佛这才是他们这一次前来的目的。
    十一人很快的便已经来到了朝歌城一个偏僻的街道之上，来到街道末尾的一个院落之中。看打了这个院落，十一人的眼中也是不由的升起一阵的回忆。在这里，十一人也生活了很长的一段的时间，而且所有的知识，都可以说是在这里所学习到的。
    十一人收起心中的怀念，身形移动，直接的推开门进入院落之中，这时的时间已经到了傍晚的时候，院落之中也没有什么人，只有屋内的灯光在不断的闪烁，却是在告诉几人，屋内的主人并没有睡去。
    “师尊，弟子伯邑考前来拜见。”十一人来到屋门之外，并没有直接的进入，而是直接的跪倒在地，恭声的的说道，语气之中充满期望。自从伯邑考成年之后，也就没有再来过这里了，想到这里伯邑考的心中也是不由的升起一丝的惆怅，不过很快的便已经收敛了起来，眼睛依旧盯着屋门，等待屋门的打开。

第二百四十一章再降金鳌岛

    “吱呀。”一声轻微的响声，但是在平静的夜晚，这声声响却显得十分　响亮。而在这声声音响起的同时，小屋的木门缓缓的打开，一丝的灯光从门内照耀到门外的伯邑考十一人的身上。而随着木门的打开，一个温和的声音传出。
    “进来吧。”这个声音之中一成不变的平淡，但是在这声音之中存在着一丝丝的回忆，让伯邑考几人，心中不由的回到自己学艺之时的状况。
    “是，老师。”伯邑考站了起来，走近小屋之内，而他身后的十人也站了起来，但并没有就此离开，而是站在院落的四周，将整个院落护卫在中间。
    “呵呵，真是不可爱呀，在这朝歌城之中又有什么人会到我这里捣乱。”小屋之内的孔儒感受到七杀等人的动作，也是不由的笑道，对伯邑考说道。
    “你父亲已经被囚禁了七年的时间，他所衍化的后天八卦也基本上已经完成了。而现在殷商整个的局势也变得越来越不容乐观了，不少的修炼者开始插手这一次的战争之中。各教也开始变得不安定，要开始争夺各自的利益了。”孔儒的语气依旧十分的平淡，对于各教的加入，没有丝毫的惊讶，也没有丝毫的在意。
    “师傅，难道就是因为各教的参加，就要我脱离这一场战争么，我西岐也在这一次的战争之中，我就此离开……”伯邑考听到孔儒的话，急迫的问道，这一次前来朝歌也是因为受到了自己这位师傅的传讯，说自己的父亲的劫难已经圆满，而且要自己前去历练，而现在听到这样的结果，伯邑考也不由的思考，自己的师傅是不是想要自己躲避这一次的战争。
    “呵呵，这一次将你召来，并不是要你离开这一次的战争。这一次的战争之时一个引子，而有着一个更为广大的争斗隐匿在这场征战之中。这将是一场新的量劫，涉及到天地冥三界，仙佛神人，人阐截佛四教都在此劫之中，无法从劫中脱离。”孔儒听到伯邑考的话，也知晓伯邑考的心思，对伯邑考说道。
    “你明日进宫觐见纣王，将你父亲救出，之后我将带你前往一个地方，提升你的实力。毕竟整整的战争的开始还有几年的时间，你也有时间提升一下自己的实力，才能够真正的在此劫之中不会陨落。”孔儒对伯邑考说道，说完之后，直接的对伯邑考挥了挥手，示意伯邑考退去。
    伯邑考离开孔儒的院落，直接的前往朝歌城的驿馆之中，休息了一夜，第二天便直接的前往皇宫之中觐见纣王。觐见纣王，伯邑考的心中也是十分的忐忑的，毕竟纣王的心思是谁也无法猜测的，而且现在诸侯谋反者很多，自己前来向自己的父亲求情，纣王到底会不会放出自己的父亲，伯邑考也无从知晓。
    不过，最后的发展却出乎意料的顺利，纣王直接的同意了释放姬昌，而且加封姬昌为王。这样的结果，是伯邑考也没有想到的。
    自己的父亲被赦免，伯邑考再次来到了孔儒所居住的院落的位置。
    “老师，我已经觐见纣王，而且纣王也已经答应了释放我父亲，不知道我们什么时候启程离开朝歌。”伯邑考问道，语气之中还有着一丝的迟疑，纣王虽然已经答应释放自己的父亲，但是自己还没有见到自己的父亲，在离开之前，伯邑考也想看一看自己的父亲，在这七年之中到底过的如何。
    “现在，你的实力现在已经陷入了平静，越早前去，你也会越快的突破，在量劫之中有一丝的自保的能力，而且，这一次我也要带你前去见一位道友。”孔儒说完直接的站起身来，身上升起一道紫气，直接的将伯邑考与七杀等十人托在紫气之声。
    伯邑考等人感受到紫气的出现，感受到紫气之内那股浩然之气，心中也是不由的震惊。虽然知道自己的师傅并不是那么的简单，但是现在这样的状况，已经不是依据不简单就可以形容的了，这样的能力，自己等人没有丝毫的反抗的能力，这样的修为，绝对不是现在的他们所能够想象的。
    而就在伯邑考等人感觉到惊讶的时候，几人只感觉身体一阵轻微的震动，而周围的场景在瞬间发生变换，周围的环境已经完全的变化成为另外一副模样。陆地已经消失，他们出现在天空之上，而在脚下是一片海洋，他们出现的地方正是东海。
    感受到这样的手段，几人变得更加的惊讶，看向孔儒的眼神也完全发生了变化，心中的崇敬表露无疑。
    不过，一切的变化都是十分的迅速，在几人再次陷入震惊之中的时候，周围的场景再次发生变化，几人的身形已经出现在一座岛屿之上。
    站在岛屿之上，看着眼前的场景，几人也不由的十分的吃惊。这岛屿之上的灵气比起洪荒大陆之上要浓郁数十倍，上百倍之多，而且都是精纯到极致的先天灵气。
    “师尊，这就是我们这一次的目的地么？”伯邑考看着岛屿之上的状况，不由的好奇的向孔儒问道。
    “不是，这里只是一个中转之地，乃是我的一位道友的道场。”说着，孔儒迈开脚步，向着岛内前进。这金鳌岛孔儒上一次虽然来过，但是并没有深入，而是停留在岛的外围。孔儒迈开脚步，伯邑考等人也紧紧的跟随在孔儒的身边，向着岛内前进。
    行走在金鳌岛的阶梯之上，道路的两旁不是的出现一只只的仙兽，还有不少的修炼者停留在道路的两旁，这些却是截教的修炼者。这些修炼者虽然都有着各自的洞府，但是依旧有很长的一段时间都是停留在金鳌岛之上相互交流的，只有真正的闭关的时候，才会离开金鳌岛，到自己的洞府之内修炼的。
    不过，随着孔儒等人的前进，周围的修炼者看向孔儒等人的时候目光也开始发生变化。愈加的靠近中央的位置，也就越加的靠近通天的道场的位置。而通天讲道的道场对于这些人来说可以说是十分的神圣的，现在见到陌生人的出现，所有的人也不由的思考这些人到底是什么来历，而有的人则直接的迈开了脚步，走向孔儒等人的方向想要前去阻止孔儒等人。
    不过，很快的所有的人就打消了各自的想法，停在原地，不敢再有丝毫的动作。而让所有的人都感觉到忌惮的，却是从阶梯之上走下来的一个身穿红色的童子衣衫的童子。这个童子不是别人，正是通天坐下的童子，水火童子。水火童子依照辈分来说只能够说是三代弟子，但是跟随了通天的岁月却十分的悠久，比起大多数的截教的弟子都要悠久的多，在截教之中的地位却是不低的。
    而水火童子出现之后，直接的来到了孔儒等人的面前，十分的恭敬的对着孔儒等人说了几句话之后，直接的带着孔儒等人前往碧游宫的方向前进而去。这一系列的动作虽然十分的短暂，但是在所有人的心中都感觉到十分的震惊的。水火童子居然会这样恭敬的对待一个外来的人，这个外来的人一定不简单，一定是和他们的师尊同等的存在，这样的猜测，所有的人心中不由的变得更加的震惊。他们的师尊可是圣人级别的存在，现在居然又出现一个圣人级别的存在，而是并不是他们所熟知的，心中不由的被洪荒世界之中所隐藏的强者所震撼。

第二百四十二章截教碧游宫

    碧游宫，乃是截教通天教主讲道之地，也是平时的修炼之地，整个宫殿占据了金鳌岛十分之一的面积。而且碧游宫之外布满了各种各样的阵法，在平时之时这些阵法都开启将碧游宫完全的笼罩在中央。不过，这些阵法并不是什么攻击阵法，而是一些困阵，幻阵之类的阵法，乃是为了防止一般的人不小心闯入其中。而能够自由的进入这碧游宫之中的，也只有通天教主的几位亲传弟子，还有几位外门弟子而已，其他的人也只有通天教主讲道的时候，阵法消散的时候，才能够进入碧游宫之内，聆听通天教主的教导。而除了这些人，水火童子作为通天教主的童子，也是可以自由的进入碧游宫之内的。
    孔儒等人在水火童子的带领之下，很快的便已经来到了碧游宫之外，进入碧游宫的阵法之内。看着周围的阵法，孔儒的心中也是不由的惊讶，这些阵法虽然在洪荒世界并不是十分的出名，但是毋庸置疑，都是顶尖的阵法。
    “三清果然都是福泽深厚之人，气运宏大，而且都有所专。老大老子，擅长炼丹之术，九转金丹，可以使一个没有修为的人达到大罗之境。而元始天尊则擅长炼器，炼制的后天至宝番天印威力强大，比起先天灵宝丝毫不弱，攻击之上甚至还要强上不少。而最后的通天教主，则是擅长阵法，本身的诛仙剑阵，就是洪荒世界最为强大的阵法之一，而且还从当年仙族的聚仙阵之中，领悟出来万仙阵，利用截教的万仙，镇压截教的气运，使得截教在没有镇压气运的灵宝的状况之下，成为洪荒世界的第一大教，不得不说通天的阵法的强大。”孔儒行走在阵法之中，心中不由的想到。这些阵法虽然对自己没有丝毫的作用，但是在洪荒世界之中一些准圣进入这阵法之中，也会直接的被困其中的。
    很快的几人便已经走出了阵法的范围，真正的进入碧游宫之内。出了阵法的范围，一个巨大的宫殿出现在众人的面前，一座座的宫殿，连绵形成一片，有的宫殿建立在地面之上，而有的宫殿则直接的悬浮在空中。不过，相同的是每一个宫殿的周围都汇聚着浓郁到极致的灵气，形成一道道的光华，整整数万道的光华，使得整个碧游宫化为一片仙境。
    而孔儒几人出现之后，一道光芒从整个宫殿的中央的位置疾射而出，而很快的这道光芒就已经出现在孔儒等人的面前，俨然乃是一座云床，而云床之上端坐的正是截教教主通天，也是这碧游宫的主人。
    “孔儒道友前来，通天迎接来迟，道友不要见怪。”通天从云床之上站起，走到孔儒的面前，说道。
    “呵呵，一段时间不见，道友的修为精进不少，应到我前来为道友庆贺。”孔儒看着走到自己的面前的通天，瞬间便已经感受到通天的身上的气息的变化，这气息比起自己上一次前来见通天之时，要强上不少。圣人级别的提升十分的缓慢，艰难，但是每提升一丝，修为的变化都可以说是很大的。
    “好，道友先随我进着碧游宫之中一叙，也看看我这碧游宫到底如何？”通天说着，直接的带着孔儒向着宫殿的深处前进。进入这宫殿的深处，才清晰的感受到这一座座的宫殿的奇妙之处，这每一座宫殿都都有着一个阵法，一个个的阵法连接在一起，形成了整个碧游宫的阵法。
    “这就是道友的万仙阵么，与当年仙族的聚仙阵却是有着异曲同工之妙。不过，，道友能够依仗万仙达到当年与仙族相似的效果，果然不简单。”孔儒行走在宫殿之内，看着一座座的宫殿形成的阵法，在第一瞬间就知晓了这阵法的面目，正是截教的万仙阵。看到这万仙阵，孔儒的心中也不由的震惊，通天居然摆出两座万仙阵，而且这以碧游宫为核心的万仙阵，乃是以碧游宫周围的数万宫殿形状的灵宝为依凭，汇聚截教万仙的气运，比起万位仙人所布出的万仙阵汇聚气运的效果要更加的强大。
    当年仙族聚仙阵，阵中之人全部都是仙族之中的强者，可以说是气运相连，在依靠仙族的十数位的准圣级别的强者，才将整个仙族的气运汇聚在一起。而截教之中的人，可以说跟脚各部相同，气运甚至有些会相冲，虽然布出万仙阵，汇聚了截教的气运，但是效果却并不是最好的。而现在依凭灵宝，单单的将截教的教众的气运汇聚起来，效果却是更加的强大。
    穿过重重的殿宇，几人很快的便已经到达了整个殿宇群的核心的位置，也是通天平时讲道的地方，也正是碧游宫。孔儒几人到达碧游宫之时，碧游宫之外已经汇聚了不少的人，这些人都是通天的亲传弟子，还有就是外门的几位弟子。
    “弟子多宝。”“龟灵”“金灵”“无当”“赵公明”“云霄”“碧霄”“琼宵。”“拜见师尊，恭请师尊圣安。”八人一个个的跪倒在地，恭敬的拜道。
    “呵呵，道友以为我这几位弟子如何？”通天看了几人一眼，并没有让八人直接的站起，而是看向孔儒问道。
    “不错，道友之徒，比起原始的几位弟子却是要强上不少，居然有六位都已经达到了大罗金仙，而为首的那位更是达到了大罗金仙的巅峰之境，只要这一次量劫之后，必定可以斩尸，成就准圣，却是几教弟子之中的第一位准圣。”孔儒看着通天的几位弟子说道，原始的弟子之中，最强大的是一位是原始的大弟子广成子，修为也只是刚刚进入大罗金仙而已，与通天的几位弟子相比，相差的确实不是一点两点。而且让孔儒最为讨厌的乃是原始的弟子一个个的傲慢到极点，以为有师尊元始天尊撑腰就不把外人放在眼中。
    “不过，比起道友的几位弟子却是差上不少，几位在洪荒直接，就算是我等圣人也不得不认真的对待。”通天听到孔儒夸赞自己的弟子，心中也是十分的欣喜的，不过，想到孔儒的几位弟子，心中也不由的更加的感慨。孔儒的弟子不再少数，人族之中不少的人都受过孔儒的指导。人皇，伏羲，神农，轩辕，还有当年的九黎，每一个的修为都是在准圣之上，而且在准圣之中都是强者的存在，而三位人皇的修为更是达到了亚圣的级别，在加上身上所汇聚的气运，人族的大势，就算是圣人也不敢随意的出手的存在。
    “呵呵，道友却是多赞了，我只不过是顺应大势而行，几位弟子就算是没有我的教授，依然会有不凡的成绩的。倒是道友，有教无类着实让人尊敬。”孔儒说道，这句话却是实话，几位圣人收取弟子，都是有着一定的标准，就算是西方的准提，虽然经常前来东方渡化生灵，但是也是经过挑选的，能够向通天这样大开方便之门的却是仅此一家而已。也正是因为如此，截教才会如此快速的强盛起来，不少跟脚强大的生灵，也都是直接的投身到截教之中。
    “好了，你我也不必再相互吹捧了，今日我们就在这碧游宫之内坐而论道，也算我给你的这几位弟子的见面之礼。”孔儒继续说道，通天听到孔儒的话，心中也是不由的欣喜。孔儒的修为比起自己的大哥都要强盛不少，这一次论道，会有收获的不只是自己的弟子，自己也必定会收获不少的。

第二百四十三章碧游宫论道

    碧游宫之内，两张云床升起，悬浮在大殿之上，两人端坐在云床之上，眼睛微闭，身上散发出来一股股道的气息。这两人正是孔儒与通天两人，在孔儒提议坐下论道之时，通天就直接的拉着孔儒进入了碧游宫之内。
    孔儒与通天两人的修为都是圣人级别的存在，虽然讲道不比战斗，身上的气势释放也十分的有限，但是身上散发出来的道的气息却十分的浓郁。
    只见通天的身上升起一股股的上清仙灵之气，这股清气升起，快速的汇聚在通天的头顶之上，化为一片巨大的青色的庆云。而在这庆云之内五道浪涛不断的翻动，分别呈现，金色，青色，蓝色，红色，黄色，五色，所代表的正是金木水火土五行。这五色浪涛不断的翻动，撞击在一起，快速的衍化成为各种各样的事物。而在这五色的浪涛消失之后，庆云再次发生变化，三朵金花从庆云之中翻涌而出。
    这三朵金花出现之后，开始在庆云之中快速的旋转，之后开始逐个开放。其中一个金花之中托着一个轻松的长剑，而另外的一朵金花之中，一卷图卷之中包裹着四柄长剑，图卷不是的展开，释放出来一丝丝的毁灭的气息。而最后的一朵金花之中，悬浮着一杆六角长幡，这长幡每摇动一下，所有的人都感觉到灵魂一阵的震撼。
    通天将庆云展开，孔儒也没有丝毫的犹豫，身上一股道的气息陡然升腾而起。随着这股道的气息的升腾，孔儒的身上的气息快速的发生的变化，一股股道的气息不断的变化而出，在孔儒的头顶之上集结而起。
    这一股股道的气息积聚在一起，很快的便凝聚在孔儒的头顶之上，化为一方世界。这一方世界幻化而出，各种各样的事物快速的衍化。天地分离，三才分立，太阳，太阴两星出现，天空之上渐渐的出现一颗颗的星辰，这一颗颗的星辰出现之后很快的便形成一个巨大的阵势。而大地之上，山川显现，河流浮现，风雨雷电不断的变化，海洋之上波涛不断的翻涌，整个世界显得那样的真实，一股股道的气息化为这世界的组成的部分，不断的完善世界之内的各项法则。
    孔儒的气势的变化，无论是通天，还是坐在大殿之上的任何一个人都十分的惊讶。这股气息之强大绝对是十分的惊人的，强大的气息比起通天丝毫不弱，甚至还要强上不少。而且每一股道的气息都显得那样的深厚，显然是领悟的十分的深刻。
    不过就在所有的人震惊之时，小世界之内再次发生变化。世界的中央，升起一个巨大的身躯，这巨大的身躯之上散发着一股股灰色的气息，这股灰色的气息出现之后，不断的融进世界之中，使得世界的变化更加的快速。而且多宝等人，清晰的感受到那巨大的身躯之上，所散发出来的强大的压迫感。
    这股灰色的气息虽然多宝等人并不知晓，但是通天却在第一眼就认了出来，正是混沌之气。而能够散发出来如此浓郁，如此精纯的混沌之气的躯体，通天的心中开始猜测出来了结果，而猜测出来结果，通天的心中更加的震惊。
    “混沌神魔！！！”这时通天所能够想到的唯一的结果，也是唯一的可能。毕竟现在的洪荒世界之中，就算是准圣级别的强者，也是勉强控制混沌之气而已，就算是身为圣人的自己，虽然不惧怕混沌之气，但是身体之内的能量也不是混沌之气。而能够有如此浓郁的混沌之气，也只有混沌神魔而已。
    但是另外的一件事就是，混沌神魔自从盘古开辟洪荒世界之后，大多数都已经陨落，而有少量的混沌神魔隐匿在混沌之中，躲避了那一次的灾劫，不过也都隐居在混沌之中，各自修炼。这样可以清楚的想象的到，这些混沌神魔，每一个的天赋都是十分的强大的，比起洪荒世界的生灵要强大的多，修炼的时间也要长上很多。
    这样就完全可以想象，这些混沌神魔的修为，绝对比起自己这些洪荒世界的圣人相差无几，甚至可能隐藏着可以和鸿钧抗衡的混沌神魔。而现在，孔儒的小世界之中居然存在着这样的一个混沌神魔，那么乃是，孔儒在混沌之中交战，所杀的混沌神魔。能够将修为最低乃是圣人级别的存在的混沌神魔猎杀，这样的修为，通天也不由的感觉咋舌。
    “道可道,非恒道。名可名,非恒名。无名天地之始；有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”通天很快的便从心中的震惊之中清醒了过来，开始讲道。
    圣人讲道，自有不凡之处，随着通天的讲述，周围开始升起一股股奇异的气息，道的气息变化的更加的迅速。在这股道的气息的包裹之下，所有的人就仿佛是被带入了另外一个世界一般。这个世界在他们的面前一点点的发生变化，快速的衍化，时间的一切都呈现在他们的眼前，是那么的清晰。这一刻他们感觉，他们就是这世界的主宰，可以在这个世界之中随心所欲，无所不能。
    但是一切，并不是那么的简单的，所有的人很快的便感觉到一股强大的压迫力，而这股强大的压迫力正是来源自他们刚刚所感受到的一切。在这个时候，他们也知晓了道并不是他们所想到的那么的简单。
    一年的时间，通天讲道整整持续了一年的时间，但是只是一年的时间，对于听到的人来说，却胜过他们修炼千年，甚至万年的收获。多宝的修为更加的牢固，无当等人的修为也更加的精纯，突破也是随时都可能的事情，而就算是修为较低的琼宵与碧霄两人的修为也有了很大的提升，修为随时都将进入大罗境。而跟随着孔儒前来的伯邑考等人的修为的收获却是最大的，十一人的修为本来就已经达到了太乙金仙的巅峰，随时都会进入大罗境的存在。但是，在这个境界之中的积累越是雄厚，对于进入下一个境界的突破也更加的稳固，正是因为如此，几人才在太乙境之上停留了很长的时间。
    而现在在通天讲道的过程之中，十一人的修为更加的精纯，虽然没有进入大罗境，但是现在的力量，领悟，丝毫不比大罗境的强者差上分毫。
    “欲明明德于天下者，先治其国，欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。自天子以至于庶人，壹是皆以修身为本。其本乱而末治者，否矣。其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也。此谓知本，此谓知之至也。”孔儒一声声的讲述，所讲述的正是人族的道，也是儒家之道，讲述的虽然并不是修炼之法，但是随着一股股道的气息的引导之下，所有的人都完全的沉浸在其中，开始不断的整理自己的所修知道，使得所有的人心中不断的变得更加的坚定，对自己的修炼之路也有了更加的认识。
    儒家，也正是孔儒在人族之中所传述的一切的汇聚，而这一切所共同之处，正是引导人族不断的认识世界，认识自己。在教化之上可以说是洪荒世界的任何教派都无法比拟的，而且儒家并不限制任何人的思想，反而引导每一个人各自的认识，渐渐的形成自己对于世界的认识。
    而这也正是孔儒一直以来在人族之中所传授的一切，带领人族不断的独立起来，形成自己的思想，尽量不受到洪荒世界之中其他的思想的蛊惑，影响。因为只有如此，人族所得到的一切，才是真正的属于自己的，而尽量减少他人在人族的事物之上对人族的影响，使得人族不成为圣人手中的玩物。

第二百四十四章再临蓬莱

    时间过的总是十分的迅速的，特别是在修炼者的眼中，时间可以说是这时间最为廉价的东西。毕竟只要踏上修炼之途，修为达到一定的地步，寿命就可以说是无限的，没有终点的，就算是刚刚踏上修炼道路的修炼者的寿命比起一般的人也要漫长上许多。
    一年的时间，孔儒在碧游宫讲道一年的时间，但是无论是在通天这位圣人的眼中，还是在多宝这些人的眼中，这一年的时间过的都是十分的迅速的，仿佛只是一刹那的时间，自己刚刚进入状态之中，转眼就已经结束。
    不过，他们虽然感觉十分的迅速，但是每一个人的收获都是不小的，这些收获现在还没有完全的展现出来，然而以后的修炼道路之上，必将使得他们获益匪浅，并且修炼的更加的顺利，道心也更加啊的坚定。
    “哈哈哈，一年的时间以道，这一次的论道也就到此而止吧。”孔儒停止了讲道，对着身边的通天笑道。通天听到孔儒的话，也不由的点了点头。毕竟，这一次孔儒前来一定有什么目的，讲道也只不过是随性而为罢了。
    “多宝，你带孔儒道友的几位弟子先下去招待一下，我与孔儒道友有事相商。”通天对着身边的多宝说道。
    “是，师尊。”多宝听到通天的话，站起身来，恭敬的向通天施礼之后，转身向孔儒施了一礼之后，直接的带着伯邑考等人向着碧游宫之外走去。
    “道友，是不是你我之计划就要开始了。”通天在所有的人走开之后，对着孔儒问道，语气之中充满了兴奋。毕竟就算是当年算计巫妖两族也没有这么大阵势，这一次算计的乃是四位圣人，乃是不死不灭的存在，每一个的存在都可以和当年的巫妖两族媲美。
    “现在，人族之中战乱以起，各教也都开始各自的布局，进入人族之中，开始了在我人族之中的谋划。现在却是道友的截教行动之时，道友的截教教众也可以进入人族之中了。”孔儒说道，接着将人族之中的状况对通天一一的讲明。
    “呵呵，好，这一次就让他们看一看我通天到底是不是那么的好算计的，到时候让他们偷鸡不成反蚀一把米。”通天大声的笑了起来，笑声之中充满了畅快。毕竟，任谁被在毫无知晓的状况之下，被自己的兄弟算计都是十分的愤怒的，而现在自己就要讨回这一切，通天的心中也是不由的十分的兴奋。心中却是十分的期待，到时候，自己的那两位兄长的表情到底会变成什么样子。
    不过，很快的通天的脸色就暗淡了下来，毕竟这一次的争斗，无论最后的结果如此，截教都将受到不小的打击。毕竟以一教之力，对抗三教四位圣人，就算现在的截教是洪荒世界的第一大教，而且号称万仙来朝，依旧是十分的艰难的。
    “道友不必在意，截教万仙来朝，其中又有多少精华，大多不过是糟粕而已。现在正值封神之时，也是这些人的机缘所在。这些人的仙道成就毕竟有限，而成就神道，可享人间供奉，天地气运，虽然修为无法增长，但是却可以衍生神通，也可以说是一条不错的道路。”孔儒看到通天的脸色的变化，也是知晓通天不愿看到自己的教众在这一次的量劫之中陨落，孔儒却是不由的开口说道。
    “道友所言在理，不过神道终究不及仙道逍遥，虽然可以不死不灭，但是终究受到封神榜的限制，无法超脱。不过，个人自有个人之缘法，既然天命如此，虽然不忍，但是也是他们的一线生机，终究比在量劫之中化为灰灰要好的多。”通天的性情北来就十分的豁达，截教教义也是截取一线生机，为众生开方便之门。现在虽然心中十分的不忍，但是很快的便已经释然了。
    “那么道友，此事就此决定，我也不在这金鳌岛之上多带了，今日就此离开这里了。”孔儒说完身形站起，从云床之上走下，向着大殿之外走了出去。见到孔儒站起，通天也随之站起，与孔儒一同来到了大殿之外。
    “道友，那么我们下次再见就是在我人族之中了。”孔儒说道，直接的带着伯邑考等人向着金鳌岛之外走去。
    孔儒带着伯邑考等人走出金鳌岛，并没有向着洪荒大陆的方向而去，而是继续向着海域的深处前进。
    “师尊，我们到底是到什么地方，现在还没有到么？”看着没有边际的海洋，伯邑考不由得对着身边的孔儒问道，金鳌岛就已经让他十分的震惊的，现在居然还要再向海域的深处前进，伯邑考对于自己的周围师尊的感觉却是更加的神秘。
    “不要着急，修炼之人最忌讳的就是急躁，无论是仙道，还是我人族之道，亦或是洪荒世界的其他的修炼之道，皆是如此。现在你的修为的积累已经十分的身后，我要带你前往的是一个最适合你的修炼之地，而那里也将成为你的世界。”孔儒看着伯邑考说道，伯邑考的修为虽然不低，但是修炼到现在也只有数十年的时间而已，心性之上确实还需要很大的磨练，孔儒没有直接的到达目的地，而是在海域之上缓慢的前进，也正是为了锻炼伯邑考的心性。毕竟，在这广阔的海域之中是最容易让人感觉到渺小，也是最容易让人感觉到焦躁的。
    “到了。”经历了数天的时间，孔儒带着伯邑考等人停留在一片空虚的海域之上，对着伯邑考说道。
    不过听到孔儒的话，伯邑考却是更加的以后，毕竟，在他的眼前，没有任何的东西，除了海洋，就算是一块礁石也没有。就算是海洋之中，也没有什么特别的存在，完全与其他的海域没有任何的区别。
    “好，走了，你们可要跟上了。这里乃是我人族的密地，如果你们没有跟上而迷失在其中，那么你们就要准备在这里度上千年的时间了。”孔儒说着，衣袖轻轻的挥动，一道空间裂缝直接的出现在几人的面前。而在这空间裂缝出现的瞬间，一股浓郁的星辰之力从空间裂缝之中喷涌而出，冲击在几人的身上。
    “呼，呼，呼。”感受到这浓郁的星辰之力，伯邑考等人呼吸不由的变得急促了不少。无论伯邑考，还是七杀等人都乃是星辰转世，对于星辰之力有着天生的亲和力，在洪荒大陆之上，就可以召唤星域之中的星辰之力。但是那召唤而来的星辰之力却十分的有限，完全无法与这空间裂缝之中所喷涌出来的星辰之力相比。
    “这里就是我人族的密地，蓬莱岛，我人族之中数十个元会之中不少的天才都集中在这蓬莱岛之上，就算是当年人族大劫，伏羲之时，百族的攻击，魔族降临，都没有动用这里的力量。”孔儒等人很快的便进入了蓬莱岛之内，孔儒对着身后的伯邑考说道，开始讲述这蓬莱岛的由来。
    从蓬莱岛的形成，到自己发现蓬莱岛的过程，还有那天空之上的星辰，以及这些星辰之中所蕴含的星辰老祖的道，都没有丝毫的隐瞒。一一的向伯邑考讲述到，没有错漏丝毫，同时也将蓬莱岛之内人族的力量也向伯邑考一点点的说道。而随着孔儒的讲述，伯邑考的也变得更加的震惊。

第二百四十五章蓬莱星域

    伯邑考站在蓬莱岛之上，看着蓬莱岛周围的环境，那浓郁到极致的星辰之力，山岳，河流，每一个生灵，空间之中都凝聚着精纯到极致的星辰之力。而身在这种环境之下，伯邑考感觉自己与这空间育着一种奇异的联系，心中不由的升起一种熟悉的感觉，就仿佛这个世界就仿佛是自己的一般。
    星辰之力可以说是洪荒世界之中最为奇异的存在，比起那洪荒世界之中最为原始的阴阳而起还要神秘。盘古开天地，混沌之气化为清浊而起，化为天地，而天地生成之后，才拥有阴阳衍化世间的万物。而星辰之力的来源，正是密布在天际的星辰，也是盘古的头发与天空的清气衍化而出。
    “这里将是你的世界，这蓬莱岛之上的人族的精英，以后也将听命于你，但是首先是你先能够让他们臣服。不然就算是我传下命令，你也无法完全的掌控他们，毕竟天才都有着他们的骄傲的。等一会儿，你就可以看到他们了，看看我人族所隐匿的力量。”孔儒在将蓬莱岛的事情完全的讲述，之后，对着身边的伯邑考说道。
    “我的世界，我真的能够掌控这个世界么？”伯邑考，抬眼，看着岛屿之上的一颗颗快速的运转的形成，那一个个玄奥到极致的轨迹，心中也不由的疑惑了起来，对于自己的能力有所怀疑。毕竟自己的修为现在只是太乙金仙而已，就算是全力也只能够和一般的大罗境的存在相比，现在要自己掌控这样的一个星辰世界，伯邑考的心中也不由的不可思议的感觉。
    而就在伯邑考沉浸在自己的思考之中的时候，众人的远处，出现一个个的身影。这一个个的身影前进的速度快到了极致，就仿佛是一道道的光芒，快速的移动着，很快便已经到达了孔儒等人的面前。
    “拜见始祖。”一声声的声响响起，这一声声的声响汇聚在一起，整个蓬莱岛也不由的震动起来。而正在自己的思考之中的伯邑考也瞬间被这一声声的巨响所震醒。
    “这，这，就是人族的力量么？”伯邑考看着天空之上那一个个的身影，每一个人的身上都汇聚着强大的星辰之力，虽然这些人的修为每一个都比自己高上许多，但是伯邑考在这个世界之中却轻易的感受到这些人所隐藏的力量。从这些人的身上的气息，伯邑考虽然不知晓这些人到底是什么境界，但是实力绝对不是自己所能够抗衡的。
    “今日我前来，乃是因为这个世界的主人已经出现，而你们以后都将在他的麾下，为我人族的未来尽力。从今天开始，我要你们汇聚整个世界之内的星辰之力，全力控制这个世界的星辰的运转。”孔儒看着一个个悬浮在空中的人，说道。孔儒的声音并不是很大，但是却清晰的传道每一个人的耳中。
    “是。”没有多少的回答，只有一个字，将所有的人心中的坚定完全的表露出来。而在话音落下之后，每一个人都开始了行动起来，化为一道道的光芒，直接的射到空中的星辰之上，融入那天空之上的每一颗星辰之内。而随着一个个的人的融入，整个小世界之中的星辰的运转速度开始变得十分的快速，一股股的星辰之力在天空之上不断的汇聚，整个小世界之内的力量开始集中在这个小世界的星域之中。
    “现在就是你的时间了，寻找这个世界的本源，炼化他，那么你就是这个世界的主人。”孔儒看着一颗颗变得更加的明亮的形成，对伯邑考说道，语气之中充满了严肃，脸上的表情也十分的郑重。
    “师尊，怎么寻找世界的本源，这个世界如此浩大，而且，我的修为也只有太乙金仙而已，要找遍整个世界，不知道要花费多长的时间。”伯邑考听到孔儒的话，说道。虽然这个歌世界给自己一种十分的熟悉的感觉，但是想要单凭这种感觉，就开始寻找世界的本源，无异于大海捞针，甚至更加的艰难。毕竟一个世界的本源，乃是一个世界的核心所在，而且这还不是真正的属于自己的世界，想要寻找其难度绝对是无法想象的。
    “那么就跟随你自己的感觉，你也应该感觉到这个世界的奇异之处，在这个世界之中，你将发挥出来远超你本身的力量。而且这个世界的本源与你的契合绝对是十分的高的，你只要找到万星之主的位置，那么你就找到了这个世界的本源的位置。”孔儒说道，说完之后，直接的将七杀几人送到星域之中，最后他自己的身形也消失在原地，只留下伯邑考停留在原地，思考着孔儒的话。
    “万星之主，到底什么才是万星之主？”伯邑考站在原地，心中不断的回想起孔儒的每一句话，心中的疑惑不断的升起，思考着自己到底该如何在这星域之中寻找到这个世界的本源所在。
    “太阳，难道这整个星域的主宰就是太阳么？”伯邑考抬头，看着星域之中不断的运转的星辰，看着所有的星辰最为核心的两个星辰，太阳星与太阴星两星。这两颗星辰乃是整个星域之中最为明亮的两颗星辰，太阳之力与太阴之力，也是整个星域之中最为凝实，最为强大的星辰之力，伯邑考不由的思考起来，到底太阳星是不是师尊所说的万星之主。
    “不管如何，还是前往太阳星之上看一看，就知晓了。”伯邑考打定注意，身形瞬间化为一道光芒，向着星域的方向快速的前进。小世界不必洪荒大世界，束缚的力量也要小上很多，伯邑考在这个小世界的速度可以说很快的便已经达到了极致，比起在洪荒世界之中要快上许多，伯邑考的身形很快便已经到达星域之中。
    “好浓郁的星辰之力。”进入星域的范围之中，伯邑考不由的惊讶起来，感受着周围的星辰之力，全身的毛孔张开，身体之中的力量在经脉之中快速的运转，将星辰之力不断的吸纳进入身体之内，最后没入丹田之内。
    有着如此精纯，浓郁的星辰之力，伯邑考的速度变得更加的快速，现在的他也不用担心身体之内力量的消耗。
    很快的伯邑考的身形便已经进入了太阳星的范围之内，站在太阳星的范围之外，伯邑考的眼中不由的升起一丝的回忆的表情，感受到心中仿佛有一股记忆要涌现而出，但是却一直困在自己的神魂的深处，无法出现。
    “这样的感觉，到底是什么，我的神魂之中到底隐藏着什么？”伯邑考的身形站在太阳星之外，看着太阳星，脸上充满了疑惑，不甘，但是却没有丝毫的收获。
    “果然，应该是太一的真灵，不过就算是完全的苏醒，也只不过是一段记忆而已，应该不会有太大的影响的。”孔儒的身形站在蓬莱岛之外，看着小世界之中伯邑考的状况，说道，语气之中却没有丝毫的担忧。孔儒的身上释放着一股奇异的光芒，这股光芒十分的淡薄，银灰色之中充满了朴实，华贵，让所有的人都不由的感觉到这股光芒之中的不简单。
    而如果真的有人站在外面，看到这股光芒之内的状况，一定会十分的震惊。在孔儒的身上的光芒所笼罩的区域之内，时间的流逝的速度，最少乃是外围的千倍以上。也就是说，在这光芒之中千年，但是在外面甚至不到一年的时间。

第二百四十六章明悟

    漫步走在星域之中，随着在这星域之中不断的行走，伯邑考的心中那种熟悉的感觉就越加的强烈，感觉到在星域的深处一个声音在召唤着自己一般，但是尽管是如此，但是伯邑考依旧没有丝毫的头绪。
    百年的时间，转眼就已经流逝，伯邑考依旧在星域之中不断的行走，寻找那所谓的万星之主所在的位置。从星域的东方，南方，西方，一直到星域的北部的位置。在这一路之上，伯邑考的心中从最初的急迫，到现在已经变得淡然，整个人身上的气质也变得稳重了不少。
    而除了稳重之外，伯邑考的身上渐渐的产生了一丝的威势，这股威势并不是来自于身体之内的力量，而是来自于灵魂之上。这时上百年的时间之中，伯邑考在星域之中，那种掌控的感觉变得愈加的强烈所衍化而出的威势。
    而在这百年的时间之内，伯邑考的修为也从太乙金仙的境界提**到了大罗境。进入大罗境，伯邑考的神魂也变得更加的强大，在星域之中所感受到的召唤也变得更加的强烈，每一次召唤都使得伯邑考的心神不由的震颤。
    “到底是什么，到底是什么，那万星之主到底是什么？”行走在星域的北部之中，伯邑考的心中无时无刻不在思考着这样的问题，同时神魂也处在完全的专注之中，想要从身边的星域之中寻找到自己所想要的线索。
    “嗯，熟悉的感觉。”伯邑考的心中一动，感觉到周围一股熟悉的星辰之力，“这时北斗七星，应该就是天枢他们几人的本命星辰了，过不得会有这种熟悉的感觉。”伯邑考看着眼前的七颗星辰，心中想到。
    “北斗七星，七杀，破军，贪狼，……”伯邑考仿佛是抓住了什么一般，但是却又那么的模糊，想要抓住，但是却仿若是欢迎一般，不可琢磨，无法握在手中，无法抓住这突显的一丝的灵光。
    “帝星么？”伯邑考的心中突兀的初夏一个名词，这帝星也只是孔儒对他说过一次，乃是他的本命星辰，也是平时的时候，他修炼之时所降下星辰之力的星辰。不过虽然想到这里，但是伯邑考的心中却是更加的疑惑了。虽然紫微星乃是自己的本命星辰，但是自己也只是感受到紫微星所降下的星辰之力，但是却从没有见到那紫微星的出现。而且，伯邑考在进入这个世界之后，就没有感受到紫微星的存在，就算是自己修炼之时，所感受到的也是星域之中的星辰之力，而不是紫微星的星辰之力。
    “紫微星，紫微星，到底在什么地方？”伯邑考站在北斗七星的中央之处，感受着周围的星辰的力量，心中不由的疑惑的思考到。自己的师尊所告诉自己的紫微星的位置，正是在北斗七星的护卫之中，但是自己就身处在七星之中，并没有感受到紫微星的存在。
    伯邑考想着神魂在瞬间的透体而出，眼中道道紫芒不断的闪现而出，每一道紫色的光芒之中都是浓郁到极致的星辰之力。
    “是，那里么？”伯邑考很快的变发现了星空之中一丝的奇异之处，这里的星辰之力虽然依旧是北斗七星的星辰之力，但是在这星辰之力之中伯邑考感受到一丝丝的不同。与天枢等人相处了数十年的时间，伯邑考对几人的身上的星辰之力是十分的熟悉的。发现了不同之处，伯邑考也没有丝毫的停留，很快的变已经达到自己所感受到的那个位置。
    “这里是七杀，破军，贪狼三人的星辰之力，那么也应该是紫微星所在的位置了。”伯邑考脸上充满了喜悦，看着眼前的位置，手中一股强大的星辰之力释放而出，化为一道巨大的攻击，瞬间将周围的空间撕裂。随着空间的撕裂，三股星辰之力从空间裂缝之中释放而出，很快的变已经充斥周围的空间，这三股星辰之力之中充满了沙发之气，充满了霸气，战意。三股星辰之力的出现使得伯邑考更加的确定自己的判断，眼睛看着空间裂缝之中，虚空之中的状况寻找着紫微星的存在。
    “呵呵，没有想到这么快就找到了七杀，破军，贪狼，但是这也只是开始而已，想要真正的掌控整个世界，万星之主是必不可少的，但是在这星域之中……”孔儒看着破开空间的伯邑考，脸上不由的微微一笑。以伯邑考的修为想要破开空间可以说是十分的艰难的，就算这只是一个小世界，也并不是那么的简单的，但是现在伯邑考轻易的破开了空间，也不得不说伯邑考与这个世界的亲和力之高。
    而在这个时候，伯邑考再次陷入了疑惑之中。七杀，破军，贪狼三星已经出现，但是却并没有出现紫微星的影子，就算是紫微星的星辰之力也没有出现丝毫。这样的场景是完全的出乎了伯邑考的认识的，紫微星是万星之主，他已经确定，但是现在这里本来应该存在的紫微星居然没有出现，这样的场景与伯邑考推断完全不同。
    “到底是那里不对了，怎么可能没有紫微星呢，难道老师告诉我的是不对的么，不可能的，老师说的一定不会有错的，那么现在这样的状况又到底是为什么？”伯邑考站在原地，身前的空间裂缝已经完全的消失，但是伯邑考却没有丝毫的在意，依旧在不断的思考着，到底是出现了什么问题。
    伯邑考开始不断的整理起来自己的思绪，心中的一切，从小时候的记忆，自己所学习的一切，一点点的在他的脑海之中回顾，一点点的被整理。就算是已经忘却的记忆，也在一点点的呈现而出，不断的变得更加的清晰。
    “我的世界，我的世界，我的世界！！！”伯邑考的心中想到孔儒在进入小世界之时对着自己所说的话，整个人仿佛是抓到了什么一般，脸上充满了兴奋，不断的重复着这一句话，而随着一次次的重复，伯邑考的脸上已经充满了喜悦。
    “这里是我的世界，那么我就是紫微星，我就是这星域之中万千星辰的主人，是这个星辰世界的主任。”伯邑考大声的喊道，随着伯邑考的喊声，他的身形也开始发生变化，身体之中一股股的星辰之力快速的逸散而出，将他的身形包裹在这股星辰之力之内。这股星辰之力充满了华贵，紫色的光芒之中充满了威严，庄重，整个世界仿佛都被这紫色的光芒所取代了一般。
    而随着这紫色的光芒的出现，整个星域之中的星辰仿佛是受到了召唤一般，一颗颗的星辰快速的移动起来，一股股的星辰之力快速的汇聚起来，汇聚在伯邑考的身边，被伯邑考身体所吸收，化为一股紫色的星辰之力，再次被释放而出，汇聚在伯邑考的身体的周围。
    星辰之力的不断的汇聚，紫色的星辰之力的不断的增加，不断的变得更加的凝实，渐渐的形成一颗紫色的星辰。这紫色的星辰出现的瞬间，整个星域之中的星辰之力汇聚的更加的迅速，那融入那万千星辰之中的人族之人也一股股的脸上充满了恭敬之色。整个星域之中的星辰就仿佛是在恭迎着什么一般，就仿佛是受到了什么控制一般。
    “轰。”一声轻微的响声想起，伯邑考所处的位置的虚空之上，空间碎裂，虚空也随时变得虚幻，一道光华从虚空之上降临而下，落在伯邑考的身前，化为一道虚影，凝聚成为一个身穿道袍的青年。

第二百四十七章星辰老祖的传承

    蓬莱岛之内的小世界，乃是星辰老祖当年所留下的小世界，也可以说是星辰老祖的根本所在，也是当年星辰老祖成为洪荒世界的巅峰强者之一的原因。当年的洪荒世界，洪荒世界刚刚开辟而出，只有数十个元会的时间，但是洪荒世界却出现了一批的强者。鸿钧老祖，阴阳老祖，乾坤老祖，星辰老祖，苍穹老祖，这些人每一个出世之时的修为就已经可以和现在的洪荒世界的准圣相媲美的。而到了当年魔祖罗T出世之时，几人的修为都已经达到了亚圣的境界，修为甚至比起现在的洪荒世界的圣人也不弱上多少。
    而现在，伯邑考的眼前所形成的这个虚幻的人影，正是星辰老祖在陨落之前所留下的最后一丝的元神的力量，也是最后一丝的残魂。也正是因为这丝残魂的存在，这个小世界才从那个几乎完全破碎的小世界，恢复过来。
    “呵呵，传承者。”星辰老祖看着眼前的伯邑考，眼中闪过一丝奇异的光芒。虽然陨落了数百个，上千个元会的时间，但是作为这个世界最为原始的生灵之一，星辰老祖的认识却是十分的渊博的，在见到伯邑考的瞬间，便已经发现了伯邑考的不同之处。
    紫微星，可以说，就算是作为先天星辰之力所化的星辰老祖也没有见到的。毕竟在当时的洪荒世界，星辰还没有完全的形成，洪荒世界所隐秘的一切，就算是他们也无法触及，就算是现在的圣人也不能够说他们能够完全的了解洪荒世界。
    “万星之主么，怪不得能够引起如此异象，而且对于这个世界有着这样的契合的程度。”星辰老祖看着伯邑考，眼中充满了惊喜。
    “星辰老祖么，果然这些老怪物级别的存在，果然不是那么的简单的，居然还存在着一丝的神魂。”孔儒在蓬莱岛之外，看着出现的星辰老祖，眼中充满了震惊，没有想到居然会星辰老祖会出现，虽然只是一个残破的神魂。
    不过，孔儒也并不是十分的在意，毕竟孔儒最初的目的就是让伯邑考在星域之中展现出来紫微星，成为万星之主，吸引星域之中的万千星辰，通过星域之中星辰的力量，进一步的将整个世界的本源吸引而出，化为他自己的力量，这样就可以慢慢的将整个世界炼化，成为伯邑考自己的世界。
    但是现在，世界的本源还没有出来，居然将星辰老祖的残魂吸引了出来，这样虽然出乎孔儒的预料，但是结果比起自己所预料的要好上不少。
    “万星之主，今日吾星辰将吾之力量传承与你。星辰的光芒，将是吾等永恒的存在。”星辰老祖的声音响彻整个星辰世界之中，整个世界之内的星辰在他的召唤之下，变得更加的闪亮，每一个星辰的星核之内都散发出来一股强大的力量。这些力量是数百个元会之中，整个小世界所积累的力量，现在这股力量汇聚起来，汇聚在星辰老祖的身边，然后直接的被灌输进入伯邑考的身体之内。
    随着星辰老祖灌输进入的不仅仅乃是这个世界的星辰的力量，还有着星辰老祖所知晓的洪荒世一切，所传承的修炼之法，修炼的心得，对于道的领悟，对于星辰的领悟。这每一样在洪荒世界来说都是十分的珍贵的，特别是对于道的领悟。
    洪荒世界的修炼者所修炼的一切，到最后都是对于道的领悟，对于天地的领悟，这一切可以说是每一个修炼者的基础，也可以说是每一个修炼者修炼到最后所追寻的一切。
    随着星辰老祖的传承，一股股的信息不断的融进伯邑考的神魂之中，伯邑考身上的气息也开始发生变化。修为在瞬间便已经达到的大罗金仙的境界，而且很快的便已经达到了大罗金仙的巅峰的境界，角力准圣的境界只有一线之隔。
    洪荒世界的修炼者，从凡人到天仙，从金仙到太乙天仙，从太乙金仙到大罗天仙，从大罗金仙到准圣，从准圣巅峰到亚圣，最后达到圣人的境界。这每一个修为的进步都是最大的，乃是大境界之上的突破，突破一步都可以说乃是天地之差，但是正是因为如此，这境界之上的突破也是最为艰难的一步。
    看着修为不断的提升的伯邑考，孔儒的心中也是十分的惊讶的，没有想到居然会如此的快速便已经达到了大罗金仙的巅峰的境界。而且修为虽然已经达到了大罗金仙的巅峰的境界，伯邑考的修为依旧没有停止，在快速的提升。而且伯邑考的身上还凝聚着一股凝实的气息，形成一股强大的威势，震慑周围一颗颗的星辰。
    伯邑考感受到自己的修为的提升，还有着神魂出现的那一股股的信息，那一道道对于道的领悟。还有那一股股将自己包裹在其中的道的气息，伯邑考的心中虽然十分的震惊，但是更多的乃是喜悦，开始快速的接受那传来的领悟，修炼之上的心得，还有星辰老祖所修炼的星辰之道。
    两百年的时间，转瞬便已经流逝，星辰老祖的传承整整持续两百年的时间。在这两百年的时间之中，伯邑考的修为一直停留在大罗金仙，但是却已经达到了大罗金仙的极限，距离准圣也只有一线之隔而已。
    而两百年的时间之中，星辰老祖的虚影也已经虚幻到了极致，仿佛随时都可能消散一般。不过，虽然如此，但是星辰老祖的脸上却充满了笑意，看着伯邑考的眼神也十分的满意，完全没有因为自己将要完全消散而感觉到悲伤，不甘。
    “呵呵。”一声轻笑之声，星辰老祖虚幻到极致的身影陡然化为一道华光，直接的投入伯邑考的身体之内。而随着这一股华光的投入，伯邑考的修为之上的枷锁也仿佛在瞬间便已经打开，头顶之上升起一个巨大的漩涡，将周围的星辰之力，快速的吞噬进入漩涡之内，融进伯邑考的身体之内。
    而随着这一股强大的力量的融入，伯邑考的身上升起一道道的光华，这一道道的光华从伯邑考的身体之**出，化为一个个的漩涡，开始快速的吸收周围的星辰之力。整整三百六十个漩涡，还有十二万九千六百个稍小的漩涡，布满伯邑考的身体的四周。
    “啊。”伯邑考的口中一声巨啸之声响起，随着这声巨大的吼声，伯邑考的修为瞬间从大罗金仙进入准圣的境界。而随着伯邑考的修为进入准圣的境界，一股强大的威势瞬间布满整个小世界之内，小世界之内的星辰运转的速度达到了极致，一道道的星辰，三百六十个主星，十二万九千六百个副星的星辰之力，分别融进伯邑考的全身的穴窍，将伯邑考刚刚突破的修为瞬间稳定了下来。
    又是百年的时间，伯邑考的修为完全的稳定在了准圣初期的境界，并且距离中期也只有一步而已。现在而对伯邑考也已经可以说乃是洪荒世界的一个高手，虽然比起那些存在不知道多少岁月的准圣强者还有不少的差距，但是有整个星辰世界，伯邑考就算是对上那些老牌的准圣强者，也丝毫不弱。
    “来。”伯邑考的手轻轻的挥动，向着虚空一招，轻声一喝，两道光芒从虚空直冲直射而出，停留在孔儒的面前。这两道光芒，一道直接的传到伯邑考的身上，化为一件道袍，正是当年星辰老祖的周天星辰袍。这件道袍之上绣着周天星辰，可以引动周天星辰护卫身边，威力之前，就算是先天至宝要攻破也要废上一场功夫。
    而另外的一道光芒，乃是一个长卷，长卷展开，一颗颗的星辰不断的闪耀，快速的移动，一个个的轨迹都显得十分的玄奥。这件灵宝名为星辰传道图，也是一件至宝级别的灵宝，攻击之时，图内的星辰可以直射而出，化为一道道的星辰的攻击。而这一个个的星辰更是可以布成阵法，攻击，防守，都是十分的强大的。

第二百四十八章前往天庭

    伯邑考的修为已经达到了准圣的境界，整个人身穿周天星辰袍，手持星辰传道图，脸上不喜不悲，身上紫色的星辰之力不断的环绕，化为一颗颗的星辰，不断的围绕着他快速的旋转。这一颗颗的星辰旋转的速度不断的变得更加的快速，强大的吸引之力再次降临整个星辰世界之内，吸收逸散在周围的星辰之力。
    这些星辰之力很快的变已经被伯邑考所吸收，而伯邑考的周围的一颗颗的星辰变得更加的凝视，变得更加的强大，形成一个巨大的阵势，正式洪荒世界之中最巅峰的阵法之一的周天星辰大阵。不过，现在的这个周天星辰大阵还显得十分的稚嫩，但是能够以一己之力施展出来周天星辰大阵依旧是十分的强大的。
    而且现在的伯邑考的修为也只是刚刚进入准圣而已，随着修为的不断的提升，周天星辰大阵必定会更加的完善，威力更加的强大。到最后，威力超过当年妖族的周天星辰大阵的威力也不是不可能的。毕竟，伯邑考乃是万星之主紫薇降世，对于星辰本身就有着天生的掌控，更是得到了星辰老祖的传承，其以后的成就必定是不可限量的。
    “好，你确实没有辜负我的希望，今天这星辰世界之中的人族就归属与你，你现在从他们中间挑选出来一万名族人，随我前往天庭。”孔儒的身形出现在伯邑考的身边，对着伯邑考说道，说完之后，衣袖挥动，一股光芒瞬间笼罩整个世界，世界之中因为传承而变得暗淡的星辰，瞬间恢复了过来。
    “是，师尊。”伯邑考听到孔儒的话，直接的说道，语气之中还是十分的惊讶的。同时看到孔儒的手段之后，心中变得更加的震惊。在得到了星辰老祖的传承之后，伯邑考对整个星辰世界也已经掌控了一部分，虽然没有将这一切完全的掌控，但是这个世界可以说已经是属于他的了。
    正是因为如此，孔儒那衣袖轻轻的挥动之间，所散发出来的强大的力量，强大的力量居然将世界之内所有的星辰之力在瞬间就完全的回复。要知道这世界之内的星辰之力可是经历了数百个元会的积累的，这强大的力量，就算是亚圣也无法比拟的，虽然他不知道圣人的力量到底如何，但是这小世界之中的力量，应该可以和圣人媲美了，不过在自己的师尊的面前依旧是那么的简单，没有受到丝毫的束缚。
    “拜见始祖，拜见星主。”万人很快便已经到达了孔儒两人的面前，而原本跟随着伯邑考前来的七杀等人也已经出现在了伯邑考的修为，是人的修为也已经从太乙金仙的境界达到了大罗金仙的境界。
    “恩，走吧。”孔儒说道，衣袖再次挥动，一股旋风直接的升起，将所有的人包裹在其中，周围的空间一阵的震颤，所有的人瞬间便已经消失在星辰世界之内。
    天庭，乃是原本的妖族三十三天，也是妖族的核心的所在，而在妖族败亡之后，三十三天的小世界也就此关闭，消失。到了昊天成为天帝之时，小世界才再次的开启，昊天入主天庭成为天帝。
    不过，虽然作为天帝，但是昊天也是受到很大的掣肘的，天庭本来是属于妖族的，妖族败亡之后，天庭之中可以说是没有任何的生灵的存在，三十三天也十分的冷清。而这也就造就了昊天无人可用的局面，天庭可以说是没有丝毫的威严的存在。
    而经历了十数个元会的时间，通过昊天的努力，也积累了不少的力量。毕竟洪荒世界之中的散修也是不在少数的，这些人虽然逍遥，但是实力也十分的有限，在昊天的征召之下也有不少的人进入天庭寻求庇护。但是尽管是如此，天庭的力量依旧是十分的有限的，实力比起洪荒世界的大族依旧是有着许多的不如之处。这也是为什么，许多的圣人门下会看不起天庭的原因，毕竟，作为圣人的弟子，就算是洪荒世界各大族的族长也是要平等对待的。
    天庭虽然在昊天的努力之下，恢复了不少的力量，三十三天也不再那么的荒凉，有着不少生灵的生存。这些生灵的修为虽然十分的有限，但是在三十三天如此浓郁的灵气，星辰之力的加持之下，以后也必定会成为天庭的主要的力量的。
    南天门，天庭与洪荒世界的星域所连接的一个空间通道，也是天庭所把手的最为严密的一个通道。
    “轰。”一声轻微的爆裂之声在南天门之外响起，这声声音虽然并不是很大，但是在寂静的环境之中却仿佛是一声巨响一般，瞬间将所有人的注意力完全的吸引到声音的来源之处。
    南天门之中的天兵天将在听到这个声音的瞬间，便已经完全的集合了起来，在一位大罗金仙的带领之下，看着传出声音的位置，每一人都十分的戒备，紧紧的握着手中的兵器，但是接下来所出现的一幕，却让所有的人都完全的震惊，升不起丝毫的抵抗的心思。
    只见南天门之外的空间仿佛是受到巨大的力量一般，开始扭曲起来，随着空间的扭曲，周围的空间开始不断的碎裂，一股股的空间的力量从碎裂的空间之中喷涌而出，但是又在下一个瞬间完全的安定了下来，形成一个稳定的空间通道。
    而随着这空间通道的形成，十数个人影从空间通道之中走出，为首的一个人更是十分的悠闲，闲庭信步的从空间通道之中出现之后，常常的袍袖想着空中挥动，陡然射出一道道的光芒落在空中，化为一股股的人影。而这些人不多不少，整整万人，每一个人的身上的其实都是凝聚到极致，身上散发出来一股若隐若现的威势。
    “大罗金仙。”看着那上万的人影，感受到每一个人的身上散发出来的丝毫不弱于自己的威势，这为首的天将瞬间便知晓了这些人的修为。而在确定了这些人的修为之后，这人直接的看向另外的一个方向，能够将这些人简单的收到衣袖之中，而且能够开辟出来空间通道，而且在空间通道之中依旧那么的悠闲，这到底是什么样的修为，难道是准圣么？
    “晚辈金甲拜见前辈，不知道前辈前来天庭有何事？”金甲天将站了出来，来到孔儒的面前，拜倒在地，说道，语气之中充满了恭敬。毕竟自己虽然是大罗金仙，说是和准圣相隔一线，但是这一线就是天与地之间的差别。
    “前去秉报昊天，人族孔儒前来。”孔儒眼前的金甲说道，语气之中十分的淡薄，对于昊天也没有丝毫的在意。这样的语气让金甲也不由的一阵惊讶，毕竟作为天庭之人，对于昊天还是知晓的，特别是金甲这样的大罗金仙，在天庭的地位也是不低的，对于昊天的修为也是有着一定的认识的，现在听到来人如此说，也知晓乃是与天地一般的存在，都乃是洪荒世界的准圣级别的强者。
    确定了孔儒的身份，金甲也不敢在原地停留，身上闪动，瞬间便已经进入了天庭之内，在进入天庭之内他的速度在瞬间便已经达到了极致，化为一道光芒，直接的向着三十三天的凌霄殿前进而出。
    凌霄殿虽然乃是三十三天的核心的所在，但是距离南天门也并不是十分的遥远，而且小世界之内的束缚远远没有洪荒世界的束缚大，大罗金仙所发挥出来的速度也是远远的超越，在洪荒大陆所施展出来的速度的。
    金甲进入凌霄殿见到昊天，直接的向昊天秉报了南天门之外所发生的事情。昊天一听说乃是孔儒前来，心中也是十分的惊讶的，不过转瞬之间就变得十分的欣喜。身形瞬间站起，化为一道光芒，向着大殿之外直射而出，出了大殿之后，直接的破开的周围的空间形成一个空间通道，直接的出现在南天门之外。

第二百四十九章紫薇帝君

    昊天的身形在三十三天的空间之内不断的穿梭，脸上充满了喜悦。想起当年自己将自己的妹妹瑶姬还有那个自己的妹妹的丈夫杨天佑抓上天庭，准备处置，但是最后出现的那个将杨天佑带有的人，就是孔儒坐下的弟子。在那一次的孔儒就通过那人，向自己许诺了人族将支持自己，而现在孔儒前来，一定是为了这件事情前来的。
    想到这里，昊天不由的更加的喜悦，人族，乃是洪荒世界的第一大族。现在在洪荒世界之中的大势，比起当年的巫妖两族也是丝毫不弱，甚至更加的强大。毕竟，现在的人族没有一个种族能够制衡。不过，让昊天所安心的是，人族一直保持着低调，丝毫没有巫妖当时的霸道，也正是如此，昊天才这么的放心的。
    毕竟，现在的洪荒世界，昊天想要统治三界，少不得要三界的大族的支持。毕竟只有强大的实力，才能够拥有足够的威慑力，虽然自己的收拢的不下之中也有不少的强者，但是数量比起洪荒世界传承已久的大族还是有着很大的差距的。
    昊天的身形出现在三十三天之外，很快的便发现了孔儒的身形。昊天看向孔儒的方向，首先看到的是孔儒身后的那一个个身影。这些人的修为在他的眼中没有丝毫的遮掩，完全的显露而出，每一个都是大罗金仙级别的存在，而且每一个人的身上都散发着浓郁的星辰之力。而孔儒的身边的一个青年人更加的显眼。
    这个青年人的身上的穿着一件星辰道袍，道袍之上的每一颗星辰都在快速的旋转，不时的散发出来一丝丝的星辰之力，将他的身形包裹，而且这道袍之上的一颗颗的星辰，隐隐与周天星辰共鸣，不时的震颤，吸收着周围的星辰之力。只是一眼，昊天就感觉到这件道袍的不简单之处。而能够拥有这样的灵宝，这个年轻人绝对不简单。
    想到这里，昊天开始打量起来伯邑考的修为。作为亚圣级别的存在，伯邑考的准圣的修为直接的暴露昊天的面前。而且昊天还从伯邑考的身上感受到一股强大的威慑力，还有一股淡淡的危险的感觉。
    “见过孔儒道友。”昊天的身形停在孔儒的面前，对着孔儒一揖说道。虽然两人的辈分是属于一层的，但是修为之上的差距，让昊天见到几位圣人与孔儒之时，语气之中都是充满了恭敬的。
    “昊天道友不必多礼，此次前来一是为了先前答应你的事情，而在同时也为我这个弟子在天庭之上求个一官半职。”孔儒看着昊天说道，说着将伯邑考叫到自己的面前，将伯邑考介绍给昊天。
    “伯邑考见过大天尊。”伯邑考看着眼前的昊天，说道，语气之中虽然平淡，但是却没有丝毫的倨傲。昊天的名字，伯邑考也是知晓的，在道祖鸿钧还没有成圣之时就已经跟随在鸿钧而对身边了，跟随道祖的时间，比道祖的亲传弟子都要长久上很多的。修为虽然比不上几位圣人，但是比起当年在紫霄宫之中听到的几位巨擎也丝毫不弱，可以说在洪荒世界之中也是强者。也正是因为如此，伯邑考见到昊天之时，也没有丝毫的不敬，心中反而对昊天也有着一丝的敬意。
    “道友不必多礼，你我以后还是以道友相称为好。”昊天见到伯邑考对自己的称呼，连连说道。在伯邑考来到他的面前的时候，他也一直在打量着伯邑考，他从伯邑考的身上没有感觉到丝毫的倨傲，丝毫的轻视，反而看到伯邑考对自己的尊敬。昊天的心中不由的一动，都是圣人弟子，其他几位圣人的弟子与伯邑考比起来差的不是一分二分，无论是在修为还是在心性之上都是如此。
    其他几位圣人的门下，每一个的修为不高，但是一个个的心高气傲，完全不将其他人放在眼中，就算是比他们修为高的也丝毫不放在眼中，只知道自己乃是圣人弟子，却不知道自己的修为在别人的眼中是多么的低微。但是现在，自己的眼前的这个人，孔儒的弟子，修为达到了准圣的级别，但是依旧十分的温和，没有丝毫的傲气。
    伯邑考在听到昊天的话，也是不由的迟疑了起来，自己的师尊交代自己对于昊天要有着一定的恭敬，甚至是执晚辈礼也是完全可以的。但是现在昊天的话，却是不由的让他不知道要如何的回答，不由的转身看向孔儒。而孔儒听到昊天的话，也没有丝毫的诧异，对着伯邑考点了点头。现在的伯邑考的修为已经进入了准圣的境界，虽然只是刚刚进入准圣的境界，但是毕竟是进入了这样的境界，可以说洪荒世界之中所有的修炼者都可以以道友相称。而那些修炼时间就算比他悠久的，但是修为没有他高的，见到他也是要像见到前辈一般，这就是洪荒世界的规则，实力决定一切，决定地位，决定所受到的待遇。
    “昊天道友，今日我就将我的这个弟子，还有我人族万位大罗金仙交给你，为你天庭效力，也算是完结我当年对你的承诺，也算是我人族对你的支持，有着万人的存在，相信天庭的实力也会快速的增长，吸引不少洪荒世界的强者前来的。而且这一次的量劫乃是天庭所引起的，几位圣人必定不会让天庭安然的度过的，这些实力也算是护卫天庭吧。”孔儒说道，语气之中也是十分的郑重的。天庭对于洪荒世界虽然十分的重要，但是在几位圣人的眼中却丝毫不在意的，如果不是因为昊天的天帝之位乃是鸿钧钦点的，几位圣人也不会让昊天一直那么的安稳的存在的，分割洪荒世界的气运。
    “多谢道友提醒，那么以后伯邑考都有就是我天庭的紫薇帝君，掌御星域万千星辰，地位与我相同。”昊天很快便已经做出了决定，对着孔儒还有伯邑考两人说道，将对伯邑考的安排说了出来。
    “多谢昊天道友。”伯邑考听到昊天的安排，说道，对于昊天的安排却是十分的满意的。毕竟自己乃是万星之主，虽然对昊天有着一丝的尊重，如果要自己屈居在别人之下，伯邑考的心中也不由的会感觉到一丝的不舒服的。而现在昊天的安排，自己完全不用屈居在任何人之下，这样的安排，伯邑考可以说是十分的满意的。
    “不知道友的行宫安排在何处，是在三十三天之内，还是在何处？”昊天见伯邑考答应了下来，心中也是安心了不少，再次问道。
    “道友居然授予我紫薇帝君之位，为万星之主，那么我就居住在这星辰之中，也可以随时掌控星辰。”伯邑考说道，身形闪动，瞬间化为一道紫色的光芒出现在星域之中，手中一道光芒闪动，一副长卷出现在他的手中。而这个长卷出现之后，伯邑考的手挥动，瞬间将长卷展开。
    长卷之上一个个的星辰跃然而出，开始引动星域之中的星辰之力，不断的汇聚在这一颗颗的星辰之中。而随着星辰之力的不断的汇聚，星辰之力开始凝聚起来，开始也化为一滴滴的液体。这一滴滴的液体之中，仿佛闪耀着一颗颗的星辰，并且开始汇聚在一起，渐渐的化为一个个的颗粒。
    星域之中的星辰之力浓郁到了极致，在伯邑考的吸引之下，瞬间便已经完成一个巨大的星辰。而这个星辰形成之后，开始快速的变化起来，星辰之上出现一个个的殿宇，一个个的殿宇汇聚在一起，三百六十个巨大的宫殿，又有一万零八百个稍小的宫殿，连接成为一片，形成一个殿宇群，与星域之中的诸多星辰交相辉映。

第二百五十章西岐的变化

    伯邑考在星域之中调动所有的星辰之力，很快的便将一座座的殿宇凝聚而出，形成一个巨大的行宫，这也正是伯邑考为自己所建造的紫薇帝君的行宫。见到那一座座的星辰之力所凝聚而成的宫殿，昊天的眼中也是充满了震惊的。毕竟，准圣强者建造宫殿是十分的简单的，但是要汇聚如此浓郁的星辰之力，建造出来一个完全由星辰之力凝聚而成的宫殿，这就算是作为亚圣界别的存在昊天，也自认为不会这么的轻易就可以做到的。
    “道友，我之行宫就在这里了。在这里完全可以与天庭守望相助，如果道友有何事情，完全可以派遣人前来相告一声，伯邑考自然前往相助的。”伯邑考在宫殿形成之后，出现在昊天的身边，说道。
    “甚好，以后星域之中就交于道友，全由道友掌管。不过，三十三天之中，也是需要不少的星辰之力，却是需要道友之力。”昊天在此说道，现在虽然将星域完全的交给伯邑考，但是昊天却没有丝毫的在意的。毕竟，星域虽然广大，但是昊天成为天帝已经十数个元会的时间，但是对于这星域依旧掌控的十分的微小的，只能够掌控周围的区域而已。现在将星域交给伯邑考对他没有丝毫的损失的，而现在这个伯邑考居然能够掌控星域，昊天不由的对于星辰之中的星辰之力动起一些想法。
    星辰之力可以说是洪荒世界修炼者最为特殊的存在，对于任何的修炼者都有着很强的作用的，而这也是为什么不少的修炼者进入天庭的原因。在星辰之力的作用之下，他们的修炼速度绝对是平时的数倍，甚至更强，达到数十倍，这样的修炼速度，可以说是他们想都没有想到的。毕竟，无论是圣人门下，还是洪荒世界的种族，都有着各自的洞府，修炼之地。
    这些修炼之地中不少都是洞天福地，灵气可以说是十分的精纯，十分的浓郁的，完全不是现在洪荒世界之上快速的流逝的灵气可以相比的。而作为洪荒世界之中的散修是没有这样的机缘的，只有自己寻找洞府，不断的吸收那淡薄到极致的灵气，一点点的积累提高自己的修为。而天庭的招揽，无疑是给了他们一个很好的选择，一个很好的修炼之地，让他们的修炼的速度完全的超过过往。
    “呵呵，昊天道友不必在意，在我掌握星域之中的星辰之后，自然会将星辰之力降到三十三天之中。到时候的星辰之力，绝对比起现在要浓郁的，道友，完全可以放心。”伯邑考听到昊天的话，也完全明白过来了，说道。听到伯邑考的话，昊天的心中也不由的安定了下来，脸上也不由的升起一股喜悦之色。
    伯邑考与昊天在星域之中继续交谈了一段时间之后，就各自离开，昊天回到三十三天之中，而伯邑考带着与自己一同前来的人族之人，向着伯邑考刚刚建设的行宫之中前进而去，万名人族各自前往属于自己的宫殿之中。而伯邑考与七杀等人则直接的前往行宫核心之中的宫殿之中，这一座宫殿比起其他的宫殿要大上许多，数十座宫殿了解成为一片，每一座宫殿都比其他的宫殿要广大，周围的星辰之力也是所有的宫殿之中最为浓郁的，这里正是伯邑考为自己所建造的宫殿。
    而在天庭之中发生变化之时，人间之中也在发生着巨大的变化。伯邑考毕竟乃是西岐姬氏一脉的嫡子，在伯邑考的成为紫薇帝君，汇聚星辰之时，西岐城之内属于西岐姬氏一脉的气运在瞬间增强。原本的气运化为一头巨龙，气运在瞬间便已经增强了数倍之多，巨龙的腹间，五只巨爪不断的挥动，一声声的咆哮的声音不断的响起，瞬间便将西岐城之内的所有的人震惊，纷纷的寻找这龙吟之声的来处。
    而随着这声龙吟之声的响起，天地之间响起一声凤鸣之声与之喝应，龙吟凤鸣之声，接连响起，仿佛在天地之间形成了一曲仙乐之声，使得所有的人更加的震惊。而就在所有的人震惊之时，天空之上一道彩色的光芒从西岐城之上划过，向着西岐远处的岐山之上飞跃而去。
    “凤凰，凤凰。”这道彩色的光芒虽然划过的十分的迅速，但是在经过西岐城之时，仿佛是故意的一般，速度变得缓慢了不少，让城内不少的人都看清了它的身形，使得城内所有的人都更加的震惊。
    而在凤凰离开西岐城之后，直接的化为一道光芒落在岐山之上，不断的鸣叫起来，最后化为一道光芒融入岐山之中。
    “气运化龙，凤鸣岐山，看来这个世界真的要混乱起来了，不知道对我人族到底会如何？唉。”一声叹息之声响起，而发出这声叹息的声音之中的，正是西岐城的核心之处的王府之内的姬昌。
    姬昌已经从朝歌城之中回到西岐已经三年的时间，三年的时间，姬昌在西岐之中，一直在等待着纣王平定叛乱的诸侯，同时也在不断的积聚着力量，随时应对可能发生的事情。可以说在这三年的时间之中，姬昌一直在执行着纣王当初所交代给他的事情。
    而现在，纣王当初说的十年的时间已经过去，整个殷商的江山已经变得岌岌可危，随时都有着倾覆的可能。现在，西岐的气运居然发生了这样的变化，姬昌也不知道自己到底该如何应对了。是按照纣王的安排，将诸侯收到自己的麾下，攻击殷商，将殷商灭亡，并且将纣王现在所做的一切能够留下一丝的成果。还是，直接的兴兵，随着纣王，阻拦诸侯的攻击，而这样的话，以后到底会有什么事情发生，姬昌也无法知晓了。
    “唉。”姬昌坐在自己的书房之中，再次的叹息，脸上的愁容却是变得更加的浓重。姬昌本来就是一个忠君之人，现在面临这样的选择，其愁苦也是完全可以想象的。忠君，按照纣王的吩咐反叛，但是最后结果殷商王朝，自己所做的也就是反叛之事。而如果，自己不按照纣王的吩咐，也是反叛之时，无论自己如何选择，自己都无法做到自己想要的。
    “罢罢罢。事情既然已经到了此时，我也要为大王所做的一切进一下心力，就算以后背上反叛之名又如何。”很快姬昌便已经做出了决定，姬昌知道无论如何自己都要尽快的做出决定，毕竟事情拖得愈是久远，那么整个场面也就愈加难以收拾。
    随着姬昌的决定，王府之上的气运金龙再起发生变化，一道金光闪动，一股巨大威势散发而出，笼罩整个西岐城。这股威压，浩大，威严，仿佛是一个君王凌驾于一切一般。而在这股威势出现的瞬间，各个诸侯所汇聚的气运也仿佛是感受到了什么一般，一个个的向着西岐的方向望去，充满了恭敬之色，却是被西岐已经化为金龙的气运所威慑。
    “呵呵，姬昌也开始行动了，诸侯，呵呵，你们就陪着我殷商的江山一同毁灭吧。让你们在喜悦之中毁灭，在见到希望之时毁灭，哈哈哈，哈哈哈。”朝歌城之中，皇宫，龙德殿之上，纣王的一声声的狂笑之声响起。十年的时间，纣王也已经知晓，这个世界并不是那么的简单的，自己所想的一切，不是那么的简单就能够实现的。但是这个时候，他也已经无法收手了，而姬昌的行动，也让他计划再次进行下去，将诸侯毁灭，也算是达到了他的目的的一部分。

第二百五十一章姬昌与姜子牙

    姜子牙下了昆仑山之后回到朝歌城之后，在朝歌城之中见到孔儒之后，在孔儒的指导之下，找到了自己的少年好友，宋异人，并且在宋异人家中居住了一段时间。在这一段时间之中，姜子牙在宋异人的支持之下，做过不少的营生，但是最后都以失败告终。不过姜子牙也并不是十分的在意，毕竟他的修为虽然不高，但是毕竟乃是地仙级别的存在，比起一般的普通人要强上不少的。
    而最后，姜子牙也在朝歌城之中认识了不少的人，更是以发挥自己所学的卦术，在朝歌城之中开了一个相馆糊口。
    在朝歌城的几年的时间，姜子牙对于朝歌城也有了一个十分的清晰的认识，对于整个殷商也有了不小的认识。最初他对于殷商的认识，也只是一个将要迟暮的王朝，但是纣王的动作，却是让他十分的震惊，对于纣王也生出不少的好奇，最后更是放弃自己的相馆，进入官场之中。
    不过，最后的结果，姜子牙也是十分的失望的。纣王不失为一个强大的君主，也有着自己的思想。但是在姜子牙看来这样的思想，太过的激进，已经完全的超出了这个时代所能够接受的范围。而且纣王也十分的自大，最后造成了王朝之中的诸侯的叛乱，造成了现在一个无法收拾的场面。
    最后，姜子牙也做出了自己的决定，离开朝歌。离开朝歌的姜子牙，也没有自己的目的地，直接的顺着一个方向前进，最后到了西岐之中才停止了下来，最后在西岐城之外定居了下来，在西岐之外的溪边垂钓，等待自己的师傅所说的机缘。
    而就在今日，姜子牙感觉到自己的身心震动，之后，就感觉到一声龙吟之上，一声凤鸣之声。最后见到一只凤凰从天际之中飞过，落在不断之处的岐山之上。
    “哈哈哈，我姜尚的机缘终于到了，凤鸣岐山，看来西岐将兴，也是我的机缘所在，看来不久之后，就将要明主前来。”姜尚看到天地之间的异象，感觉到西岐陡然增强的气运，还有心中隐隐感觉的那股威压，心中却是不由的兴奋起来。自己没有什么仙缘，自己才被自己的师傅派下山来，寻找自己的机缘，享受人间的富贵。而自己越早的找到自己的机缘，完成自己的人物，也就决定了自己能够越早的回到昆仑山，继续自己的修炼，寻找仙缘，追求自己梦寐以求的长生之道。
    又是几天的时间，姜子牙一直在溪边垂钓，最后在机缘之下收了一个弟子，正是那个因为伤人致死的武吉，最后甚至帮助武吉躲过了灾祸。而最后，在武吉的引导之下，姬昌找到了姜子牙垂钓的溪边，见到了姜子牙。
    “西岐姬昌，见过大贤。”姬昌看着在溪边垂钓的姜子牙，姜子牙的岁数虽然不小，但是鹤发童颜，身上一股飘渺的仙灵之气，仿佛是一位谪仙。而同时整个人面目之中刚正，正大，身上隐隐散发出来一股浩大之气，让人看到心中就不由的升起一股尊敬，却是人族儒士的浩然正气。
    如果姜子牙身上的那股飘渺的仙气，让姬昌以为姜子牙乃是一位隐居在人族之中的修炼者的话，那么姜子牙的身上的这股浩然之气，却让姬昌知晓，这个人就是自己所要寻找的贤者，也是将要带领西岐强大起来的人。
    “贤王前来，姜尚未能前去迎接，望大王赎罪。”姜尚看着姬昌的到来，感受到姬昌的身上的那股气运，已经凝聚成为龙形，这正是天子才会有的现象，姜子牙也确定姬昌就是自己所要等待的人。
    “姬昌想要涤荡乾坤，恢复江山之明朗，想要请大贤前往西岐祝我一臂之力。”姬昌与姜子牙交谈了一会儿的功夫，发现姜子牙对于人族的百家子集，排兵布阵，练兵之法，理政的能力都是十分的出色，而且学识十分的渊博，而且姬昌感觉到眼前的这个姜尚所学的还不只如此，还有着不少的东西，自己没有触及。这样的人对于现在的西岐，对于自己的计划来说，都可以说是十分难得的人才，于是姬昌说道。
    姜子牙听到姬昌的话，也是思考了起来。在与姬昌的交谈之中，姜子牙对于姬昌也有了一个十分的清晰的了解。姬昌绝对可以说是一个贤明之人，而且心胸也十分的广阔，确实是一个不可多得的贤王。但是姜子牙却感觉姬昌的心中仿佛是隐藏着什么一般，而且姜子牙没有感觉到姬昌的野心。
    在现在的殷商的诸侯之中，每一个诸侯都有着自己的野心，梦想着有朝一日推翻殷商江山，取代殷商成为帝王。但是自己面前这个想要涤荡乾坤的人，居然没有丝毫的野心，这样的结果，姜子牙不由的惊讶。
    “大王，尚想问大王，大王真的想要重整河山，涤荡乾坤，取代殷商么？”姜子牙没有回答姬昌的问题，反而问道。毕竟虽然姬昌乃是自己所等待的有缘之人，乃是一个自己将要辅佐的人，但是姜子牙还是想要知道自己想要辅佐的人到底是怎么想的。
    “这，唉，既然大贤想问，那么姬昌也不再隐瞒，不过希望大贤不要泄露出去才好。”姬昌听到姜子牙的问话，也不由的一愣，没有想到姜子牙居然会问出这样的话，那么一定是发现了自己的不同之处。不过最后，姬昌还是决定告诉自己眼前的这个人，自己的事情，并且将纣王的事情告诉他，这样对将来的谋划也有着一定的好处，也可以省去一些麻烦。最后，姬昌向着随自己前来的几人，挥了挥手，让所有的人退去之后，才转身看向姜子牙。
    “大贤果然不凡，不知道，怎么会问本王这样的问题。”姬昌看着姜子牙问道，没有先回答姜子牙的问题，而是将心中的疑惑说了出来。
    “大王，现在殷商江山已经完全的混乱起来，诸侯接连反叛，皆有灭去殷商之心，取而代之。但是大王虽然说要涤荡乾坤，对抗殷商，但是眼中却没有丝毫的野心，就仿佛这是自己应当尽得责任一般。这绝对不是一个将要反叛的诸侯所有的，所以子牙才有这样的一问。”姜子牙回答道，也没有隐瞒。
    “哈哈哈，大贤果然不是凡人。姬昌对大贤也不做丝毫的隐瞒，大贤应当知道姬昌被纣王囚禁h里七年的时间，在三年之前才回归西岐。”姬昌说道，姜子牙听到这里，也不由的点了点头，“大王当年将我等八百诸侯召到朝歌城之中，向我等诸侯宣布，要免去我等诸侯的兵权，要我等安享富贵。当时在九间殿之上，众多诸侯没有人敢说一句话，而姬昌站了出来，向大王谏言，而最后被囚禁h里之中。”姬昌接着说道，将自己被囚禁h里的原因说道。不过，听到这里，姜子牙的眼中充满了疑惑，这些事情与自己所问的事情没有丝毫的关系。
    “我在当天被大王囚禁在皇宫之中的牢房之中，晚上大王前来牢狱之中，将他所计划的一切都告知与我。大王当年所做之事就是为了将诸侯激反，要趁此机会灭去诸侯。当年的大王可以说是充满了自信，不过最后大王也留下了另外的一个后路，为了自己的计划所做出的另外的一个计划。而这个计划，如果十年之后，诸侯没有评判，而殷商江山将灭之时，让我率领西岐军队，推翻殷商江山。而大王也会在最后，将诸侯成为殷商的殉葬品。”姬昌说道，将纣王当年对自己的吩咐说了出来，他丝毫不怕姜子牙传出去，毕竟孕育出浩然正气之人，必定乃是人族儒士，答应自己的事情，必定不会传出分毫。而且见到姜子牙之后，姬昌的心中也感觉出来一丝的熟悉的气息，虽然自己无法知晓这气息的来源，但是对自己绝对不会有任何的坏处的，一定会尽全力辅佐自己的。

第二百五十二章封神台

    姬昌与姜子牙在溪边的谈话，可以说是推心置腹，两人的关系也更加的亲近。而在此同时，姜子牙对于纣王的看法也有了不少的改变，从心中的那个霸道，自大的君王，化作是一位以自己一国的代价，也要改变腐朽的制度的帝王。毕竟，殷商百年的积弱，数代君王都没有什么魄力，而现在这位君王所做的一切，已经万去哪的超越了之前的君王，甚至是开过的商汤也没有如此的魄力。
    姜子牙最后跟随姬昌回到姬昌，在姬昌的安排之下，直接的成为了西岐之中一人之下万人之上的丞相，毕竟接受了西岐的所有的事物，政事，军事，可以说完全掌控整个西岐的一切。众多的大臣虽然有所怨言，但是姬昌的决定，所有的人心中也是信服的，而是等待着姜子牙的表现。
    又是三年的时间，姜子牙在西岐已经三年的时间，在这三年的时间之中，西岐也有了很大的变化，实力在原有的基础之上增强了数倍不止。而且西岐一如既往的保存着自己的实力，没有参与进入诸侯的战争之中。
    而没有西岐的加入，整个殷商王朝的战争一直不断的持续，而且变得更加的胶着，范围也更加的广泛。整个王朝的战场之上出现的已经不只是人族各个诸侯之间的战争，战场之上出现了不少的修炼者，不过这些修炼的修为也都十分的有限，无法左右占据的进行，但是却将整个占据变得胶着起来，无法在短时间之内分出胜负。
    “大王，现在我西岐的实力已经增强了不少，羽翼也已经丰满了。但是这些还不够，在现在的战场之上，已经出现了不少的修炼者，也就是说，现在的战场已经不单单是我人族的战争了，还有仙佛，修炼者之间的战争，我们想要行动，还需要不少人的支持。我想离开西岐一段时间，前往昆仑山，我想我阐教一定会支持大王的。有了阐教的支持，那么应对那些修炼者也完全的没有什么问题了。”西岐城王府的书房之中，姜子牙与姬昌当面而坐，桌子之上放着茶杯，两人说道。
    西岐这几年的发展速度，姬昌还是十分的满意的，对于姜子牙也是十分的信任。现在听到姜子牙的话，姬昌的心中也不由开始思考起来。诸侯之中出现的修炼者他也是知晓的，他的心中也是充满了疑惑，不知道自己到底该如何应对，现在姜子牙前来自己这里，对自己说出他的办法，姬昌的心中也不由的为之一动。
    现在的人族之中，那些修炼者虽然显得十分的神秘，但是作为一方诸侯，黄帝的血脉，对于这些修炼者还是知晓不少的。而阐教作为洪荒世界之中，几位圣人之一的元始天尊所创立的教派，更是知晓的十分的清晰的。阐教乃是洪荒世界的大教之一，虽然其他的信息十分的模糊，但是单单凭借这一点，就已经可以反应出来，阐教的实力了。
    “如此甚好，没有想到呈现居然是阐教高徒。丞相此次离去不知道要多长的时间？”姬昌听到姜子牙乃是阐教的弟子，也没有什么惊讶，而是问姜子牙到底要多长的时间才能回来，毕竟现在的姜子牙乃是西岐的丞相，管理着西岐之内的所有的事物，这些事情还是需要早早的做出安排的。
    “多则两三月月余，少则一个月的时间。至于西岐之内的事物，大王可将政事交给二王子姬发殿下与散宜生大夫，而军事则可以交给南宫适将军与姬叔明殿下。”姜子牙说道，现在的姬昌的身体也已经不是十分的健朗，也不可能将政事完全的揽下，也不可能承受太多的劳累的，所以姜子牙也将自己的心中的想法说了出来。姬发与姬叔明也都是王室之人，乃是姬昌的子嗣，有他们在也不会发生什么意外的事情的。
    “那么就交给丞相安排吧，由姬发代理朝政。丞相早去早回，我西岐也好赶快行动起来，完成大王做交代之事，我也好在死前完成一件心事。”姬昌说道，脸上充满了回忆，郑重。他不想等到自己死之后，由自己的后辈完成纣王交代给自己的事情，毕竟，自己的子嗣虽多，但是真正成器的却并不是很多，说不定又会造就一个殷商，而将纣王所做的一切努力都化为虚无。
    “是，大王，那么尚就此告退了，安排好之后，就直接的前往昆仑山之中。”姜子牙听到姬昌的话之后，说道。姬昌对自己的信任，姜子牙是十分的清楚的，而他对纣王的忠诚，他同样也十分的清楚的，所以对于姬昌的话也没有丝毫的惊讶。
    姜子牙从王府的书房之中出来，直接的找到了王府之中的姬发，将姬昌的吩咐交代给姬发。姬发虽然乃是姬昌的儿子，也是姬昌的儿子之后，姜子牙最为看好的一个，有能力，也有野心，可以说是一个很好的帝王。而姬昌也是很看好姬昌的，现在伯邑考不再，姬发也就是西岐以后的统治。最后，姬发还是在姬昌的决定，拜姜子牙为亚父。
    姜子牙将一切交代给姬昌之后，直接的离开了西岐城，在西岐城之外抓起一捧黄土，直接的土遁离开，向着昆仑山的方向前进。昆仑山虽然乃是在人族的区域之外，但是距离西岐的距离，比起朝歌的距离却是要进上不少。而且这一次姜子牙也是有事情要前往西岐，所以前进的速度比起他上一次离开昆仑山之时，却是要快上不少。
    半个月的时间，姜子牙的身形出现在昆仑山之外，看着眼前的昆仑山，姜子牙不由的响起自己第一次前来昆仑山之时的场景。但是的自己也只有三十多岁而已，出来寻找仙道，最后找到了昆仑山的位置，最后进入昆仑山之中拜师学道，四十年的时间，但是最后一事无成，最后被自己派下昆仑山。
    “唉。”姜子牙响起自己的事情，不由的一声叹息，之后，直接的迈开脚步进入昆仑山之中。进入昆仑山感受着周围浓郁的先听灵气，姜子牙不由的感觉自己的身体之中的毛孔张开，开始快速的吸收周围的灵气，隐隐的感觉自己的修为仿佛是强上了一点，虽然距离成就仙道还有一段距离，但是比起自己之前那样没有丝毫的进步，却是要好上许多的。
    吸收了一段时间的灵气，姜子牙感受到自己再也无法吸收灵气之后，手中拿出一个玉符，身体之中一股力量传入玉符之中。玉符瞬间受到引动，周围的空间发生变化，姜子牙的身形瞬间消失在原地，再次出现却是已经在玉虚宫之外。
    “拜见师叔，老爷已经在玉虚宫之中，师叔请进吧。”白鹤童子见到出现的姜子牙，很快的走到姜子牙的面前，说道，说完之后，直接的走到大殿之外的站立。
    “拜见师尊，恭请师尊圣安。”姜子牙进入玉虚宫之中，直接的拜倒在大殿之上，向着大殿之上的元始天尊，恭声的说道。
    “子牙此次下山，收获却是不小，修为也有了提升。这一次你前来的目的我已经知晓，西岐之事我阐教必定会全力相助的，如果有修炼之人出现，你的几位师兄自然会前去的，你也不必在意。还有你回到西岐之后，可以在西岐城之外建立紫薇帝君庙，那紫薇帝俊乃是姬昌之长子伯邑考，有他的庙宇在，西岐的气运必定会更加的稳固。”元始天尊说道，伯邑考成为紫薇帝君，掌御万星，他也是知道的，虽然有些惊讶，但是也没有太过的在意。而且现在西岐将兴，自己的弟子也是西岐的丞相，还是这一次量劫的应劫之人，现在在加上周围紫薇帝君的气运，西岐必定会取得胜利，自己阐教也必定会取代截教，成为洪荒世界的第一大教。
    “多谢师尊。”姜子牙的脸上充满了喜悦，自己虽然对姬昌说要取得阐教的支持，但是自己的师尊到底是怎么想的，姜子牙是不知晓的，也不敢猜测，而现在自己的师尊答应了下来，姜子牙也完全放下心来。
    “这乃是封神榜，你回到西岐之后，在岐山之上建造一座封神台，将封神榜悬挂在封神台之上，也可以完成你在这一次量劫之中的责任。”元始天尊将悬挂在玉虚宫之上的封神榜取下，交给姜子牙说道。

第二百五十三章申公豹

    姜子牙在玉虚宫之中得到封神榜和打神鞭，并且得到元始天尊所赐予的中央戊土杏黄旗和他的坐骑四不像，直接的骑着四不像向着西岐的方向前进而去。无论是四不像，还是中央戊土杏黄旗，都可以说是不可多得的，就算是作为圣人的元始天尊也并不是那么的轻视的。不说作为极品先天灵宝，防御顶尖的中央戊土杏黄旗，就算这四不像也不是那么的简单的存在，不然也不会被元始天尊收为坐骑。
    这四不像，似马非马，似鹿非鹿，似驼非驼，似驴非驴，但是却拥有着这些生灵的特征，脚下不是的升起一朵朵的云气，在洪荒世界之中也是难得一见的，可以说是独一无二的。而且四不像也是不简单的，其本身有着四种生灵的特征，却不是这四种生灵，但是身上却汇聚着这四种生灵的气运，本身的气运比起一些先天的生灵也不弱上丝毫。
    不过，现在元始天尊也没有太过的在意了，毕竟只是借给姜子牙使用，还是属于自己的。更何况，如果自己的阐教在这一量劫成功的取代截教，那么所汇聚的气运，对于自己的修炼绝对有着不少的好处，甚至修为更进一步也变成可能。
    姜子牙骑着四不像，身上带着杏黄旗，封神榜，还有打神鞭，很快的便已经走出了昆仑山的范围，向着西岐的方向快速的前进。在前进的过程之中，姜子牙不断的催促着坐下的四不像，想要快些到达西岐。
    “道友请留步。”一个声音从姜子牙的身后传到他的耳中，语气之中并不清冷，反而有一种熟悉的感觉。但是姜子牙却不敢有丝毫的停留的意思，拍打身下的四不像的速度却是变得更加的快速，也更加的用力。而四不像也仿佛是感觉到了姜子牙的心中的急躁，脚下的云气变得更加的浓重，速度在瞬间增快了不少，瞬间便已经出去数十里，而响在姜子牙的耳边的声音也在这个时候消失。
    “姜子牙，你好呀，出了一趟昆仑山，就连自己的师兄弟都不认识了。”就在姜子牙刚刚松了一口气的时候，一个声音再次的响起，响在姜子牙的耳边，姜子牙听到这个声音，心中不由的一动，心中一跳，但是却不由的转身，看向身后那个声音的主人。
    “原来是申公豹师弟。”姜子牙看清来人，不由的松了一口气，这个人却是和他一同前往昆仑山拜师的一个人，也是想要寻求仙道的。不过，申公豹与自己不同，申公豹在学艺期间，修为增长的十分的迅速，在自己成就地仙之时，申公豹已经有金仙的修为了。金仙虽然在自己的师兄弟之中并不算什么，但是如此快速的修炼速度，绝对是十分的少见的，比起自己的天赋却是要强上很多的。
    “师兄，你不是已经下山了么，这一次为什么回到昆仑，又这么快的就离开了。”申公豹来到姜子牙的身边，不由的问道，同时也在观察着姜子牙，看着姜子牙的手中的封神榜，打神鞭，杏黄旗，还有坐下的四不像，心中不由的微微一动，眼中一道光芒闪动。
    在昆仑山学艺了数十年的时间，他见过元始天尊也只有几面而已，只得到了一部修炼之法，其他的修炼，可以说都是他自己所摸索的。但是自己眼前的这个师兄，修炼之上的天赋完全无法与自己相比，却得到师尊的亲赖，被自己的师尊所重视，多次为他讲道，并且赐予了不少的担忧，仙果。而现在姜子牙的受欧中所持的东西，每一件都是自己的师尊贴身之物，就算是玉虚宝库之中的东西也完全无法与之相比的。但是现在却被赐予这个修为只有地仙的师兄，申公豹的眼中充满了不甘。
    “师尊要我到西岐辅佐明主，并且建造封神台，掌管封神之事。师弟，不如与我一同前往，以师弟的修为，我家大王必定以诚待之。”姜子牙听到申公豹的问话，也没有什么隐瞒，直接的说道。毕竟申公豹乃是他的师弟，也是属于阐教之人，姜子牙对他也没有什么好隐瞒的。
    “哈哈哈，师兄谬矣。西岐怎么会是明主，现在殷商江山气运未尽，殷商天子纣王，更是雄图大略，富有天下，实力也是十分的强大，将数百诸侯，完全的压制在其下，使其不能前进丝毫。”申公豹大声的说道，语气之中也是十分的郑重。说完这些之后，申公豹继续说着自己所知道的朝歌的事情，想要继续劝说姜子牙。
    不过姜子牙听到申公豹的话，也没有任何的异动。毕竟，他自己也是在朝歌呆了数年的时间，对于纣王也是有着一定的了解的，在加上从姬昌那里了解到的状况，姜子牙对于纣王的了解也更加的深刻，比起申公豹听说的却是要真实的多。不过，就算是如此，姜子牙在听说了申公豹的话之后，也是有着丝毫的异动。
    “师弟不必多说，此乃是师尊的命令，我有怎么能够违背。”姜子牙听到申公豹依旧不断的说着，直接的说道，将元始天尊抬了出来。
    “师兄，既然如此，不如我与师兄打一个赌如何。如果我将头颅砍下，师兄就将手中的封神榜，打神鞭叫个我如何？”申公豹看着姜子牙的脸色没有丝毫的变化，眼神依旧十分的坚定，也不再费口舌，直接的说道。
    “这，这……”姜子牙听到申公豹的话，不由的迟疑了起来，这个时候他也已经知道申公豹的目的，想要反对，但是自己的修为与申公豹相差确实太大，自己如果反对，那么最后这申公豹一定会直接的动手，那么自己也就真的没有什么反抗的能力。而且姜子牙也不相信申公豹能够做到将自己的头颅拿下来而没有任何的影响，心中想着，这乃是申公豹的计策，是想要吓唬自己的。
    “好，师弟只要能够做到，我就将这封神榜与打神鞭交给师弟。”姜子牙说道，直接的答应了申公豹。而看到姜子牙答应自己之后，申公豹的眼中闪过一道的精芒，脸上露出一丝的微笑，仿佛是一切都在自己的掌握之中一般。
    “噌。”一声轻轻的响声，申公豹直接的将自己的背上的长剑抽出，长剑架在脖子之上，挥动，用力，头颅瞬间从脖颈之上飞出。但是在脖颈之上却没有丝毫的血液流出，只见申公豹的头被一股云气托起，不断的飞翔，口中不断的传出一阵阵的笑声。
    “师兄，如何，将封神榜与打神鞭交给我如何？”语气之上申公豹的头颅传出声音，对着姜子牙说道。而姜子牙听到申公豹的话，脸色不由的一变，这封神榜与打神鞭，乃是自己的师尊交给自己的，又怎么能够轻易的交出去。
    “哈哈哈，子牙看来你是遇到了麻烦呀，在西岐呆的如何，离开朝歌也不向我告别。”就在姜子牙为难的时候，从远处，传出一声声音。这个声音十分的苍老，但是在苍老之中却充满着一声刚正，浩然之气，随着声音的传出，申公豹的脸色不由的一动，头颅瞬间便回到了自己的脖颈之上。
    “不知道前辈是什么人，此乃是我师门之事，前辈何必插手。”申公豹虽然没有见到声音的主人，但是对于这声音的主人的修为绝对是十分的强大的。
    “拜见老师。”申公豹的声音刚刚落下，姜子牙直接的从四不像之上落下，躬身站在一旁，恭敬的说道。
    “老师？”听到姜子牙的话，申公豹的眼中不由的一愣，十分的疑惑的看向姜子牙。不过很快的申公豹就更加的惊讶，只见远处一个老者向着两人走来。这个老者的身上没有丝毫的气息，每一步走动也显得十分的缓慢，就仿佛是一个普通的老者。但是就是这样的一个普通的老者，却让申公豹升不起丝毫的反抗的念头。

第二百五十四章元始天尊的算计

    孔儒的出现，不仅仅是申公豹的眼中充满了震惊，姜子牙的眼中也是充满了惊讶的。姜子牙在小的时候跟随孔儒学习，十数年的时间，但是在这十数年的时间之中，姜子牙虽然感觉到自己的师傅的不同，不过也没有太过的在意。而在自己从昆仑山之上回到朝歌城之中的时候，再次拜见自己的老师，自己的老师虽然已经是那样的苍老，但是与自己离开之前却是没有丝毫的变化，姜子牙却不由的感觉自己的师傅的不凡之处。
    不过就算是如此，姜子牙也没有在意，却是因为自己没有从自己的师傅的身上感受到一丝的修炼的痕迹，与一般的老者没有丝毫的差别。这也使得姜子牙的心中更加的疑惑，不过也并没有太过的在意，但是现在自己的这位老师来到这里，姜子牙的心中的疑惑却是全部的呈现而出，不由的思考起来自己的老师到底是什么人。
    “哈哈哈，子牙起来吧。朝歌城之中见你一面，已经有数年的时间了吧，没有想到在这里见到你。”孔儒来到姜子牙的面前，将姜子牙扶起，不由的说道，语气之中也是充满了回忆，与一般的老者没有丝毫的差别。
    见到孔儒到了姜子牙的面前，扶起姜子牙，背对自己，申公豹的眼中一道光芒闪动。身体之内的力量快速的运转起来，身形的升起，速度陡然达到了极致，向着昆仑山的方向，却是想要逃离这里。
    不过，就在申公豹因为自己的离开而感觉到高兴的时候，他只感觉自己的身后传出一股强大的吸引之力，自己快到极致的身体在瞬间停止了下来，并且快速的向着身后退去。
    “这，这，这怎么可能？”申公豹的眼中充满了恐惧，心中升不起丝毫的反抗的念头，就仿佛自己的身躯已经完全不属于自己了一般。这时的他就仿佛是再次回到了自己没有修炼之前一般，虽然感觉到自己的体内有着强大的力量，但是却无法调动丝毫。
    “你到底是什么人？”申公豹看着孔儒，眼中虽然充满了恐惧，但是很快的冷静了下来，问道。
    “不错，不错，比起原始的几位亲传弟子却是要好上一些，没有那种没有目的的狂傲，只知道到处的提原始的名字，虽然原始是圣人，但是却他们却不是圣人，更何况原始也并不是圣人之中最强的一个。”孔儒看着面露恭敬之色的申公豹说道，语气之中没有丝毫的严厉，反而充满了欣赏。孔儒见过的原始的弟子已经有几人，当年在有熊部落所见的广成子，还有杨戬的师傅玉鼎真人，这两个人都是充满了傲气。当年的广成子居然想要对自己出手，而玉鼎真人则是完全不将比他的修为强上无数倍的昊天放在眼中，甚至拿自己的师傅压迫作为天帝的昊天，可以说是狂妄自大到了极致。
    “多谢前辈赞许，申公豹利益熏心才有此次之事，祈望前辈绕过晚辈此次。”申公豹听到孔儒的语气之中的一丝的赞许之意，心中也不由的为之一动，眼睛一转，直接的跪倒在孔儒的面前，啃声说道。在和孔儒说完之后，又一脸悔意的看向姜子牙，眼中之中充满了恳请，却是希望姜子牙为自己求情。
    “哈哈哈，你这个小娃娃，我还没有到要对一个后辈出手的地步。如果不是见到子牙，我也不会出手的，毕竟这乃是你们阐教之事。不过，我还是忠告你一声，封神之事，乃是圣人所定，子牙之事乃是天地所定，你也不要痴心妄想，不然劫难自至。”孔儒看着申公豹，语气之中也变得严肃起来，说道，语气之中充满了郑重。
    孔儒的话说出来，申公豹不由的一阵的喜悦，毕竟自己修炼了数十年的修为，有现在的修为也是不容易，现在自己不用担心会死去，申公豹不由的庆幸。不过，听到孔儒的后面的话，脸上充满了惶恐，没有想到封神榜居然会牵扯到洪荒世界的几位圣人。
    “多谢前辈教诲，晚辈就此告退。”申公豹慌张的向着孔儒再次一拜，站立起来之后，快速的离开，不过也不敢再次回到昆仑山。毕竟自己这一次所做的事情，自己的师傅元始天尊一定已经知道，自己在阐教之中也必定无法立足，到不如直接的离开。
    “这申公豹倒是机智，不过，就算如此，也不是那么的简单就能够躲过圣人的算计的。”看着离开的申公豹，孔儒的心中想到，之后，将眼神转向姜子牙。
    “子牙在西岐城之中如何，姬昌虽然没有野心，但是却也贤明，在你的辅佐之下，也必定能将西岐强大起来。”孔儒看着姜子牙问道，语气十分的随意。不过孔儒的语气随意，但是姜子牙的心中充满了震惊。
    “老师，西岐现在的力量已经积聚完毕，但是现在诸侯的战场之上出现了不少的修士，所以这一次我才前往昆仑山请求帮助。”姜子牙开始谈论起来西岐之中的变化，也没有任何的隐瞒。自己的老师的能力他也是知道的，所教导的人自己认识的也有不少，在朝歌城之中的朝堂之上就有不少人是孔儒所教导的，每一个都是举足轻重的，能力也都十分的出众，由此也可以看出孔儒的能力，所以姜子牙也开始请教孔儒一些政事，军事之上的问题。
    “好了，子牙，你也该回西岐了，除了阐教之外，你遇到修炼者之时，也可以在紫薇帝君的庙宇之中焚香，相告，到时候也会有人前来帮助的。”孔儒说完脚步迈开，直接的向着前往前进而出，几步，迈出之后，身形便已经消失在姜子牙的面前。
    孔儒离开之后，姜子牙也不再原地停留，直接的坐上四不像，向着西岐的方向前进。而姜子牙前往西岐，孔儒的脚步则向着申公豹离开的方向前进而去，很快的便已经发现了申公豹的身形。
    孔儒在看到申公豹之时，就已经发现了申公豹的不同，申公豹的岁数与姜子牙相差并不是很大，而且还是和姜子牙一同拜师在元始天尊的门下。不过，在四十年的时间之中，这申公豹的修为居然达到了金仙的境界，而且这申公豹的身上所修炼的虽然与玉清仙气十分的相似，不过虽然相似，却并不是玉清仙气，更像是阐教的上清仙气。
    三清，太清老子，玉清原始，上清通天，三清修炼的功法都乃是盘古大道与鸿钧大道领悟而出。而三人传于弟子的功法，也十分的相似，但是修练出来的力量却是十分的相似的，但是有相差很大的，不过如果不在意的话，也是十分的难以分辨的。
    但是这一切对于孔儒来说却是十分的轻易的，所以在看到申公豹的瞬间，便已经发现申公豹所修炼的功法，比并不是完全属于阐教的修炼之法，而是更加的偏于截教的修炼之法的。在这个时候，孔儒也知晓，为什么自己在前世所看的封神榜之上，申公豹在截教之中混的如鱼得水，而在阐教之中却处处受到排挤。看来，元始天尊在申公豹出现之时，就已经开始算计了这个申公豹，使得申公豹成为自己的手中的一颗棋子，将截教一点点的完全卷入大劫之中，完成自己的目的。
    想到这里，孔儒对于元始天尊的印象却是更差上了一分，算计自己的弟弟的通天，而且丝毫不留手，完全是要截教灭亡，这样的算计，孔儒的不由的摇了摇头。

第二百五十五章西岐成周

    孔儒的身形出现在申公豹的面前，这时的申公豹正走在山间之中，脸上充满了喜色。本来他还是十分的担心，元始天尊会找自己的麻烦，自己的修为虽然只是金仙，在凡人的面前虽然可以说是十分的强大的，但是在昆仑山之中的修炼者的眼中，这金仙的修为是完全不够分量的。
    昆仑山是开天辟地之时就已经存在的仙山，乃是三清三人的孕育之地。上千元会，数百元会的时间，昆仑山之中还是孕育不少的生灵的。而这些生灵之中也有不少的生灵化形而出的，这些修炼者虽然并没有被元始天尊收为弟子，但是也听过元始天尊讲道的，也有着自己的修炼之法，数百元会的时间，这昆仑山之中也是有着不少的强者的。虽然这些强者并没有出世，隐匿在昆仑山之中，但是这些人都乃是阐教之人，也是阐教的主要的力量。毕竟元始天尊的十二个弟子虽然不错，潜力也很大，但是毕竟修炼的时间十分的有限，修为也只有大罗境而已，这样的修为却是完全无法支起一个教派的传道的。
    “啊，前辈。”申公豹感觉到眼前一黑，一个人影出现在自己的面前，不由的一阵的惊讶，但是很快就发现出现在自己的面前的乃是孔儒，直接的拜倒在地，恭敬的说道。
    “呵呵，你也不必惊慌，在你还有利用的价值之前，元始天尊不会前来召你的，他还指望你将截教完全的拉入这一次的量劫之中的。”看到拜倒在自己的面前的申公豹惊慌的表情，孔儒笑着说道。说完之后，衣袖挥动，申公豹只感觉一股力量直接的将自己托起。
    “什么，将截教拉入大劫之中，师尊问什么要这样做，通天师叔不是师尊的弟弟么？”申公豹听到孔儒的话，心中充满了震惊，这样的信息已经完全的超出了他的认识，也已经超出了他的思考的范围。
    这时，申公豹的心中开始一句一句的分析起来孔儒的每一句话。将话中的每一个字都仔细的回味，思考，想要从中得到更多的欣喜。
    “算计，作用，利用……”申公豹心神恍惚的口中断断续续的说道，脸色也开始发生变化，回想起来，自己从进入昆仑山，数十年之间的一切。在这数十年的时间之中，昆仑山之上的修炼者自己并没有认识多少，每一个人见到自己之时，脸色也是十分的古怪。而相对的，自己所认识的人之中，除了一些散修之外，最多的乃是截教之人，而且截教之人对自己也是十分的热心，这样的现象，自己数十年来并没有多么的在意，但是现在想来却显得十分的怪诞。作为一个阐教之人，认识的阐教之人居然还没有截教的人多。
    “请前辈救我。”申公豹很快的便清醒了过来，在地上不断的叩首，对着孔儒恭声的说道。这时的他也已经知晓，自己只是自己的师傅的一个棋子，而现在唯一能够帮助自己的也只有这位与自己的师傅一般的存在吧。
    “我能够再来找你，也正是因为你的事情。元始天尊虽然算计的十分的周密，但是毕竟百密一疏，而你正是突破这一切的突破点，所以你想要保住自己的性命，那么所需要的力量，正是你的力量，而所能够做的只是为你指引一下方向而已。”孔儒看着申公豹的反应，十分的满意的说道。申公豹作为元始天尊十分的重要的一枚棋子，而现在如果将这枚棋子破去，那么整盘棋都将掌握在自己的手中了，到时候，无论结果如何，人族受到的影响都将会更小，阐教也会受到更大的打击。
    “请前辈指教。”申公豹的声音更加的恭敬，语气之中也充满了喜悦，眼前的这位老者，自己虽然不知道到底是什么人。但是从自己见过这为老者的两次，老者对于自己的师尊可以说是完全不在意，完全是放在对等的位置之下，而能够如此，修为绝对不会弱于自己的师尊的，必定也是圣人级别的存在。想到这里，申公豹也变得更加的震惊，恭敬。
    “好，你的修为虽然不强，但是心性却是不错，修炼之上也有着一定的天赋，而且悟性也是不错。那么你就好好的记住了，元始天尊能够由此算计，必定对你也十分的注意，所以你现在要做的就是前往截教，改拜倒通天教主门下。在金鳌岛之上，元始天尊也会收敛很多的，而到时候要如何做，你就跟随通天教主就行了。”孔儒说道，之后，身形瞬间化为虚无，却是已经消失在了原地。
    看着身形消失的孔儒，申公豹的眼中更加的震惊。这样的场景就算是自己见到过的大罗金仙也是无法做到的，这样的神通，绝对不是普通人所能够做到的，这个时候，申公豹也更加的确定孔儒的身份，决定按照孔儒的吩咐去做，毕竟也只有如此，自己才能够保住自己的性命。看到孔儒的神通，他也已经知晓，自己在圣人的面前，只是蝼蚁一般的存在，也许只要一个念头，自己就会化为灰灰。
    申公豹的身形向着东海的方向前进而去，不再有丝毫的犹豫。而孔儒在离开之后，也并不是十分着急，漫步向着西岐的方向前进而去。一路之上孔儒的速度并不是十分的快速，三个月的时间，孔儒的身形出现在西岐城之内。
    这时的西岐城比起孔儒上一次前来，有着很大的变化，街道变得更加的宽广，道路也变得更加的整洁。而且街道之上也变得更加的繁荣，所有的人脸上都充满着一股喜悦，秩序也显得十分的井然。
    “果然是一番盛世之象，而且这西岐城之中的气运汇聚的也更加的浓郁，厚重，确实是有一个王城的模样了。而且城东之处，汇聚了不少的星辰之力，应该是刚刚为伯邑考见到的紫薇帝君庙了，也难怪气运会汇聚的如此的迅速。”孔儒漫步走在街道之上，不由的感叹道。周围的街道虽然十分的拥挤，但是孔儒的身边却十分的宽松，周围的人都见到孔儒之时，也都一一的行礼，却是十分的恭敬。看到这个样子，孔儒却是更加的满意，对于这西岐城之内的人却是十分的满意。
    “吼，吟。”正在孔儒在街道之上前进之时，一声声的龙吟之声响起，西岐城中央之处的一只巨龙腾空而起，不断在空中腾跃，一声声的龙吟之声。随着这一声声的龙吟之声响起，只见西岐城之上的金龙快速的增长，每一片鳞片都显得十分的清晰，真实，每一片鳞甲之上都仿佛是凝聚了无穷的力量一般。
    “看来姬昌也开始行动起来了，这西岐也就变成周室，也要开始这一次量劫的**了。”孔儒的感受着西岐城之上不断的变得更加的强大的气运金龙，孔儒也已经知晓，这乃是姬昌已经决定要开始行动，要开始这一次的争霸而行动起来。
    而在这个时候，西岐城的王府之中，议事殿之上，姬昌的身上穿着王服冠冕，脸上充满了郑重的看着大殿之上的任何一个人。而大殿之上的每一个人见到姬昌出现，脸上也都是十分的激动。姬昌被纣王赐封王位，已经数年的时间，但是姬昌却从来没有穿过王服冠冕，现在身穿王服冠冕，那么其中的寓意可想而知。
    “今日，我西岐姬氏一脉，建立王朝，为周。”姬昌坐在王位之上，语气郑重的说道，而所有的人在听到姬昌的话之后，一个个的拜倒在地。
    “拜见大王，大王万岁。”一声声的恭贺之声中，充满了激动，每一个人的脸上都充满了喜悦，这一天，正是所有的人所期待的。

第二百五十六章黄飞虎反商

    姬昌自立，称之为周，整个周的气运在瞬间完全的凝聚起来，原本就已经十分的浩大的气运，变得更加的凝实。不断的变得凝聚的金龙一声龙吟之声后，直接的化为一道金光腾飞而起，瞬间便出现在西岐城之上数万丈的高空之上。
    随着这金龙的腾飞，原本明亮的天空之上，降下道道紫色的光华，天空之上出现点点的繁星，虽然并不是十分的明亮，但是却可以清晰的看到。而随着这星辰的出现，金龙仿佛是受到刺激一般，金口张开，开始不断的吞噬周围的星辰之力，使得自身不断的变得更加的强大，更加的凝实。
    这星辰之力正是伯邑考所降下，其中除了星辰之力，还有着洪荒世界星空之中的万星的气运。也正是因为如此，气运金龙才会如此迅速的成长，凝实起来。毕竟西岐的气运虽然强大，但是毕竟也只是一个诸侯，气运无法与万星所汇聚的气运相比的，现在在这万星的气运之下，可以说已经凝聚出来属于自己的大势，也成为周在这一次人族的征战的根基。
    西岐城之中发生着巨大的变化，而在朝歌城之中，也在发生着一场变化。朝歌城虽然依旧那么的繁荣，但是却蒙着一层的阴霾，正是多年的征战所产生的阴霾。而随着连年的征战，殷商的气运也在发生着巨大的变化，原本凝实的金龙变得虚幻起来，虽然已经有着不小的威势，但是这威势却远远不及当年殷商的气运。
    皇宫之内，龙德殿之上，纣王与一个中年分别坐在两旁，面对面，不断的说着什么，两个人的脸上都是充满了郑重。
    “飞虎，今**也不必拘束，也不必在意君臣之力，就像当年你我学艺之时一般就好。”纣王看着黄飞虎，说到，语气之中充满了亲赖，没有平时的霸道之气，反而是回到了少年之时一般，身上充满了已经消失的豪爽气息。
    “大王，臣遵命。”说着黄飞虎的脸色也缓和了不少，但是依旧十分的郑重，毕竟十数年的君臣关系，也并不是那么的简单的就可以放下的。
    “唉，二十多年的时间了，你也变化了不少，当年你我少年学艺，关系亲赖。而现在你我为君臣，你我也没有当年之时的感觉了。”纣王一句句的开始讲述起来当年两人的事情，脸上充满了回忆之色，而更多的乃是一种伤悲，还有一种决然之色。
    “大王。”黄飞虎听到纣王的话，脸上也充满了回忆之色，但是看到纣王的脸色的变化，心中不由的一动，仿佛是想到了什么一般，跪倒在地。
    “呵呵，还是你了解我的心思。今天将你召来乃是为了西岐之事，西岐姬昌所做之事，皆乃是我的授命，今日西岐气运大涨，想来姬昌也要开始行动起来了。不过，姬昌有仁名，素忠义，行起事来却有些优柔寡断，肯定不会主动的攻击的殷商的。所以我要你前往西岐，一方面向姬昌传达我的意思，另外一方面，我也开始向西岐用兵了。也只有如此，才能够激起西岐的战意，也可以使得西岐在诸侯之间确立威信，以后的行事也更加的方便。”纣王一点点的将自己的安排说了出来，而随着每一句的话语，整个人也变得更加的坚定起来，身上不由的散发出来一股强大的气息，一股皇者之气。
    “大王，这……恳请的大王改派其他人前去，我黄家世代忠良，势要与殷商共存亡。”黄飞虎跪在纣王的面前，大声的说道，头也不再低下，而是高高的抬起，直视着纣王的眼睛，仿佛在显示着自己的坚定，虽然纣王身上散发出来的威势压迫在他的身上，他也没有丝毫的动摇自己的决定。
    “飞虎，正是因为黄家一门忠烈，我才如此的放心将这件事情交给你去办，而且我也不想黄氏随着殷商灭亡。这一次我殷商虽灭，但是必定会保留血脉。姬昌或许会善待，但是姬昌的后人就不知晓了，所以我要黄氏存留下来，帮我照看殷商的血脉。殷商的江山葬送在我的手中，但是殷商的血脉绝对不能够就此灭去。”纣王看着黄飞虎，语气不断的变得更加的郑重但是却没有丝毫的后悔自己所做的一切。
    “臣遵命，臣一定护佑殷商血脉保存下来。臣今日回去之后，就准备离开，带领我黄氏之人前往西岐，请大王保重，臣一定完成大王所吩咐的一切。”黄飞虎的声音不由的变化，整个人的脸色也充满了悲伤。自己眼前的这个人，与自己从小就认识，也是自己所要效忠的对象，二十年的时间，自己现在要背叛他，虽然这一切都是这个人所吩咐的，但是黄飞虎的心中也不由的感觉到一种悲伤，不适。
    “嗯，如此甚好，明日之后，我会派人前去追捕你的，你也要小心应对，不过依照你的能力应该能够十分的轻易应对的。”纣王在黄飞虎离开之时，说道，语气之中对黄飞虎还是十分的关切的。
    “哈哈哈，一切都要开始了，现在就让在疯狂一把。”在黄飞虎离开之后，纣王站在大殿之上，一声声的狂笑之声，笑声之中充满了肆意，洒脱，还有更多的乃是毫无顾忌，仿佛是要将一切都破坏掉一般。
    黄飞虎回到自己的府邸，也没有丝毫的懈怠，将府内的家将，兵士都直接的召集了起来，汇聚在府邸的书房之中。这些家将，兵士都乃是黄氏一族培养起来，世代都是跟随黄家的，对于黄家也是十分的中心的。而现在所有的人汇聚在书房之中，看着黄飞虎，眼中充满了疑惑，不知道自己家的王爷到底有什么事情，居然将所有的人都汇聚起来。
    “今日，我们就要离开这里，前往西岐。”黄飞虎说道，语气之中充满的平淡，仿佛是在说一件十分的简单的事情一般，脸上丝毫看不出丝毫的变化，不知道他到底是在想着什么，为什么做出这样的决定。
    “大哥，不管你有什么决定我们都支持你，想来你做出这样的决定也一定是有什么原因的。”黄飞虎的弟弟黄飞彪说道，在黄飞彪说完之后，黄飞豹也点了点头表示支持自己的兄长的决定。三兄弟之中黄飞虎作为大哥，可以说是有勇有谋，现在做出这样的决定，也一定是有他的目的的，而且两人从小到大都是以自己的大哥为榜样。
    “王爷，我等必定跟随王爷身边，请王爷下命令吧。”家将之中为首的黄明站了出来说道，而在他说完之后，他身后的家将与兵士也都一个个的表示自己的决定，没有一个人脸上有丝毫的犹豫。
    “好，那么现在所有的人回去准备，只带上足够的食物，收拾细软，其他的都不带上，等到天色变暗之后，开始行动，直接出城，前往西岐。”黄飞虎说完之后，直接的挥了挥手，示意所有的人下去准备，而将自己一个人关在屋中，脸色不断的变化，心情也是十分的复杂。
    而在第二天，黄飞虎的离开使得整个朝歌城都陷入了震惊之中。黄飞虎乃是殷商的武成王，乃是整个殷商之中唯一被授予王位的，可以说是一人之下万人之上，而且还深得纣王的信任，而现在居然离开的了朝歌城，前往西岐，这样的结果，是所有的人都没有想到的。在所有的人的认识中，所有的人都有可能会背叛殷商，但是黄氏一族却是绝对不可能的，更何况是在这个时候，可以说是权势达到了极点的时候，背叛，这可以说是没有丝毫的好处的，但是这样的事情却发生了。

第二百五十七章诸侯的展望

    黄飞虎的离开朝歌，前往西岐，一路之上经过五关，虽然有些麻烦，但是一路之上还算十分的顺利的。很快的黄飞虎便已经进入了西岐的境内，开始快速的前往西岐城的方向前进，很快的便已经进入西岐城之中。
    进入西岐城，黄飞虎等人也没有丝毫的迟疑，直接的前往西岐城的中央的王府之中，或者说是皇宫之中。这皇宫在姬昌宣布为周王之后，再次扩建了不少，比起之前却是要大上不少，宫殿也增加了几座，但是也并不是很多。
    黄飞虎的到来，姬昌还是充满了震惊的，武成王乃是仅次于纣王的存在，掌控着殷商的兵马。可以说除了作为太师的闻仲，可以说是没有任何人能够相比的了。而现在黄飞虎来到自己的西岐，姬昌在知晓之后，就直接的来到了皇宫之外，迎接武成王。
    “黄飞虎拜见大王。”黄飞虎看到姬昌站在皇城之外迎接自己，心中也是充满了感动的，毕竟自己现在之时一个叛臣，能够这样的对待自己的也只有这位素有贤名的姬昌了，也只有姬昌有这个胆量接受自己了，如果是其他的诸侯，虽然不会对自己如何，但是必定不敢如此轻易的接受自己的。必定接受自己，那么就预示着，整个殷商王朝的敌视。
    “大王叫我前来告诉侯爷，应该开始行动了，大王会派遣人前来攻击的。”皇宫之内的书房之中，黄飞虎坐在姬昌的面前对着姬昌所到。在话语之中依旧称姬昌为侯爷，也是表明了自己的来意，与原因。
    “姬昌谨遵王命。”姬昌听到黄飞虎的话，脸上的表情不由的一肃，站起身来，躬身向着朝歌的方向，恭敬的行礼。
    “武成王前来西岐，乃是我西岐之幸，以后武成王就是我周室的开国武成王，我等一起达成大王的旨意。”姬昌站起身来，对着黄飞虎说道，语气之中也是充满了敬意的。能够得到纣王如此的信任，丝毫不吝惜自己的名声，只为了达成纣王的旨意。
    继西岐称周之后，西岐居然接受殷商的叛臣黄飞虎，整件事情很快的便已经传遍整个殷商。无论是已经反叛而对诸侯，还是没有反叛的诸侯，都是充满了震惊的，同时心思也开始不断的活动起来。
    这些诸侯，可以说每一个都有着反心，但是许多却不敢反叛，毕竟殷商虽然积弱了百年，但是依旧十分的强大。上百诸侯的反叛居然没有对殷商造成太大的影响，全部都被镇压，甚至无法前进丝毫。
    而现在西岐做出的一系列的动作，已经将反叛之意完全的表明。而现在更是收留了殷商叛臣黄飞虎，可以说是与殷商直接的对上，也必将引起殷商的反击，到时候，必定会吸引殷商的力量。而这样的状况，殷商也必定陷入泥潭之中，而现在正是他们的机会，对付殷商的机会，唯一埋葬殷商的机会，也是他们脱离现在的状况的机会。
    诸侯的期望并没有落空，殷商很快的便已经开始了行动，开始派遣大军前往西岐，开始对西岐的征伐。而这一次前往西岐的人也并不简单，乃是青龙关的守将，张桂芳。这个张桂芳作为青龙关的守将，其本身有着不弱的修为，而且才略也十分的出色的，也正是因为如此，才会被纣王如此信任的。
    张桂芳挂帅，整个殷商也是一阵的震动，各个诸侯更是充满了震惊。张桂芳的威名乃是一次次的征战之中所立下的，无论是智谋还是武力在殷商之中都是顶尖的存在的。现在殷商派出张桂芳，完全可以想象殷商对西岐的事情的重视。
    各位诸侯除了震惊，而更多的乃是喜悦。西岐吸引了殷商的注意，那么对于各个诸侯的注意，必定会松懈不少，而这样对于他们来说，正是他们所需要的，也是想要的。
    不过，各个诸侯，也并没有就此开始行动。毕竟西岐虽然所十分的强大，但是能不能够抵抗的住殷商的攻击，又能够抵抗多长的时间，这一切还都是未知之数，所有的人都等待着这一次西岐的表现，从而做出自己的决定。是直接的反叛还是继续等待机会，这些诸侯都是经历了数百年的积累，每一个都不是简单的。
    张桂芳在得到了纣王的旨意之后，也没有停留，在纣王所交代的大军到来之后，直接的带领军队前往西岐的方向。一路之上，张桂芳也是十分的快速的，从青龙关出发，脚步没有丝毫的停留，直接的前往西岐的方向。
    青龙关作为五关之一，距离西岐的距离还是十分的有限的，军队行走了月余的时间，便已经到达了西岐城之外。到达西岐城之外五里，张桂芳也直接的停止了前进，将军队驻扎了下来。
    西岐城之内，皇宫之内，姬昌坐在大殿之上，看着大殿之中的众人，眼中扫过，将所有人的表情都收在眼中。
    “张桂芳乃是殷商名将，不知道各位可有什么应对之策？”姬昌说道，说完之后看向大殿之上的姜子牙。毕竟姜子牙乃是周室的丞相，很多的事情都是他拿定注意的。
    “大王，张桂芳虽然乃是名将，但是我大周也并不是那么的简单的。我大周经过了数百年的发展，最近数十年的时间之中，更是十分的迅速，而且在这几年的时间之中，军士经过姜丞相的训练更是强大，战阵也十分的熟练，所发挥的力量比起之前要强大数倍之上，对上殷商的军士必定会直接的被我们的军士所压制，说话的乃是南宫适，也是大周数一数二的武将。
    “各位却是小视这张桂芳了。”南宫适的话刚刚落下，站在武将最首位的黄飞虎站了出来，对着所有的人说道。
    “张桂芳乃是殷商名将，不止武功强大，谋略深远，而且本身还有着一样神通。这样神通唤做呼名落马之术，这呼名落马之术，只要战场之上被他唤出姓名，那么被唤出姓名的人会直接坠马，无法抵抗。”黄飞虎看着大殿之上的眼神，不由的说道，将张桂芳的手段一一的说了出来，没有丝毫的隐瞒。
    所有的人听过黄飞虎的话也不由的惊讶，但是更多的乃是不相信，毕竟叫一声名字，就直接的坠马，这样的手段，说出来，确实显得十分的诡异，让人难以置信。
    “此乃是旁门左道之术，威力应当十分的有限，各位交战之时需要小心应对。明日交战，我们也不可能就此避开，必定要交战出战，到时候还请武成王为各位将军压阵。”在黄飞虎的话音落下之后，所有的人议论之后，姜子牙站了出来，说道。说完之后，对黄飞虎微微的躬身，说道。武成王的身份，姬昌对于他也并没有隐瞒，因此也知晓武成王为什么前来西岐，所以对于黄飞虎也是十分的信任的，对于黄飞虎的话也没有什么疑惑。
    西岐城之内姬昌等人商议如何应对张桂芳，而在西岐城之外的大营之中，张桂芳也在和他手下的人，在商议着如何对付西岐。不过与姬昌等人的重视不同，张桂芳等人对于西岐却并没有多么的在意。毕竟作为青龙关的守将，对于西岐的状况也是十分的清楚的，西岐姬昌仁慈，可以说是不修兵事，只是在最近几年的时间之中开始召集兵马，实力可以说是十分的有限的。现在面对西岐，对于经历了无数征战的张桂芳来说，可以说是没有任何的压力的。

第二百五十八章对阵

    殷商与周室的双方的对峙，气息变得紧张起来，整个洪荒世界的各个地方也开始紧张了起来。甚至整个洪荒世界的气运都受到了很大的影响，开始发生变化。这虽然乃是人族之事，但是关系到的却是整个世界，毕竟人族乃是这洪荒世界的主角，已经在洪荒世界凝聚了属于自己的大势，在自身变化的同时，整个洪荒世界也必定会受到影响。
    而张桂芳驻扎在西岐城之外，气氛也变得更加的紧张，洪荒世界的各方开始行动起来，向着西岐的方向快速的汇聚。而这些人每一个都是修炼之人，而这些人有些是前来相助西岐的，而有些则是属于殷商的，不过，更多的乃是那些前来观看的，不属于两方的势力。
    双方还没有开战，就应出现了不少的修士，一个个的在天际之间脚踏白云，或者坐着异兽之人从空中落下，每一个人的身上都有着一股奇异的气质，这样的仙人，是普通人所无法见识到的，但是最近几天，西岐城的人却是见到了不少。而殷商与周的首次的交战也因为如此向后拖延，数天的时间都没有开战，只是对峙在双方。
    七天的时间，整整七天时间之后，西岐城的城门打开，一个个的人影从西岐城之中走出。而这些人为首的乃是一位老者，正是姜子牙。随着姜子牙的出现，城门之中大开，一个个的人出现在，队伍排列的十分的整齐，每一个士兵的身上都穿着整齐的铠甲，手中而对武器闪闪发光。
    姜子牙带着身后的将士快速的前进，很快的便已经到达了西岐城之外张桂芳的营帐之外。而在营帐之外，张桂芳也已经将军士完全的集合了起来，十万军队，望去，一个个整齐的方阵，正是的铠甲，闪亮的兵器，比起西岐方向的人也丝毫不差，身上逸散而出的煞气，更是凝聚到了极致，一股强大的威势，在姜子牙等人出现之后，向着周军的方向直接的压迫而去，将自身的强悍完全的表露出来。
    “西岐的小儿，今日我殷商张桂芳前来，马上将叛臣黄飞虎交出来，并且让姬昌小儿随我前往朝歌请罪，大王宽容，或许会饶恕你等的罪过。不敢，今日我就带领麾下十万大军，踏平西岐城，到时候生灵涂炭，就不能够善了了。”张桂芳催动坐下的马匹，向着战场的中央走去，对着姜子牙等人说道。每一句话说出，身上的煞气就变得凝聚不少，向着周军压迫而出。张桂芳能够成为青龙关主帅，本身的武艺也是十分的强大的，紧紧依靠武道，也完全可以抵抗成就仙道的修士，在加上十数年的征战，身上的杀伐之气，却是十分的强大的，完全不是西岐这些没有经历过多少征战的兵士相比的。
    “张将军，天下之势已变，殷商之势已成衰势，黄将军前往西岐也是顺天应时，张将军何必逼迫与他。”姜子牙感受到张桂芳身上的威势，也是不由的一变，想起黄飞虎对张桂芳的评价，不由的佩服起来黄飞虎对于张桂芳的评价，真的可以说是入木三分，将张桂芳的能耐讲述的也是十分的清楚，却是没有丝毫的夸大之处。
    不过想到这里，姜子牙又想起黄飞虎所说的张桂芳的左道旁门之术，心中也更加的注意。强大的武道的修为，在加上旁门之术，这个张桂芳不简单，西岐城之中，能够与其对抗的人也是十分的稀少的。
    “哼，姜子牙，你不要多费口舌，今**不将黄飞虎叫出来，那么就准备开战吧，让我看看这西岐有什么能耐，敢和我殷商对抗。”张桂芳的话语之中充满了愤怒，最为一方的主帅，可以说手握大权，也都是得纣王信任之人。这每一个人的地位比起各个诸侯也都是丝毫不差，在他的认识之中，自己前来，西岐当应该主动的将黄飞虎交出来，并且随着自己前往朝歌请罪，绝对不会出现现在的状况的。
    “张桂芳，不要嚣张，就让我南宫适试一试，你到底有什么本事，居然敢在我大周之前如此嚣张。”就在张桂芳与姜子牙说话之时，一个人快速的从姜子牙的身后快速的冲了过去。南宫适作为西岐的第一武将，实力也是不弱，坐下的马匹的速度十分的快速，就仿佛是一阵旋风，手中的长斧不断的挥动，一阵的斧风卷起，直接的向着张桂芳攻击了过去。
    “砰，砰，叮，叮，轰。”一声声巨大的响声，巨大的响声，在战场之上传播，双方的军士也完全的被眼前的状况所震撼，这就是他们的将军的实力，这完全乃是仙佛才有的实力。随着双方的不断的交战，双方的将士也开始喊了起来，一声声的喊声，合着一声声的军鼓的声音，整个战场都仿佛是在震颤一般。而双方交战的南宫适与张桂芳的力量仿佛在瞬间变得十分的强大一般，每一次碰撞的力量也变得更加的强大。
    “没有想到这人间还有如此强大的武者，看来人族的实力也是不弱。”天空之上一朵朵的云朵之上，一个个的人影站在云朵之上，看着下方的战场之上的状况，夜中也充满了惊讶。不过，很快的这丝惊讶就已经完全的退去，却而代之的是轻蔑。这样的实力虽然不弱，但是在他们的眼中人族依然是渺小的存在，实力再强，最后也只是化为一剖黄土，最后身死，与他们这些仙人，逍遥自在，寿元无尽的仙人是完全无法相比的。
    “下面战了起来，我们也不能够这样的呆着，下面就让我们来取出那些不知天时，大势之人，涨一涨我阐教的微风。”说着，西岐一方的天空之上一个个的人影直接的向着殷商的大营的方向快速的前进而出，在天空之上划过一道道的光芒，留下一道道慑人的气息，使得战场之上的众人，都不由的感觉到心中的一丝的震惊。
    随着阐教众人的行动，对面的殷商的天空之上，也出现一道道的人影，很快的便已经与阐教的人对抗了起来。双方的人在战场的中央站在了一起，交战的瞬间，身形都不由的向着天空之上快速的上升。毕竟，仙人之间的交战，有任何的伤亡，影响也是十分的稀少的，而如果真的卷入凡人的征战之中，那么在杀劫之中的命运也就会发生变化。毕竟人族的修为有限，但是人族的大势，却绝对不是他们所能能够抵抗的。
    天空之上的仙人进入交战之中，双方的兵士，一个个的眼中也都充满了喜悦，纷纷的看着自己一方的仙人，眼中仙人是无所不能的，现在如此多的仙人的出现，自己一方绝对会在这一场战争之中取得胜利。
    双方的兵士的士气上涨，一个个的也开始按捺不住，手中的兵器开始不断的挥舞起来，身上不由的散发出来一股强大的力量，仿佛随时都要迸发出来一般，一股股的战意汇聚在一起，在天空之中不断的变化，仿佛是化为一只巨大的凶兽，不断的张牙舞爪，不断的咆哮，仿佛随时都会开始攻击。
    “杀。”一声声的杀伐之声在战场之上响起，张桂芳与南宫适两人的身形再次的碰撞了一下，身形向后退去，进入己方的阵势之中，随着己方的军士形成的潮流，冲击，就仿佛是两道巨大的洪流，瞬间便在战场的中央撞击在了一起。

第二百五十九章陆压

    战场，永远没有任何的秩序可以言语，在两道洪流撞击在一起的瞬间，整个战场的双方也完全的陷入了战争之中。而在撞击在一起的瞬间，双方的士气，战意所形成的巨兽，开始在虚空之中不断的撕咬起来，不断的撞击着对方，想要将对方完全的灭去，就像战场之上的每一个士兵，想要将敌人的士兵完全的灭去一般。没有丝毫的犹豫，没有丝毫的胆怯，有的只有战意，而任何人在生出丝毫的胆怯的同时，就已经距离死亡没有多远。
    而在战场之上的征战完全的开启的时候，天空之上的仙人之间的战斗也已经完全的开始。一件件仙家的宝物在空中不断的碰撞，引动周围的灵气的震荡，一股股的力量也随时逸散，将周围的云朵完全的震散。
    仙家的交战，宝物，仙法，对于天地的领悟，每一样都完全的展现而出。每一击的力量都可以说是移山倒开，每一招的力量都完全可以达到天崩地裂的效果。如果不是这些仙人的交战都是在高空之中，交战的时候也都刻意的避免影响到人族的交战，那么战场之上的人族就已经受到了波及了。
    这双方的力量都乃是阐教与截教的力量，都是阐截两教的教众，都是修炼两教的修炼之法的修士。这些人虽然并不是圣人弟子，但是修为却都不弱，也曾经听过圣人的讲道，因此虽然不是圣人弟子，却是依存在两教之下。
    “阐教果然不简单，单单是这些力量就已经不简单了，这样的力量绝对不必截教弱上分毫。”在西岐城之中，孔儒感受着西岐城之外的征战不由的说道。虽然没有前去观看，但是那战场之上的每一幕都清晰的反应在孔儒的眼中。每一幕都是那么的清晰，每一个人的每一个动作都十分的清楚。看到这样的战争，孔儒的脸上虽然表现出来什么，但是心中也是不由的微微的一声叹息。
    毕竟在这一次的量劫　，虽然主要对象乃是仙佛，但是最终受到影响最大的依旧是人族。而现在在战场之上的两教的交战虽然十分的激烈，但是目前还没有一个人陨落，而战场之上的人族却已经陨落数百人之多，而且依旧有不少的人族在生死的边缘挣扎，随时都有陨落的可能。
    不过，就在孔儒看着城外战场之上的变化之时，城外突然出现一个十分奇异的气息。这个气息并不是十分的强大，修为只是在大罗金仙的级别，但是身上的力量却精纯到了极致，完全不像是一般的大罗金仙所能够拥有的，甚至连一般的准圣也无法与之相比。而且这股气息之中还有着一股皇者之气，给孔儒一种十分的熟悉的感觉，但是与孔儒的印象之中的那股气息又有着很大的不同。
    感受到这股气息，孔儒的身形瞬间便已经消失在西岐城之内，对于西岐城之外的交战也没有丝毫的在意。这虽然乃是阐截两教的第一次交战，但是也之时一次碰撞而已，在这一次交战之中的，可以说没有一个是两教核心的人物，交战的人都是两教之中有着一定的地位，但是地位有不是很多的人，这一次的交战只是双方的一次试探，一次简单的试探而已。
    孔儒的身形消失在西岐城之内，出现之时就已经是在西岐城之外的岐山之上。而在这个时候岐山之上正站立着一个人，而这个人所站立的位置，正是建立在岐山之上的封神台的位置。
    这个人站在封神台之下，看着封神台，眼神之中闪过道道的红芒，这红芒闪出，仿佛是一道道的火光，将一切都洞彻。而在这个人出现的瞬间，封神榜之上闪过六道光芒出现在封神台之上。这六道身影正是驻守在封神台的柏鉴与五行鬼，这六道身影出现之后，看着台下的身影，看着那道道的红光，脸上充满了畏惧。从这红色的光芒之中，他们几人感觉到一股至阳的力量，这至阳的力量对于他们这些阴神可以说是毁灭性的。
    “你是什么人，这里乃是封神台，闲杂人等不能靠近。这封神台乃是道祖旨意所建，由圣人执行。”柏鉴到底乃是当年跟随黄帝征战之人，很快便已经从心中的恐惧之中清醒了过来，对着封神台之下的人说道。
    “呵呵，道祖，鸿钧么？”这人听到封神台之上的几人的话，说道，语气之中对于鸿钧仿佛也并不是十分的在意，并不是一个高高在上的道祖，而是一个可以与之平等而坐的人，可以平等交往的人。
    “哈哈哈，没有想到一个小小的大罗金仙对于道祖会有这样的态度，看来这鸿钧的名声也并不是很大呀。”就在柏鉴等人与封神台之下的这人说话之时，一个声音从远处传来，这个声音之中充满了笑意，仿佛是在嘲笑鸿钧，也仿佛是在嘲笑这个大罗金仙的不自量力。
    “什么人？”封神台之下的那人仿佛是愤怒了一般，手中一道红色的光芒射出，这道红色的光芒正是一团红色的火球。而在这火球射出之后，周围的空间也仿佛受到了灼烧了一般，仿佛随时都会燃烧起来一般。
    “哦，太阳真火，没有想到这世间除了小金吾还有人能够施展出来太阳真火。而且你的身上还有着一丝的金乌的气息，但是你的本体并不是金乌，而且仿佛并不是这个世界的人，还受到这个世界的法则的排斥。”孔儒看着向着自己快速的射来的火球，手轻轻的一张，将火球抓在手中，看着手中的火球不断的撞击，想要逃出自己的控制的火球，不由的说道，语气之中充满了惊讶。
    “你……你……你，是你，是你这个家伙，是你这个家伙。”这时那封神台之下的人也看到了孔儒，眼中充满了恐惧，就仿佛是遇到了什么可怕的事情一般，身形也不由的向着后方退去，仿佛随时都准备逃离。
    “拜见始祖大人。”在这个时候，封神台之上的柏鉴也看到了封神台之下的孔儒，快速的从封神台之上走下，跪倒在孔儒的面前。孔儒现在的模样乃是当年在人族之中行走之时的模样，也是当年收黄帝之时的模样，作为跟随黄帝征战多年的大将，也是在机缘之下见过作为黄帝的师尊的孔儒的画像，因此也知晓孔儒的身份。
    “拜见前辈。”见到柏鉴看到孔儒的面前，跟随在他的身后的五鬼也慌忙的跪倒孔儒的面前，恭敬的说道。
    “嗯，你就是柏鉴吧，当年跟随轩辕征战，也是不错，现在能够这样的机缘，也是一个很好的归宿，我人族进榜之人以后都由你率领，而你就由紫薇帝君管束吧。”看着柏鉴，孔儒手中射出一道光芒，柏鉴的身形瞬间变得凝实了不少，几乎和一个真人没有丝毫的差别。不过，依旧是一个阴神。
    “你的气息十分的熟悉，虽然有金乌的气息，但是血脉的气息与金乌完全不同，而且在你的身体的深处，隐隐的有着一股苍茫的气息，还有一股幽冥的气息，与幽冥界，地府的气息十分的相似，你应该在幽冥界呆了很长的一段时间。”孔儒看着封神台之下的人，心中快速的思考，眼中的疑惑渐渐的散去，整个人也变得清晰了起来。他想到了一种奇异的存在，也正是与眼前的这个人的气息十分的相似。而这些人正是，孔儒在幽冥界之中所遇到的混沌神魔的残魂，也正是与这个人的气息相似。
    “陆压见过道友。”看到孔儒的眼中的疑惑快速的消散，也已经知晓了孔儒已经知道了自己的身份，于是直接的站了出来，对孔儒微微的躬身，说道，将自己的名字说了出来。而听到这个名字，孔儒也不由的感觉到惊讶。

第二百六十章陆压的来历

    孔儒看着眼前的陆压，也已经明了了眼前的这个自成陆压的人的身份。在自己的前世之中，陆压也是出现在封神之中的，而且陆压十分的神秘，无论是修为还是来历都是十分的神秘。据他自己说乃是西昆仑的散人，而也有的说乃是十金乌。不过在孔儒到达这个世界之后，在封神开始之后，对于这陆压也并没有太过的在意。毕竟如果是小金吾的话，现在应该还是在女娲宫之中，女娲不会随意的将这一位妖帝最后的血脉进入如此混乱的量劫之中的。
    而现在眼前的这个人自称为陆压，孔儒的心中也没有什么疑惑。如果自己眼前的这个人是陆压的话，那么一切也就都说的过去了。在孔儒见到这个人看到自己感觉到恐惧，还有身上那种自己感觉到熟悉的感觉，就已经知晓了这人的来历。这人正是生活在开辟之前的幽冥界之中的混沌神魔的残魂，本来孔儒以为自己已经将那混沌神魔的残魂已经完全的吞噬，应该不会有人残存下来的，但是混沌神魔一个个都是混沌开辟之时就存在的，有着什么样的神通就算是吸收了众多的混沌神魔的残魂的孔儒也无法完全了解，知晓的。所以现在虽然见到突然出现的陆压虽然十分的惊讶，但是也并没有多么的在意。
    “呵呵，没有想到道友居然还在，看来道友比起那些混沌神魔要强上不少呀，能够在我完全不知晓的状况下，从幽冥界之中出来，而且在洪荒世界之中生存了这么长的时间，混沌神魔果然不简单。”孔儒看着陆压，笑着对陆压说道，不过说笑的时候，身上不由的散发出来一丝的气息。
    孔儒的修为在圣人之中已经是顶尖的存在，只要前进一步就可以越过圣人的级别，达到天道的级别。释放出来的气息虽然只是一丝，但是这一次气息也是十分的强大的，气息散发出来，就算是一般的准圣级别的强者也是无法对抗的。毕竟那一句，圣人之下皆为蝼蚁，并不是简单的说说的，而是确确实实的事情。就算是只差圣人一步的亚圣在圣人的面前也是蝼蚁一般的存在。
    而在孔儒的气息散发出来的瞬间，陆压脸色不由的一变，整个人身上的力量在瞬间完全的对抗了起来，身体的周围出现一股股的火焰将他的身形完全的包裹在火焰之中。这火焰之中红色之中带有一丝的金色，还有着一丝的琉璃之色，显得十分的驳杂，但是却又精纯到极致，强大的火焰，不断的灼烧着周围的一切，周围的空间在这股火焰之下，也仿佛随时都会被火焰烧穿一般。
    但是就算是如此，在孔儒的气势压迫在他的身上之上，他的身形依旧不由的震动，脸上充满了惊骇之色。作为混沌神魔，当年敢于盘古对抗，并且留下一丝的残魂，这样的实力，比起洪荒世界的圣人也是只强不弱的存在。而虽然神魂已经变得残破，但是在从幽冥界出现的数十个元会之中，他也一直隐匿在洪荒世界之中，不断的恢复自己的神魂，最后开始造就自己的身躯。
    作为混沌神魔，他对于自己的身躯也是有着很严格的要求的。毕竟，身躯对于一个修炼者来说也是十分的重要的，甚至可能成为限制自己以后修为增长的限制。不过，陆压的机缘也是十分好的，在洪荒之中，遇到了当年陨落的九只金乌的身躯，并且将这九只金乌的身躯完全的吸收，并且将他们的本源完全的炼化，化为自己的身躯，也正是他现在的身躯。
    这九只金乌，每一只金乌虽然都无法与当年的帝俊，太一相比，但是比起一般的先天神魔却是要强上不少，就算是当年的十大妖圣比起九人的根基也要差上一丝。而现在九只金乌的本源完全的被陆压所吸收，现在的陆压的根基虽然在洪荒世界并不是顶尖的，但是却已经十分的强大。如果在经过他的秘法的提炼，到时候恢复自己的混沌之躯的一丝的力量也并不是不可能的事情。
    不过，这一切都乃是以后的事情，无论以后陆压的修为会达到什么境界，现在的他的修为也只是大罗金仙的巅峰而已，连准圣还都不是。虽然作为混沌神魔的残魂，神魂的质量十分之高，但是毕竟还没有完全的恢复，依旧十分的有限，对抗起来孔儒身上所散发的气势，依旧是十分的艰难的。
    陆压奋身抵抗着孔儒的威压，脸上不是的掉落一丝丝的汗水，但是很快又被身体周围的火焰所蒸发。而在汗水之后，陆压的身上开始不断的流出一丝丝的血液，这血液也在太阳真火之下，不断的被蒸发，化为一股股血色的雾气，将他的身形完全的笼罩。
    这时的陆压的心神也完全的陷入了那广阔，浩大的气势之中，神魂也无法调动丝毫，整个人就仿佛是置身在汪洋之中的浮萍，完全无法着力，仿佛随时都要被周围的波涛完全的吞噬，消散在天地之间。
    “怎么样，你虽然恢复了不少，但是你毕竟只是混沌神魔的残魂，不是混沌神魔。而且就算是混沌神魔，”孔儒说道这里，不由的停顿了一下，身后的场景发生变化，化为一片世界，而这世界之中一个浑身散发着混沌之气的巨大的身躯，正是混沌神魔的身躯。
    “混沌神魔！！！”陆压本来在孔儒的身上的威势收敛的瞬间，整个人轻松了不少，想要喘息一下，恢复身体的创伤。虽然听到孔儒的话，十分的诧异，但是心中也并没有多么的在意，但是感受到孔儒的身边的变化，不由的抬眼看去，看着孔儒的身后的那个世界之中的巨大的身躯，眼中充满了惊诧，充满了不可思议，而在这一切之后，剩下的只有内心之中那深深的恐惧。
    作为混沌神魔的残魂，陆压已经开始恢复，对于混沌神魔还有混沌之中的记忆也恢复了不少，对于混沌神魔的强悍更是十分的知晓。而孔儒的身后的那个混沌神魔的身躯，还有那身躯之上的混沌之气，绝对不是一般的混沌神魔所能够散发的，强大的混沌之气，绝对是圣人级别之上的混沌神魔。这样强大的混沌神魔，虽然不知道在现在的混沌之中是否还存在，存在多少，但是当年他所处的混沌之中，圣人级别的混沌神魔也并不是很多，而当年自己的修为也不过是如此罢了。
    而现在，眼前的这个人的小世界之中居然有着一个混沌神魔的身躯，而且身上的伤痕十分的明显，完全可以看出乃是一击毙命。而现在孔儒的身上也没有留下任何的伤势，可以看出，他在和混沌神魔交战之时，并没有受到任何的创伤，战斗之中一定也是十分的轻易就结束的。这样的实力，在自己所处的时代，也是十分的强大的。现在自己的修为想要对付眼前的这个人，可以说完全是不可能的。虽然自己乃是混沌神魔的残魂，有着恢复当年修为的机会，甚至会更进一步，但是到时候，眼前的这个人的修为又会达到什么地步，这就不是自己所能够想象的到的，到时候，就算是那些保留下性命的混沌神魔能不能有人能够对付的了，都是十分的难说的事情了。
    想到这里，陆压的心中不由的微微的一叹，混沌神魔已经成为了过去式。这洪荒世界能够孕育出来，一个这样逆天的存在，那么以后又会孕育出来多少的强者，虽然不能够像眼前的这个人那样，但是依旧是不那么的简单的。

第二百六十一章 渑池城外

    孔儒震慑了一下陆压之后，也不再原地停留，直接的消失在岐山之上。独独陆压留在岐山之上，整个人依旧在自己的震惊之中，没有恢复过来。孔儒离开岐山之后，再次回到西岐城之中，这时西岐城之外的战斗也已经结束，战死了上万的兵士，双方都没有取得任何的优势，只能够就此退去。
    但是战争并没有就此而结束，一次次的战争，随着战争的不断的进行，西岐之中也出了不少的修士。这些人都是阐教的三代弟子，其中为首的正是杨戬，还有黄飞虎的儿子，黄天化，乃是十二金仙之中的清虚道德真君的弟子，也是玉虚宫的嫡传弟子。还有惧留孙的弟子土行孙，道行天尊的弟子，韩毒龙，薛恶虎，韦护。还有普贤真人的弟子木吒，文殊广法天尊的弟子金吒，太乙真人的弟子哪吒，云中子的弟子也是文王的幼子，雷震子。这些人每一个人都是阐教的嫡传子弟，修为虽然并不是很强，除了杨戬与哪吒两人的修为是在太乙境之上，达到了太乙金仙，其他的都只是在仙人境界。
    不过，这些人的修为虽然十分的有限，但是每一个人都是有着不弱的灵宝，而且也修炼者各自的武艺，在战场之上却是起到了不小的作用。也正是因为几人的存在，在战场之上却是起到了不少的作用，最后使得张桂芳的败退，殒命。
    张桂芳的失败，无论是殷商的朝臣，还是诸侯，每一个都充满了震惊，震惊之中充满了兴奋。西岐的成功，可以说是给了诸侯反叛的信心，一个个的诸侯，开始蠢蠢欲动，更多的诸侯开始了反叛的行动。只是短短的一段时间，就已经有数十个诸侯，开始兴兵，向着殷商开始了攻击。不过，更多的诸侯，依旧持着观望的态度，继续等待着下一步的混乱。
    不过，接下来所发生的事情，整个殷商再次的震动。张桂芳之后，殷商接连派出大将，率领大军征伐西岐，每一次的军队都在数十万之多，领兵的将领，在殷商之中也都是属于名将的存在。
    鲁雄，陈林，邓九公，魔礼青，魔礼红，魔礼海，魔礼寿，张山等，这些人每一个人都是十分的强大，在殷商众多的武将之中都有着很高的威望，能力可以说是毋庸置疑。但是最后的结果，却让所有的人都充满了惊讶，每一个都最后以败退为结果。
    不过，这些虽然让人震惊，但是依旧无法让人完全放弃完全反叛的决定。然而另外的一个震动的消息，却让所有的人都完全的震动。而这个震动的消息，就是太师闻仲的败退。
    在众多的殷商的将领失败，丢下性命之后，作为太师的闻仲再也无法坐立，直接的亲自带兵前往西岐，攻打西岐城。而随着闻仲前往西岐，随着军队前往的，还有着众多的修士，这些修士都乃是截教的修士。而这些修士的加入，正是为了将这一次的战争进行下去，将西岐的实力完全的灭去。
    太师闻仲，殷商的将领之中最强的一个，没有之一。在殷商之中，无论是普通的兵士，还是高级将领，每一个人对于太师闻仲都是发自内心的尊重的。而且闻仲从掌兵之后，经历了无数的战争，平定了殷商之中无数的叛乱，这无数次的战争所建立下的威名，是比起任何的事情都管用的。
    不过，这个时候的大周的力量也已经发生了很大的变化。无论是本身的兵士，还是投降的兵士都已经是百战之兵，战力也已经有了很大的提升。在闻仲带领军队前来的时候，双方直接的开始了交战，而最后的结果，闻仲没有取得任何的优势，被阻挡在西岐城之外。
    双方的交战经历了很长的一段时间，不少的将士陨落，还有着不少的修士在这一次的战争之中陨落。但是无论是如何，闻仲都没有取得任何的结果，最后的结果更是让所有的人震惊，闻仲在西岐城之前败退，军队十不存一，不是在战场之上败亡，就是在已经被姜子牙所擒，成为俘虏。
    甚至到最后，闻仲也被姜子牙逼到了绝龙岭之上，而在闻仲进入绝龙岭之后，绝龙岭之上升起八个通天火柱。这八个通天火柱出现的时间十分的短暂，很快便已经消失，而同样消失的还有进入绝龙岭的闻仲。
    闻仲的消失，对于殷商可以说是一个十分的巨大的打击。而对于殷商所有的诸侯来说，却可以说是一个很好的消息，也让所有的人都充满了自信，一个个的分别进入进入对殷商的战争之上。
    闻仲的失败之后，周室也从被动的防御，进入了攻击的阶段。从西岐城之中发军，在岐山之上，姬昌拜姜子牙为帅，正是开始了对于殷商的交战。
    一路之上，姜子牙带领着从西岐出来的军队，向着朝歌的方向前进，经过了不少的城池，经历了首阳山，金鸡岭，直接的达到了五关之外的汜水关的位置。在汜水关，汜水关的主帅汉荣，还有守将余华，虽然阻挡，但是最后的结果，却没有阻挡的住，最后被周军破关，接着向着界牌关，追梦关，潼关，临潼关，四关，在这四关之中的守将虽然也都不弱，但是每一个关隘都没有阻挡住周军的军队的步伐，一个个的关隘被周军攻破，周军前进的速度也变得更加的快速。
    周军快速的前进的速度，在所有的诸侯之间都树立了强大的威信。在这威信之下，周俨然已经成为诸侯的首领。而原本还在观望的诸侯，一个个的开始了行动，诸侯的领地之中的快速的行动，军队快速的前进，向着孟津的方向前进。这孟津也正是诸侯所约定的汇聚之地，也是汇聚力量，应对殷商最后的力量。
    殷商的军队虽然派出了不少，但是这并不是殷商全部的力量。毕竟数百年的时间所积累的力量，还是十分的强大的，各个诸侯虽然经历了上百年的积累，但是依然不敢直接的与殷商正面的对抗的，而唯一的机会只有汇聚所有的诸侯的力量，以最强的周军为中坚力量，只有如此才有对抗殷商的可能。
    周军通过五关之后，依旧快速的前进，经历了数座城池，都没有经历多少的阻拦。而周军的军士，在一次的战争之中，士气汇聚的也更加的强大，每一个军士的身上的气势都已经发生了很大的变化，凶悍之气，显示着每一个人的强大之处。
    不过，周军的前进的速度，也很快的受到了阻拦，而这个阻拦的位置正是周军前往朝歌所必须经历的城池，渑池。
    渑池作为距离黄河最近的一个城池，也是必须要经过的城池，渑池的城墙还是十分的高大的。而且城池的厚度也比起其他的城池要厚上不少，而且渑池所汇聚的军队比起五关之中也丝毫不少。而渑池的守将，在殷商的众多的将领也是十分的出色的以为。这人正是张奎，这渑池之中强大的除了张奎之外，还有张奎的夫人高兰芳，还有守将王佐，郑桩，都是不弱的存在。
    周军汇聚在渑池之外，看着高大的城墙，每一个人的眼中都充满了凝重。而最为凝重的乃是黄飞虎，黄飞虎对于殷商的将领的了解是周室之中最熟悉的一个，而正是因为如此，才会如此的凝重。

第二百六十二章 十绝大阵

    渑池城城墙之上，张奎看着城池之外不远处的一座座的大营，眼中的光芒不断的闪烁，心中充满了震惊。眼前的场景虽然自己早已经又预见了，但是却没有想到居然周军会如此众多。
    “夫人，不知道我们到底该如何？这周军如此强大，看来这渑池城想要抵抗周军，必定会十分的艰难，到最后说不定会步上那五关的后尘。”张奎看着远处的周军，回过眼神过来，对身边的妇人高兰英说道。
    “夫君，你身受大王大恩，才有如此地位，我等定要为大王守住此地。渑池城乃是黄河渡口的最后一个城池，也是唯一能够阻止周军度过黄河的地方，大王一定会派人前来的，夫君只要守住一段时间，那么你我也算是对得起大王的知遇之恩。”高兰英看着身边充满了担心的张奎，说道。
    张奎在城池之上观看周军之时，周军之中的人也在观察着渑池的城池。虽然一路之上都可以说是十分的顺利，但是周军之人也不敢有丝毫的怠慢。毕竟这一次的战争之中，所有的将士见到的不止是身边的兄弟的，还有就是天际之间交战的仙人。
    那一个个的仙人虽然平时都是高高在上，但是那强大的实力也是十分的强大的，完全不是他们所能够想象的。但是在一次次的交战之中，这些仙人也没有避免陨落的命运。这样的结果，所有的人也都知道这一次的战争并不是那么的简单，只要有一个仙人出手，那么自己等人就如同蝼蚁一般，可能在瞬间便已经化为飞灰。也正是因为如此，在一次次的交战之中，这些兵士不敢有丝毫的怠慢，一个个的可以说都是小心翼翼的。
    “师叔，渑池的守将是什么人，为什么我们不直接的攻城，还要等待着什么。这渑池城虽然比起五关也不差，但是看着城中的军队也并不是很多，只要我们攻击过去，那么渑池城必定能够破去。”中军的营帐之中，周军的将领都汇聚在营帐之内，哪吒从众人之中站了出来，对姜子牙说道。
    “哪吒，你也不必太过的着急。虽然我们过五关十分的轻松，但是这殷商却并不是那么的简单的。现在我们距离朝歌越近，那么受到的抵抗也一定会变得越加的强硬，所以我们月靠近朝歌，就要越加的小心。现在，由武成王介绍一下，这渑池城的守将，我等也好做到知己知彼。”姜子牙对哪吒说道，眼睛扫过营帐之内的每一个人，最后眼神停在武成王的身上。
    “渑池的守将乃是张奎，这张奎的武功也是不错。不过，他却有着另外的一番本领，精通仙家之术，而最精通的就是地行术，与土行孙将军却是一样。不过，他的地行术，比起土行孙将军的要强上不止一筹，所以如果在阵前相遇，我等想要对付他，也会十分的艰难，就算是打败他，也不可能轻易的擒住他的。”黄飞虎说道，将张奎的信息说了出来，没有丝毫的漏下。
    在听到黄飞虎的话之后，所有的人也都十分的惊讶。土行孙的地行术他们也都是十分的了解的，攻击虽然并不是很强，但是攻击却十分的诡异，突兀，不战之上，可以说完全可以立于不败之地。而现在这张奎的地行术居然比土行孙还要厉害，那么应对起来会有多么的艰难，也完全可以想象了。
    “除了这张奎之外，渑池的其他守将可以说完全不足为虑。不过那张奎的妇人却要小心，这张奎的妇人名字叫做高兰英，也是身怀异术，虽然并不是十分的清楚到底是什么异术，但是绝对不简单。”黄飞虎看着众人，继续说道。
    “既然大家都已经知道了渑池城守将的状况，那么我们明天攻城，试一试这张奎的实力到底如何？”姜子牙说道，最后做出了决定，不过在所有的人离开之后，姜子牙将杨戬流了下来，对杨戬吩咐了一番之后。而杨戬在离开中军的大帐之后，并没有回到自己的营帐之中，而是直接的化为一道虹光直接的离开周军。
    不说杨戬离开周军，第二天，姜子牙将周军集结在渑池城之外，看着高大的城墙，直接的开始了攻城。城内的张奎看到姜子牙的攻击，并没有开门出战，看到城外无数的兵士，张奎也知晓自己就算是出城交战，战胜了对方的大将，最后也无法对周军造成丝毫的伤害，反而会给周军可乘之机，还不如直接的等待周军的攻击，反而可以以逸待劳。
    周军的攻击，不断的攻击，张奎也没有丝毫的怠慢，指挥着周围的军队不断的对抗着不断的攻城的周军。在交战之中，双方的军队没有丝毫的让步，周军不断的攻击，但是却无法踏上渑池的城池，而商军也只能疲于应对。一天的交战，双方的将士不少都化为一具具的没有生机的身躯，留在渑池城之下，但是双方却没有丝毫的优势。
    “这张奎果然不简单，能够凭借城中的军队，抵抗我军的前进，看来不除去这张奎，我们要想将这渑池攻破却会变得十分的艰难。看来我们也不能够急迫了，而且现在殷商的修士还没有前来，我们也要十分的小心。”姜子牙坐在大帐之内，，说道，语气之中也是十分的担忧。修士的争斗到现在虽然还没有影响到人族的征战，但是姜子牙知晓，这一切只是因为双方的修士都没有取得任何的优势。
    而就在这个时候，天空之上，一声声的仙乐之声响起，原本已经将要渐渐的黑暗的天空之中出现一道道的光芒，一道道的仙灵之气从天际之间降临而下。而在这仙灵之气的中央，一道道的身影显现而出，十二道身影，每一个人的身上都有着浓郁的威势，脸上的表情也各不相同。
    “子牙见过各位师兄，这一次烦劳各位师兄，子牙在此谢过各位师兄。”姜子牙看着那天空之上一个个的显露身形的人，恭敬的说道。本来姜子牙将杨戬派出去是为了请惧留孙的，但是没有想到十二金仙居然全部到来，姜子牙的心中也是十分的疑惑的。
    “哈哈哈，子牙师弟不要多礼。我等前来，乃是受了师尊之名。师尊说这渑池城将要有一场杀伐，阻挡天道大势，所以派我等前来解决这一次的杀伐，而且我阐教之内也会相继到来的。”为首的广成子说道，作为大师兄的广成子在众多的师兄弟之中，威信还是很高的，大罗金仙的修为。
    而在十二金仙到达周营的时候，渑池之上也出现一道道的光芒，降临到渑池城中央的总兵府之内。而这一道道的光芒之中显现而出，正是截教之中的十大天君，这十大天君在截教之中的修为并不是很强，但是对于阵法之上却有着非凡的悟性。而现在，十人来到这里，也正是为了独挡周军的前进。
    十人来到了渑池之中后，并没有在城池之中停留多长的时间，而是在张奎的带领之下，前往渑池城之外，开始各自的布阵。
    而这十大天君，所要布置的阵法，正是在截教众多阵法之中也是十分的顶尖的存在的十绝阵。十绝阵名为十绝，乃是灭却十方之意，阵中没有生机，只有死门，没有生门，可以说是专门为杀伐而成的阵法。(未完待续。)

第二百六十三章 碰撞

    十绝阵分别为：“天绝阵”；“地烈阵”；“风吼阵”；“寒冰阵”；“金光阵”；“化血阵”；“烈焰阵”；“落魂阵”；“红水阵”；“红砂阵”。每一座大阵之中都充满了杀伐之气，每一座大阵都显得那么的凶悍，仿佛要将一切都完全的吞噬在阵法之中。
    十绝大阵，十方绝灭，没有丝毫的生机，大阵之中门门皆是四门。截教之中的阵法除了万仙大阵，九曲黄河阵，这十绝大阵可以说是顶尖的阵法了。而且这十绝大阵在截教之中，也是很少有人领悟而出的，而这十大天君可以说是截教之中的异类，修为并不是很高，全心都放在阵法的领悟之上。
    十大天君秦完、赵江，董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍十人除了金光圣母乃是截教首徒多宝道人的弟子，其他九人在截教之中都可以说是默默无闻。几人能够拜在截教门下，完全乃是因为金光圣母的原因。
    而这一次，几人前来却是受到了截教教主通天的旨意，几人的心中可以说是充满了兴奋。毕竟以他们的修为，能够得到通天的重视，对于他们来说可以说是天大的恩赐，所以在这一次出来，几人可以说是没有丝毫的保留，想要在截教的众人的面前，表现一番。
    而在十绝大阵布置出来的瞬间，在周营之中的阐教众人也感受到渑池方向所散发出来的杀伐之气，一个个的心中也充满了惊讶，没有想到截教众人居然会出现如此的气势，心中不由的更加的小心。
    “截教果然乃是一群湿生卵化之徒，居然有如此杀伐之气，果然不是正道之人，看来截教真的要没落了。”广成子感受到那股强大的杀伐之气，说道，语气之中十分的平淡，但是身上强大的气势已经将他的决定说明。
    “大师兄，截教乃是师叔所创，但是却十分的驳杂，我等出手，也算是替师叔清理门户。”说话的乃是赤精子，十二金仙之中的赤精子，道行天尊，灵宝**师，太乙真人，清虚道德天尊几人都是紧紧的跟随大师兄广成子的脚步。
    除了以广成子为首的几人之外，十二金仙的其他几人之中的普贤真人，慈航道人，文殊广法天尊，惧留孙几人则是以阐教之中的阐教副教主燃灯道人为首。燃灯道人虽然拜在元始天尊的门下，但是同时也是在紫霄宫之中听过道的先天神魔之一。但是只在最后一次讲道之时赶上，所以到现在的修为依然都停留在大罗金仙，在拜入元始天尊的门下也没有受到多大的重视，只是给了一个阐教副教主的位置，其他的却没有任何特殊的待遇，甚至比不上，元始天尊的几位记名弟子。
    而除了这些人之外，玉鼎真人与黄龙真人两人在十二金仙之中却属于异类，不属于这两方任何一方。但是在玉鼎真人强大的实力支持之下，却成为独立于两方的第三方的势力。
    整个阐教，加上记名弟子，元始天尊也只有十四位弟子，但是就是这十四位弟子，却呈现三个以上的拍戏，这样的状况，让任何人都不由的感觉到好笑。毕竟就算是号称万仙来朝的截教都没有这么清晰的派别，也只有内门，外门之分，但是也没有丝毫的如此的派别的分别。
    第二天很快便已经到来，双方的军队都没有行动，都留在营帐之中。而阵前站立的一个个的身穿道袍，身上散发着仙灵之气的人，这些人每一个显得十分的飘渺，仿佛不将眼前的一切放在眼中。但是从，每一个人的眼中都可以看出那深深的重视，对于眼前的敌人的重视。
    “贫道阐教大弟子广成子，不知道是截教的那位道友前来此处，请现身前来一见。”广成子到底乃是十二金仙之中的大弟子，站了出来，对着渑池城外的十座大阵喊出，声音化为一股巨大的声音，响彻在十座阵法之中，传道十天君的每一个人的耳中。
    “这广成子真是厉害，大罗金仙的修为居然会这么的强大，居然传道我等的阵法之中。”阵法之中的十天君聚在一起，金光圣母说道。金光圣母乃是多宝的弟子，而且修为也已经进入大罗境界，对于大罗金仙的境界也是有着一定的了解。而且多宝也曾经在她的面前展现出来过大罗金仙的力量，但是也没有完全的展现出来，因此，虽然知晓大罗金仙的力量，但是却没有现在这样直面的面对过。
    “哼，就算是大罗金仙又如何？现在我们的阵法经过了教主指点，已经连成一个阵法空间，十个阵法相连，相补，就算是大罗金仙进入也不可能简单的破去的。”十天君之中为首的秦完说道，也将众人对于广成子的修为的惧怕消去。说完之后，直接的迈开脚步，从阵法之中走出，而其他的九人也随之走出阵法，站立在阵法之外，看着不远处的十二金仙，还有姜子牙和阐教的几位三代弟子。
    “截教秦完、赵江，董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍十天君见过阐教各位道友。”秦完站立在大阵之外，微微的对对面的广成子等人一稽首说道。
    “原来是截教的十天君，各位道友为何摆下这恶阵阻挡周军脚步。道友应当知晓，周兴商亡乃是天意，乃是大势所趋，道友如此不怕逆天而行，丧命于大劫之中。”广成子看着十天君的身形，看着他们身后的大阵，不由的说道。看到那大阵之中的杀伐之气，他也是知晓这阵法的强大。本来昨日感觉到阵法之中的杀伐之气，虽然知晓阵法不见，但是今日见到，更是觉得惊讶，这阵法的玄妙远远的超出的他的预料。
    “道友何必多说，我等此次前来，乃是遵循我截教教主的旨意前来的。道友不必多少，还是前来破阵吧，只要道友破去此阵，那么我们就此离去，绝不再此地停留，而且我们还可以劝说张奎将渑池城让出来，让周军通过，前往黄河渡口。”秦完听到广成子的话，心中虽然有些气氛，气氛广成子语气之中对几人的轻视，但是依旧压制着自己的怒气。
    “哼，果然是湿生卵化之辈，心中只知杀戮，不知道天时，不知大势。今日居然如此，大师兄我们何必再劝说他们，直接的破去大阵，取了他们的性命，也让这些人知晓我阐教**。”站在广成子身边的赤精子听到秦完的话之后，气愤的站了出来，看着对面的十天君充满了愤怒。
    “好，那么我们就破阵，破阵之后，几位道友是生是死就看几位道友的机缘所在了。”广成子虽然也感觉到十分的愤怒，但是依旧没有丝毫的表现出来。毕竟作为阐教的大弟子，虽然高傲，但是还是能够压制自己的心情的，特别是在想要收黄帝为弟子失败之后，心中也是知晓自己的修为在洪荒世界还是很弱，唯一依靠的只有自己的师尊，但是就算是自己的师尊，也无法随时的护佑自己的。
    “哈哈哈，破阵，破阵，今日就让你们阐教看看我截教的**，知道我截教的厉害。”秦完也是听到赤精子的话，愤怒的说道，直接的转身走近大阵之中，而其他的九人也紧随着秦完进入大阵之中。(未完待续。)

第二百六十四章 强大的十绝阵

    秦完等你进入十绝阵之中，各自回到自己所主持的大阵之中，站立在大阵的中央，身上一道道的气息不断的射出，手中一道道的印决不断的掐动，周围的阵法也开始发生变化，大阵之中的杀伐之气在瞬间激荡而出。
    十绝大阵本来乃是十天君在听通天教主讲道之时所悟而出，天地之间有一元，两极，三才，四象，五行，**，七星，八卦，九宫，十方。这些都乃是阵法的根基，也是所有的阵法的组成的部分，十人所悟出的阵法，正式结合十人的自身的条件，站立十方，引动杀伐之气，绝杀一切，是为十绝大阵。
    本来这十绝大阵，几人虽然悟出，但是却是各自分离，无法化而为一。但是在最近的几年的时间之中，几人得到通天教主的召唤，为几人讲道，使得几人对阵法的领悟在短时间之内加强，虽然还无法将十绝大阵完全的化为一座，但是却已经开始融合，形成属于自己的阵法的空间。
    洪荒世界的阵法，能够形成阵法空间的阵法，都已经可以说是顶尖的阵法，就算是实力有限，但是在阵法空间之中，确实可以随意的操纵空间，这样的手段也只有迈入准圣的境界才能够拥有的，而且就算是准圣级别的强者，在使用空间的力量的时候，也都是十分的小心的，不敢有丝毫的怠慢。
    十绝大阵的变化，大阵之外的广成子等人在瞬间变已经感觉到，那种感觉十分的清晰。就仿佛是眼前站立着一只凶兽，这个凶兽之上的气势不断的压迫者自己，嘴角的牙齿显露而出，仿佛随时都要择人而噬，将几人完全的吞噬。
    “这样的阵法，怎么是他们的能够掌控的。”说话的乃是一旁的道行天尊，道行天尊的实力也是已经进入了大罗境界，并且达到了大罗真仙的地步，在几位师兄弟之中也是不错，但是感觉到十绝阵之中凝聚到极致的杀伐之气也不由得感觉到震惊。
    “我阐教**，岂能够怕他旁门左道，今日我等前来代表的乃是我阐教，我等必定要进去走上一遭。而且这阵法强大，必定不是那么的轻易就可以操控的，他们十人必定也十分的艰难，我等进入就算是不敌，到时候，也必定能够安然的走出来，也不落我阐教的威名。”惧留孙站了出来说道，脸上却是没有丝毫的惧怕之色。他的修为虽然并不是很高，但是对于地行术的掌握却是十分的熟练的，自信在自己的地行术定然能够包住自己的性命的。
    “好了，各位师弟随我前往这十绝阵中看上一看，子牙师弟带领我阐教弟子，在外等候即可。”广成子听到道行天尊与惧留孙两人的话，也不再犹豫，直接的说道。但是在前进的同时，身上散发出来一道道的光华，头顶之上首先出现一个小钟，这小钟出现之后，开始快速的变大，瞬间便将他的身形笼罩在其中。这小钟正是广成子的伴生灵宝落魂钟，也是一件不错的先天灵宝，可以护佑神魂，也可以影响到神魂。除了落魂钟之外，广成子的手中出现一个一个小巧的印玺。不过，这个印玺虽然小巧，但是其上所散发出来的威势，让周围的几人都感觉到一股强大的压力。那厚重的感觉，这印玺就仿佛是一座巨大的山峦一般。
    看到广成子手中的印玺，众人的眼中也不由的闪过一丝的光芒，眼中充满了一丝的羡慕。不过，几人很快的就已经反应了过来，手中纷纷拿出一件件的灵宝，将几人的身形环绕，护卫在中间。
    十二金仙作为阐教教主元始天尊的弟子，每一个的资质都是不错，而元始天尊对自己的这几位弟子也是十分的照顾的，每一个弟子都赐有灵宝护体的，而现在所有的弟子将各自身上的灵宝展现出来，场面也是十分的壮观的。毕竟这些灵宝每一个都是先天之物，在洪荒世界之中，就算是那些老牌的强者，也没有拥有几件灵宝。
    十二金仙将灵宝显露出来之后，一个个的也不再原地停留，相继的进入十绝阵之内。先天灵宝虽然十分的强大，但是同时所需要消耗的法力也是十分的巨大的，就算几人的修为是在大罗境之上，也会受到很大的限制，无法长时间的催动先天灵宝的。
    十二金仙进入十绝阵之内，周围的长江瞬间发生变化，几人的身形就仿佛是出现在一片虚空之中一般，周围一颗颗闪耀的星辰，空间之中弥漫着一股奇异的气息，这股气息的气息使得几人的元神受到很大的限制，无法在空间之中看清楚周围的场景。
    “这就是十绝阵么，也没有什么太过其他的地方，除了这空间仿佛是限制我们的元神，也没有任何的奇异之处呀。”进入大阵之中，黄龙看着周围的场景，不由的说道。不过，他的身边的其他的十二金仙，脸上却没有丝毫的表情，就仿佛黄龙不存在一般。而黄龙看到这样的场景，脸色不由的变得十分的尴尬。而站在他的身边的玉鼎看到这个样子，脸色也不由的一变，看向其他的几人的脸色之中也是充满了不善。
    十二金仙看着周围的场景没有丝毫的变化，心中也不由的松了一口气，继续向着阵法的中央前进，开始在阵法之中寻找阵眼的所在。不过，就在十二人松神的一瞬间，空间之中陡然发生变化。周围的杀伐之气就仿佛是化为一阵狂风一般，席卷整个空间，不断的向着十二金仙汇聚而去。
    瞬间天地开始崩裂，狂风卷起，一阵阵的寒风升起，卷起一股股的波涛，化为一块块巨大的坚冰不断的向着广成子等人攻击而出。除了这一块块的寒冰之外，空气之中弥散着一阵阵的红砂，不断的腐蚀着周围的一切，而除了这一切之外，阵中升起一阵阵的血色波涛，还有一阵阵的金光，刺激着十二人，使得十二人无法睁开双眼。而就是几人闭上眼睛的瞬间，大阵之内升起一阵的阴风，席卷几人的身形，不断的击打着几人身体之外的灵宝，但是先天灵宝的威力何其强大，阴风挂过之后，也只有一丝透过灵宝的护卫，挂到几人的身体之上。
    在这阴风席卷的瞬间，几人只感觉身上一阵的阴凉，灵魂仿佛是受到冷风的席卷，彻骨的寒冷在瞬间灵魂就仿佛被冻结了一般。灵魂之上的寒冷虽然只是一瞬间的功夫，几人的身体周围的灵宝就是一阵的震颤，仿佛随时都要坠落一般。
    广成子看着身边的几位师弟的状况，心中还是充满了惊讶而对，这阴风在瞬间他就已经感受到。但是最为大罗金仙，而且还有着落魂钟的守护，在阴风进入他的身体之内的瞬间，落魂钟就是一阵的震颤，直接的将周围的阴风完全的抵挡在他的身形之外，无法在靠近分毫。不过，他也十分的轻易的感受到这阴风的强大，如果不是自己拥有落魂钟，那么自己也会中招的。
    看到周围摇摇欲坠的众人，广成子的身上强大的法力，瞬间灌入落魂钟之内。落魂钟在这股强大的法力之下，开始不断的震颤起来，一声声的钟声响起。
    “咚咚咚。”的钟声响起，瞬间周围出现一道道的波纹，向着四周传播，抵挡着周围的阴风，但是就算是如此，落魂钟也摇摇欲坠，仿佛在下一瞬间就会无法支持下去，坠落。
    “各位师弟还不赶快醒来！！！”广成子将落魂钟祭起的瞬间，一声轻喝之声响起，随之这声喝声，随之是广成子强大的法力，瞬间便化为一声巨大的声音，传道其他的十一人的耳中，使得十一人因为阴寒已经变得有些模糊的神魂，在瞬间清醒了过来，身体之中的法力，元神之中的力量也爆发出来，瞬间将进入身体之内的阴风驱除出去，神魂瞬间便已经清醒了过来。
    “大师兄，到底是怎么会是，我们并没有受到任何的攻击呀，只感觉一阵的阴寒的风，神魂就失去的知觉。”说话的乃是慈航道人，他本身有着玉净瓶，对于神魂也有着一定的护卫的作用，但是依然在瞬间便受到的攻击，心中也不由的充满了忌惮的。
    “这十绝阵不简单，看来这截教的众人的准本十分的充分，我等还是赶快退去，不然这十绝阵之中的十天君全力施展，我等必定会受到更大的束缚，到时候，说不定会在这十绝阵之中困住很长的一段时间，到时候必定会拖累周军无法前进，影响大势。”广成子说道，脸上的表情十分的严肃，手中的印玺在瞬间开始变得巨大，化为一座大山，向着周围的空间攻击而去。这座大山化为一道光芒攻击周围的空间，巨大的压迫之力，压迫着周围的空间，周围的空间仿佛瞬间就会碎裂一般。(未完待续。)

第二百六十五章 两教的行动

    广成子的全力施为，全身的法力完全的注入眼前的番天印之中，番天印也随之不断的变得更加的巨大，化为一座巨大的山峰，山峰之上散发着强大的威势，威慑着整个空间，周围的空间也开始出现一道道的裂缝。
    “着。”一声轻喝之声，广成子顶上的番天印，瞬间化为一道光芒，开始不断的击打起来周围的空间。番天印乃是后天至宝，乃是元始天尊使用断裂的不周山炼化而成。这不周山乃是盘古的脊椎所化，虽然断裂的时候你，盘古的威势已经基本消散，但是还是存留着不少。但是在元始天尊的炼制的过程之中，却将这一丝的威势保留了下来，完全的凝聚在番天印之内，也使得这番天印的攻击力比起极品的先天灵宝也丝毫不错，甚至要强上不少。
    虽然广成子无法完全的催动番天印，但是现在在他的全力的催动之下，番天印所散发出来的力量还是十分的强大的。只见番天印所化的山岳不断的震动，不断的攻击周围的空间，周围的空间开始一片片的碎裂开来，显露出空间之后的场景。
    空间破碎，随之而来的是一股强大的空间所形成的风暴，正是空间风暴。这十绝阵虽然并不是完整的空间，但是空间的力量依然是十分的强大的，一道道的空间的力量不断的击打在十二金仙的身体之上，不断的将他们的身体的周围的灵宝的光芒击散开来。
    “赶快离开。”广成子看着周围的空间碎裂，对着所有的人说道，说完之后，身体化为一道流光，顶着番天印，不断的击打眼前的空间，打散周围的空间的风暴，向着十绝阵之外快速的前进而去。
    不过，番天印的威力虽然十分的强大，但是所消耗的力量也是十分的强大，只是短短的一段时间的攻击，广成子身体之内的法力就已经消耗了十之**。如果紧紧是广成子一人的话，在这个时候也已经离开了十绝阵，但是他的身后还有着几位师弟的存在，他的速度也不能够达到极致，只能够控制自己的前进的速度。
    而这个样子下去，几人都无法从十绝阵之中离开，最后只能够被困在十绝阵之内，就算是十天君不取几人的性命，这样的结果，也会使得几人脸面全失。毕竟这几人的修为最高的只有大罗境而已，其他的修为只有太乙金仙的修为，而自己一方的每一个人的修为都是在大罗境之上，最强的甚至都是大罗金仙，这样的阵势被一群修为完全的低于自己等人的人打败，以后自己就完全无法在洪荒之上立足了。
    “嗷唔，吟。”就在所有的人都感觉无法从十绝阵之中离开之时，几人的身后一声龙吟之声响起。随着这一声龙吟之声，一道黄色的光芒从众人的身后射出，将每一个人的身形完全的娟在身躯之中，向着空间裂缝之外的洪荒世界前进。
    而这道黄色的光芒正是十二金仙之中的黄龙，黄龙本来就乃是龙族，但是血脉却十分的稀薄，在机缘之下才拜在元始天尊的门下。黄龙毕竟乃是龙族，身躯本来就比一般的神兽都要强大，而且还天生便可飞行，飞行的速度也是十分的快速的。现在黄龙化出本体，身形瞬间便化为一道黄色的光芒，带着其他的十一人从十绝阵之中出去。
    在这一路之上，黄龙身上的龙鳞不断的碎裂，一道道的血流不断的从身上喷射而出，只是短短的一段时间，黄龙的身上就已经布满了伤痕。
    “砰。”一声巨响，十二人的身形出现在十绝阵之外，坠落在大地之上，一个个的身形都十分的萎靡。而黄龙的脸色更是凄惨，脸色苍白，身上都是伤口，血液不断的流出，将道袍都完全的染红。
    “可恶，这截教居然摆出这样的大阵，看来真的要和我阐教大战，师兄弟，我前往昆仑山，前去拜见师尊，请求师尊决定此事，你等在周军营帐之中等候，等待我的消息。”广成子从大阵之中出来之后，很快便恢复了过来，对着身边的十一人说道，说完之后，身形瞬间化为一道流光，消失在原地，向着昆仑山的方向快速的前进。
    十二金仙从十绝阵之中出去，一个个的都十分的凄惨，大阵之中的十天君的脸色也并不是很好。这十绝阵能够形成阵法空间的时间还十分的短暂，还没有完全的控制，在广成子强大的攻击之下，空间破碎，几人也并不是十分的好受，受到不少的反噬，一个个的脸色也是十分的苍白。
    “没有想到这阐教的十二金仙居然如此的厉害，居然能够突破周围的空间的束缚，并且从这空间的风暴之中突破而去。”十天君之中的秦完说道，对于十二金仙的强大，也是十分的忌惮。
    “看来我们要通知教主，只有我们之人，根本无法抵挡这阐教的教众的，还是需要我截教的道友前来。”金光圣母说道，说完之后看向其他的九人。作为多宝的弟子，在十大天君之内的地位还是不低的，其他的九位天君对于自己的周围道友还是十分的尊重的。说完之后，金光圣母从手中拿出一个玉符，瞬间捏碎，这玉符之中一道光芒，直接的射向东海的方向。
    阐截两教，交战了数年的时间，但是在这数年的时间之中，所交手的也只是一些地位十分的有限的弟子之间的交战。而现在十二金仙与十大天君的交战，正是开启了双方之间正是的交战的序幕，也正是这双方的力量的汇聚起来的开始，也正式成为这封神之劫**的开始。无论最后的结果到底如何，这阐截两教必定会成为敌对的双方，就算是时间的流逝，也无法解开双方的恩怨。
    而在接下来双方的教众将迎接而来的都将是生死之间的征战，而不仅仅是之前那样更像是切磋的征战。(未完待续。)

第二百六十六章 四教圣人

    十绝阵摆下，十二金仙的败退，对于双方的影响却是十分的大的。周营原本强盛的士气很快的便已经降了下来，营帐之内的兵士一个个的眼中都是充满了担忧。毕竟那前来的仙人，乃是他们的丞相的姜子牙的师兄，乃是杨戬将军，哪吒将军的长辈。这些仙人的能力他们虽然不知道，但是作为经常接触到的姜子牙，杨戬等人，他们还是十分的知晓的，那手段，不是凡人所能够拥有的。
    而现在，这些高高在上的仙人，一个个的都身上充满了颓废的气息，身上的道袍之上一个个的伤痕，丝丝的血迹沾染在道袍之上。而在这每一道伤口之上都散发着一股恐怖的气息，可以清晰的感受到造成这伤口的人的实力的恐怖。
    而与周军之内的颓势相比，殷商的众人，却充满了喜悦。经历了数位将军的失败，闻太师的失败，五关的失败，一座座的城池的失守。整个殷商之内的气息都是十分的颓废的，仿佛下一刻，整个王朝就会崩塌一般。而现在，周军的受阻，无法前进一毫，就算是对方的仙人也一个个的都狼狈的离开，这样的状况，却是殷商所没有过的优势。
    不说，商周之间的变化，洪荒世界的各教也都发生这巨大的变化。昆仑山的主峰之上的玉虚宫之外，广成子的身形停在玉虚宫之外，不由的舒了一口气，身上的气息也变得稳定了不少，整个人再次恢复之前成为原本的那个飘渺的仙人。
    “弟子广成子拜见师尊。”广成子进入玉虚宫之内，直接的拜倒在地，恭敬的说道。作为元始天尊的弟子，广成子还是可以直接的进入玉虚宫的，所以中间也并没有经过白鹤童子的传达，直接的进入了玉虚宫之内。
    “广成子，你们不是前往渑池，前去帮助周军度过黄河了么，今日怎么来到这里了。而且你身上的气息十分的紊乱，是遇到强者了么，能够让你如此狼狈的，也只有阐教的多宝了，是不是多宝出手了，看来你师叔他也终于忍不住了么？”元始天尊的眼睛睁开，看了一眼广成子，瞬间便已经将广成子的状况看了出来，说道。同时元始天尊的眼中也是充满了疑惑的说道，毕竟在他看来，现在阐截两教虽然已经开始了争斗，但是争斗还是十分的有限的，作为圣人的他们也并不是十分的在意的。现在通天教主出手，却是显得为时过早了。
    “师尊，通天师叔并没有出手。不过截教来了十人，这十人的修为并不是很强，但是却摆下一座大阵。这座大阵自成一片空间，我们十二人进入空间之后，可以说是没有丝毫的反抗能力。空间之内的天地，风煞，水，寒冰，阴风，都是十分的强大，我们虽然有灵宝的护身也是险些中招，最后依靠番天印的威力，才面前的破开空间从大阵之中逃了出来。”广成子说着，脸上充满了愧疚。毕竟自己一个大罗金仙，在一个阵法的面前居然没有丝毫的反抗的能力，心中还是充满了忐忑。
    “阵法空间？截教居然还有着这样的人存在，不过这些也只是旁门而已，只有自身的修为才是根本。你等虽然无法对抗，但是以后必定能够对付的。至于这十绝阵，你前往灵鹫山前去见燃灯，集合我阐教弟子，前去渑池，破去十绝阵。”元始天尊说道，一边也宽慰了一下广成子。作为自己的大弟子，广成子的潜力也是很大的，对于这个弟子也是十分的关心的。
    广成子听到师尊的话，心中也安定了不少，出了玉虚宫之后，直接的向着灵鹫山的方向前进，前去剑阐教的副教主燃灯道人。
    “哼，通天，以为一个小小的阵法就可以阻拦住我阐教的大势。商亡周兴乃是天道大势所趋，就算是在如何的强大，最后也只有灭亡之路而已。”玉虚宫之中，广成子离开之后，元始天尊的眼睛再次的睁开，一道光芒闪动，淡淡的声音传播在玉虚宫之中不断的回响，但是很快便已经消失，而元始天尊的眼睛再次闭上，却是再次沉浸入对道的领悟之中。
    广成子回到玉虚宫之中，金光圣母的消息也已经传到了金鳌岛之上的多宝的手中。多宝看着金光圣母所传来的信息，心中也不由得微微一笑，转身向着金鳌岛的中心的碧游宫的方向前进而去。
    “师尊，十天君已经在渑池城之外摆下十绝大阵，而且阐教的十二金仙也已经在十绝阵之中走了一遭。不过，最后十二金仙虽然吃了不少的愧，但是最后在广成子的番天印的力量之下，破开了十绝阵的空间，走脱了，而十大天君也收了一定的反噬，所以金光传过来信息，想要请截教的教众前往支持。”多宝站在一旁，恭敬的对着云床之上的通天教主说道，说话的同时，脸上也充满了喜悦，毕竟金光乃是自己的弟子，能够使阐教的十二金仙挫败，他的心中不由不感觉到高兴。
    “嗯，很不错。不是孔儒道友说，我还真不知道我截教之中，还有着这样的人才，居然能够悟出十绝大阵，而且更是衍化出一片空间。不过，现在阐教居然连十二金仙都已经出来了，看来原始也已经等不及了。但是，想要对我截教动手，也让阐教看看我截教的力量。明日你就带着你的几位师弟，师妹，领着我截教的仙人，前往渑池，看看阐教到底有什么实力。”通天说着，脸上不由的升起一丝的笑容，看向昆仑山的方向，眼神之中充满了战意。
    阐截两教开始了行动，西方的佛教的接引与准提两人也开始不平静了起来。西方进入人族的修士，乃是通过南伯侯的势力进入人族的气运的争夺的。本来作为叛军的南伯侯，是四大诸侯之中最先开始反叛的一位，可以说是众多诸侯之中实力十分的强大的一个。
    但是，大周的凸起，周军的强大，不断的挫败殷商的大将，军队，使得大周的名声在诸侯之间迅速的上涨。而且大周居然在殷商没有灭亡的时候，就直接的凝聚起来大运，这使得本来信心十足的佛教，不由的错失一招。
    “师弟，现在阐截两教将要交战，正是你我施展手段的时候，也是我佛教崛起的机会，只要阐截两教在这一次的交战之中有所损失，对峙下去，那么你我就可以在这一次量劫开始为我佛教谋划。”八宝功德池边上，接引与准提两人睁开眼睛，接引对着准提说道，语气之中十分的平静，仿佛是说一件微不足道的事情一般。
    “是，师兄，我就派药师与弥勒两人前往，带着我佛教的几位弟子前去走上一遭，也可以挑起阐截两教之间的矛盾，使得两教的交战更加的惨烈一些。”准提说道，眼中闪过一丝的厉色，身上的气势也不由的散发出来一丝。
    除了阐截佛三教的四位圣人之外，远在混沌之中的小天地之中的老子也从修炼之中清醒了过来。不过，在眼睛睁开之后，微微的一动之后，再次恢复了平静，闭上了双眼，进入的对道的领悟之中，仿佛从来没有睁开过双眼一般，整个人身上的气息之中充满了淡然，对一切都没有丝毫的在意，在他的心中唯有那无穷无尽的大道，其他的一切都不重要。(未完待续。)

第二百六十七章 三教汇聚渑池城

    三教的行动，就仿佛是一阵巨大的狂风，席卷整个洪荒世界。洪荒世界在巫妖大战之后，人族崛起，洪荒世界以人族为尊，但是在三皇五帝之后，人族的锋芒完全的藏起，洪荒世界的气运虽然汇聚在人族的身上，但是人族的势力却已经完全的隐匿了起来。而在人族的势力隐匿起来之后，洪荒世界之中最为强大的势力，那么就是几位圣人所创立的教派。
    这些教派，虽然力量十分的有限，无法与洪荒世界的各族的力量相比，但是几教的背后都是圣人撑腰。圣人的存在，在洪荒之中可以说是最为高贵的存在，不死不灭，实力也是强悍到了极点。单单一个圣人的力量，就已经比各族的那些强者加起来还要强大无数倍，是就算当年强横到极致的巫妖两族也不敢轻易的得罪的。
    三教的人向着渑池的人快速的汇聚，虽然这些人之中最强大的只是大罗金仙，但是作为三教势力的代表，每一个人的场面都是十分的广大的。周军之上，一朵朵的祥云汇聚在周营之上，一朵朵的灵气所汇聚的金花，不断的降落。而在此同时，天空之上响起一阵阵的仙乐之声，每一个声音都十分的清脆，让每一个人都感觉到心中升起一阵的喜悦。
    而随着这一声声的仙乐的声音，天空之上的祥云从天空之上降落而下，落在周军营帐不远处。而在这些人落在地面之后，一个个的手轻轻的挥动，原地之上升起一个个的芦蓬。这一个个的芦蓬虽然十分的简单，但是却也是十分的精致，芦蓬的周围一盏盏的金灯，将周围的灵气汇聚在芦蓬的周围。
    这一朵朵的祥云的落下，周营之中的几位金仙的脸上都充满了喜悦，身形瞬间便已经从营帐之中飞出，很快身形便已经出现在了周军营帐不远处的芦蓬之中。
    “见过燃灯老师，见过大师兄。”十一人见到芦蓬之中端坐的两人，恭敬的说道。这芦蓬之中的正是阐教副教主，燃灯道人与广成子两人。燃灯道人乃是阐教的副教主，虽然说是元始天尊的弟子，但是也是与元始天尊一同在紫霄宫之中听到之人，所以一般的阐教之人都称呼燃灯道人为老师。
    “嗯，你等恢复的也差不多了，进入师尊派我等前来此处乃是为了破去十绝阵，这座凶阵。以后还需要几位出力，各位道友还是先坐下吧，等待时机，破去此恶阵。”燃灯看着出现的几人，微微的笑了一笑，对着十一人说道，脸上充满了温和。
    而在阐教众人降临的时候，渑池城之中也升起一阵阵的云朵，降临在渑池城之外，十绝阵不远处的位置。这些人并没有阐教那样的仙乐之声，但是速度却快速到了极致，很快的便已经从云朵之上降落而下。
    截教之人为首的乃是截教的大弟子多宝，在多宝的身后跟随着几个人，每一个在截教之中都有着不俗的地位。这些人之中，除了当年孔儒在碧游宫之中讲过的龟灵圣母，无当圣母，羽翼仙，三宵之外还有着不少的截教的高手，其中毗卢仙，灵牙仙，乌云仙，金光仙，虬首仙，金箍仙，每一个人都是大罗境的存在，比起阐教的十二金仙也丝毫不差，甚至还要强上不少。
    截教等人的到来，十绝阵之中的十天君，一个个的都十分的兴奋，一个个的对着多宝等人恭敬的施礼。毕竟多宝等人都乃是截教之中真正的核心的弟子，比起他们的地位都要强上不少。除了多宝等人之外，还有着许多的截教的弟子一同前来，菡芝仙，彩云仙子，罗宣等人，这些人的修为虽然有限，但是数量却是十分的众多的。这一次前来的可以说是集中着截教的力量。
    “我等前来乃是为了与阐教一战，看看阐教到底有什么力量，居然敢小看我截教。金灵，你等的十绝阵虽然强大，但是也只是刚刚完成，空间还十分的不稳定，你等从我截教的众人之中挑选合适的人，一同巩固十绝阵的空间，看看这阐教的众人还如何从十绝阵之中离开，将十绝阵化为阐教众人的坟墓。”多宝的语气十分的平淡，但是身上的杀伐之气却显现而出。
    “是，我等一定全力施展手段，将阐教之人埋葬在十绝阵之中，为我截教扬名，让他们那些家伙知晓我上清**的威力。”秦完的语气之中充满了自信，身上散发出来强烈的威势，一身太乙金仙巅峰的修为也不由的波动，仿佛在下一个瞬间就会突破一般。
    十天君从截教的众人之中挑选了不少的人进入十绝阵之中，站立在十绝阵的各个位置，并且传授他们一些进入十绝阵并且在十绝阵之中行走的法决，就开始向他们讲述起来十绝阵起来。十绝阵虽然十分的深奥，无法清晰的讲出，但是仅仅只是加固阵法空间的坚固的程度，却是十分的简单的。
    有了截教众人的加入，十绝阵之上的杀伐之气变得更加的强盛，阵中一道道的血色的光芒不断的变得更加的浓郁。那卧在十绝阵之上杀伐之气所汇聚而成的凶兽变得更加的凶残，也变得更加的灵动，那噬人的气息也变得更家的强大。
    而在十绝阵之上的光芒射出的同时，在不远处的阐教的众人也不由的感觉到那杀伐之气，一个个的心中都充满了震惊，不由的升起一股畏惧。
    “看来截教的众人也已经到了，这十绝阵的威力也变得更加的强大了，我等想要破阵也变得更加的艰难了。”燃灯感受到那十绝阵散发出来的强大的威势，脸上不由的苦笑了一下，不由的说道，一起之中也充满了担忧。
    “那老师我等应该如何对应，这十绝阵十分的强大，上一次我们还没有深入，就已经十分的狼狈。现在这阵法变得更加的强大，我等想要抵抗也将变得更加的艰难，不知道老师可有什么方法。”广成子对着燃灯说道，虽然他对燃灯的印象并不好，但是这燃灯毕竟乃是存在了无数的岁月，比起他修炼的时间要长很多，见识自然也要广上很多。所以在这样的状况之下，他也没有任何的迟疑，直接的问道。
    十二金仙的失败已经丢了阐教的颜面，如果这一次再次无功而返，那么阐教的颜面也就完全的失去，名声也会下降到极致。因此，广成子也没有任何的迟疑，也不敢有任何的迟疑，只要能够破去十绝阵，保住阐教的颜面才是现在第一个问题。
    而就在这个时候，天际之间升起一阵的莲花的香气，天空之中出现一道道金色的佛光。而从西方出现一道道的身影，一个个的人或站立，或坐在金莲之上，向着阐教的芦蓬的方向快速的前进。随着这些人的出现，周围的空中产生一声声的梵音禅唱之声，一个个的佛影出现在虚空之中。
    “阿弥陀佛。”一声佛唱的声音响起，周围的佛光消失，一个个的身影落在阐教的芦蓬的面前，一个个的人出现在燃灯等人的面前。而这些人正是奉准提的命令前来的药师与弥勒等人。
    而在这个时候，三教的人也正是出现在战场之上，同时出现在战场之上。而这一刻，也预示着这一次的战场的交战的势力也从阐截两教之间的征战，扩展到三教之间的战斗。(未完待续。)

第二百六十八章 人族强者

    西方佛教药师与弥勒两人的到来，燃灯几人虽然十分的惊讶，但是很快的便已经反应了过来，身形站了起来，迎了上去。
    “见过两位道友，不知道两位道友前来有什么事情，现在我阐截两教将有一战，难道西方想要插上一脚，想要在这一次的量劫之中谋取什么么？”首先说话的乃是广成子，这一次的量劫对于阐教来说是一个契机，是崛起的契机，成为洪荒世界第一大教的机会。而现在西方的这两个人出现，广成子也不由的警惕起来。
    特别是弥勒，当年人族黄帝轩辕降生之时，两人都前往有熊氏想要手黄帝为弟子，最后甚至直接的出手交战，虽然最后都没有成功，没有成功将黄帝收为弟子，但是两人也就此结下了恩怨。现在见到弥勒的到来，心中不由的对弥勒充满了警惕，不知道西方的人前来到底有什么想法，西方的两位圣人到底有什么算计。
    “道友多虑了，此次我和弥勒师弟前来，乃是因为截教之人摆下十绝大阵，阻挡周军前进，阻挡天道大势，逆天而行。而且此次事情了了之后，我和弥勒师弟，还有西方的众人会直接的离开，不会在此地停留。”这个时候药师站了出来，这药师乃是一株药草所化，被接引收为弟子，性情也是十分的温和，与他的师傅接引道人十分的相似。而且这接引的修为也已经达到了大罗金仙的巅峰的境界，比起身为阐教大弟子的广成子的修为还要高深上一分。
    “甚好，有各位道友的支持，此次我等必定会破去这大阵。”这个时候燃灯说道，瞬间将双方尴尬的气氛完全的散去。燃灯说完之后，将药师与弥勒两人引导到芦蓬之中，而慈航等人也引导药师等人身后前来的西方的众人，向着其他的芦蓬的方向前进，将众人安排在一个个的芦蓬之中。
    燃灯等人进入芦蓬之内，坐下，相互看了一下，广成子开始对药师与弥勒两人讲述起来几人在十绝阵之中见到的一切。当然在其中，他并没有讲述十二金仙在十绝阵之中狼狈的遭遇，毕竟这关系到阐教的颜面。
    “看来这十绝阵乃是一个顶尖的阵法，居然能够自成空间，看来这十天君的也是不简单。而且两位道友刚刚说截教之人已经到来，十绝阵之内的红光也变得更加的浓郁，看来十绝阵的空间已经被加固了，我等想要破阵也变得更加的艰难。”药师听到广成子的讲述，脸色也不由的变得更加的严肃。本来以为这一次前来，乃是对付截教的修炼者，但是没有想到居然要破去这样的一座大阵，在这个时候也不由的想起离开之时师叔的交代。
    “不错，药师道友所说的不错，十绝阵乃是杀伐大阵，有十座大阵组成，分别是：天绝阵，地烈阵，风吼阵，寒冰阵，金光阵，化血阵，烈焰阵，落魂阵，红水阵，红砂阵。这十座大阵现在连成一片，相互融合才成为现在的十绝大阵。而这十座大阵乃是这十绝大阵的十门，每一门都是绝门，有死无生，也正是因为如此才汇聚了如此浓郁的杀伐之气，成就了这十绝大阵。”燃灯在这个时候也显出了他的渊博，将十绝阵的状况说了出来，却是十分的详细，没有丝毫的夸大。
    “那么道友该如何破去这个恶阵？”听到燃灯的话，众人的心中都充满了震惊。而一直坐在一旁笑着的弥勒，听到燃灯的话，问道。
    “此阵想要破去，就必须要从阵内破去，我等必然要进入大阵之内才能破去。但是想要进入破阵，还需要泄去大阵之内的杀伐之气。”燃灯接着说道，将破去大阵的方法说了出来，但是说道一半之后，就直接的停住了，没有接着讲下去，将泄去大阵之内杀伐之气的方法讲述来。
    “老师，应该怎样才能将大阵之中的杀伐之气泄去，破去这座大阵。”坐在一边的广成子听到燃灯的话，但是有没有接下来的方法，急切的问道。能不能破去十绝阵，关系到的是整个阐教的颜面，也是阐截两教第一场交战，到底是哪一方更加的强大，哪一方才能成为洪荒世界的第一大教。
    “想要泄去十绝阵之中的杀伐之气，就必须要将大阵之内的杀伐之气完全的聚集起来，利用杀伐之气冲击整个大阵，最后必定能够破去大阵，使得大阵之内的空间完全的混乱起来，大阵到时候自然破去。”燃灯接着说道，不过说着说着，脸上的脸色开始变得阴沉起来“而想要调动整个大阵之中的杀伐之气，就需要一些牺牲。”
    “什么样的牺牲？”广成子听到燃灯的话，脸色不由的郑重起来。燃灯的脸色变化的同时，广成子也已经知晓，这一件事情已经不是那么的简单了，燃灯将要说出来的办法，也已经不是那么的简单就可以达到了。
    “让人族的兵士进入十绝阵之中，这些人族的兵士修为虽然十分的有限，但是经历了无数次的征战，身上的杀伐之气也是十分的浓郁的。而且人族之人，在灵魂之上有着天生的优势，死去之后，经历杀伐之气的洗礼，必将化为厉魂，调动十绝阵之内的杀伐之气，冲破十绝阵的束缚。”燃灯说道，语气也变得低沉了不少，声音微小了很多，声音仅仅只有他们四个人能够听到。
    “但是人族毕竟乃是洪荒世界的大族，我等这样，必定和人族结下因果，到时候，人族的强者出现，到时候对于我等必定又是一阵的劫难。”说话的乃是一旁的药师，药师虽然一直都在修炼之中，但是性情十分的温和，对于这样的杀伐，心中也是十分的排斥的。
    “人族现在已经不是三皇五帝当年的强大，可以称霸整个洪荒世界的种族了。现在的人族之中虽然也有着不少的强者，但是这些强者都隐匿在各地，而且不用我等出手，只要到时候子牙命令一下即可。而且，这一切也都是为了人族的大势，为了周军能够取得胜利，做出一定的牺牲也是必须的。”燃灯说道，将自己的谋划说了出来，也将一切的因果完全的推脱开来，按照他的方法，几人也不会沾染任何的因果。毕竟姜子牙也是人族，而且乃是周军的主帅，就算是如此也不会沾染任何的因果。
    燃灯将方法说出来之后，其他的三人也没有再说什么，虽然没有答应下来，但是沉默已经说出了他们的决定。而燃灯看到这个样子，心中也不由的一定，自己虽然在阐教之中乃是副教主，但是在阐教之中的地位并不是很高。在有些阐教教众的眼中，甚至不如南极仙翁与云中子两个元始天尊的记名弟子。
    这一次他接到元始天尊的命令前往渑池，破去十绝阵，本来心中也是十分的矛盾，不知道自自己的决定到底能不能够在阐教的教众之中传达下去。而现在广成子都已经认可的自己的决定，他不由的对破去十绝阵更加的有信心了。
    而就在芦蓬之中的阐教的众人做出决定之后，在渑池城之外出现一个个的人影。这一个个的人的身上没有丝毫的异象，反而显得十分的平淡。但是这些人敢在这渑池城之外，就已经看出这些人的不凡之处，而且这些人见到周军与渑池城之外的芦蓬的方向，眼中没有丝毫的向往，反而有着不少的鄙夷之色，不过更多的鄙夷之色乃是对着周军之外的芦蓬的方向。而除了鄙夷之色外，眼神之中也不由的闪过一丝丝的厉色。(未完待续。)

第二百六十九章 人族的实力

    燃灯等人做出了决定，也不再原地停留，一行人，向着周军的营帐的方向前进而去。同行的除了燃灯，广成子，药师，弥勒几人之外，十二金仙的其他的几人也紧随着到达了周军的营帐之中。
    进入周军的营帐，几人很快的发现周围的气氛的变化。整个周军的士气也恢复了过来，每一个人的脸上都充满了喜悦。
    “嗯，难道是周王到来了，不过就算是周王前来，也没有这么的快的就将士气完全的恢复过来的。”广成子等人感觉到周营的气氛的变化，心中不由的疑惑的想到。毕竟几人前几次前来，姜子牙都是前来迎接的，但是今天却没有出现。
    “几位仙长，姜丞相请各位前往中军营帐之中，大王从西岐前来，想见几位仙长。”就在几人到达营帐之外的时候，一个兵士走了出来，对着广成子等人充满了恭敬的说道。说完之后，直接的领着燃灯等人向着中央的军帐的方向亲近而去。
    “阐教燃灯。”“广成子”“赤精子”“玉鼎真人”“慈航道人”“太乙真人”“道行”“惧留孙”“文殊。”“普贤”“清虚”“灵宝**师”“黄龙”“见过人皇。”阐教的众人说道，语气之中十分的平淡。
    “西方佛教，药师。”“弥勒”“见过人皇”两人在阐教众人之后，对着姬昌行礼道。虽然现在周军还没有成功，但是顺应天道大势，姬昌以后也必定乃是人皇，所以几人对于姬昌也是十分的恭敬。
    “我大周能够有今日之势，多亏了几位仙长的关照，姬昌在这里谢过各位仙长。”姬昌说着对着众人微微的一揖，语气之中也十分的真诚。
    “人皇多礼了，商亡周兴乃是天道大势，我等乃是顺应天道而行。此次前来乃是为了大王请大王出兵攻打渑池城，我等也好趁机破去城外的大阵。”燃灯说道，说完之后微微的一揖，语气之中充满了真挚。
    “燃灯道人，难道你想把我人族当作你阐教的马前卒么，想要以人族的生命来泄去十绝阵的杀伐之气么？”就在燃灯的话音落下的瞬间，从姬昌的身后走出一人，对着燃灯说道，说完之后，身上升起一阵强大的气势瞬间将燃灯完全的包裹在这强大的气势之中。
    燃灯感受到这强大的气势，心中不由的移动，大罗金仙巅峰的力量也完全的散发出来，与这股强大的气势对抗起来。而感受到这强大的气势，燃灯道人之后的众人的神色也不由的一动，看着出现的这人，心中不由的一阵的震动，不知道出现的这个人到底是什么人，怎么会出现在这里，而且有着这样强大的力量。
    “不知道道友是什么人？”燃灯看着从姬昌身后走出来的人，脸上充满了震惊的问道，语气之中充满了惊奇。
    “吾乃人族庚巳，乃是始祖大人派来护卫姬昌的。”庚巳说道，脸上升起一阵的傲气，身上强大的气势变得更加的凝聚，向着燃灯压迫的力量变得更加的强大，而燃灯的脸色也变得更加的苍白。
    “哼。”看到燃灯的脸色的变化，站在燃灯身后的众人，脸色也不由的变化，身上的气势不断的升起，与庚巳的气势对抗起来。而在几人出手的同时，姬昌的身后再次显现出来一个个的身形，与庚巳站在一起，气势瞬间凝聚成为一股，与众人的气势对抗了起来。
    几人的气势完全的释放起来，整个营帐之中升起一阵阵的狂风，席卷整个营帐，使得营帐之中一阵的凌乱。不过营帐之中虽然变得凌乱，但是营帐之中的姬昌与姜子牙两人脸上没有丝毫的变化，不过姜子牙的脸上充满了愧疚。本来将阐教与大周联系在一起，乃是为了大周的兴盛，但是现在阐教的众人居然要大周的人用性命来为了他们开路，姜子牙的心中也是十分的愧疚。
    很快的双方的交战就已经停止，燃灯几人的脸色变得十分的苍白，身体不断的颤抖，身上的气息也变得十分的紊乱，就仿佛是受到很大的伤害。
    “燃灯，你等与截教之人的征战，我等不会阻拦，但是如果你等胆敢拿我人族之人性命为你等的赌注，那么就不要怪我人族了。我人族虽然已经隐匿，但是你等如果想要在人族之中传道，还是需要始祖大人的认可的。始祖大人已经交代了下来，如果再有这样的事情的话，你等就别想在我人族之中传道。”庚巳几人身上的气势收起，对着燃灯几人说道，语气之中充满了淡薄，但是在广成子等人的眼中就仿佛是炸雷一般。
    “好，我等自会破去十绝阵，不会再有此事的。”还没有等到燃灯答话，广成子就已经站了出来，回答道。毕竟阐教此次的事情乃是为了在人族之中传道，取代截教在人族之中的地位，成为洪荒世界的第一大教。而这一切都是在人族认可的基础之下，如果人族之中不认可的话，那么就算是各教想要在人族之中传道，也会变得十分的艰难，甚至是不可能的事情。毕竟人族的强者不再少数，不是他们这些教派能够抵抗的。
    “那么你等就回去吧，准备破阵，破阵之后，周军也好感到黄河，继续伐商的战争。”庚巳说道，语气之中没有丝毫的变化，仿佛是在说一件十分的平淡的事情。
    燃灯几人听到庚巳的话，也不说任何的话，直接的转身，向着大门之外快速的离去，直接的前往营帐之外芦蓬所在的位置。不过在离开的时候，每一个人的脸色都是十分的难看，不再是往日那个身上充满了飘渺的气息的仙人的模样。
    “多谢前辈，这一次如果没有几位前辈的话，我大周又不知道到底会失去多少儿郎了。”在燃灯等人离开之后，姬昌对着庚巳等人说道，语气之中充满了真诚。姬昌本来乃是在西岐城之中，等待姜子牙的胜利的消息，但是庚巳等人出现，将自己带到了渑池城之外，并且向自己说了广成子等人的商议，本来他也十分的不相信的，虽然他并不是相信，但是最后的事实却证明了一切。到这个时候，姬昌也知道了这些平时的仙家中人，也并不是平时的那样无欲无求的，每一个也都不是那么的简单的。
    “你也不必在意，以后你乃是人皇，在我人族之中地位也是十分的尊贵的，就算是那些仙道之人也是无法比拟的。而且这一次我等前来乃是奉了始祖大人的命令前来的，也是为了我人族在这一次的战争之中不会受到太大的损失，同时也避免这些仙道教派对我人族有太大的影响。你应该记住，我人族所能够依靠的只有人族本身，而不是这仙道的力量，这些仙道教派的力量只能够借助，利用，但是不能够倚重。”庚巳说道，语气之中充满了一阵的傲气，完全不将那些洪荒世界的各个教派放在眼中。
    姬昌听到庚巳的话，心中也是不由的升起一股傲气，仿佛是看到人族的强大一般。作为黄帝的后裔，虽然在传承之中，已经有许多的东西已经流失，但是依旧有着上古人族的不少的记载的，对于人族的力量也有着一定的认识的。而现在庚巳等人的出现，而且还有庚巳所提到的那个始祖大人的存在，姬昌对于人族的力量也有了一个更加清晰的认识。(未完待续。)

第二百七十章 阐截两教的碰撞

    燃灯等人出了周军的军营，一个个的脸色变得更加的苍白。而造成他们的脸色苍白的原因，除了与庚巳等人气势碰撞的过程之中所受到的伤害，更多的乃是因为心中的气愤，还有心中的不甘。
    “燃灯老师，现在周军不可能出兵，我们该如何应对？现在没有周军的力量，我等怎么破去大阵之中的杀伐之气。”普贤站了出来说道，语气充满了不安。作为十二金仙之中的一人，他也是在十绝阵之中吃过大亏的，知道十绝阵的厉害，现在破去十绝阵的方法已经无法行得通，而且在周军之中所见到的那几位人族的强者更是让他感觉到震惊，心中不由的十分担心到底能不能够破去十绝阵。
    “人族之人无法利用了，看来我们只能够以我阐教的教众的力量来尝试一下吧，如果集合我阐教的教众还无法冲破十绝阵，那么只能够请师尊出手了。”燃灯听到普贤的话，眼中充满了无奈。庚巳等人的力量他是最为清楚的，每一个人的修为都是在大罗金仙的境界，为首的庚巳的修为更是巅峰级别的存在，比起他的修为也要强大一丝。
    “唉。”听到燃灯的话，广成子等人也不由的一声叹息，每一个人的脸上都充满了颓废之色。毕竟，他们十二人都在十绝阵之中吃了很大的亏，也知道十绝阵的厉害之处。也知道现在做出这样的决定，最有会造成什么样的影响。这一次前来的数百人，到时候能够活者多少都会成为未知之数。现在燃灯的决定，也只是让自己阐教的这些人代替周军的人的杀伐之气而已。不过，就算心中明白这一切，广成子心中也无法反对。
    做出了决定，燃灯等人也不再有丝毫的迟疑，将周围的阐教的众人都集合了起来，开始安排起来。毕竟，也只有这样才能够将所有人的实力完全的发挥出来，对抗十绝阵之时的伤亡也会见到最少。
    在燃灯等人准备第二天的破阵的事宜之时，渑池城之外，截教众仙也汇聚在一切，看着阐教众人所在的方向，眼中充满了笑意。
    “哈哈哈，阐教之人果然不过如此，居然想要以周军的军士为牺牲，破去十绝大阵，果然是一群只知道闭门修炼的家伙。”多宝笑着说道，周围的众人听到多宝的话一个个的笑了起来，脸上充满了讥讽。
    这些截教之人，在前来渑池城之时，就已经被他们的大师兄多宝交代的十分的清楚。对于人族的力量也有了一个清晰的认识，而且这些截教之人也大多数都是喜欢在洪荒世界游历，喜欢交友之人，对于人族的实力也有着隐晦的了解，所以在到达渑池城之时，一个个的性格也都收敛了不少，就算是平时张狂的人，也不敢随意的放肆。
    “大师兄，阐教有燃灯在，就算是没有周军的军士，也一定会想办法破去十绝阵之中的杀伐之气的。明天必定会开始行动的，我等该如何应对？”赵公明盘腿坐在一旁，询问道。赵公明与多宝两人，一个乃是外门大弟子，一个乃是内门的大弟子，截教的弟子都在两人的管束之下，两人的修为在截教的中线之中也是最高的。多宝的修为是在大罗金仙的极限，而赵公明的修为也不弱，修为也是在大罗金仙以上，有着大罗金仙巅峰的实力。
    “赵师弟不必在意，这十绝阵本来也只是为了抵抗阐教的普通的弟子，有我等在，燃灯，广成子等人如何迈进十绝阵之中一步，到时候，就算是十绝阵破去，阐教众人也会十不存一，倒是有只要我截教之人一拥而上，阐教的弟子有几人能够逃过此劫。”多宝说着，脸上充满了笑意，身上散发出来一股强大的杀伐之气。
    “大师兄所言甚善。而且只要十二金仙不死在阵中，想来二师伯也不会出手，我等也不会有任何的顾忌。”说话的乃是站在赵公明身后的长耳定光仙，长耳定光仙说着脸上也充满了一股诡异的笑意，对于阐教的众人充满了鄙夷。
    “好了，明天出手之时，燃灯交由赵师弟拖住。这燃灯乃是在紫霄宫听过道之人，但是修为只在大罗金仙，而且在阐教之中也没有得到什么灵宝。赵师弟有紫电锤和渔鼓两件灵宝，一定能够拖出这燃灯的。而阐教的大弟子广成子则由我去对付，这广成子有后天至宝番天印，乃是当年倒塌的不周山炼化而成，威力十分的强大，也只有我能够应对。西方前来的药师就有云霄师妹应对，弥勒就交给龟灵师妹了。最后还有阐教的玉鼎真人，交给无当师妹。这玉鼎真人修炼的乃是阐教的护教神功九转玄功，师妹要小心应对。”多宝将阐教一方的人一个个的说了出来，并且交代了下去，这些人都是大罗金仙级别的存在，也是阐教一方最强大的战力，现在没有了这些人，阐教的实力也只剩下不到一半。
    “至于阐教的其他金仙，还有佛教的众人，就有乌云仙，金箍仙，毗卢仙，灵牙仙，虬首仙，长耳定光仙，还有碧霄，琼宵，菡芝仙，财运几位师妹一同对付。其他的师弟，护卫十绝阵。”多宝将所有的事情安排了下去，整个人依旧是那种一切都掌握在自己的手中的感觉。而截教的众人听到多宝的安排，一个个的都十分的兴奋，欢呼雀跃，等待着第二天的交战的开始。
    时间过的十分的迅速，眨眼时间一天的时间就已经过去，而在第二天的天刚刚放亮之时。聚在商周双方的阐截佛三教的人，一个个的睁开了眼睛，眼中没有丝毫的情感，没有丝毫的变化，有的是无比的平静还有那一丝丝的郑重。
    双方在天亮的瞬间，开始集合起来，向着十绝阵的方向汇聚了过去，等待着今天的这一战。对于这一战无论是阐教，截教还是佛教都是十分的重视，也是决定着三教以后的算计的一次交战。
    “见过道友，道友道法通玄，应当知道天地大势，商亡周兴，乃是大势所趋，各位道友还是撤去大阵，回归各自道场，安祥太平。”双方对峙，燃灯首先站了出来，对着截教的众人说道。
    “哈哈哈，燃灯道友所说正是，多宝道友，我等都乃是逍遥之仙，何必参与进入此次的大劫之中。”在燃灯的话音落下的瞬间，弥勒直接的站了出来，身上的佛光散发而出，俨然一副高德之士的模样，对着多宝说道。
    “哈哈哈，哈哈哈，好一个道德真仙。你佛教远在西方，前来我东方，插手我东方事物，也敢说出这样的话。天道大势？道友可知道天道之下自由一线生机，殷商人皇，雄心伟略，为国为民，诸侯为己之利而反商，这也是大势？”多宝的话语之中充满了豪气，身上强大的气势随着每一句话，不断的变得更加的巨大，向着弥勒压制而去。两人虽然都是大罗金仙，但是修为差的也不是一星半点，多宝都已经触摸到了准圣的边缘，而弥勒的修为也只是大罗金仙的后期而已，连巅峰都不是。
    “多说无益，各位道友有能力，还是赶快破去十绝阵，到时候我等自然会离去，不用几位道友出手。”多宝看着燃灯身后的广成子等人也要站出来，直接的说道。说完之后，身上的气势变得更加的强大，一股强大的战意从他的身体之中升起，看着阐教的众人，仿佛随时都要开始攻击一般。(未完待续。)

第二百七十一章 强大的多宝

    多宝的话，还有身上的战意，就仿佛是hi对于阐教众人的嘲笑一般。本来想要说话的广成子等人的脸色变得十分的尴尬，而尴尬消失的瞬间，取而代之的是愤怒，心中的愤怒完全的激发出来，随时的还有心中的那股恨意。
    “哈哈哈，各位师弟，师妹，随我开始攻击，让这些阐教之人看一看我截教的**。”多宝的身上的战意释放出来，整个人直接开始攻击，也不再理会让阐教众人破阵的事情。
    多宝作为通天教主的大弟子，最初之时也是随着通天教主在昆仑山之中修炼的。也知晓当年为什么自己的师傅会前往金鳌岛开辟道场的原因的，心中紧紧的记着，当年在昆仑山之中，阐教的众多弟子，对于自己等人的目光。一个个的自视甚高，将截教的众人完全不看在眼中，当作是湿生卵化之辈，对自己等人也是十分的排挤。
    现在，终于要有一战了，要用这一战来证明截教的强大，证明自己的师尊的正确之处。想到这里多宝的身上的气势变得更加的强大，战意也陡然上升。随着战意的上升，多宝的头脑反而变得愈加的清晰，仿佛在这一刻周围的空间都完全的在自己的掌握之中一般，仿佛那束缚自己的瓶颈在瞬间就可以打破。但是这个感觉来得快，取得也是十分的迅速，瞬间便已经消散，但是仅仅是一瞬间的功夫，多宝就已经十分的喜悦，知晓自己已经摸到的突破的关键的所在，只要闭关修炼，那么必定会突破的。
    “准圣，这多宝果然不简单，向我修炼了五十年，现在的修为也只是在大罗金仙的极限，没有触摸到准圣的境界，没有想到这多宝居然已经触摸到了。”燃灯感受到多宝身上的气势的变化，瞬间便已经明了了多宝的状态，心中不由的微微一叹。同时在心中也不由的想起来这么多年以来自己在阐教之中的遭遇，心中反而变得失落。自己现在虽然表面之上十分的风光，但是元始天尊对自己却完全不放在眼中，待遇就连记名弟子都不如。自己如果一直在阐教之中，不知道什么时候，才能突破那束缚自己无数年的枷锁，达到准圣的境界。在这个时候燃灯的心中也开始思考，自己到底是不是还要在阐教之中。
    不过这个念头很快的便已经被燃灯压在心中，毕竟在这个时候，自己如果叛教，最后必定会被元始天尊算计送上封神榜，到时候自己就真的是没有任何的出路了。燃灯回过神来，而多宝也已经从那种玄妙的状态清醒了过来，虽然修为没有多大的进步，但是身上的威势却变得凝聚了不少。
    “开始吧。”多宝轻声说道，身形在瞬间便已经消失在了原地，出现在阐教大弟子广成子的面前，开始攻击了起来。
    “广成子，你我乃是两教的大弟子，今日我们两人就份一下高低。”多宝一边说着，手中的攻击变得更加的快速。
    而广成子与多宝战在一起之后，赵公明等人也化为一道光芒消失在原地，分别找寻自己的对手。赵公明直接的来到了燃灯的面前，手中的紫电锤之上射出一道道的紫色的雷电，向着燃灯攻击起来，而头顶之上渔鼓悬浮在空中，不是的散发出来一道道的光芒，将赵公明护卫在其中。而在此同时，渔鼓也不是的发出一声声的声音，如钟磬一般，使得燃灯的心神也不是的恍惚一下。
    赵公明仗着紫电锤与渔鼓的力量，与燃灯僵持了起来，一时之间也是无法分出胜负。而再次同时云霄也已经和药师交战在了一起，云霄手中的混元金斗不是的放出一道道的光华，要讲药师收进混元金斗之内。而药师的头顶之上出现三颗斗大的舍利，脚下剩下一朵金莲将他的身形护卫，抵抗着混元金斗的光芒，两人也僵持了下来。
    而在另外的一方，龟灵与弥勒，无当与玉鼎几人也交战在一起，开始了战斗，相互之间不断的攻击，也无法在短时间分出胜负。三教的顶尖的强者交战在一起，十二金仙的其他几人也与阐教的几位核心的弟子交战在了一起，双方也陷入了胶着的状态之下。而剩下的阐教的众人想要加入征战之中，但是看到截教的众人，想起燃灯等人的交代，一个个的直接的向着十绝阵攻击了过去，进入十绝阵之内。
    不说其他几人，单单说阐截两教首席大弟子广成子与多宝两人的交战。多宝与广成子乃是两教的大弟子，可以说是深的两教圣人的真传，玉清仙法与上清仙法在两人的手中发挥出强大的威力。
    随着两人的口诀的念动，手决的掐动，天空之上一道道的雷电不断的疾射而下。这一道道的雷电之上散发着强大的毁灭的力量，向着两人攻击而去。无论是上清仙法发出的上清神雷，还是玉清仙法所发挥出来的玉清神雷都乃是传自于鸿钧道祖的紫霄神雷，可以说是天地之间十分的精纯的雷电的力量。虽然两人施展出来没有圣人威力强大，但是威力依旧是不弱的，一道道的雷电攻击下来，地面之上瞬间变得坑坑洼洼，一片片的焦黑之色。
    广成子在这雷电之中也是十分的小心，落魂钟直接的罩在头顶之上，不断的抵抗着周围的雷电。而番天印也在不断的游动，威力释放而出，对抗着雷电之力，而就算是如此，依旧有不少的雷电之力攻击在广成子的身上，不过在雷电打在广成子的身上的时候，广成子的身上升起一阵彩色的光芒，正是广成子的另外一件灵宝八卦紫绶仙衣。
    与广成子施展出来全部的手段才勉强将一道道的雷电抵消的狼狈的状态，多宝却显得十分的悠闲。只见多宝站在一道道的雷电的中央，任由雷电不断的击打在自己的身体之上，脸色没有丝毫的变化，显得十分的悠闲，就仿佛击打在自己的身体之上的并不是雷电一般。
    雷电消失，广成子看着站在原地的多宝，眼中充满了震惊。多宝的身上的道袍虽然已经破碎，但是身上却没有丝毫的伤痕，在广成子看向多宝之时，多宝也看向广成子，眼神之中充满了笑意，仿佛是在嘲笑广成子一般。
    “可恶。”看到没有受到丝毫伤害的多宝，广成子恨声说道。虽然知晓多宝的实力比自己要强上不少，但是没有想到，居然会强那么的多。自己的攻击居然无法对多宝造成丝毫的伤害，反而成为多宝嘲笑自己的因由。
    广成子愤怒起来，直接的将手中的番天印丢出，而飞出的番天印不断的变得巨大，瞬间化为一个巨大的山岳，向着多宝砸了下去。
    “这就是番天印么，威力果然十分的强大，不知道自己能够能够接下。不过，不知道在这广成子的手中能够发挥出来多少的威力。”多宝看着向着自己快速的砸来的山岳，还有那山岳之上散发出来的苍茫的气息，不由的想到，但是多宝却没有退后一步，身上泛起一股淡淡的光芒。
    “砰。”一声巨大的响声，番天印直接的与多宝撞击在一起。而与番天印撞击在一起，多宝的身形倒下，翻了几个跟头之后，直接的站了起来。嘴角一丝的血迹流出，但是脸色却没有太大的变化，并没有受到什么太大的伤害。(未完待续。)

第二百七十二章 多宝

    多宝站起身来，看着对面的地面之上的番天印，虽然嘴角流出丝丝的血迹，但是整个人却是充满了喜悦。番天印乃是后天至宝，但是发挥出来的力量却是十分的强大的，完全媲美一些强大的先天灵宝。一般的仙家在这番天印之下，是没有丝毫的抵抗的能力，就算是有着防御灵宝的存在，也无法像多宝现在这样的轻松。
    “哈哈哈，这就是阐教大弟子的手段，阐教道法的力量也不过如此。现在就让你看看我截教**的威力。”说着多宝的身形瞬间化为一道流光，出现在广成子的面前。这时的多宝也已经不再是空着双手，而是提着一把宝剑。来到广成子的面前，手中的宝剑不断的挥舞，不断的击打在广成子的身体之上。
    在多宝攻击的瞬间，广成子的瞳孔一缩，体内的法力迸发而出灌入头顶之上的落魂钟之内，还有八卦紫绶仙衣之中。两件灵宝在强大的法力之下，释放出来强大的力量，落魂钟不断的敲动，一阵巨大的波纹随着落魂钟的不断的敲动散发而出，向着四周逸散而出，不断的没入多宝道人的身体之中，想要阻拦住多宝的脚步。
    而八卦紫绶仙衣在强大的力量之下，散发出强大的紫色的光芒，这到紫色的光芒化为一道巨大的光茧将广成子完全的护卫在中间。
    广成子在这个时候，可以说是将所有的手段都完全的施展出来。能够在番天印之下，仅仅之翻了几个跟头，广成子也已经知晓了多宝的强大。这强大的实力已经不是他多能够抵抗的了。现在自己能做的仅仅是维持自己的不败，同时拖住多宝，等待其他人结束战斗之后，前来和自己一同攻击多宝，也许到时候会有取得胜利的机会。
    多宝在广成子的落魂钟敲响之时，心中不由的为之一动，瞬间心神一阵的恍惚，但是很快便已经清醒了过来，继续自己的攻击。而落魂钟的钟声再也无法对他造成丝毫的影响，多宝的攻击也已经攻击在广成子的身体之上。
    不过，有着八卦紫绶仙衣这样防御灵宝的存在，多宝的攻击攻击在八卦紫绶仙衣的，一声声的撞击之声不断的响起，广成子的身形也快速的后退，虽然无法抵抗，但是也没有受到丝毫的伤害，唯有身体之内受到强大的力量的撞击，但是很快就已经恢复了过来。
    “八卦紫绶仙衣。果然不愧是阐教的大弟子，攻击有后天至宝番天印，还有灵魂防御的落魂钟，在有着防御灵宝八卦紫绶仙衣，如果是一般的人也真的拿你没办法，但是不要忘了我的名字――多宝。今日就让你知道，我为什么叫做多宝。”多宝看着自己的攻击，没有对广成子造成多大的伤害，直接的停止了下来，对着广成子说道。
    广成子听到多宝的话，身上升起一阵的冷气，眼睛直直的看着多宝，想要看看多宝到底有什么能耐。他一直也是十分的疑惑的，多宝自从拜在通天教主的门下，修行，很少与人征战，也从来没有展示自己到底拥有什么样子的灵宝。而从交战在现在，多宝也一直没有没有使用什么灵宝，就算是他的手中的宝剑，也是一般十分的普通的宝剑，也只是后天灵宝而已。
    作为阐教的大弟子，广成子可是知晓自己的师叔通天教主所拥有的灵宝，比起自己的师傅都要多上很多。作为截教亲传大弟子多宝不可能没有一件灵宝的，现在多宝停止了攻击，对自己的话语，已经要展示自己的实力，广成子的心中不由的十分的警惕。
    “修炼之人，都想要得到先天灵宝，但是我却没有一件先天灵宝，而我的名字却叫做多宝。那么就让我来告诉你，这洪荒世界之中，最珍贵的宝物，并不是所谓的先天灵宝，而是洪荒世界万千的生灵，还有这些生灵的血脉。而我便融合洪荒世界数十种洪荒世界先天神兽的血脉的力量，今天就让你看看这些洪荒世界顶尖的血脉的力量。”多宝说着，身上的气息开始发生变化，身上的气势变得苍茫，浩大，高贵。随着气息的变化，多宝的身形也开始发生变化。
    “嗷唔，吟。”一声龙吟之声从多宝的身体之中传出，在这一瞬间多宝的灵魂也仿佛是化为了一头巨龙，随之多宝的身形也完全的化为一头巨龙。这头巨龙并不是普通的龙族，而是龙族的皇者，五爪金龙。只见金色的巨龙的眼神之中充满了灵动，五只金爪微微的张开，周围的空气也随之震动，空间也微微的震动，仿佛随时都会破碎一般。
    化为五爪金龙，多宝的身形，瞬间化为一道金色的光芒，直接的撞向广成子。头顶之上另个巨大的龙角之上散发着金属的光芒，就仿佛是两杆长枪一般，直接的撞击在广成子的身上。而在这个时候广成子也反应了过来，不过却没有之前那样的紧张的模样，反而是舒了一口气一般。
    龙族，广成子也是知晓的，四海的龙族，还有自己的师弟黄龙都是龙族。但是这些龙族的力量都是十分的有限的，在同样的境界之下，并不比自己强，现在多宝化为五爪金龙，并不是自己所不认识的神兽，广成子也没有什么担心的了。
    “砰，咚。”一声巨响，多宝所化的五爪金龙攻击在广成子的身上，一股巨大的力量，顿时传道广成子的身上。但是还没有等待广成子反应过来，又是一道道的攻击攻击在广成子的身上。每一道攻击的力量都强大到极致，使得被保护在八卦紫绶仙衣之内的广成子的身形也不由的受到极大的伤害，五脏在瞬间也有着破碎的迹象。最后还没有等到广成子反应过来的时候，化为金龙的多宝的尾巴一甩，直接的将广成子的身形达到地上，地面之上瞬间出现一个身达数百丈的深坑。
    “这就是龙族的力量，五爪金龙乃是龙族的皇者，血脉比起先天神魔也丝毫不错。你是不是很奇怪，为什么现在的龙族为什么这么弱？那是因为龙族都已经隐匿起来了，你所见到的龙族，只是龙族最外围的存在，而四海龙王虽然强大，但并不可能与你全力交战。现在你见了龙族的力量，那么就见识一下，下一个神兽的力量。”多宝的身形停留在空中，看着广成子说道。
    而在说道最后，多宝的身形再次发生变化，龙身开始收起，身上鳞甲之上出现一丝丝的皮毛。五只金爪收起，化为四只巨大的蹄子。在这一刻，多宝已经从五爪金龙化为一个身长数百丈的麒麟。
    麒麟出现之后，多宝的身形也落到大地之上，身上浮现土黄色的光芒。巨大的蹄子不断的刨动，速度瞬间达到了极致，出现在广成子的身上，巨大的蹄子直接的践踏在广成子的身上。看着不断的变得蹄子，广成子的眼中充满了恐惧，身形快速的站起，身形向着后方快速的退去，但是依旧被多宝所化的麒麟攻击到身体之上，身形倒退，口中吐出一口口的鲜血，脸色变得十分的苍白。
    广成子的身形一边后退，一边吐着鲜血，眼中的神色不断的变化。这就是洪荒世界的神兽的力量么，这就是先天神魔么，广成子的心中充满了疑惑。自从成为元始天尊的弟子，成为圣人的弟子，自己的见识变得广博起来，眼界也宽了很多，修为的提升也变得十分的快速，但是也正是因为如此自己变得高傲起来，这时的广成子也不由的疑惑起来，眼神的变化更加的快速。(未完待续。)

第二百七十三章 圣人降临

    广成子与多宝两人的交战在很短的时间之内就进入了**，在这个时候胜负也已经算是分出来。而在其他的几个方向交战的阐教众人也已经被两人的交战的余波吸引，一个个的也不由而对分出一部分的心神，看向广成子与多宝的战场。
    看到广成子被多宝完全的压制，一个个的眼中充满了不可思议，还有深深的忌惮。而截教的众人看到这个样子，一个个的心中都充满了喜悦，不由的笑了起来，攻击的力量也变得更加的巨大。
    阐截两教还有插手之中的佛教的众人的交战，截教的众人很快便已经掌控了整个战场，将阐佛两教的人完全的压制了下来。
    阐佛两教的人感觉到这样的状况，眼中充满了不甘。一个个的都没有想到截教的力量居然如此的强大，多宝，赵公明，云霄，龟灵圣母，已经是四位大罗金仙的存在，而且多宝的修为更是将同为广成子完全的压制，使得广成子没有丝毫的反抗的能力。
    而同样的阐教的除了广成子之外的十一位金仙，还有佛教随着药师与弥勒两人前来的众位菩萨还有罗汉，也已经完全的被乌云仙等人压制了下去，在乌云仙的攻击之下，可以说是完全没有反抗的能力。
    除了这边的争斗之外，阐教的大部分人都已经进入了十绝阵之中。这些人的修为虽然并不是很强，但是大多数的人都是太乙金仙的级别，而更是有几位大罗境的存在，也是阐教之中资历很老的存在。
    这些人从各个方位进入十绝阵之内，开始向着十绝阵之中各个方位的阵法前进，想要破去十绝大阵。不过在进入十绝阵的瞬间，十绝大阵便已经发动，阵内升起阵阵的迷雾，一阵阵的阴风，一股股的寒冰，一层层的血浪，各种异象在大阵显现，不断的攻击着大阵之内的阐教的众人。
    这些人的数量比起布置大阵的截教的众人要多上许多，修为比起截教的众人也要高上一些。然而十绝阵之内的阵法空间之内，阐教之人的修为受到了很大的限制，不断的应对着周围出现的异象。不过，这些阐教的众人并没有就此离开大阵，而是向着大阵的中央继续前进。而在等到他们将要达到大阵的中央之时，大阵陡然发生变化，阵内的杀伐之气在整个时候完全的收敛，大阵之内的一道道的攻击变得更加的强大。
    十绝阵的力量陡然完全的释放出来，阐教众人的脸色瞬间发生变化。身上的宝物一个个在瞬间完全的释放了出来，这些人虽然十分的强大，但是想要对抗十绝阵依旧是十分的艰难的。那些人所炼制的法宝在十绝阵之中一个个的直接的碎裂开来，化为一股股的齑粉。而在这些法宝碎裂的瞬间，一阵阵的阴风，一阵阵的寒冰，火焰，碎石，各种各样的攻击直接的攻击在每一个人的身上，每一个人的身体瞬间完全的碎裂，化为灰灰消失在大阵之内，而只留下神魂化为一道道的光芒消失在原地，飞往西岐的方向。
    随着阐教众人的陨落，十绝阵之内的杀伐之气变得更加的浓郁，也变得更加的灵动，整个大阵的为了在瞬间增强了不少。而原本还能够在大阵之中抵抗的阐教的数人，防御也在瞬间就直接的碎裂开来，最后只留下一道道的残魂，前往西岐岐山之上的封神台之上，没入封神榜之内。
    十绝阵之中的阐教之人被灭去，控制十绝阵的截教的众人，一个个的脸上也充满了喜悦。一个个的向着十绝阵之外走去，向着多宝等人交战的方向前进，很快便已经到达了战场的边缘。看着多宝等人的战斗，截教众人一个个的脸上的喜悦更加的浓郁，站在原地不断的拍手交好，兴奋完全的表露而出。
    “哈哈哈，广成子，你阐教的众人依旧尽灭了，看来你阐教之无法破去这十绝阵了。今日看来，还是我截教的**更加的强大。”多宝看着已经遍体鳞伤广成子说道，这个时候的广成子已经没有丝毫的抵抗的能力。唯有全力控制着八卦紫绶仙衣不断的防御着多宝的攻击，听到多宝的话，眼睛不由的看向渑池的方向，看到从大阵之中一个个走出的截教的众人，眼神之中不由的变得更加的暗淡。
    “多宝，你敢杀我阐教教众，难道你不怕我师傅出手么？”广成子看着多宝，不由的说道，再次将元始天尊抬了出来。
    “哈哈哈，这一次乃是我等小辈出手，而且到现在你等十二金仙，还没有一个人陨落，相信师伯他老人家，还不会为了那些所谓的教众出手吧。更何况，就算是师伯前来，家师自然会前来的。”多宝的脸色没有丝毫的变化，自己这一次乃是奉了自己的师傅的命令。就算是元始天尊出手，自己的师傅自然也会出手的。
    “可恶。”广成子听到多宝的话，脸色也不由得变得更加的暗淡，眼中升起一阵的决然之色，瞬间做出了决定。
    “轰。”广成子身体之内的法力瞬间完全的释放出来，这个时候广成子也不再想任何的事情，只想着要将眼前的多宝打败，甚至不惜将元神的力量也释放出来。对于每一个修炼者，元神乃是根本，也是灵魂的力量与法力的汇聚形成。现在将元神的力量释放出来，和燃烧自己的灵魂之力是没有任何的区别的。而这样做，最后造成的结果，只会使得广成子的根基受到很大的损伤。
    看到广成子的身上所散发出来的强大的力量，多宝也不由的感觉到惊讶，很快便已经知晓广成子是将自己的元神的力量完全的释放出来了。看到这个样子，多宝也不由的小心起来，站在原地看着广成子，等待广成子的攻击。
    不过就在广成子刚刚将自己的元神的力量释放出来的瞬间，天地之间陡然发生变化，广成子的身边的空间直接的破碎开来。而从这破碎的空间之中，射出一道玉色的光芒，瞬间将广成子笼罩在这玉色的光芒之中。
    而在这个时候，多宝也看清了这玉色的光芒，正是一个玉如意。不过这个玉如意也并不是那么的简单，乃是元始天尊的成道法宝，三宝玉如意。
    “见过师伯。”看到玉如意，多宝恭敬的行礼。而在多宝施礼的瞬间，不断的震颤，一股强大的威势散发出来，不断的压迫在多宝的身体之上。感受到压迫在身上的强大的威势，多宝的身形也不由的震颤起来，身形震动。不过多宝并没有就此屈服，依旧不断的抵抗着那强大的威势。
    “嗡。”就在多宝将要无法抵抗的时候，一道光芒从东方直射而来，停留在多宝的面前，一把宝剑不断的震动，将玉如意所散发出来的威势瞬间急迫。这把宝剑正是通天教主的成道法宝，青萍剑。
    两位圣人的法宝出来，带来的强大的威势，使得周围的所有的人都停止了争斗，汇聚在多宝与广成子的身后，分别向着两件灵宝施礼。。
    “叮，叮，叮，咚，咚，咚。”一声声的仙乐之声响起，天地之间升起一个个的异象，紫气升起，绵延数万里，周围的灵气也仿佛在瞬间汇聚了起来，三宝玉如意与青萍剑也各自化为一道光芒消失在了原地。而随着这一个个的异象的出现，众人也明白了接下来将要发生的事情，一个个的恭敬的站立在两旁。(未完待续。)

第二百七十四章 众圣临凡

    圣人降临，必有异象。这异象并不是圣人刻意为之，而是这天地自然汇聚的异象。圣人作为这天地之间最为尊贵的存在，元神与天道相合，降临之时，天地自然就会汇聚出现异象，显现出来圣人的尊贵。
    而现在紫气东来，天地之间的灵气汇聚，化为一朵朵的灵气凝聚而成的金花。而天空之上响起一阵阵的乐声，凤鸣之声，龙吟之声，还有一声声的钟磬之声，就仿若是天地之间的大道之音一般，使得所有的人的心神都不由的为之震动，一个个的都沉浸在这阵阵的大道的声音之中。
    “拜见师尊。”很快的异象收敛，两个人的身影从天际之间出现。只见两人坐在云床之上，云床之下，是层层的祥云，神圣的气息完全的显现出来。而阐截两教的人见到这两个身影之后，一个个的直接的跪倒在地上，对着两人恭敬的施礼，每一个人都十分的恭敬，这两人正是原始与通天两人。
    “通天见过师兄，你们也拜见你们的师伯。”通天看着出现的原始，说道，同时也对自己的坐下的弟子说道。不过，通天虽然这样说，但是对于原始的话语之中却没有丝毫的恭敬，反而有着丝丝的讽刺。
    “呵呵，通天师弟，我等在紫霄宫之中签押封神榜，言明签订之后，我等不插手封神之时，你之弟子阻拦天道大势，师弟应当多加教导。”原始听着通天的话，脸上的神色没有丝毫的变化，依旧是充满了严肃，仿佛没有听出通天教主的言语之中的讽刺，而是提起当年封神之时几位圣人的约定。
    “哈哈哈，师兄我等圣人之约，我自然知道。但是你我门下皆在劫中，我门下之人前来入劫，这也是顺应天道大势。反而师兄私自对小辈出手，插手小辈之间的争斗，才是破坏众圣的约定吧。”通天听到原始的话，不由的大笑了起来，笑声之中充满了讥讽，大声的说道。本来孔儒说原始等人算计自己，通天虽然已经相信，也下定了决定，但是心中还是存在着一丝的希望，期望着自己的两位哥哥能够做出什么举动，将孔儒的推断打破。然而现在原始居然在小辈之间的争斗之中出手，还有现在的表现，将通天的心中那唯一的一丝的期望也完全的粉碎。
    “哼。”听到通天的话，原始的脸色变得十分的难看，不由的冷哼一声，看向通天的眼神也发生变化。而这个时候他也发现了通天的身上的气息的变化，眼神之中变得更加的震惊，脸色也变得更加的难看。在他的眼中，通天的气息变得更加的强盛，更加的隐晦，比起自己上一次见到通天之时更加的强大了。
    三清，老子，原始，通天，以老子为首，老子的性情也是三人之中最为淡薄，心性也是最高的，对于修炼也是最为执着的一个。也正是因为如此老子的修为一直都是高于两人的，而原始与通天两人的修为也一直十分的相近，可以说是相差无几。
    但是现在，看到通天的修为已经超过了自己，虽然十分的有限。这样的事情，让原始的心中充满了异样的情绪。原始可以说是三人之中最为威压的一个，也是三人之中自尊心最重的一个，现在这样，他的自尊心所受到的打击，可以说是从未有过的。
    “师弟的修为精进不少，看来这一段的时间之中师弟的修炼也有不少的突破呀。”原始的语气之中充满了感慨，看向通天的眼神也变得平静，但是看向同团的眼神之中充满了疑惑，和探索，想要找到通天修为突破的缘由。圣人的修为本来提升就十分的艰难，能够有一丝的进步都是十分的艰难的，现在有机会，自然是不可能就此放过。
    “呵呵，师兄却是好眼光。我是修为的精进，却是多亏了师兄的算计。”通天的话语之中变得冷淡，嘲讽也不再有丝毫的掩饰。原始听到通天的话，心中充满了疑惑，不过很快便已经反应了过来。
    “唉。”原始不由的叹息一声，眼神之中出现一丝的愧疚，但是很快便已经消散，眼神之中变得十分的坚定。手中的三宝玉如意之上散发出强大的光芒，整个人的气势也变得更加的强大。
    “看来这一次你我也要战上一局了。”通天看着原始的身上不断的变得更加的强大的气势，不由的说道。说完之后将依旧回到他的背上的剑鞘之中的青萍剑抽出，身上放出凛冽的剑气，与原始的气势撞击在一起。
    两人都乃是圣人级别的存在，身上的气势释放出来却是十分的恐怖的。站在两人的身边的多宝众人也不由的身形快速的向后退去，直接的退出了上千里的距离才停止，站在远处，眼睛直直的盯着在天空之上对峙的两人。
    “砰。”一声巨大的响声，两人的身形就已经消失在了原地，唯一能够感受到的就是天空之中传出的一阵阵巨大的撞击的声音，还有周围因为两人的交战而产生的一道道的空间的碎片，所形成的空间的风暴。
    两人的修为都是十分的强大，对于自身的力量的控制也是强大到了极致的。那一道道的攻击的力量所产生的余波也完全的被两人控制在两人的身边的百里的位置之内，却是没有对周围造成太大的影响。而且两人的交战所在乃是在上万里的高空之上，就算是有一丝的能量的逸散，对于洪荒大陆造成的影响，也是十分的微小的。
    不过就算是两人没有全力的交战，站在远处观看两人交战的多宝等人也充满了震惊。一个个的被眼前的场景所震惊，这就是圣人的力量，这就是洪荒世界最顶尖的力量，也只有这样的力量才能够在洪荒世界肆无忌惮的。
    不过，随着不断的交战，两人战斗的余波也变得更加的巨大，巨大的力量很快的便已经超出了两人周围的百里，达到千里的距离，而多宝等人也已经退到了数万里之外，看着那空间已经完全的碎裂的千里的位置。还有那空间破碎之后，所显现出来的洪荒世界的虚空，还有那不断的震荡的虚空所产生的强大的力量，几人变得更加的震惊。
    这个时候，原始与通天两人的力量也完全的释放了出来，虚空开始破碎开来，并且开始不断的，蔓延，想要扩展到更加广大的空间之中。多宝看到这个样子，脸上充满了恐惧，也不敢在原地停留，身形快速的远离两人交战的位置，不敢在原地有丝毫的停留的。
    不过，就在两人的力量完全的释放出来的时候，两人交战万里之外出现一道强大的屏障，将两人的攻击完全的限制在这万里的区域之内。而在这道屏障出现的瞬间，一个身形出现在两人千里之外的位置，看着交战的两人，任由周围的空间席卷而来，但是没有对他造成丝毫的影响。
    而在这个人影出现不久之后，周围的空间之中再次出现道道的身影。这些人每一个都看着战场之内的状况，丝毫不在乎周围狂暴的力量。单单这一点，就可以看出这些人，每一个人的修为都不比原始与通天两人差，甚至要强上不少。而几个人正是孔儒，老子，接引，准提四人，在这里却是汇聚了洪荒世界数位顶尖的强者，圣人级别的存在。(未完待续。)

第二百七十五章 赌约

    孔儒等人的出现，站在远处的多宝也已经看到。作为圣人的弟子，他们对于洪荒世界圣人级别的强者还是知晓的，也有着他们的师尊向他们介绍的不少的洪荒世界的强者。所以见到孔儒等人就已经知晓了孔儒等人的身份，一个个快速的退去的身形也直接的停止了下来，看着远处的交战。
    随着孔儒的出现，原始与通天两人也停止了交战，身形瞬间出现在孔儒等人的身边。原始手中的三宝玉如意回到了手中，通天的青萍剑也已经入鞘。
    “见过大师兄，见过几位道友。”原始与通天两人微微的拱手，一揖向着周围的几人行礼，说道。
    “不知道两位道友为何交战？我等圣人在紫霄宫之中有约，不得私自更改封神榜之上姓名，不得插手进入此次量劫，两位道友现在交战，难道是要置我等圣人之约不顾？”在众人相互行礼之后，准提站了出来说道。虽然准提这样说，但是心中还是十分的兴奋的。准提可以说一直想要插手进入东方，在人族之中传道，但是在数位圣人之中，属于西方的圣人只有自己和师兄接引两人。而现在通天与原始两人的交战，可以说是让他看到了希望，只要能够让阐截两家完全的对峙起来，那么以后佛法东传也是完全可能的事情了。
    “哼。”通天与原始两人在同时冷哼一声，并没有说什么，不过其他的几人也已经完全了了解了整件事情的经过。毕竟都乃是圣人的级别，洪荒世界可以说没有什么能够瞒得过他们的，而且原始与通天两人也并没有隐藏天机。
    “通天师弟，商亡周兴乃是天道大势，我等在紫霄宫之中签押封神榜，已确定此次封神之事，这一次你的弟子阻挡大势，却是你之过。”说话的乃是老子，老子的声音依旧是那么的平淡，说出来的话，也是十分的平淡，仿佛这一切都与自己没有任何的关系一般。
    “哼。”听到老子的话，通天的脸色再次一变，冷哼一声，表达自己的不满。如果说原始的出现将他的最后的一丝的希望完全的粉碎，那么现在老子的话，已经将通天对于自己的两位兄长数百万年，上千万年的时间之内的感情完全的失去了信心，心中也已经完全的确信孔儒对他所说的话语。
    “哈哈哈，老子道友却是偏驳了。封神之事已定，但是各教之人进入我人族历劫乃是正道。而截教与殷商气运相连，自然是帮扶殷商，而现在十绝阵前，阐教之人无法破解，神通，法术不敌截教，此乃是阐教之人修为不深，学艺不精。而现在原始道友插手这一次的交战，才是违反我等之约定，何来通天道友之过。”孔儒听到老子的话之后，站了出来说道，将整件事情万去哪的说了出来。众人听到孔儒的话，看到孔儒占到通天的一边，脸色也不由得一变，眼神不断的变化，在快速的思考着什么。
    “我等圣人的行为，应当顺应天道大势。通天道友，任由门下之人逆天而行，孔儒道友何必为其解释。”站在一旁的接引说道，在接引说话的同时，接引与准提的两人的身形也已经站到了老子与原始两人的身边，与通天两人对峙在两方。
    “哈哈哈，那么依道友之话，那佛教在我人族南方挑起我人族之乱，所谓何事？还有东方的人教之人，还有阐教之人，昨日那阐教的燃灯几人，还想要我人族之人为他们的千军，以我人族的人的生命来祭十绝阵，不知道又如何？”孔儒没说一句话，原始等人的脸色都不由的一边，现在的各个诸侯之所以能够与殷商对抗，很多的原因都是因为几位圣人的安排，在各个诸侯之中派遣了各教的修士，才造成了现在的局面。
    “我等乃是圣人，蝼蚁之命何足道哉，为了顺应天道大势，牺牲一些蝼蚁，有何不可？”准提说道，语气之中十分的轻佻，将人族的性命完全的不当一回事，完全的不放在心上。
    “哦，我人族之人的性命乃是蝼蚁，那么佛教也就不要在我蝼蚁一族之中传道了。”孔儒听到准提的话，脸色一边，身上强大的气势散发而出，瞬间将准提笼罩在他的气势之中。在孔儒的气势散发出来的瞬间，准提的心神一阵，身体开始不断的颤抖，想要反抗，但是孔儒强大的气势，却不给他一丝的机会，瞬间便已经将他的反抗完全的粉碎。
    老子等人前来的虽然并不是本尊，乃是三尸化身，但是其实力也是十分的强大的。现在居然在孔儒的威势之下没有丝毫的反抗的能力，而且看孔儒的样子，还是十分的轻松的，并没有施展出来全部的实力。这样的修为，这样的力量，所有的人都不由的对孔儒的修为再次从新的计算起来。
    与老子等人在快速的计算着孔儒的修为不同，现在的准提的心中充满了屈辱，充满了不可思议，充满了不甘，看向孔儒的眼神也充满了愤怒，充满了恨意。这已经不是第一次与孔儒的交锋了，但是每一次的交锋都是自己失败，不过都没有这一次狼狈，居然让自己没有丝毫的反抗的能力，就击溃了自己的一切的反抗。
    “既然此次的量劫在我人族之中发生，那么就由我来出一个办法，来决定我等的胜负如何？”孔儒将身上的气势收敛，整个人再次恢复那种儒雅的气息，仿佛刚刚散发出来那股狂暴的气势的并不是他一般。
    “什么办法。”老子淡淡的说道，老子，原始，接引，准提四人之中，修为最高的就是老子，算计最深的也是他，老子出声，也就说明，老子已经接受了孔儒的提议。
    “斗阵。既然，这一次乃是因为阐教与截教之间的斗阵引起，那么我等就以斗阵决定胜负。无论对阵的胜负如何，只要分出胜负，截教之人就直接的退去，不再阻拦周军的前进，不知道各位以为如何？”孔儒说道，将自己的方法说了出来。照现在的状况来说，如果是比弟子的修为，阐教是没有任何的机会的，现在孔儒提出斗阵，也给了他们胜利的希望。虽然现在截教已经摆出了十绝阵，那么不可能再有一个更加强大的阵法。
    “几阵，人族是否参与？”老子的表情依旧十分的淡薄，说道。但是说出的话，却直接的命中孔儒的提议的核心。
    “三阵分胜负，我人族之人不参与其中。第一阵由各教弟子出手，第二阵由我等圣人出手，第三阵我等圣人，率领弟子布阵。”孔儒说道，将三阵简单了说了一下，虽然十分的简单，但是几位圣人却已经完全的清楚了孔儒的意思。
    “好。”老子听到孔儒的话，微微的思考了一挥，说道，直接的答应了孔儒的提议。而他身后的原始，接引，准提三人也点了点头，表示同意。现在也只有如此才会有赢得机会，毕竟就算第一阵无法胜利，但是后两阵圣人可以出手。自己一方有四位圣人出手，就算是诛仙阵，也是可以破去的，又有什么阵法能够阻拦他们的。
    “那么这一次渑池的之战就到此为之，十绝阵就此收取，我等在黄河摆下第一阵，等周军到达黄河之时，就开始斗阵。”孔儒说道，说完之后，直接的与通天两人离开。而通天的几位弟子，还有截教的众人，也随着两人离开了渑池，前往黄河而去。(未完待续。)

第二百七十六章 九曲黄河阵

    孔儒与通天两人离开渑池，很快便已经到达了黄河边缘，降下祥云，落在黄河渡口不远处的有一片平地之上。降落之后，平地之上升起一座芦蓬，虽然十分的简朴，但是充满了一股奇异的气息。
    “道友与老子赌约，可有胜算？”在芦蓬之中坐定之后，通天看着身边的孔儒问道。从孔儒出现与老子达成赌约，通天一直都没有说话。现在两人坐定，通天也直接的问了出来，将自己的疑惑说了出来。
    自己截教之中虽然有着不少强大的阵法，但是这些阵法的力量还是十分的有限的。如果单单是阐佛两教的话，应对起来还是完全可以的。但是现在还有人教，通天的心中有些忐忑了，心中没有多少的胜算。
    “呵呵，没有。所有的力量只有你截教之力，就算是加上我，也是你我两人应对四位圣人，到时候，胜负就算是我也不可能十分的确定。毕竟四位圣人之中，老子与接引的修为都是超过你，原始与你相平，准提的修为也只是微弱于你。就算我加入也顶多定住老子与接引两人，到时候你也要应对原始与准提两人，你说胜算有多少？”孔儒听到通天的话，微微一笑说道，将自己的预计完全的说了出来。不过，整个过程之中，孔儒的表情一直是那样的淡定，丝毫没有会失败的感情。
    “那道友为什么要提出这样的赌约，我等只要将十绝阵摆下，就算是几教能够破去也必定会损失惨重。到时候，我截教之人与他们再有一战，必定能够取得优势，就算是最后败了，也不会有太大的损失。现在摆下三座大阵，后两阵更是有我等圣人的出手，门下弟子想要照顾也是不可能的，到时候的损失必定远超预计的。”通天说道，将心中的疑惑，完全的说了出来之后，眼睛直直的盯着孔儒，等待孔儒的回答。
    “哈哈哈，道友却是着象了。你我的算计不在这一量劫，而是在下一量劫，在这一量劫之中当然不能够使得三教的实力受到太大的损失。而且这样，道友截教的实力也可以侵入其他几教之中，到时候，下一量劫，其他几教的实力，完全可以以这些弟子为根基，将气运分去，从内部破去。”孔儒说道，言语之间便已经将三教完全的算计在其中，将三教的实力完全的算计。虽然说是三教，真正算计的也只有阐佛两教而已，或者说更多的是佛教一家。
    “哈哈哈哈哈哈，道友果然是好算计，我四教都在道友的算计之中。不过，道友由此算计，何必使人族之中朝代更替，是人族的实力无法向当初那样威慑洪荒世界，反而威严渐渐的散去，使得洪荒世界的各族对于人族的忌惮也快速的散去。”通天的心中变得更加的疑惑，通天化形之时，乃是在龙凤麒麟三族称霸之前，化形之后，正值三族的争斗。可以说他是看到了洪荒世界一个个的种族的兴盛，衰落。这些种族在兴盛之时，一个个的可以都将实力完全的展现出来，想要将整个洪荒世界都掌控在手中。
    但是，人族却与这些种族完全不相同。人族真正的称霸是在三皇时期，在三皇之时，可以说是真正的威震洪荒，气运大势，完全的压制洪荒世界的各个种族。而且经历当年一次的大战，魔族入侵的一战，人族的威势，更是让洪荒世界的各族胆怯。
    不过，在三皇之后，人族的强者可以说是完全的隐匿，留在人族之中的顶多也只有数个大罗金仙级别的存在。这样的实力，使得人族的威势，快速的落下，短短不到万年的时间，洪荒世界的各族都已经忘记了人族的强大。而且人族的共主的交替，还有朝代的建立，更换，使得人族在外人的眼中更加的没落。
    这样的现象是通天十分的疑惑的，现在感觉到孔儒的算计，不由的将心中的疑惑完全的说了出来，想要知晓孔儒到底是如何想的，造成现在人族的状况，而没有丝毫插手的意思，反而在背后推动。
    “道友应当知道，盛极必衰。无论是，龙族，凤凰一族，麒麟一族，当年的魔族，还是后来的妖族与巫族几族，都是在强盛到极致的时候，衰败，最后，实力完全的破损，实力十不存一。而现在，我人族之中朝代虽然会不断的更替，但是没有触及我人族的一丝的根基。我人族的力量现在依然强盛，虽然表面已经衰落，但是如果有人敢对我人族动手，那么最后必定会被我人族的力量所淹没，化为飞灰。”孔儒一句一句的说道，将人族之中的现在的状况说了出来，也没有多少的隐瞒。现在自己与通天可以说是盟友，而且也没有任何利益的冲突，而且这样，双方也会更加的信任，对于接下来的算计，有着更大的作用。
    “道友果然好算计，示敌以弱，而本身的实力却在快速的发展，等到所有的人意识到的时候，也已经超出了他们的预计。那么接下来我们要摆下什么阵法，应对接下来的赌约。”通天听到孔儒的话，脸色也不由的缓和了不少，脸上充满了笑意。孔儒将人族的这些事情，也可以看出孔儒是真的想要帮扶自己，而不是算计自己。
    “第一阵的赌约，乃是门下弟子的比试，却是需要道友的门下的弟子出力了。第一阵就摆出九曲黄河阵，这里乃是黄河，摆下这九曲黄河阵，也可以借助黄河之力，大阵的威力必定会更加的强大。而在第一阵之后，我等前往孟津，摆下诛仙阵，最后在朝歌摆下万仙阵，也可以完成三次的赌约，也可以完全的消去那四位的戒心，不会发现我等的算计。”孔儒说道，将三次赌约的阵法一一说了出来。这三个阵法乃是孔儒在提出赌阵之前就已经想好的，截教之中的这三个阵法都是顶尖的阵法，也可以说是截教阵法的精华。现在将这三个阵法拿出来，可以说是将截教的实力完全的显示出来。
    不过，这样也是完全给三教一个措手不及的。无论是阐教，佛教，还是人族，所有的修士所在意的都是对于自身的修炼，还有灵宝，反而对于阵法等一些并不是十分的在意，以为这些乃是一些小道。就像是十绝阵之中，摆下十绝阵的只有一个大罗境的存在，九个太乙金仙，但是却对十二金仙造成了伤害，使得他们没有丝毫的办法，最后只有无奈的依仗法宝的力量破开阵法，才逃离出去的。
    “云霄，碧霄，琼宵，你等前去准备九曲黄河阵，我截教的弟子现在听命与你等三人。你们三人只要在周军到来之前摆下九曲黄河阵，阻拦住周军，等待三教前来破阵。到时候你等也不用收敛，让他们看看我截教**的威力。”在决定了之后，通天将云霄等人唤到了芦蓬之中，对三人吩咐到。说话的时候，身上的气息也不由的散发出来一丝，表现出来他对于三教的不满。
    三霄感受到通天释放出来的气息，身体不由的一阵的震颤。自己的师傅，在教导弟子的时候，可以说一直都是十分的温和的，现在这个样子，可以看出对于三教的怨念了。想到这些，三霄不由的下定决定，在九曲黄河阵之内，将自己的力量完全的施展出来，让那些看不起截教的人，都知道截教的厉害，报答师尊的教导之恩。(未完待续。)

第二百七十七章 黄河边上

    九曲黄河阵，内有五行，八卦，九宫，大阵一共有九门，分别是东、南、西、北、中、日、月、罗T、计都，对应天地之间的九曜星。而东南西北中，对应着金木水火土五行，内藏八卦，阵法形成之后，就仿佛是一道九曲长河，风沙顿生，与人族区域之中的黄河相同，因此取名字为九曲黄河阵。
    三霄在得到通天的命令之后，也不再原地停留，直接的期望黄河的边缘开始不知九曲黄河阵。这一次的布阵，比起她们平时布阵却是有着很大的不同的。平时布阵之时，乃是依靠阵基，汇聚灵气，形成阵法。威力虽然十分的强大，但是对于准圣级别的强者却是没有丝毫的威胁的。
    不过，这一次的布阵，除了阵基之外，还有着黄河的依靠，汇聚黄河的力量，将整个阵法的威力完全的释放了出来。黄河乃是当年巫之祁兴起大水弥漫人族的时候，大禹开辟河道，形成的河流。黄河之中所汇聚着天地之间的力量，还有着不少的功德之力，其力量却是十分的广大的。现在与九曲黄河阵相合，将整个黄河之内的力量也激荡而出，使得阵法与河流的力量相合在一起，所散发出来的力量，就算是准圣进入其中，也要分外的小心，不然不小心的状况之下也会陷入阵法之中。
    除了这些之外，布置阵法的三霄三人的修为都乃是大罗境的存在，云霄的修为也是已经达到了大罗金仙的巅峰的境界。更为强大的乃是云霄的手中的混元金斗，混元乃是天地之间的混元一气，而圣人也被称之为混元圣人，混元大罗金仙，而这混元金斗之中有着混元二字，就可以想象这混元金斗的威力。
    而且，云霄更是将混元金斗与九曲黄河阵相合，使得她能够在九曲黄河阵之中将混元金斗的力量完全的发挥出来。混元金斗乃是顶尖的先天灵宝，威力完全的发挥出来，是完全可以对付准圣，亚圣级别的存在的。
    数天的时间，云霄三人就已经将九曲黄河阵完全的布置而出。在九曲黄河阵布置出来之后，整个黄河渡口，上千里之内，都笼罩着一层层的黄沙，一阵阵的旋风不断的席卷着周围的黄沙，将黄河完全的遮掩在九曲黄河阵的阵法之中。
    “道友的门下的弟子，一个个的都是不错。那多宝居然能够汇聚血脉之力，化为自己的力量，这样的能力，就算是比起先天神魔也丝毫不差，现在的修为已经触摸到了准圣的边缘。而这云霄的修为也是不低，悟性不错，以后也必定能够踏入准圣的境界。其他的几位弟子也是各有所长，以后踏入大罗金仙也不是不可能的事情。”孔儒与通天两人行走在黄河的边上，孔儒对通天说道。两人在黄河边上已经呆了数天的时间，在这几天的时间之中，两人也并没有闲着，相互之间论道，也偶尔的指点通天的门下的几位弟子，对于通天的几位弟子却是有了一个更加的清晰的认识。
    “道友多加赞誉了，道友的门下才是人才济济，每一个在洪荒世界都是强者，比起我这些弟子强的不是一点两点的。”通天听到孔儒的夸赞，也是十分的高兴的，但是依旧谦虚的说道。不过就算是如此，通天的心中也依旧十分的自得地。他的门下的弟子不再少数，达到了大罗金仙的有着，多宝，赵公明，龟灵，云霄几人，而达到大罗境的更是有十数位，这样的实力比起其他的几位圣人的门下都要强的。
    “我有一事想要和道友商议一下，此事也是关系到我等的算计，不知道道友想不想听一下。”孔儒接着说道，说话的同时，身上散发出来一股气息，直接没入虚空之中，将天机完全的搅乱，屏蔽。
    “哦，不知道道友又有什么注意了，倒是不妨说出来。”通天听到孔儒的话，顿时来了兴趣，他虽然也有着自己的算计，但是完全无法与孔儒的布局相比的。现在孔儒有了新的算计，通天不由得想要知道到底是什么样的算计，让孔儒都这么的重视，要搅乱周围的天机，将信息隐匿起来。
    “我是想要为截教造出一个准圣级别的强者，不知道道友以为如何？”孔儒说道，语气十分的随意，但是在通天的耳中却十分的震惊的。现在多宝虽然已经触摸到准圣的边缘，但是想要突破却是十分的艰难的，毕竟当年在紫霄宫之中听到的人有三千位。
    这三千位，每一个都是身负大气运，大机缘的存在，但是就算是如此，这三千位之中成就准圣的人也是很少的，有的甚至到现在都没有成为准圣，没有触摸到准圣的边缘，就如同燃灯，而有的甚至还比不上燃灯。
    现在，孔儒居然轻描淡写的说有要为截教创造出来一个准圣，通天也不由的位置震惊，看向孔儒的眼神也开始发生变化。
    “道友不必如此看我，想要创造准圣也并不是那么的简单的，也是需要一定的根基的。所以，我的人选是你的大弟子多宝。万仙阵之中，有我等圣人的交战，也有着弟子之间的交战。到时候多宝必定能够在阵中驰骋，到时候，老子等人必定会出手收服的，而唯一能够有能力的出手的也只有老子而已。而等到下一量劫，佛教兴起，老子必定会算计佛教，分去佛教气运，到时候必定会打上多宝的注意的。”孔儒缓缓地将自己的算计说了出来，而随着孔儒的话，通天的脸色也开始发生变化。
    “道友，那么到时候，多宝不就成了佛教之人，就算是成为了准圣，对我截教又有何意义？”通天激动的说道，多宝乃是自己的弟子之中最为有前途的一个，也是自己的大弟子，是自己截教的以后的掌舵之人，现在要自己舍弃，心中的激动可想而知了。
    “哈哈哈，道友何必激动，我既然说了出来，必定有办法的。道友可以将诛仙剑阵的阵图交给多宝，在其中留下分身，与多宝言明，不过也不要完全的说出来，不然我等的算计也就不会成功了。”孔儒接着说道，将自己的算计接着说了出来，可以说是将一切的危机完全的屏蔽掉了。
    “我还是将多宝召来问上一问，就看看他自己的选择吧。”通天思考了一会儿，说道。毕竟乃是自己的大弟子，道路还是需要他自己选择的，自己唯一能做的只是为他提供方向。毕竟修为达到了准圣，也都有了自己的道，有自己的修炼的方向了。
    很快的两人便已经回到了芦蓬之中，将多宝召了过来，将算计对多宝说了起来。不过，并没有说要助多宝达到准圣的事情，而是说要多宝前往佛教，为截教的下一个元会的兴起算计，分去佛教的气运。
    “师傅，我愿意前往，多宝能够有今日，多亏了师尊的教导，如果能够为了我截教做出贡献，多宝愿意听从师尊的吩咐。”多宝很快便已经做出了决定，对着通天说道，眼神之中充满了坚定。
    “好，好，好，果然不愧是我通天的弟子。等到孟津我与你两位师伯交过手之后，我就将诛仙阵图交给你掌握，到时候，有何事情，也好保全你。”通天听到多宝的话，脸上不由的充满了喜悦，大声的说道，心中的喜悦完全的表现而出。随着通天的喜悦，周围的灵气也不由的快速的汇聚，凝聚成为一朵朵的金花，仿佛是在回应着通天的喜悦一般。
    “多谢师尊。”多宝听到通天的话，不由的跪倒在地，恭敬的说道，脸上充满了喜悦。(未完待续。)

第二百七十八章 第一阵

    渑池到黄河的边缘的距离，并不是十分的漫长，但是经历了一个月的时间，周军才到达了黄河的边缘之处。而这个时候，三霄布置的九曲黄河阵已经完成了很长的一段时间，在数十天的时间之中，九曲黄河阵也已经完全的稳定了下来。等到周军到达黄河的边缘的时候，映入所有的人的眼中的是一层层的风沙，巨大的旋风，一个个巨大的旋风，遮天蔽日将整个天地都完全的遮掩，使得周军前进的道路被完全的阻拦。
    不过，周军也没有慌张，而是在远处扎下了营帐，等待黄河恢复。几位圣人的赌约，他们虽然并不是十分的清楚。但是，那随军前进的仙人，还有随着时间不断的增加的仙人，让大周的众人都知晓一切都变得不简单了。
    现在，看到眼前的异象，也知道这一定乃是仙人的手段。那么一定是和现在的跟随着大军前进的仙人有关的，所以周军的众人也十分的明智的直接的停在远处，等待一切结束的时候，继续前进。
    周军在驻扎在九曲黄河阵的远处，而随着周军前来黄河的阐教，佛教，还有人教的众人，一个个的都来到了九曲黄河阵之外。这些人每一个都是各教之中的弟子，也是教中精英的存在。阐教之中的十二金仙，燃灯道人，就连平时不出现的元始天尊的两位记名弟子，南极仙翁与云中子两人也出现。这两人的修为也都是不弱，修为都是在大罗金仙级别的存在。
    除了阐教的众人之外，佛教的药师，弥勒，大势至等人也随之前来。最后的乃是人教之人，为首的乃是老子的大弟子也是唯一的弟子，玄都。除了玄都之外还有东华上仙，度厄真人，等一些老子的记名弟子，修为也是不弱。
    三教现在可以说是将全部的实力都汇聚了起来，七八位大罗金仙级别的强者，剩下的也全部都是大罗境级别的存在。对于这一次的交战，几位圣人可以收是十分的重视的。毕竟现在乃是截教一教对抗三教，如果就这样的失败的话，那么就算是后两阵胜利了，三教也是没有什么颜面的。
    九曲黄河阵之外，燃灯等人在大阵之外转了一圈，看着整个大阵，一个个的脸色都变得十分的郑重，比起十绝阵之时的脸色更加的难看。
    十绝阵所强大的是阵内的杀伐之气，强大的杀伐之气形成的阵法空间，每一个阵门都乃是绝阵无法下手。但是如果实力足够的话，破去十绝阵也并不是可能的。现在三教所汇聚的力量，想要破去十绝阵也是完全可能的。
    也正是因为如此，所有的人在前来黄河之时，一个个的都是十分的自信的。毕竟，已经出来一个十绝阵了，他们不相信截教之中还有着更加强大的阵法的存在。但是现在见到眼前的九曲黄河阵，一个个的都知晓，自己小看了截教。这九曲黄河阵，绝对比十绝阵还要强大很多，更加的精妙，更加的强大。而且阵法依靠黄河，汇聚黄河的力量，使得阵法的威力更是超过了了他们的预料，在破去阵法的时候，还要顾忌黄河，不能够破坏黄河的河道，不然必定会沾染上很大的因果。
    “各位道友，这九曲黄河阵比起那十绝阵更加的玄妙，威力也更加的强大，想要破阵，也必定会更加的艰难，各位道友以为我等该如何应对。”燃灯首先开始，将自己的看法说了出来，眼中也充满了担忧。十绝阵的强大，已经然阐教的众人十分的担忧的了，而且还有着截教的多宝等人的存在，想要全力破阵也必定会受到阻拦，到时候，能不能够全力破阵就真的是让人堪忧了。
    “多宝道人，我可以应对，你们不必在意，可以去全力破阵。”这一次说话的乃是老子的弟子玄都，玄都从拜倒老子的门下，就一直跟随老子潜心修炼，可以说是从来没有与外人交战。这一次出了八景宫之后，听说多宝的强大，心中也是十分的震惊的，所以说出这样的话，想要与多宝交战，想从中看一看自己的修为到底如何。
    “那么多宝道人就交给师兄了，多宝道人的身上有着数种神兽的血脉和神通，师兄与其交战的时候，应当小心。”广成子站了出来，对玄都微微的行礼，说道。玄都的性情和他的师傅老子是十分的相似的，而同样的还有修为也是十分的强大的，可以说是几教之中，修为唯一可以与多宝抗衡的人。
    不过，玄都的地位在众人之中也是最高的，就算是作为阐教副教主的燃灯见到也是要十分的恭敬的称呼一声道兄的。这样的地位，是十分的超然的，是所有的人都无法命令的，虽然所有的人都想要玄都将多宝拖出，但是都没有开口。现在玄都自己提出来，所有的人心中也是十分的喜悦的。
    “现在没有多宝道人的插手，我等想要应对九曲黄河阵也变得轻易了不少。截教之中的其他人修为虽然不弱，但是对我等的威胁却是不大，只要我等协力，必定能够破去这九曲黄河阵。”弥勒的语气之中充满了喜悦，仿佛在下一个瞬间，九曲黄河阵就可以破去，可以打压截教的威风，报那十绝阵的仇。
    一天的时间很快就已经过去，第二天的清晨，太阳刚刚升起，燃灯等人就已经汇聚在九曲黄河阵之外。虽然经过了一天的商议，所有的人心中也有一定的决断，决定今日要前往九曲黄河阵之中走上一遭，看一看这九曲黄河阵到底如何。毕竟，虽然第一天在外面看了一下九曲黄河阵，对九曲黄河阵有了一定的了解，但是毕竟还是十分的浅薄的，也唯有在九曲黄河阵之中都上一遭，才能够真正的认识到九曲黄河阵。
    阐教的众人汇聚在九曲黄河阵之外，截教的众人也已经汇聚在九曲黄河阵的中央。三霄三人站在阵心之处，其他的人汇聚在大阵的阵心的之中，一个个的看着多宝等人，等待多宝的安排。
    “这一次前来的乃是阐教，佛教，还有人教的众人。阐教的南极仙翁与云中子，还有人教的玄都，每一个都是大罗金仙级别的存在，我等也要小心，不要随意的与他们交战，让三霄三位师妹利用阵法对付他们。我们这一次乃是斗阵，不要做无谓的战斗。”多宝对阵中的截教的每一个人说道。毕竟截教的力量虽然强于他们每一教，但是如果对付三教的话，实力却有所不逮了。现在唯一依靠的也只有阵法的强大，将各教的人都留在大阵之中.
    在这个时候，阐教的等人也已经进入九曲黄河阵之中。在他们进入九曲黄河阵的瞬间，周围的风沙瞬间变得更加的强大，将他们进入的道路瞬间遮掩。而在他们所有人的面前的场景也发生变化，黄色的空间，完全被风沙所占据，还有那空间之中一条九曲盘旋的长河，不时的散发出来一股股强大的力量，控制着整个空间。
    “这就是九曲黄河阵么？还真是强大，风沙之中强大的侵蚀的力量，还有脚下的沙砾，也散发着奇异的力量。看来这九曲黄河阵，并不是我们看到的表面的现象所能够比拟的，各位还是小心，将各自的灵宝都拿出来，随时准备应对阵法的变化。”在进入大阵之中的瞬间，燃灯等人便已经感觉到周围的阵法的玄妙，对着周围的众人说道，说完之后，他的手中就出现一盏灯，正是他的伴生灵宝灵柩灯。(未完待续。)

第二百七十九章 众仙陷落黄河阵

    在燃灯的提醒之下，所有的人很快便已经行动了起来，身上闪耀着各种的光芒，将各自护卫在各自的灵宝的保护之内。有了灵宝的保护，所有的人也不由的安心了不少，前进的速度也快速了不少，很快便已经深入阵法之中。
    随着不断的前进，周围的黄沙也变得更加的浓密，一阵阵的旋风也变得更加的强大，席卷着狂沙不断的击打着前进的燃灯等人。不过虽然如此，所有的人也安心了不少，这狂沙虽然强大，但是比起十绝阵之中的攻击要小上很多。
    不过，燃灯，玄都几位大罗金仙却发现了其中的不平常之处。在外看九曲黄河阵之时，威势十分的强大，大阵的威力绝对不止这么的简单的。而且这黄沙之中还有着一股奇异的力量，在不断的腐蚀着几人的灵宝，但是这股腐蚀的力量十分的微小，如果不是仔细的观察，是完全无法发现的。
    “各位还是小心，我等前进的速度要加快了，这黄沙之中的力量十分的奇异，如果再待下去，我等的灵宝的威力会越来越小的，这样耗下去，完全不是办法。”一直没有说话的药师对着众人说道，佛教的众人的灵宝的力量本来就十分的有限，完全无法与人阐两教的人相比，所以在他发现这股奇异的力量的瞬间便已经说了出来。
    众人前进的速度变得更加的快速，很快的便已经到达了阵法的核心的位置。随着不断的前进，周围的黄沙变得更加的浓密，已经完全的遮住了所有人的视线，神识也受到了极大的限制，稍远一点的位置就无法发现。不过，到这里为止，整个大阵之中并没有出现什么强大的攻击，就仿佛阵法没有任何人主持一般。
    “这截教的人到底是怎么回事，到现在还没有一个人出现，难道是怕了我三教的力量了么？”说话的乃是广成子，广成子在说话的时候，声音却是很大，仿佛要穿透阵法传遍整个大阵一般。
    “呵呵，看来他们已经等不及了，既然他们想要看看我截教的力量，三位师妹，开启阵法吧，让他们看看九曲黄河阵真正的威力，本来还想要和他们多玩一挥，但是他们既然如此的心急，那么就让他们留在阵法之中好好的观察一下。”多宝对着身边的三霄说道，语气之中完全不将三教的人放在眼中。
    “是，师兄，看看他们还神气什么，今天我就让他们看看混元金斗的力量，将他们的修为化为虚无。”说着三霄三人的手指开始不断的掐动起来，一股股的力量不断的射出，融进阵法之中，阵法也在这个时候开始快速的发生变化，威力变得更加的巨大。而云霄的手中更是飞出一道金色的光芒，不断的射出一股股的灰色的力量融进大阵之中。
    在这一股股灰色的力量之下，大阵之中的场景也开始发生变化，原本弥漫了黄色的黄沙的大阵之中，渐渐的升起一阵灰色，这股灰色不断的扩大，瞬间将整个大阵都化为灰色的，就算是黄沙也化为灰色的沙石。
    阵法瞬间的变化，进入大阵之中的三教的人，脸色顿时警惕起来，一个个的身体之内的法力瞬间调动起来，不断的注入各自的法宝之中，一道道的光芒将他们的身形完全的包裹在其中。不过，就算是如此，所有的仍然清晰的感觉到那灰色的风暴之中所懈怠的力量，不断的将灵宝的光芒腐蚀，不断的侵蚀着每一个人的法力，仿佛要将每一个人的法力都完全的腐蚀，化为虚无。
    “这就是九曲黄河阵么，没有想到三师叔的门下居然有这样的弟子，这九曲黄河阵的威力，也绝对不止如此，我等想要破去可以说是十分的艰难。现在这阵法之中的风沙之中的腐蚀的力量还在不断的变得更加的强大，而我们还没有见到布置阵法的人，如果这样下去，没有等到我们破阵，我等的法力可能就已经消耗尽了。我等还是赶快离开大阵，再做商议，才有破去大阵的可能。”一直没有说话，观察着大阵的云中子对着众人说着。云中子虽然一直随着众人，但是一路之上却是没有说一句话，而是在观察着周围的场景。而现在说出话来，所有的人都不由的转身，看向云中子，脸色十分的郑重。
    云中子作为元始天尊的记名弟子，虽然不是亲传弟子，但是修为却比所有的亲传弟子都要高，就算是广成子的修为也比云中子弱上一筹。不过，云中子的修为却一直都没有表现出来过，所有的人虽然知晓云中子修为不浅，但是没有一个明确的认识。现在云中子把话说出来，所有的人虽然感受到周围的灰色的风暴的不凡，但是也并没有多么的重视。
    “云中子师弟，我等如果就此离去，那么只会让截教之人看扁。我三教不能够就此离去，而且我等灵宝都乃是先天灵宝，威力强大，岂是那么容易就被这小小的阵法困住，就算是无法破去，也定能够安然的离去的。”说话的是广成子，作为阐教的大弟子，虽然知晓这阵法并不简单，但是也不甘心就此离去。而其他的人也是如此，现在乃是三教联合在一起，败退，那么三教的颜面就真的会完全的丧失。
    众人继续前进，前进的速度，降下了不少，每一个人的脸色也变得十分的难看。紧紧是前进了短短的一段距离，但是阵法的威力就强大了数成之多，法力的消耗也变得更加的快速，每一个人都开始变得小心翼翼起来。
    “嗖。”一道光芒从大阵的深处射出，停留在广成子等人的上方。而在这道光芒之中，一股巨大的吸引之力从中散发而出，将广成子等人完全的笼罩在这股吸引力之下，所有的人的身形也不由的晃动，开始向着那吸引力的方向移动。
    “混元金斗，看来不知大阵的乃是云霄，碧霄，琼宵三人。这混元金斗之中汇聚的乃是天地之间的污秽之气，被收入其中，必定会化去顶上三花，闭去胸中五气，修为化为灰灰，变成凡人。”说话的还是云中子，云中子一边说着，一边看着混元金斗，眼中充满了一道道的光芒，对混元金斗充满了兴趣。
    随着云中子的话，所有的人对着空中那道金色的光芒，一个个的脸色更加的郑重。首先做出行动的乃是广成子，只见广成子的手中番天印直接的祭出，化为山岳，向着混元金斗攻击而去，想要将混元金斗直接的撞开。
    不过，在这个时候混元金斗之上的吸引力变得更加的强大，将番天印完全的罩在其中，想要将番天印吸引进入混元金斗之中。广成子感受到番天印之上所受到的吸引力，心中一冷，身体之中的法力陡然散发出来，控制着番天印抵抗着混元金斗的吸引力，回到自己的手中，脸上一阵的苍白。
    “这混元金斗力量太强，在这大阵之中的威力已经全部施展出来了，不是我们能够抗衡的，各位准备离开。”广成子将番天印收到手中，对着身边的众人说道，语气之中充满了急迫，说完之后，身形化为一道虹光，快速的向着大阵之外射出。
    广成子行动起来，其他的几人也瞬间调动身体之内的力量，运起全力的法力。广成子的番天印的威力，所有的人都是知晓的，连番天印都无法对抗，那么混元金斗的力量完全可以想象了。
    不过，就在广成子等人离开的时候，混元金斗的吸引力陡然变得巨大，一股巨大的吸引之力，瞬间笼罩在所有的人身上。巨大的吸引力使得所有的人身形不断的后退，向着混元金斗之中移动。最后，除了广成子等几位大罗金仙级别的存在，其余的人一个个的都直接的被收进混元金斗之中。
    进入混元金斗之中，混元金斗之内的力量污秽之气不断的将众人卷起，进入每一个人的身体之内。将每一个人的法力一点点的化去，只是瞬间的功夫，所有的人大罗境的修为就已经化为虚无，削去顶上三花，闭去胸中五气，这个时候这些平时高高在上的仙佛，变为没有丝毫的修为的凡人。
    在所有的人修为散去的瞬间，所有的人也完全的陷入昏迷之中，直接的被混元金斗一甩，落在大阵之中，被大阵之中的风沙掩埋在大阵之中。在这些人陷入黄沙的时候，广成子等人的身形也出现在九曲黄河阵之外，一个个的脸色都十分的苍白。
    出了大阵，所有的汇聚在一起，原本数十人，现在也只剩下，燃灯，广成子，玄都，南极仙翁，云中子，药师，弥勒几人。而且这几人每一个人的脸色也十分的难看，看着身后的九曲黄河阵，眼中充满了忌惮之色。(未完待续。)

第二百八十章 圣人的行动

    广成子等人从九曲黄河阵之中出来，一个个的脸上充满了忌惮之色，看向九曲黄河阵的眼神也充满了不可思议，特别是广成子。在十绝阵之中，那十绝阵强大的阵法空间，杀伐之气，都是将凌烈的杀气完全的显露出来。而现在这九曲黄河阵，却与十绝阵完全不同，杀机完全的隐匿在大阵的中央。
    从最初看到大阵之时的惊讶，到进入大阵之时，大阵之中单调的景色，简单的攻击。甚至在大阵之中行走了很长的一段时间，都没有受到什么样子的攻击。只是瞬间的时间，事情就发生如此巨大的变化，只是一次的攻击。但是就是这一次的攻击，却已经强大到极致，让所有的人都没有丝毫的抵抗的能力，只能够狼狈的逃走，最后，还没有全部的逃走离开。
    “唉，没有想到这九曲黄河阵居然比那十绝阵还要强大，我等居然没有丝毫的反抗的能力，看来我等还要到师尊那里前去一趟，不然想要破去这阵法不知道要到什么时候。到时候几位师弟不知道还又没有性命留下，我各教的损失就真的无法拟补了。”广成子唉声叹气，进入九曲黄河阵之时的气势也已经完全的散去，唯一留下的只有失败之后所留下的颓废，和脸上因为法力的消耗过大而造成的苍白。
    广成子的话音落下，与他同时出来的几人，脸色也不由的般的尴尬。这乃是各教的弟子之间的争斗，但是现在居然要师尊的插手才能够解决，这样的心情比起失败还让人感觉到无奈，颓废。无论是广成子，玄都，云中子，南极仙翁，药师，弥勒，燃灯，几人，每一个不是天资远远的超过一般人，就是修炼的时间十分的漫长了，在各教之中的地位都是十分的尊崇的。而且作为各教的核心的人物，在洪荒世界行走之时，也是备受他人瞩目的，就算是资历比他们要老的修炼者，对于他们也是十分的恭敬。这也直接的造成了所有的人心中的骄傲，而现在从十绝阵，到现在的九曲黄河阵，一次次的失败，让所有的人的心中的那份骄傲在短时间之中完全的被打的粉碎。
    孟津，度过黄河之后，前往朝歌最后的一道关卡。在孟津城之外，两个人影陡然出现城外不远处的一座山丘之上。这两个人一个身穿着青黑色的道袍，身后被这一把宝剑，整个人散发出来一股凌烈的气息。而站在他的身边的乃是一个身穿着儒士装束的青年，与他的身穿道袍的青年不同的是，这个青年的身上气息给人一种十分的亲近的感觉，而且仿佛是与周围的世界融为一体，但是又仿佛与周围的世界格格不入一般。
    这两个人正是孔儒与通天两人，两人在三霄摆出九曲黄河阵之后，就直接的度过了黄河，向着孟津的方向前进，准备与老子等人的第二阵的赌约。这一阵所布置的乃是诛仙阵，虽然摆下大阵需要的时间并不是很长，但是孔儒也需要一段时间了解一下诛仙阵，也好在赌阵的时候，与通天联手的时候更加的得心应手。
    “道友，我等将大阵就拜在此处如何？”站在山丘之上，看着周围的环境。这个山丘十分的平凡，不过距离孟津城并不是十分的遥远，而且乃是在黄河与孟津的必经之路上。
    “不错，此处虽然荒芜，不过也正好布置大阵，不会对你人族造成太大的影响。”孔儒说完话之后，通天也不由的打量起来周围的环境。在这山丘的周围，地形十分的复杂，除了一条通往孟津的大路，其他的都是一个个的荒山，却是没有多少的人烟。
    孔儒等人都是圣人，但是在洪荒世界之中，每一个人都不会将全部的实力完全的施展出来。毕竟圣人大战所造成的战斗的余波，完全不是现在的洪荒大陆所能够承受的，说不定又会造成洪荒大陆的破碎，到时候，所造成的因果，业力，必然会对几人的修为造成影响的。所以几人在交战的时候，所使用出来的力量也是十分的有限的。就像之前原始与通天两人的交战，所使用的力量也只有大罗金仙级别的力量而已。不过，两人都乃是圣人，对于道的领悟可以说是十分的深刻的，就算是大罗金仙的级别的力量，所释放出来的威力，也比一般的准圣要强大的多。
    而现在，通天准备施展出来的诛仙阵，也并不是施展出来诛仙阵所有的力量，也仅仅是以大罗金仙的力量和对于道的领悟施展出来的诛仙阵。这一次的斗阵，并不是力量的比拼，而更多的乃是对于道的领悟之上的比拼。
    说完话之后，通天的身上的气息陡然发生变化，一股股强大的锋芒之气散发出来，一道道的剑气从他的身上散出。随着通天的身上的气息的变化，只见通天的袍袖一挥，一道道的光芒从通天的衣袖之中射出。这一道道的光芒出现之后，化为四柄长剑与一副阵图悬浮在通天的身边。
    四柄长剑悬浮在通天的四周，诛仙阵图在他的头顶之上不断的旋转，从中逸散出来一股股的气息，不断的融入四柄长剑之中，四柄长剑的轨迹不断的发生变化，周围的场景也随之变化起来。
    “起。”随着通天的一声喝声，通天周围的诛仙四剑开始快速的旋转起来，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑开始不断的变大，化为千丈大小的巨剑，剑身之上不算的散发出来各色的剑气，相互融合在一起，陡然化为一阵的红芒。随着这红色的光芒不断的变得浓郁，周围的空间也随之开始发生变化，形成一个完全由诛仙剑气所形成的空间。而在这个时候，诛仙剑阵也算是形成了。
    “道友以为我这诛仙剑阵如何？”在诛仙剑阵形成之后，通天从阵中走出，对着阵外的孔儒说道。
    “果然是洪荒世界的奇阵，比起当年巫妖两族的周天星辰大阵与十二都天神煞大阵也丝毫不弱，而且在道友的手中所发挥出来的威力也更加的强大。果然不愧是非四圣不可破的阵法，这一次就看看老子四人的手段如何了？”孔儒看着通天所布置的诛仙剑阵，不由的说道。听到孔儒的话，通天的脸上也不由的充满了笑意，开始引着孔儒进入诛仙剑阵之中，对孔儒讲述起来诛仙剑阵，将诛仙剑阵之中的一些状况对孔儒说了出来。
    “嗯，九曲黄河阵那里开始了。”就在通天讲述诛仙剑阵的时候，孔儒对着通天说道。通天说完之后，也没有再说什么，神识直接的散开，将九曲黄河阵之中所发生的一切完全的收在眼底。
    “哼，原始果然无耻，居然还要对小辈出手。道友我等该如何，要不要出手。”通天的脸色变化，对着身边的孔儒说道。
    “当然要出手了，原始既然出手了，那么我等不能坐视不理，出手将截教的弟子带回来就可以了。”孔儒说道，而在这个时候，九曲黄河阵之中三霄等人正在面临着原始等人，出现在大阵原始与准提两人，正准备对三霄等人出手。不过就在两人准备破去大阵，大阵的空间陡然破开，一个巨大的手掌从天而降，瞬间击打在原始与准提两人的身上，将原始与准提两人的身形瞬间击退，而布置大阵的截教的等人也直接的消失在原地。而唯一在周围的空间留下的是一声声的嘲笑的圣人，传遍方圆数百里的，响彻在原始与准提两人的耳边，就算是没有出现的老子与接引的两人也听到这一声嘲笑的声音，使得几人的脸色一边，充满了尴尬。(未完待续。)

第二百八十一章 诛仙剑阵

    原始与准提两人被击退，截教的众人被直接的带走，老子四人眼中充满了震动。这只大手的力量并不是很大，但是四人清晰的感受到那巨大的手掌之中所散发出来的气息的玄奥，这样的修为，是现在的四人所不能够抵抗的。
    “这就是孔儒的修为么，已经要超出圣人的级别了，看来我等要前往诛仙剑阵之中走上一遭，看看这孔儒的修为到底达到了什么地步。”老子睁开眼睛，原本眼中的淡薄也在瞬间完全的消失，身上升起一股战意。老子出世，化形到如今，修为不断的提升，所遇到的人也不断的变多，修为有高有低，但是真正的能让他升起战意的人却是很少的。
    “道友所说的不错，没有想到这孔儒不到万年的时间，修为居然进步如此之大，看来圣人并不是我等修炼的终点。”老子的身边的接引也睁开了眼睛说道，言语之中也充满了兴趣，对于孔儒的修为到底达到了什么样的地步，也充满了疑惑。
    圣人在洪荒世界之中已经最为高贵的存在，在向上就是天道的存在了。在几人成为圣人的瞬间，他们也已经知晓，虽然知道圣人的修为可以提升，但是也是在天道的限制之下的。所以数十个元会的时间，几人虽然都在不断的修炼，提升着自己的修为，但是修为的提升却十分的有限，完全没有触摸到那虚无缥缈的天道。现在见到孔儒的攻击，感受到那攻击之中玄妙的气息，虽然只在一瞬间，但是几人也仿佛是看到了突破圣人的希望。
    老子与接引两人的身形消失在原地，出现在原始与准提两人的身边，看着两人狼狈的身形，对于孔儒的修为却是有了一个更加的直接的认识。虽然并不是全力攻击，但是却已经让两人如此的狼狈，看来这孔儒的修为比表面上要强上很多。
    “师弟，准提道友，将门下弟子救出就好了，何必要向小辈出手呢？我等现在还是前往孟津吧，通天师弟与孔儒道友已经摆下了诛仙剑阵，我等还是走上一遭，看看这诛仙剑阵，到底如何的强大。”老子的脸色已经恢复了淡薄，眼神之中没有一丝的情感的变化，对着原始几人说道。
    老子，原始，接引与准提四人向着孟津的方向前进，而远处的广成子等人也不再原地多做停留，带着从九曲黄河阵之中出现的阐教的几位金仙和佛教，人教等困在大阵之中的众人向着孟津的方向前进而去。
    不过，他们前进的速度却是十分的缓慢，毕竟，几人在九曲黄河阵之中被混元金斗消去顶上三花，闭去胸中五气，已经变成凡人，修为已经完全的失去，要前往孟津也只能依靠广成子等人的扶持前往。
    不说，广成子等人，老子等人的身形已经出现在诛仙剑阵之外。这并不是他们第一次剑诛仙剑阵，但却是他们第一次感受到诛仙剑阵的威力。他们第一次见到诛仙剑阵乃是在鸿钧与魔魔祖罗T的交战之中，魔祖罗T施展出来的诛仙剑阵，最后直接的将当年的洪荒世界的西方打碎，造成了现在的西方无法与东方相比。
    看着眼前的诛仙剑阵，四人的眼中充满了震惊，第一次见到诛仙剑阵，乃是远观，只是感觉到诛仙剑阵的威力的强大，但是当时更多的乃是因为对魔祖罗T的修为的震惊。而现在的震惊，更多的乃是因为诛仙剑阵的玄妙。几人现在的修为已经是圣人的级别，比起当年的罗T的修为也是相差不大，看到的就不单单是诛仙剑阵强大的威力，而是整个大阵之中所蕴含的玄妙的道的气息。
    “果然不愧是被师尊称之为非四圣不可破的大阵，比起当年的周天星辰大阵和十二都天神煞大阵也丝毫不差，甚至要强上很多，依靠一个人的力量就有如此的威力，看来我等也破去这大阵，也要小心。今日我等就先进入大阵之中走上一遭，看看这诛仙阵的玄妙。”老子看着眼前的诛仙剑阵不由的感叹道，说完之后，就直接的迈开脚步，向着诛仙剑阵的四门之中的一门走去。
    只见老子迈开脚步，头顶之上一道玄黄色的光芒直射而出，化为一座玄黄色的七层宝塔，正是玄黄功德塔。玄黄功德塔出现之后，垂下道道的玄黄色的光芒，将老子护卫在中间，在这个时候老子也已经进入诛仙剑阵之内。
    看着老子进入诛仙剑阵，原始也不再原地停留，头顶之上庆云升起，万盏金灯显现而出，而在这万盏金灯之中，一杆杏黄色的大旗升起，将原始的身形护卫在这大旗之中，这杆大旗正是中央戊土杏黄旗。手中一道混沌色的长幡出现，正是盘古幡。原始脚步迈开，每一步踏出脚下升起一朵祥云，很快也已经进入诛仙剑阵之内。
    老子与原始两人进入诛仙剑阵，接引与准提两人相互看了一眼，身上释放出道道佛光。而随着这佛光，接引的脚下升起一朵十二品的金莲。十二品金莲出现随之的是道道佛光，还有一朵朵的金莲，这些金莲最多的只有九品，更多的乃是九品一下，一朵朵的金莲将他的身形护卫在中间，接引的身形也被金莲托起，进入大阵之中。
    准提也在同时拿出一道青色的大旗，大旗之中涌现出万朵青莲，将他护卫在其中。而除了这万朵金莲之外，还有着一道道的佛光凝聚而成的金莲。最后准提的头顶之上出现三颗斗大舍利，准提也施展出来了他的佛陀真身，才进入诛仙剑阵之中。
    老子，原始，接引，准提四人的身形分别进入诛仙剑阵的四门之后，向着大阵的中央前进。在四人进入大阵的瞬间，大阵之中的一道道的剑气快速的向着四人攻击而出，每一道剑气都是十分的强大，周围的空间也都不由的为之一震。
    在这一道道的剑气的攻击之下，老子的玄黄功德塔只是微微的一震，但是没有受到太大的影响。而原始的头顶之上的万盏金灯却不算的破碎，但是这些金灯在破碎的瞬间快速的恢复了过来。而在另外的一门之中的接引的身边的金莲也是如此，没有受到太大的影响，最后的准提却是受到影响做大的一个，一朵朵的青莲不断的碎裂，恢复的速度却缓慢了许多。
    “孔儒道友，现在四人已经进入大阵之中，我们也该行动起来了，让他们看一看这大阵的威力。”大阵的中央之处，通天对着身边的孔儒说道。这大阵的核心的位置十分的空旷，没有丝毫的剑气，唯有通天头顶之上的诛仙剑阵的阵图与四柄长剑。
    “好，那么我就去拖住老子，想来没有老子的话，其他的三人应该无法对诛仙剑阵造成太大的影响的。”孔儒说完之后，身形直接的消失在原地，身形在一出现已经是在老子的面前。看着消失的孔儒，通天的眼中闪过一道的光芒，对于孔儒的修为也越加的好奇，越觉得深不可测。
    “道友一向可好。”孔儒看着老子，并没有出手，而是对着老子微微的行礼说道。
    “道友的修为更加的精深了，看来道友已经要达到杨眉老祖当年所提到的境界了吧。”老子看着孔儒，语气依旧十分的平淡，但是孔儒却可以在这平淡之中感受到一股炙热，一种热切。这乃是对于道的热切，对于修为的提升的追求，也是他所一直追求的。(未完待续。)

第二百八十二章 战老子

    老子与孔儒站立在诛仙剑阵之中，看着对方，眼中充满了郑重。一个乃是圣人之中的最强者，另一个也是有着圣人实力的神秘的强者，两个人的实力可以说是在洪荒世界之中除了鸿钧，杨眉等人之外，最强的两个人，现在两个人对峙在一起，强大的气势，瞬间散发而出，身上道的气息也随时逸散而出。
    老子，乃是盘古三清之首，有着盘古达到的传承，同时还是鸿钧的大弟子，有着鸿钧大道的亲传。在这两道之上，老子的领悟都是十分的深刻的，对于道的领悟是洪荒世界的几位圣人都远远无法比拟的。
    从成圣之后，老子已经有数十个元会的时间都没有出手了，修为也更加的深厚。在看到孔儒的修为之时，身上不由的升起一股战意，现在有机会，老子也不在对自己的修为有所保留，全力将自己对道的领悟完全的施展出来。
    看到老子的动作，孔儒也不再有所保留，身后的虚空瞬间发生变化。首先出现的乃是一颗颗的星辰所形成的星域，这一颗颗的星辰在星域之中依照着玄奥的轨迹不断的移动着。而星域出现之后，出现的是大陆，海洋，山川，河流，树木，一样样的景色不断的出现，形成一个完整的世界。
    小世界出现，一股股道的气息席卷而出，就算是那世界的核心位置的混沌神魔的身躯也显露而出。浓郁的道的气息，强大的世界之力，在这个时候完全的显露出来，让老子平淡的脸色再次发生变化，充满了郑重。
    “这就是孔儒的小世界，这就是杨眉所说的可以媲美混沌神魔的力量么？”老子看着孔儒所施展出来的力量。心中不由的更加的仔细的观察，看到孔儒的小世界的那个混沌神魔的身躯，虽然十分的吃惊，但是更多的乃是心中那已经压抑了无数年的兴奋。
    “道友，以为我的小世界如何？今日我两人就战上一次，也可以以此论道。”孔儒将小世界展现出来到，对着老子说道。两人是在孔儒第一次游历的时候认识的，当时老子的修为比起孔儒要高上不少。但是经历了一次的游历，孔儒的修为提升的速度，让老子也充满了震惊。当时老子就想要和孔儒交战，而数十个元会的时间，两人从来没有交战，现在终于有机会交战了。
    “善。”老子听到孔儒的提议，也直接的答应了下来，手中的扁拐飞出，直接的向着孔儒攻击了过去。而孔儒看着向着自己攻击而来的扁拐，手中一道玄黄色的光芒出现，却是一杆长尺，这长尺出现之后，孔儒直接的握在手中，直接的将老子击出的扁拐击飞，再次回到老子的手中。
    老子将扁拐直接的拿在手中，身形瞬间出现在孔儒的身前，手持扁拐开始不断的与孔儒交战起来。两人的交战，每一击都是见到到极致，每一击的轨迹都玄奥到了极致，每一击的力量虽然并不是十分的强大，但是都凝聚到了极致。大罗金仙的力量，直接的将周围的空间击打的不断的震颤，仿佛随时都会破碎一般。
    诛仙剑阵乃是一个洪荒世界顶尖的阵法，其中的空间的稳固比起洪荒世界的空间也要稳固上很多的。毕竟，也只有足够强大的空间，才能够承受住足够的力量，而这诛仙剑阵的之内的空间的稳固，可以承受住诛仙剑气，就算是一般的准圣的强者都是无法对其造成任何的影响的。
    但是就是如此稳固的空间，在两人的攻击之下，不断的震颤，甚至随时都可能破碎，完全可以想象两人的修为有多深，完全不是原始等人可以比拟的。
    两人不断的交战，周围的剑气在两人的战斗的余波之下，不断的散去，很快的便在两人的身边形成一片虚无的空间。随着不断的交战，两人的每一击的威力也变得更加的强大，每一击之中所蕴含的力量也变得更加的凝实，每一击的轨迹也变得更加的强大。
    “哈哈哈，好，好，好。”随着不断的交战，孔儒的身上的气息也变得更加的厚重，神秘，仿佛化为虚无，与周围的一切完全的融合，化入整个空间之中。
    “接下来，道友要小心了。”孔儒的身形向后退了一步，手中的长尺瞬间消失，而腰间的长剑在瞬间抽出。这柄长剑乃是孔儒依靠自己的小世界所凝聚的长剑，随着他的小世界的成长，这柄长剑也已经达到了先天至宝的级别，每一击的威力都可以将小世界之内的力量完全的施展出来，这柄长剑，也是十分的强大。
    长剑抽出，没有丝毫的锋芒之气，反而让人感觉到十分的柔和，十分的自然的气息。看到这长剑，老子的脸色不由的变得郑重，头顶之上的玄黄功德塔之上的玄黄色的光芒变得更加的浓郁，而他的手中的扁拐也已经向消失，取而代之的是一副长卷，正是太极图。
    太极图一出，老子直接的祭出，长卷在瞬间便已经展开，阴阳二气从图内席卷而出，一道金桥升起，将周围的空间直接的定住。
    老子将太极图拿出，孔儒也不再留手，手中的长剑直接的挥动，一道道的剑芒从剑身之上升起，将剑身完全的包裹在剑芒之中。孔儒直接的一剑此处，强大的剑意直接的随着长剑散发而出，周围的空间也随之变化。、
    孔儒的剑法更加的直接，乃是将自己的小世界之内的道演绎而出，将小世界的法则显现而出。只见孔儒不断的恢复，长剑不断的挥动，周围的空间也随之变化。在瞬间充满了生机，郁郁葱葱，一阵春风陡然升起，让人不由的感觉一阵的舒爽。而在这瞬间这春风散去之后，周围的温度开始升起高，就仿佛是烈阳升起一般。而在烈阳之后，升起一阵阵的冷冽的强风，在风中夹杂着一丝丝的细雨，一片片枯黄的落叶，就仿若是一阵秋风。秋风之后，空间之中出现一丝丝的飘雪落下，周围的温度陡然降低。
    一剑击出，四季变化，强大的剑芒，直接的与太极图之中的阴阳二气撞击在一起。阴阳而起十分的强大，但是在这一剑之中所蕴含的力量之气，也没有对孔儒造成丝毫的影响，直接的被这一剑破开。不过在这阴阳二气的破开的瞬间，阴阳二气之中再次迸发出来更加的强大的更加的精纯的阴阳二气。
    在这一次的撞击之中，两人可以说是平分秋色，也不再收手，攻击的力度变得更加的强大。每一次的力量的碰撞，都十分的强大，强大的战斗的余波在瞬间完全的散开，周围的空间完全的被阴阳二气与一道道的各不相同的剑气所布满。
    孔儒与老子两人看着不断的碰撞的力量，眼中观察着对发的每一个变化，气息的每一次的波动，都看在眼中。
    孔儒与老子在诛仙剑阵之中交战，而在另外三门的之中的原始，接引，准提三人也在不断的应对着周围的剑气，完全的陷入了被动之中。诛仙剑阵四圣不可破，现在老子被拖住，三人的力量虽然也不错，但是想要破去诛仙剑阵却十分的艰难，只有不断的应对着周围的诛仙剑气，却找寻不到丝毫破阵的机会。
    “道友，你我之战也就到此吧，以后自有机会交战，现在还是让我破去这诛仙剑阵。”老子的眼中的神色变得平淡，太极图收起，顶上庆云升起，三花张开，分别坐着一人，在三花张开的瞬间，三个人影瞬间从金花之中跃出，化为三人站在老子的身旁。(未完待续。)

第二百八十三章 一气化三清

    看着老子的身边的三个人影，孔儒的眼中不由的一动。这三个人，分别是一个青年，一个中年，一个老年。这个青年的模样与通天的样子有些相像，第二个中年和原始的模样相差不大，最后的一个人影与他自己的身形完全的一样。
    “一气化三清。”看到老子身边的三个身影的模样，孔儒也已经知晓了老子所施展出来的神通了。能够成为洪荒世界六位圣人最强大的一个，这一气化三清的神通也是顶级的存在。这出现的三清每一个都有着圣人的法力，在加上老子的领悟，每一个都能够发挥出来圣人的力量，虽然单个的对上圣人，没有多大的威胁，等多能够拖上一时，但是三个一起出手，在加上老子本人的出手，就算是数个圣人一同出手，也是无法在老子的手中取得上一丝的上风的，甚至会直接的被老子所压制。
    “如何，道友是就此离去，还是要与我再斗上一斗。”老子看着身边的三个身形，也自信了不少，对孔儒说道，仿佛已经不将孔儒放在眼中，孔儒再如何的抵抗也没有任何的作用一般。由此完全可以想象，老子对于自己的这一个神通的自信，毕竟，任何人都不可能在数位圣人级别的围攻之下取胜的，就算是他自己也没有这个自信。
    “呵呵，道友居然有如此手段，果然不愧是三清之首，道祖的首徒，果然是几位圣人之中最强大的一个。但是紧紧凭借这一项神通，就让我退去，你想的也太简单了吧。”孔儒听到老子那淡淡的语气，语气之中的自信，对自己的轻蔑，孔儒却没有丝毫的在意。毕竟修为到了这样的地步，一切的语言都是无力的，唯一能够做的也只有将自己的力量展现出来，打破一切而已。
    听到孔儒的话，老子也没有再说什么，身形消失在原地，直接的开始与孔儒交战在一起。老子，在加上三道清气所化的三人，每一个人的手上都持着各自的灵宝。老子手上的太极图，三清之中老子手中的扁拐，原始手中的，风火蒲团，通天手中的长剑，每一个都可以说是不凡的灵宝，直接的向着孔儒攻击了过来。
    孔儒看着向着自己攻击而来的四道身影，脸色没有丝毫的变化，脸上依旧是那种轻松的微小，身上的气势依旧是十分的平淡，手中的长剑不断的挥舞，不断的抵挡着四道身影的攻击，直接的将四人的攻击直接的抵挡了下来，没有让老子取得任何的机会。
    看到孔儒将自己的攻击一一的抵抗，老子的眼中充满了震惊，四位圣人级别的存在，虽然另外三个的修为十分的有限，但是有着自己的吸引，三人也是完全可以发挥出来力量的，但是就算是如此，这孔儒居然还这样的轻松，这样的修为，就是他真实的实力了么。
    又是很长的一段时间过去，老子与孔儒依旧在不断的交战，而原始，接引，准提三人依旧被困在诛仙剑阵之中，对抗着通天的每一道诛仙剑气的攻击，没有取得丝毫的成果。现在的三人，心中也是有了一丝的焦急，四位圣人进入诛仙大阵之中，但是到现在居然都没有取得任何的成果，甚至连这诛仙剑阵的状况还没有一丝的了解，甚至到现在通天还没有出面，就已经让他们疲于应对了，这就是诛仙剑阵的威力么，三人的心中不由的想到。
    在这个时候，老子与孔儒的交手的威力也不断的变得更加的强大，每一击之中所蕴含的道的气息也变得更加的浓郁。两人在这个时候已经完全的进入了状态之中，脸上的表情没有丝毫的变化，手中的武器不断的挥舞，每一次挥舞都变得更加的强大，每一次出击都将自己的道衍化的更加的完整，更加的玄奥。这时的两人已经不单单是交战了，而是仿佛是在悟道一般，在交战之中相互论道，继而悟道，不断的完善着各自的道，不断的使得自己变得更加的强大，对于力量的掌控也渐渐的达到了极致。
    “这就是他们的实力么，真是强大，居然已经达到了这种地步，这样的修为，果然已经远远的超越了我等，看来在这一次量劫之后，我也应该好好的闭关，突破修为，不然到时候，真的会被甩开太多的。”通天在阵法的核心看到阵法之中交战的二人，心中充满了震惊，心中不由的想到。孔儒与老子的修为的强大，是所有的圣人，心中都知晓的，但是到底强大到什么样的程度，是所有的人都没有想到的。
    不过，老子与孔儒接下来的交战，却让所有的人更加的震惊。只见孔儒将手中的挥出，将剑柄松开，直接的将手中的长剑掷出，向着老子攻击了过去。老子看到孔儒的攻击，心中充满了不解，孔儒一直以来所施展出来的剑法，可以使变换无穷，虽然每一次的攻击都是十分的简单，但是每一击之中所表现出来的道却是完全不相同的，每一道都是那么的玄奥，显然领悟的十分的深。那一个个的道所表现出来的威力都十分的强大，如果是继续下去的话，自己两人的交战一定会就这样的持续下去的。
    但是，孔儒现在居然将手中的长剑向着自己掷出，这样的行动，到底是为什么。不过，这一切都不给老子丝毫的考虑的时间，长剑所化的光芒就已经到达了他的面前。而就在这个时候，他的心中升起一阵警兆，整个人瞬间变得警惕了起来，法力全力输入玄黄功德塔之中，将他与自己的三清分身完全的罩在其中。
    “世界。”孔儒的口中淡淡的说出两个字，只见他掷出的长剑在瞬间发生变化，一化为二，二化为三，而三瞬间便已经化为万，万道的剑芒依旧在不断的衍化，只是瞬间的功夫，便已经化为一个世界。在这个世界之中，有天空，星辰，有山川，河流，有海洋，有草木，充满了生机。但是这个世界之中的每一个生灵都充满了攻击力，进入这个世界之中受到的将是一道道的剑芒的攻击，每一道剑芒，绝对不必通天的诛仙剑气差上多少。
    老子的身形瞬间被笼罩在这剑芒的世界之中，一道道的剑气不断的攻击在玄黄功德塔之上。这每一道的剑芒之中都蕴含着不同的道的气息，不同的法则的气息，就仿佛这些剑芒就是这个世界的规则，这个世界的法则，这个世界的道，这个世界的一切。
    世界的阴阳，四极，星辰，五行，八卦，乾坤天地等，每一个都是不同的道，都是不同的法则，不同的，与真实的世界没有丝毫的差别，就像是一个真正的世界，完全由剑芒所组成的世界，剑的世界。
    比起最初的时候，孔儒所施展出的剑芒形成的天地更加的强大，更加的完善，也更加的真实的诠释着他所领悟的道。不过，老子也并不是那么的简单的，玄黄功德塔乃是后天功德至宝，威力比起先天至宝也丝毫不差，而且还是一个专门的防御的法宝，其威力只强大，绝对不是那么的简单就能够攻破的。只见一道道的剑芒，不断的攻击在玄黄功德塔之上，但是一直都没有攻破阵法的防御，只是使得塔的玄黄之气变得淡薄了一丝。
    不过，就算是如此，老子的眼中依旧是充满了震惊的。自从自己成为圣人，还没有人能够动摇玄黄功德塔，没有想到现在居然会发生这样的事情，如果功德之气不断的消散，那么这玄黄功德塔到时候会变成什么样子，就算是他也不由的变得小心。(未完待续。)

第二百八十四章 孟津交战

    孟津城之外，诛仙剑阵之中，几位圣人级别在不断的交战着。而在孟津也发生着巨大的变动，不断的有人向着孟津的方向汇聚而来。这些人正是赶来孟津与周军会师的各个诸侯的军队，其他的三大诸侯，数百的小诸侯，每一个都汇聚在孟津城之外，每一个的脸上都是充满了笑意。
    这些诸侯，经历了数年的交战，终于要前往朝歌，推翻殷商的统治，终于可以从纣王所制定的枷锁之中脱离而出。这些诸侯大的诸侯，东南北三路诸侯，每一路诸侯的前来的军队都是在数十万，可以说是诸侯之中最强大的。而在这些诸侯之中，最弱小的也有着数千的军队前来。短短的时间之内，孟津城之外已经汇聚了上百万的军队，将整个孟津城完全的围绕在这军队之中。
    朝歌城之中，现在的朝歌城可以说是人心惶惶，各个诸侯的军队的行动，朝歌的百姓也是知晓的。这些诸侯的面目，他们虽然并不知晓，但是纣王他们却是十分的了解的，现在诸侯与纣王相对，对于诸侯的印象自然也并不是很好。
    朝歌城的皇宫之中，纣王坐在九间殿之上，脸色十分的淡定，虽然诸侯的军队到达孟津的消息他早已经知道，但是却没有丝毫的担心。
    “诸侯的军队已经到达了孟津了么，那么我也应该给这些诸侯一些教训了，让他们知晓我殷商的王朝并不是那么的简单就能够颠覆的。”纣王的语气之中十分的淡然，仿佛那些诸侯的军队就如同土鸡瓦狗一般，不值一提。
    “大王英明，我等必定将诸侯的军队留在孟津城之外，不然其迈入朝歌一步。”大殿之上的朝臣一个个的拜倒在地，说道。这些朝臣在这个时候，还能够留在朝歌城之中的每一个都是殷商的死忠之臣。
    “诸位能够如此，孤王就放心了，不过我殷商的将士也不能就此出战。明日我会派遣我殷商之中的修士一同前往，灭去诸侯的军队。”纣王看到跪倒的众臣，说道，语气之中依旧十分的轻描淡写，完全不将诸侯上百万的军队放在眼中。
    纣王所说的修士并不是已经成就仙道的修士，而是一些没有成就仙道的人族的修士，而且大部分都是截教之人。毕竟这些人还没有成就仙道，没有超脱轮回，依旧是凡人之躯。纣王作为人皇，在人皇的命令之下杀戮，虽然会沾染因果，但是却十分的有限的，也正是因为如此，截教才会大力的支持殷商，毕竟殷商未灭，依旧占据着人族之中的大势。
    朝堂之上的众人，听到修士的参加，一个个的脸色不由的变化，有的欣喜，而有的则是不削。修士在人族之中虽然十分的神秘，但是朝堂之上有着不少的儒家之人，对于这些修士也是有着很深的了解的。
    “大王，这乃是我人族之战，为什么要让修士参与其中，我人族之战，应该由我人族了解决，这些修士加入其中，必定会屠戮我人族，到时候会影响到大王的名声的。”朝堂之上，商容战力出来，说道，语气之中十分的激动。虽然诸侯反叛，但是在这些老臣的心中都十分的清楚，这并不是纣王的过错，而是诸侯的野心。所以说出这样的话，也是为了纣王的名声所着想的。
    “哈哈哈，我还有什么名声，在那些诸侯之中，想来孤王已经是恶魔了吧，应该是生啖人肉的魔王了吧。”纣王听到商容的话，不由的笑了起来，笑声之中充满的是一丝丝的嘲笑，对于诸侯的嘲笑。
    “诸位，殷商之亡已经是定数，但是我绝对不允许这些诸侯如此的轻易的就取得胜利。西岐姬昌乃是听命于孤王而反，现在姬昌被阻拦在黄河渡口之处，正是孤王处置这些叛臣的时候。将这些诸侯重创，甚至灭亡，到时候，姬昌还能够保留孤王的一些政策，到时候，孤王也可以安心的离开。”纣王的笑声落下之后，坐在原地，对于朝堂之上的所有的人说道。他的声音虽然并不是很大，但是却清晰的传道每一个人的耳中。而听到纣王的话的每一个人，脸上都充满了震惊之色，看向纣王的眼神也发生了巨大的变化。
    姬昌出现在朝歌乃是十数年之前了，而那个时候，也很是纣王颁布自己对于诸侯的政策的时候。而现在纣王说姬昌乃是听命于他，也就是说在当时纣王就已经安排了姬昌的行动，已经预料到现在的状况。
    “大王。”大殿之上的所有的人再次跪倒在地上，语气之中充满了悲戚。他们现在也知道，纣王为什么要将修士投入这一次的征战之中了。纣王这在是为了以后的人族做出最后的决战，做出最后的努力，用整个殷商最后的力量，为人族开辟出来一个新的时代。虽然这仅仅是开辟出来，而没有不是将整个时代完全的展现出来。
    “朝歌城破去之后，你等也降于周吧。你等乃是孤王的股肱之臣，也是对于孤王的政策最为了解的人，而且也都是当世的大儒，名臣。有了你等的辅助，天下的稳定也会更加的快速。”纣王丝毫没有理会大殿之中众人的悲戚，而是继续寂寥的说道，将以后的使其更一点点的安排下去。
    时间过的总是十分的迅速，转眼之间就是一天的时间。夜晚很快便已经结束，太阳从地平线之下跃然而出，而随着阳光的出现，朝歌城之中一对对的军士从朝歌城出发，向着孟津的方向快速的前进。而除了这些军士之外，军队的后方跟随着不少的身穿道袍的修士，随着军队一同向着孟津的方向前进而去。
    孟津与朝歌的距离并不是很远，在这些殷商的最后的精锐的面前，这短短的距离更是不在话下。只是半天的时间，殷商的军队便已经到达了孟津城之外。而到达孟津之外，军队并没有丝毫的停留的意思，全军数十万人，每一个人的身上都充满了强大的战意，全军的士气在见到个诸侯的军队的时候就达到了极致。
    这些殷商的军队，都是朝歌最精锐的兵士，也是殷商最后的力量，对于殷商，对于纣王可以说忠诚到了极致的。而十数年的诸侯的叛乱，诸侯的反攻，这些军士都是十分的清楚的，现在终于有机会与这些叛军交战，一个个兴奋可以想象的出来。
    没有丝毫的预兆，没有丝毫的犹豫，殷商的军队瞬间便进入了交战的状态。最前方的骑兵，战车，兵士，弓箭手，一个个的在瞬间开始了攻击。弓弦之声不断的响起，一只只的弓箭就仿佛是蜂蝗一般，瞬间便从天机之间落到了各个诸侯的军队之中。一轮轮的弓箭的攻击之首，骑兵，战车也已经冲击到了周后的军队的面前，直接的冲击进入诸侯的营帐之中。
    朝歌城的军士的前来，可以说是完全的超出了诸侯的预料的，本来充满了喜悦的诸侯的军队，在殷商的军队的面前，瞬间溃败。一个个的开始退去，一个个的脸上都充满了恐惧。殷商的军队虽然只有数十万，与诸侯的军队的数量完全无法相比，但是殷商的军队的精良完全不是诸侯的军队所能够抗衡的。数百年的积累，数百年的造就，这殷商的最后的力量，无论是将士的强大，还是武器的精良，都完全不是这些诸侯百年的积累所能够抵抗的。(未完待续。)

第二百八十五章 出阵

    孟津城之外，殷商的大军与各诸侯大军之间的交战，在瞬间的接触之后，就直接的进入了全面的斗争之中。双方的军队，有上百万之多，甚至已经达到了两百万以上，虽然殷商所袭击的只是诸侯军队之中的一只，但是其他的诸侯的军队也在瞬间便已经反应了过来，直接的进入战场之上，看是与殷商的交战。
    殷商的军队有着强大的军队，还有强大在军队之后的修士的加入，可以说是在瞬间便已经将整个战场完全的掌控在手中。整个战场完全的变成了杀戮场，军队的战争的组合，强大的兵器，远超诸侯的兵士的修为。还有那修士的加入，诸侯的军队在不断的减少着，这些诸侯一个个的也变得惶恐起来。
    在孟津城之外，大战进入巅峰的时候，诛仙剑阵之中的战斗也已经完全进入了最后的阶段。原始，接引，准提三人已经进入了诛仙剑阵的核心的位置。三人看着眼前的巨剑，还有那强大的剑气，一个个的心中都是充满了震惊。诛仙剑阵的剑气，每一个到都是充满了毁灭的力量，诛仙，陷仙，绝仙，戮仙，每一柄长剑都是极品先天灵宝，有着强大的强大的道的气息，所散发出来的剑气也都是精纯到极致的剑气，携带者每一柄长剑的道的气息。
    三人的身形进入诛仙剑阵的核心之处，开始快速的向着各自的眼前的长剑飞跃而出，各自手中的灵宝直接的那里出来，开始一次次的攻击。原始不断的摇晃手中的盘古幡，射出一道道的混沌剑气，向着眼前的长剑攻击了过去。接引的手中，飞出一杆长杵，长杵之上散发着强大的佛光，向着他的眼前的长剑攻击过去。最后的准提的七宝妙树也在同时向着他的眼前的长剑攻击了过去。
    三人的攻击都是十分的强大，实力完全的展现出来，一道道的攻击在瞬间便已经击打在大阵的核心之处的长剑之上。一声声的碰撞的声音之后，攻击瞬间便已经达到了长剑之上。这长剑虽然十分的巨大，但是作为圣人的几人，在瞬间便已经知晓这长剑乃是浓郁的剑气汇聚而成，所以每一道的攻击也都是强大到了极致，要将眼前的长剑完全的毁灭的。
    “砰，砰，砰。”三声巨大的响声在大阵之中响起，原始，接引，准提三人所在的位置的三柄长剑在瞬间直接的崩溃起来，化为一道道的剑气直接的散开。看到这个样子，三人不由的舒了一口气，在诛仙剑阵之中，已经很长的一段时间了，三人一直都是疲于应对，不断的对付着周围的剑气。现在终于要将这个大阵破去，取得胜利了，也算是扳回一局了，心中也不由的升起一阵的喜悦。
    “呵呵，真的以为这诛仙剑阵这么的轻易就能够被破去么？”大阵的中央之处的通天看着原始三人脸上的笑容，不削的笑了一笑，轻蔑的说道。从布成大阵之后，通天就一直没有直接的出手，只是大阵简单的自行的运转而已。
    现在看到原始三人以为破去了诛仙剑阵喜悦的模样，心中的不削完全可以想象。而就在原始三人喜悦的时候，通天身上的气势瞬间变得强大起来，手中一道道的光芒不断的射出，直接的融进大阵最上方的诛仙剑阵阵图之中。而随着这一道道的气息的融入，诛仙剑阵之中陡然发生变化。
    只见原始三人消散的长剑在瞬间汇聚起来，而且变得更加的凝实，更加的强大，每一道剑气之上道的气息也变得更加的浓郁。长剑形成的瞬间射出数万道的剑气，直接的向着大阵之中的原始，接引，准提三人攻击了过去。
    “砰，砰，砰。”三声响声，原始三人的身形，向着后方快速的退去。原始的头顶庆云之中的金灯不断的碎裂开来，只是瞬间的功夫便已经碎裂了大半，如果不是有着中央戊土杏黄旗的存在，这诛仙剑气已经能够攻击到了他的身上。
    比起原始，接引的就显得有限了很多，强大的修为，就算是面对上万道的剑气的攻击，也是金莲不断的碎裂开来，不过完全没有原始的狼狈。
    准提乃是三人志宏修为最为狼狈的一个，身体周围的青莲在瞬间完全的碎裂开来，在他还没有反应过来的瞬间，就已经攻击在他的身上。不过，幸好准提一直保持着自己的佛陀真身，如果没有佛陀真身的存在，他只会变得更加的狼狈。但是就算是如此，佛陀真身之上依旧布满了伤痕，不时的流出金色的血液。
    原始三人的身形瞬间稳定了下来，法力完全的释放出来，不断的抵抗着周围的诛仙剑气，看着瞬间变得强大的诛仙剑气，脸色不由的变得郑重了起来。在对抗了一段时间，诛仙剑阵之中的剑气之后，三人在同时做出了决定。虽然三人并不是在一起，但是决定却十分的一致。只见诛仙剑阵之中的三人的身形快速的向着身后退去，向着入阵的阵门的方向快速的前进，只是瞬间的功夫便已经从大阵之中退出。
    三人的身形从大阵之中退出，看着从大阵之中出来的另外两个人，相视苦笑了一下，转眼看向老子进入的那个阵门，眼中充满了期待，期待老子从大阵之中破阵出来。
    而在这个时候，大阵之中的老子也并不是十分的好受。在陷入孔儒的剑芒的世界之中，老子一直在依靠着玄黄功德塔抵抗着那无所不在的剑芒，想要从中突围出现，但是这剑芒的世界却十分的广大，完全不是短时间就能够突破的，就算是能够破开世界的空间，所要面临的到底是什么也变得不可预知。
    “道友如此，这一阵结果就此定下如此。现在大阵之中只剩下了你自己而已，想要破去大阵也完全不可能了。而且现在孟津城之外，诸侯的大军也已经损失惨重，如果道友就此认输，那么周军也可以顺利的通过孟津了，前去接应各诸侯的大军了。”孔儒看着大阵的中央，一动不动的老子，说道，语气十分的随意。
    老子听到孔儒的话，眼中闪过一丝的惊讶，但是很快的便已经完全的收敛了起来，依旧是那么的淡薄，心中却开始算计起来。现在的诛仙剑阵之中只剩下自己，如果想要破阵也完全不可能了。但是如果就此认输的话，三次的赌阵就输了两阵了，可以说是完全的败退了，那么自己等人一直以来的算计也完全的落空了。
    至于孟津城之外的诸侯的军队，那是完全的不再他的考虑的范围之中的。毕竟，现在人族的大势已经完全的明了，乃是属于大周的，就算是诸侯完全的灭绝，对于整个大势的影响也是微乎其微的。
    “七日之后，我等再来破阵。”老子思考了一段时间之后，做出了决定，对孔儒说道。说完之后，老子头顶之上的玄黄功德塔之上的玄黄色变得更加的浓郁，变得更加的强大。而站在他的身边的三清分身，也瞬间消失，化为一道清气，直接的融入到他的身体之内。在这之后，老子的身形瞬间化为一道玄黄色的光芒，消失在孔儒的剑芒的世界之中，向着诛仙剑阵之外飞出，瞬间便已经消失在诛仙剑阵之中。
    看到离去的老子的身形，孔儒也没有阻止，微微的一笑，身形也随之消失在原地。(未完待续。)

第二百八十六章 办法

    诛仙剑阵之外，原始，接引，准提三人看着从大阵之中快速的射出的老子，每一个人的脸上都是充满了震惊之色。老子的修为是三人之中最强大的，没有现在也是这样的结果。难道诛仙剑阵的威力就这么的巨大么，聚集了四位圣人的力量，居然还无法破去，比起道祖当年说的时候还要强大。
    当年，道祖分宝之时，老子得到了太极图，原始得到了盘古幡，两个都是先天至宝级别的存在，威力也都是十分的强大，镇压气运。而到了通天的时候，只分下了诛仙剑阵，虽然四柄宝剑都乃是先天极品级别的宝剑，但是除了杀伐，布阵之外，再也没有其他的公用。当年，道祖虽说是非四圣不可破，但是几人虽然震惊，也并不是十分的相信的。现在的这样的状况，却使得所有的人心中不由的不相信了。
    “师兄，怎么样？这诛仙阵真的有这么的厉害么，难道我等真的要被阻拦在这里了么？”原始在老子的身形停住的时候，直接的来到老子的面前，问道，语气之中充满了不甘，还有那种的妒忌。
    原始的话音落下，接引与准提两人也已经来到了老子的身边，看着老子等待着他的回答。老子的修为是四人之中最强大的一个，也是四人之中在诛仙剑阵之中带的最久的一个。而自己等人没有一丝的收获，那么现在老子出来，应该会有一丝的收获，这也就决定了自己等人是否能够破去眼前的诛仙剑阵，也关系到自己等人与通天与孔儒两人赌阵的赌约。
    九曲黄河阵虽然已经散去，但是他们也并没有胜利，最后弄得门下的弟子修为尽失，只留下，广成子等人的修为保全。而最后还是他们自己动手，才将大阵破去的，也算是违反了他们之间的赌约，也算是输了一阵。如果现在在这诛仙剑阵再输一阵的话，那么他们之间的赌约也就算已经分出了胜负，那么自己等人的算计也算是完全的失去了作用。
    “唉，诛仙剑阵虽然玄奥，但是如果我们四个人一同出手的话，完全可以破去，但是，”老子说道，说道但是的时候，整个人的脸色也变得郑重起来，“孔儒道友在阵中协助三弟，我等想要破阵，就要拖住孔儒道友，如果无法牵制住孔儒道友的话，那么我们根本就没有办法破去这诛仙剑阵。”老子接着说道，语气变得更加的平缓，但是眼神也变得更加的郑重，更加的严肃。
    “这，那么师兄，那孔儒的修为到底达到了什么地步？”原始迟疑了一会儿，再次看向老子，问道，语气之中充满了疑惑，好奇，不知道孔儒的修为到底达到了什么样的地步居然，让圣人之中最强大的老子都无法对付，充满了忌惮。
    “深不可测，孔儒的道友已经远超我等圣人修为，现在的他应该已经向着老师的修为靠近了，虽然没有那么的强大，但是终将有一日会达到那样的境界的。在诛仙剑阵之中，我施展了不少的手段，但是最后也只能被动的防御，依仗玄黄功德塔的力量防御住孔儒道友的攻击。”老子说道，说话的同时，开始回想起他与孔儒交战的每一个瞬间，每一个道的气息的变换，还有孔儒的小世界的出现，心中对于孔儒的修为不由的再次的计算起来。不过，越是深刻的了解，越是觉得孔儒的修为的神秘，深不可测。
    “不可能的，天道怎么可能会允许这样的人存在，如果这孔儒的修为达到了这样的地步，天道一定不会坐视不理的，这已经超出了天道的限制了。”接引听到老子的话，不可思议的说道，语气之中充满了疑惑。作为圣人，对于洪荒世界的了解是十分的深刻的，洪荒世界之中圣人只有他们六人，但是圣人级别的存在却有着数位的，比如青龙，朱雀，白虎，玄武，还有麒麟老祖等人虽然不是圣人，但也都是圣人级别的存在，有着圣人的力量，圣人的境界，只是没有鸿蒙紫气，没有成就圣人的果位而已。
    三人之中最为惊讶的乃是准提，准提是圣人之中与孔儒交手最多的一个，现在知晓孔儒的修为的强大，心中的震惊也是完全可以想象的。孔儒每一个与他交战所表现的站立都并不是十分的强大，但都要比他强上一分，经过了交战，在自己感觉到有希望获胜的时候，将自己击败。现在想起这些，准提的心中充满了愤怒，这完全乃是对自己的不削，对自己的轻视，才会如此的。
    “那么我们真的没有办法破去诛仙剑阵了么？”原始再次问道，语气之中充满了希望，充满了郑重，期望老子做出自己所希望的回答，又担心老子做出的回答，不是自己所愿意听到的答案。
    “有，我们还需要一位圣人的加入。”老子的语气已经完全的恢复了平淡，将自己的答案说了出来。而在老子说道有的时候，所有的人不由的松了一口气，但是在老子的下一句话说出来的时候，不由得开始思考了起来，思考这洪荒世界之中到底有几位圣人级别的存在可以请动。
    首先排除的乃是青龙等人，龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族，这五族与人族的关系不错，而且也都是不可能出手的人。而除了这几人之外，灵族的建木，冥界的后土等人的修为也都是圣人级别的存在，但是出手的机率也都是很低的。
    “女娲，女娲应该可以出手。”这个时候准提站了出来，将自己的想法说了出来，“现在妖族已经没落，而女娲乃是妖族的圣人，当年也是欠下妖族的因果，想来如果我们能够许下一定的利益，想来女娲应该会出手的。”瞬踢将自己的计划完全的说了出来。
    其他的几人听到老子的话，心中也不由的思考起来。女娲是几位圣人之中最奇特的一个，乃是妖族的圣人，又是人族的圣母，占据了两族的气运，在这两族的气运之中，可以说是几位圣人之中气运深厚的存在，也不会欠缺气运，也没有插手这一次的量劫之中。而现在，准提说要女娲出手，几人的心中也在不断的思考，想要找寻到这样的可能的可行性。
    “无论如何，还是要前往女娲宫走上一遭，现在也只有请女娲师妹出手了。女娲师妹乃是人族的圣母，在人族之中也有着一定的威信，虽然修为无法与孔儒道友相比，但是孔儒道友应该不会对女娲师妹出手的，到时候，我等四人也可以直接的破去诛仙剑阵。”老子在最后做出了决定，对着原始等人说道，说完之后，对着原始与准提两人点了点头，示意两人一同前往。
    得到了老子的决定，原始与准提两人的身形直接的消失在了原地，前往女娲在三十三天之中的道场前进而去。原始与准提两人前往女娲的道场，老子与接引两人直接的坐在原地，看着不远处的诛仙剑阵，开始研究了起来，随时准备下一次的交战，破去诛仙剑阵。
    而在原始与准提消失的时候，诛仙剑阵之中的孔儒与通天也已经发觉，但是并没有做出任何的行动。毕竟这也正是他们所希望的，诛仙剑阵破去乃是必须的，也是消去众圣对通天的最后的顾忌，也正是两人的计划的关键的所在。(未完待续。)

第二百八十七章 破阵

    七天的时间转眼就已经过去，对于圣人来说，这七天的时间与瞬间没有丝毫的差别。但是对于一般的凡人来说，七天的时间，可以说比较长的时间了，可以发生很多的事情。在这七天的时间之中，周军已经渡过了黄河，来到了诛仙剑阵之外。而在孟津城之外的诸侯的军队与殷商的军队的交战也已经结束。
    在这一次的交战之中，诸侯的军队的损失可以说十分的巨大，上百万的军士，生存下来的也只有数十万，东南北三位诸侯的军队也只剩下不到十分之一，只有数万而已，其他的诸侯更是损失惨重，如果不是有些诸侯在交战开始之时就发展了不对，直接到额逃离战场，那么诸侯最后剩下的军队顶多也只有十数万而已。
    相比于诸侯的军队的损失，殷商的军队的损失也是不小，但是却轻微很多。不过殷商的军队并没有直接的将诸侯的军队完全的消灭，而是在取得了胜利之后，直接的回转了朝歌城，这样的举动，让每一个诸侯都充满了诧异。
    依靠殷商的军队的力量，想要完全的消灭诸侯的军队可以说是完全可能的，但是却在最后的时刻退去，为诸侯保留下来最后的力量，这样的举动，让所有的人不知道纣王到底在思考什么。
    孟津城之外的交战已经结束，而诛仙剑阵则要迎来再次的来客，开始这一次的交战。而这一进入诛仙剑阵的不再是老子四人，而是五人，而最后的一人正是被原始与准提两人请来的女娲。
    女娲本来是不会加入这样的教派之间的争执的，毕竟她也不用正常天地之间的气运，本身的气运就已经足够强大了。但是在原始与准提的游说之下，女娲也是不由的被说动了，最后虽两人前来。
    “女娲师妹，你随我一同前往，想来，孔儒道友应该会前来阻拦我的，到时候就需要女娲师妹出手了阻拦。”老子在进入诛仙剑阵之前，对着身边的女娲说道。
    “好。”女娲只说了一句话，没有在多说什么，而是看着眼前的诛仙剑阵，到底是怎样的阵法，居然让四位圣人没有丝毫的办法，无法破阵。
    女娲答应下来，几人也不再大阵之外停留，直接的进入大阵之中。在几人进入大阵的瞬间，诛仙剑阵也完全的运转了起来，强大的剑气不断的在大阵之中肆虐。在几人进入大阵的瞬间，就不断的打击在每一个人的身上。
    不过，几人在进入大阵之前，就直接的将身形护卫在各自的灵宝之中，虽然剑气十分的强大，但是却没有对五人造成任何的伤害。
    “这就是诛仙剑阵么，果然不愧是洪荒世界的第一阵法，能够有这样的威力，比起当年的巫妖两族的周天星辰大阵和十二都天神煞大阵还要强大。”女娲进入大阵，看着大阵之中的诛仙剑气，不由的说道。
    “不错，这诛仙大阵确实十分的强大，不负当年师尊所说的非四圣不可破。七天之前，我等四人前来破阵，最后都以失败告终，虽然其中因为孔儒道友的阻拦我没有参加破阵之中，但是原始师弟，和接引准提两位道友，却在大阵之中，不过最后却一无所获，反而狼狈而归。”老子说着，向女娲介绍起来诛仙剑阵。虽然上一次因为孔儒的阻拦，老子并没有深入诛仙阵之中，但是对诛仙阵的了解依旧是远超其他人的。
    “道友，老子等人已经入阵，这一次就不要有所保留了，也让他们看看这诛仙剑阵的全部的威力。不过道友，还是小心，在诛仙剑阵破去的时候，诛仙四剑要随时收回，不然被几人得去。”诛仙剑阵的核心之处，孔儒与通天站在诛仙阵图之下，说道。
    “嗯，好，我一定会倍加小心的。”通天听到孔儒的话，不由的愣了一下，回答道。在孔儒说话之前，他也并没有太过的在意，毕竟诛仙剑阵的诛仙四剑，经历了自己的数十万年的时间的祭炼，已经完全的被自己炼化。就算是外人得去也无法使用，最后还是会被自己的神念所召回。但是与自己交战的这些人都是圣人级别的存在，就算无法将自己在灵宝之内的元神完全的磨灭，也可以将元神封印起来，虽然最后终究会被自己解开，但是也要很长的一段时间，自己都无法完全的发挥出来诛仙剑阵全部的实力的。
    孔儒两人在大阵的核心商议了一段时间，直接的离开了原地。孔儒离开之后，通天开始了行动，诛仙剑阵的威力完全的释放出来。大阵之中一道道的诛仙剑气变得更加的凝实，威力也变得更加的强大，在大阵之中的原始等人感觉到身上的压力瞬间变大，一个个的也变得认真起来。
    在原始等人向着诛仙剑阵的核心的位置前进的时候，老子与女娲的面前出现一个身影，而这个人正是孔儒。孔儒看着眼前的两人，没有丝毫的惊讶，脸上依旧挂着一丝的微笑，身上保持着儒雅的气息。
    “两位前来，就是为了破去这诛仙剑阵吧。没有想到，进入这里居然汇聚了如此之多的圣人。不过，就算是没有我的阻拦，想要破去这诛仙剑阵也没有那么的简单的。那么我就先和女娲娘娘出去了，老子道友也好安心的破阵。”孔儒说着，直接的向着大阵之外迈步走去。现在两人才发现，孔儒的身体没有在灵宝的保护之下，轻松的在大阵之中前进。在这样威力的大阵之中，居然完全没有受到诛仙剑气的影响，这样的实力，让两人不由的感觉更加的惊讶。
    孔儒与女娲两人走出诛仙剑阵，并没有走很远，而是在大阵外围的看着大阵的变化，等待最后的结果的出现。
    站在大阵之外，女娲看着孔儒，心中开始不断的思考起来。孔儒在诛仙剑阵之中那种青轻描淡写的气势，没有丝毫的能量的散发，但是诛仙剑气却没有对他造成丝毫的影响。就算是之前对诛仙剑剑阵也不可能有这样的状况的，也是不可能做到的，想到这里，她对于孔儒的修为却是更加的好奇。
    人族乃是她在不周山之下悟道之时所创的，在初创的时候，特也并没有感觉到人族有什么不同。虽然说先天道体乃是天地之间修道的体质，但是单单是先天道体，却没有洪荒世界的种族的血脉的力量，任何特殊的神通，能力，这样的种族，可以说是洪荒世界最为弱小的存在了。
    但是，现在，人族可以说是洪荒世界第一大族，虽然不知道人族的力量到底如何，但是仅仅是孔儒的修为，还有三皇三人，还有人族的另外的三位始祖，人族就已经是洪荒世界最顶尖的力量。而且还有那个人族的紫薇帝君，那身上熟悉的气息，让女娲觉得人族更加的难以琢磨。心中不由的思考，人族到底是一个真么样的种族，仅仅是数个元会的时间，就已经拥有这样的力量。
    不过，很快的女娲就从自己的思考之中清醒了过来。两人的身形同时向着后方退去，而原本两人所站的位置，在两人离开的瞬间就已经被一股股的剑气完全的搅成粉碎。而随着两人的离开，两人也已经知晓造成这一切的原因。
    只见诛仙剑阵周围的空间快速的粉碎开来，剑阵之中的剑气快速的散开，整个大阵在瞬间便已经完全的碎裂开来，诛仙剑阵完全的崩碎开来。(未完待续。)

第二百八十八章 威势

    诛仙剑阵作为洪荒世界的奇阵，也可以说是洪荒世界之中最强大的一个阵法。但是现在这个洪荒世界最强大的阵法，已经被人破去，而破去这个阵法的乃是四位圣人。这样的结果，让所有的人都十分的惊讶。是为诛仙剑阵的破去震惊，同时也为诛仙剑阵的强大而震惊。毕竟就算是周天星辰大阵和十二度天神煞大阵，也不可能要动用四位圣人的力量。
    诛仙剑阵破去，老子等人的身形也显现出来。只见老子四人分别站在东西南北四方，每一个人的面前都有一柄长剑，散发着光芒。不过，在这个时候，这四柄长剑之上所散发出来的光芒，已经变得十分的黯淡，剑身之上的剑气也已经快要消散开来。
    而在这四柄长剑的中央之处，通天的身形站在诛仙剑阵阵图之下，脸色苍白，看着自己身边的四人，眼中充满了不甘。虽然孔儒已经告诉他诛仙剑阵要被破开，但是他的心中也是有着一些不相信的。
    作为诛仙剑阵的主人，对于诛仙剑阵的强大，他知晓的是十分的清楚的。特别是，在第一次的破阵之中，原始等人在大阵之中没有丝毫的反抗的能力的表现，他也看的十分的清楚，对于自己的诛仙剑阵，可以说是更加的自信。但是现在，这个让自己充满了自信的诛仙剑阵居然被破了，居然就这样的被破开了。到现在通天也无法承认眼前的事实，完全的陷入了内心的挣扎之中。
    通天站在原地，心中不断的生气一个个的念头，不断的挣扎在自己的思考之中。圣人，每一个人都将自己的道领悟到了极致，同时也是将自己的道贯彻到了极致。他的每一个动作，思想，都是受到自己的道的影响。或者说，正式因为他的性格的极致，而使得自己的道达到了极致。
    而现在诛仙剑阵被破，通天对于自己的道也产生了一丝的怀疑，但是就是这意思的怀疑，在他的心中不断的扩大，对于他自己的道造成的影响也必定会不断的变大，最后甚至会使得他的修为完全的停滞在原地，甚至随着他的不断的怀疑，最后使自己的修为倒退。
    不过，这同样乃是通天的一次的机会，通天的道太过的刚直，就像他的性子一般，豪爽，但是执拗，虽然现在的修为不弱，但是一定也会对自己的修为有一定的限制的。毕竟，钢过易折，天地之初就有阴阳调剂。现在通天也在经历着自己的考验，如果，在这一关能够过去，他的修为必定会有所提升，而且以后的修炼也会快上不少。而如果，无法通过，那么他的修为也就到此为止了，想他提升的难度将要提升千百倍，甚至上万倍。
    通天站在原地没有移动，老子等人也很快便已经发现了通天的状态，但是并没有出手。毕竟，这也是机缘，如果真的出手的话，最后所接下的因果，就真的可能是不死不休的因果了，到时候对于任何人都是没有好处的。
    几人虽然并没有对通天出手，但是一个个的伸出手直接的抓向各自眼前的长剑，准备将眼前的诛仙剑，陷仙剑，绝仙剑，戮仙剑收取，镇压起来，这样这诛仙剑阵也就无法布出了，就算通天想到办法布出，但是威力也必定会大减。
    “哼。”看到几人的动作，孔儒不由得冷哼一声，小世界快速的转动起来。世界之力从身体之内迸发而出，瞬间变已经将周围的数百里完全的笼罩在小世界之中。
    孔儒和通天是同盟，本来孔儒在之前就已经提醒通天，但是没有想到通天会出现这样的状况，现在，孔儒也是不得不出手了。毕竟，两人的算计乃是一直到下一个量劫的，如果，现在通天失去诛仙剑阵，那么实力必然会受到很大的影响的。
    孔儒的小世界的力量散发出去，瞬间变已将将老子等人完全的笼罩在小世界的力量之中。小世界开始快速的运转起来，一股强大的气势压制在四人的身体之上，使得四人的身形不由得停顿了下来。
    不过，这个停顿也是十分的短暂的，几人就恢复了行动的能力，虽然比之前要慢上许多，但是也是十分的快速的。不过，就是那短短的停顿，孔儒的身形就已经出现在通天的面前，衣袖挥动，瞬间便已经将诛仙四剑收了起来。
    孔儒将诛仙四剑收起之后，直接的再次甩手，将诛仙四剑抛到了通天的头顶之上的诛仙剑阵的阵图之中。阵图在四剑没入之后，开始不断的旋转起来，诛仙四剑瞬间恢复了光华，剑气激荡，护卫在通天的身边，道的气息散发而出，将通天的身形笼罩在其中，不断的变幻着各自的方位。
    “各位道友，诛仙剑阵已破，何必要再结下因果呢？”孔儒看着依旧看着自己和通天的四人，转身说道，身上的气息没有收敛，反而变得更加的强大。在孔儒的世界之力的范围的几人，只感觉到周围的天地变换。天地之间升起一颗颗的星辰，万千的星辰不断的旋转，那玄奥的轨迹，强大的力量。脚下的大地也仿佛在不断的震颤，要将四人直接的吞噬。
    只是一瞬间，几人就仿佛感觉到自己仿佛在与整个天地抗争一般，心中升起一种无力的感觉。但是在这无力的感觉，也有一丝的奇异，有些不正常的地方。不过，就算是如此，也被心中的震惊在瞬间完全的淹没。
    “这样的力量，这就是孔儒的小世界么，怎么会有这样强大的力量，这样的力量已经超过了小世界的范畴了，难道真的能够形成一个中千世界么。”老子的心中是最为震撼的，孔儒所修炼的小世界他也是知道的，在当年听杨眉讲道之时，也是有所了解的。
    也正是因为了解，才更加的震惊。在鸿钧的时代，在体内开辟出来小世界的也有几位，星辰老祖的星辰世界，阴阳老祖的阴阳界，乾坤老祖的乾坤世界，这些每一个都是天地之间的强者，开辟出来小世界。但是也都止步于此，修为限制在小世界的范围，只是和圣人的修为相差不大而已，都没有小世界进化成为中世界，突破小世界的限制。
    而现在，孔儒所表现出来的修为，已经超出了小世界的范围，老子心中的震惊，可想而知。不过，心中虽然震惊，老子的脸色依旧保持着平静，感受着那小世界所释放出来的威力，感受着小世界所蕴含的道的气息。
    与老子的震惊与平淡相比，最为狼狈的就是准提了。准提的力量是圣人之中最弱的一些，连女娲的修为都不如。在孔儒的小世界的威势的镇压之下，准提的身形已经十分的狼狈，抵抗着小世界的威势。
    “孔儒道友，果然好修为，居然已经达到了这样的地步，但是就算是如此，也不可能有这样的威势的。”老子淡然的说道，说完之后，手中的太极图展开，阴阳二气迸发而出，瞬间将周围的空间完全的搅碎，化为虚无。而周围的空间化为虚无的同时，在空间的背后，再次展现出来另外的一个世界。而在这个世界出现的之后，几人身上的压抑的感觉，也在瞬间完全的消散。随着威势的散开，几人的身上就仿佛失去了枷锁一般，身上的气势不由得散发出来，脸上充满了庆幸之色，而看向孔儒的脸色也更加的郑重。(未完待续。)

第二百八十九章 兄弟情断

    老子将孔儒的破开，再次进入洪荒世界之中，感受到洪荒世界的气息。这个时候其他的几人也已经明了刚才所发生的一些的原因，一个个看向孔儒的眼神再次发生变化。居然能够在所有的人都不知晓的状况之下，将几人直接的纳进小世界之中。而且到最后，只有老子感受到其中的不对，其他人居然没有丝毫的感觉，这样的状况，这样的修为，到底是怎样的修为。
    孔儒一次次的行动，一次次的出手，已经让所有的人都感觉到孔儒的修为神秘。让人真正的恐惧的并不是强大的修为，而是那神秘的修为之下，所隐匿的未知的东西。现在的几人只知道孔儒的修为的强大，而其他的一切都处于未知之中，这样的状况，不由的所有的人都小心起来。
    老子等人的小心，孔儒也没有直接的出手，双方直接的对峙起来。在这个时候，老子等人也已经知晓，自己等人已经没有出手的必要，也没有出手的机会了。诛仙剑阵的阵图与诛仙四剑已经聚合在一起，布成诛仙剑阵，自动护主了，而且还有孔儒在一旁，几人想要突破也已经基本变成不可能的事情了。
    在几人对峙的时候，通天的身上的气息也渐渐的开始稳定了下来，道的气息也渐渐的变得更加的凝实，更加的强大。而在这强大之中，多了一些平稳，宁静，就仿佛是海洋一般，有着强大的力量，平时并不表现出来，但是愤怒之时绝对是十分的恐怖的。
    感受到通天的气势的变化，原始的脸色变得更加的难堪。通天的修为本来就已经比他要高出一线。现在的通天的变化，修为比起之前，要更加的强大，已经完全的超过了他的修为。除了原始之外，准提看向通天的眼神也发生了变化，眼中充满了羡慕，嫉妒，各样的情绪完全的没有丝毫的遮掩。
    作为圣人之中最弱的一个，准提的地位是十分的尴尬的，毕竟在圣人之中，不是任何一个人的对手，而只能够对圣人一下的威慑。在别人的眼中是高高在上的圣人，但是在圣人的眼中却只是一个弱者而已。
    看着身上的气息发生变化的通天，孔儒的眼中也是不由的闪过一丝的惊讶，不过很快的便已经收敛起来，心中也已经相同了一切。三清三人都乃是盘古的元神所化，乃是盘古的元神与天地之间的清气所化，资质可以说是洪荒世界最顶尖的。但是现在的状况，三人之中将这个资质应用的最好的可以说是老子，而原始与通天两人虽然有这样的资质，但是各自的心性之上的缺点，使得这资质无法完全的应用起来。
    现在，通天经历了失败，诛仙剑阵的被破，兄弟的反目算计，原本的心性在这一次次之中不断的被改变，渐渐的趋于完美。但是要真正的拟补心性之上的缺陷，就要突破原有的心性，而这一次诛仙剑阵的被破，正是一个契机。
    这一个契机，可能使得通天的心性达到完美，但是也可能是通天的心性直接的陷入死胡同之中，跌落悬崖，完全的被破坏。毕竟，洪荒世界之中，想要修为的提升，都是有着一定的风险的，特别是心性之上的锻炼，风险更是大。所以在洪荒世界之中，天赋强大的不少，但是真正成为强者的却很少，每一个强者所需要的除了天赋，还有毅力，机缘，气运等等各方面的因素，没有一个人能够一步登天。
    就如同孔儒，孔儒的修炼的时间比起洪荒世界之中的强者，可以说并不是很长，但是经历的却是很多的。除了前世的经历，还有在洪荒世界之上的经历，都是促进了孔儒的修为的快速的增长的原因。能够枯坐上千年的时间，不断的尝试各种各样的吐纳，灵气在体内的基本的运转的方法，为人族寻找一定的修炼的方法。最后尝试了上千种的可能，创造出来属于人族的修炼之法，而在机缘巧合之下，在这数千股的能量之下，开辟出来小世界，修为才能够快速的上升。
    而且除了在人族的最初之时的遭遇，还有在西昆仑之中，那经历的考验。十二万九千六百世的轮回，每一世，短的数十年，长的数千年，上万年的时间，可以说将他的心性完全的打磨到完美的地步。
    还有混沌世界之中，遇到混沌风暴之时的决定，坚定自己的行动，就算是深处完全的被磨灭，只剩下，小世界之中的神魂，依然没有丝毫的退却的决心。孔儒的修为虽然提升的十分的快速，但是所经历的考验，比起洪荒世界的圣人的积累，经历，丝毫不差，甚至还要深厚不少，正是如此才造就了孔儒现在强大的修为。
    现在的通天的气息的变化达到了极致，也正是心性的变化到了极致的表现。圣人，每一个都是得到天地的认可的，每一个动作都可以说都会影响到周围的环境。而现在通天的气息的变化，自然也有着很大的影响。冲天的气势，虽然并不是可以的释放，但是依然让人感觉到浩瀚无边，瞬间的时间便已经威慑亿万里之广。强大的威势，让在这亿万里的每一个人的心中都升起一种无法抵抗的感觉，身体在这强大的威势之下不断的颤抖。
    在洪荒世界产生如此浩大的威势，而在混沌世界之中也陡然出现一股强大的威势。而释放这股威势的乃是通天的本体，本体与三尸分身乃是相同的，而且通天的本体一直都是在修炼的状态之中，所有的念头都是集中在这三尸分身之上的。现在三尸分身的心性的变化，本体的心性也是随之变化，修为也在瞬间快速的提升，变得更加的强大。
    “噌。”一声轻微的响声，瞬间划破周围的空间，正是通天的眼睛睁开之时，开阖之间所释放出来的剑气。这个时候的通天的身上也已经发生了巨大的变化，就仿佛是一个充满了杀伐之气的长剑，在瞬间归鞘了一般，威力依然十分的强大，但是却将自己的锋芒完全的遮掩起来，只等待出手的时候，释放出来那刹那之间强大的力量。
    “谢过孔儒道友。”通天眼睛睁开，对着面前的孔儒微微的行礼，到了一声谢，依旧十分的豪爽。但是眼中已经没有原本的冲动，反而显得十分的平静。在对孔儒道谢之后，通天对着头顶之上的诛仙剑阵阵图与诛仙四剑微微的一点，只见诛仙剑阵阵图瞬间将诛仙四剑裹起，飞到通天的一些之中。
    “通天见过五位道友，今日诛仙剑阵之争，我等已败，今日我与孔儒道友就此退去，等到周军到达朝歌城，我等再做过最后一场，了解此次的赌约。”通天的身形化为一道光芒，出现在老子等人的面前，平静的说道。对于老子与原始，也不再称呼兄长，而是直接的以道友称呼。
    听到通天的话，接引与女娲的脸上的神色十分的平静，而准提则充满了喜悦，老子与原始的脸上则十分的尴尬。现在通天称呼两人为道友，其隐藏起来的语言也是十分的清楚的，那就是与两人断绝兄弟之情。这样的结果，虽然两人也猜测到，但是现在真正的面对，心中也不由的震动。数百个元会，上千个元会的兄弟之情，而现在就这样的结束，造成这一切的乃是两人的算计，两人的心情可以说是复杂到了极致，就算是一直十分的平静的老子，心中也不由震动。(未完待续。)

第二百九十章 诸侯的谋略

    通天与孔儒两人的身形消失，只留下，老子，原始，接引，准提，女娲五人留在原地。不过，女娲在原地也并没有停留多长的时间，在通天与孔儒两人离开之后，也直接的对老子等人说了一声之后，就直接的离开了，回归自己的道场去了。
    诛仙剑阵已经破去，但是最后的结果，不由得让所有的人都觉得这是一场闹剧。而在这一场闹剧之中，老子与原始两人扮演了一个并不光彩的角色。比起老子与原始两人的尴尬，接引与准提两人的心中，却有着一丝的欣喜。现在这样的状况，正是他们所想要看到的。
    人，阐，截三教的教主，老子，原始，通天，乃是三位圣人，而且三人的关系亲密，乃是兄弟。而这也正是成为佛教只能够困在贫瘠的西方无法东传的最主要的因素，也是最大的阻碍。
    毕竟，人，阐，截三教的关系虽然并不融洽，但是也并不是敌对的存在。而且他老子三人也都是道祖鸿钧的弟子，同为玄门，对于外教的佛教的抵制却是共同的。
    现在，阐截两教完全的成为敌人，那么以后的征战也必定会更加的频繁。在加上这一次，人阐两教的两位圣人欠下西方的因果，那么以后佛教东传也必定成为可能。
    原始与老子两人的尴尬只停留了一会儿的功夫，两人很快便以及那个恢复了过来，看向接引与准提两人，看着两人眼中还没有完全的掩饰的笑意，心中不由得一阵的苦笑。
    两人本来也只是想要在这一次的量劫之中，打压一下通天而已。但是现在，先是对小辈出手，又将诛仙剑阵破去，而且还要抢夺诛仙四剑，这样的结果，确实不是两人所想要见到的，也是超出两人的算计之中的。
    对于通天的性格他们两个也是十分的了解的，所以在算计的时候，也已经知道，三人之中会出现矛盾。但是在两人想来，以通天的性格等多只是对两人心生厌恨而已，产生一些隔膜，时间一长，这层隔膜也必定会直接的消失的。毕竟数百个，上千元会的时间的相处，兄弟之情，不是那么的轻易的就可以忘却，消散的。
    但是，现在，通天居然在这一次的交战之中，突破了心性之上的缺憾，突破了那个对于他的修为，资质的发挥的限制。现在的通天已经变得不同了，这一切所造成已经不是简简单单的一层隔膜了。
    在女娲离去之后，老子与原始也已经恢复了过来，脸色恢复平常。老子的眼中依旧那么的淡薄，依旧没有丝毫的动荡。原始的脸上充满了傲气，尊贵，强大的自尊心，仿佛是在掩饰自己的一切一般。
    不过，几人都没有在原地停留多长的时间，而是直接的前往朝歌的方向，在朝歌城之外，等待周军的到达，也看一看，孔儒与通天到底要布置什么样的阵法，居然将这个阵法放到最后，难道比起诛仙剑阵还要厉害么？三人的心中也是充满了疑惑，见识了诛仙剑阵的强大，四人也完全的收起了心中的轻视。
    诛仙剑阵破去，众圣的离开，阻拦者周军前往孟津城的道路也呈现而出，周军不再原地多做停留，直接的拔营起寨向着孟津的方向前进。周军这一路之上可以说都是十分的悠闲的，除了五关之时受到的抵抗，还有渑池城受到的抵抗，其他的城池之中都没有受到太大的抵抗。而且就算是遇到的抵抗，也被阐教的三代弟子所解决，整个过程，可以说是十分的顺利，也十分的幸运。
    比起周军相比，诸侯的军队所遇到的抵抗就要强大上很多了，前进到孟津城一路之上都是经历了强大的抵抗，军队也是在不断的减少，到了孟津之后，受到了更大的打击，实力比起从各自的封地之中离开的时候，只有不到十分之一而已。
    现在周军到达孟津城之外，强大的力量，让实力已经大损的诸侯，再次看到成功的希望，看到摆脱束缚的最后的希望。不过，所有的诸侯见到西岐军队的强大的时候，心中也不由的动起了心思。
    诸侯，之所以起兵反抗殷商，除了纣王的政策之外，更多的也是对权利的窥伺。这些诸侯，每一个都是想着要取代殷商的江山，取得更大的权利。现在各个诸侯的实力受到了很大的损伤，而周军却更加的强大，这样的现象，不由的把注意打向周军。
    姬昌给所有的人印象更多的乃是贤明，而这贤明，让这些诸侯看来，就是优柔寡断，太过的仁慈。而这也就成为各个诸侯，能够从大周之中分到一些全力的机会。
    于是，在周军的营寨刚刚驻扎完毕，各个诸侯已经汇聚在周军的营帐之外，准备朝见周王姬昌。
    “大王，大营之外，诸侯已经聚集起来了，说要朝见大王。”姬昌在刚刚搭建完毕的王帐之中，一个兵士进来，对姬昌恭敬的说道，语气之中难以掩饰的是一种喜悦。
    “嗯，散宜生你前去将各位诸侯，引到帐内。”姬昌略微思考了一会儿，对王帐之中的散宜生说道。
    “诸位以为这些诸侯前来到底是所为何事，应该不是单单的要朝见那么的简单。”在散宜生离开之后，姬昌再次说道，看着大帐之中汇聚的众人，心中对于诸侯的行动也是十分的疑惑的。这些诸侯，一个个的能够突破一座座的城池，关卡，到达孟津，也不是简单之人，心中的野心自然也不小。现在居然会有如此之低的态度，这其中的猫腻确实不由得人不思考，谨慎。
    “父王，据孩儿所知，在我大周前来之前，朝歌曾派军队前来，重创了诸侯的军队，原本上百万的兵士，现在只剩下数十万，能战的只有十数万，东南北三大诸侯也只有数万人能战。现在这些诸侯前来，可能乃是寻求我大周的庇佑，同时也想要从中获取一定的好处的。”姬发率先站了出来，说道。姬昌虽然从渑池一直都在军中，但是军中的大小事务还都是姬发处理。现在的姬发比起在西岐城之中要成熟了很多，身上的气息也稳重了许多，身上隐隐散发出来的上位者的气息。
    “大王，公子所说不错。这些之后，能够突破重重的关隘，城池，达到孟津，没有一个是简单的，都有着不小的野心。现在他们实力受损，想要依附于我等，必定会从中谋取好处的，甚至会想要争夺军权。”姜子牙也站了出来，说道，直接的将诸侯的目的说了出来。现在的状况，唯一能够让诸侯如此的，也只有大周的军队，兵士了。
    “嗯。”姬昌听了两人的话，也不由的点了点头，对于诸侯的面目他也是十分的清楚的，一个个的都不是那么的轻易的放弃各自手中的全力的。这一次朝歌来的军队一定是纣王派出，要削弱诸侯的力量的，不然也不会，在自己等人没有到达的时候，主动的突然袭击的。
    很快的散宜生便已经将各个诸侯引导了王帐之中，不过，引进来的只是诸侯之中最强大的几个。毕竟，王帐的大小十分的有限，不可能完全的容乃所有的诸侯。这些诸侯，进入王帐之中，恭敬的对姬昌行礼，表明了臣服的意愿，而最后，也将他们的目的说了出来，那就是希望借助一些周军拟补被殷商消耗的力量。
    “各位既然已经臣服于我大周，我大周必定庇佑各位。至于军队，我大周的兵士，皆是我大周的子民，姬昌怎可将他们抛弃。而且这些兵士，也都有各个将领管束，配合也更加的默契，如果，将这些军士交给各位，临时更换主将，实力必定无法完全的发挥出来。如果各位实在不放心的话，各位可以在我大周破了朝歌城之后，再前往朝歌，想来，如此，不会有任何的危险。”姬昌看着营帐之内的各个诸侯，说道，语气依旧是那么的温和，脸上也是充满了迟疑，但是每一句话说出，各个诸侯的脸色都不由的一边。这些诸侯没有一个简单，自然是听出了姬昌的一丝，那就是不会将兵士交给他们。(未完待续。)

第二百九十一章 血腥手段

    姬昌的回答，让大帐之内的所有的人都感觉到惊讶。姬昌的名声传播的是十分的广泛的，殷商不少的投降的将士也都得到了姬昌的信任，并且委以重职，没有丝毫的猜忌。这也正是这些诸侯，前来臣服于周军的原因，期望能够得到姬昌的信任，得到军队的指挥的全力，这样也可以得到保护，也有着一定的能力，争夺那最后的利益，也可以使大周的实力不会太过的强大，将各个诸侯的力量完全的压制下去。
    各个诸侯得到姬昌的回答，一个个的心中虽然震惊，不满，不甘，但是却没有表现出来。现在的周军强大的实力，绝对不是他们所能够抵抗的，强大的力量比起他们所遇到的殷商的军队还要强大，还要众多。诸侯这个时候也打定了注意，一个个的对着姬昌恭敬的行礼，再也不敢提起兵士的事情。
    “今日诸侯前来，我拒绝了他们的要求，这些诸侯必定不会如此的简单就离开的。我等也要小心应对，小心这些诸侯，必要的时候，可以震慑一下。”营帐之中，姬昌对身边的姬发说道。现在大周的事物，已经完全的交给了姬发，而且他也看出姬发的野心，不过也并没有表现出来什么。
    想要镇服这些诸侯，淡淡的仁慈是完全不可能的，需要的是强硬的手段，也只有如此才能够真正的将这些诸侯完全的压制。而现在正是这些诸侯的力量最为弱小的时候，也是镇压的最好的机会。这个时候，也是大周确定其地位的最后的时机。
    姬昌听到父亲的话之后，脸上浮现一丝的笑意。虽然自己的父亲一直表现出来的都是仁慈，贤明，但是他也是知晓自己的父亲对于这些诸侯的印象也是十分的不好的。现在这些诸侯的行动，可以说已经触动了父亲的底线了，交给自己，也是要将这件事情完全的交给自己处置，也是已经对这些诸侯起了杀心了。
    姬发得到姬昌的命令，开始了自己的安排，而已经离开的各个诸侯，并没有就此散去，而是再次汇聚了起来，商议了起来。
    “各位，周军强大，姬昌不愿意庇佑我等，我等应当想办法增强我等的力量，不然到时候，就算是周军破去了朝歌城，取代殷商，我等也必定会被大周打压。”站出来的乃是诸侯之中一位，这个人穿着侯服，身上没有丝毫的威严，显得十分的睿智，温和。在他的话音落下之后，在座的诸侯，每一个都静了下来，思考了起来。
    今日见到姬昌的一幕幕的不断的回想起来，周军那戒备的大营，大营之中不断的行走的兵士，大营的分布，每一个地方都将周军的强大完全的展现了出来。与想起来，所有的人对于周军的力量也就越加的期望，只有这样的军队才能够抵抗殷商的军队，只有这样的军队才能够保存他们的生命，他们的权利，他们所想要的一切的利益。
    不过，就在这些人商议之时，周军之中也开始行动了起来。姬发汇聚了自己的手下的将士，隐蔽的从大营之中离去，一路之上没有惊动任何人，就已经消失在大营之中。姬发带着这些人离开之后，直接的向着诸侯汇聚，商议的位置前进而去。
    这些诸侯商议，并没有在任何一个人的营帐之中，而是在野外临时搭建起来了一座营帐。毕竟，越是靠近成功的时候，这些人也越加的小心，守卫营帐的人也都是各个诸侯所带来的卫士临时阻止起来的。不过，能够被各个诸侯挑选出来，每一个卫士的力量都是不弱的，在各自的势力之中都是属于顶尖的存在。
    也正是因为这些人的存在，这些诸侯，才敢在营帐之中肆无忌惮的商议，而不害怕旁人的监听，不短信小心从这里传出去。
    “我等明日再次前去觐见姬昌，到时候，我等见机行事，直接的逼迫姬昌。想来我等上百镇的诸侯，已经占据显存的出后的大半，虽然力量十分的有限，但是姬昌也必定会有所顾忌，这样我等也有讨价还价的余地，到时候，就算没有得到军队的掌控的全力，也必定能够为我等争取更多的利益。”最后，众多的诸侯，得出了共同的决定。与殷商的军队交战的损失，对权利的**，已经让他们再也没有丝毫的顾忌。这一次反抗殷商，他们已经付出了许多，财力，人口，各种利益，如果，这一次没有得到任何的收益的话，对于他们来说是最不想见到的。
    在做出了决定之后，每一个人的脸色也变得平静了下来，但是每一个人的眼神之中都充斥着一股炽热。不过，就在这些人向着明日逼迫姬昌之后，就可以得到各自的利益之时，一股血腥之气从帐外飘扬而出，充斥整个大帐。
    而随着这血腥之气的渗入，大帐之外一个个的人影快速的进入大帐之中，瞬间便已经将所有的人都围在中间。所有的人看到这样的状况，眼中都充满了惊慌。殷商的军队的袭击已经让他们充满了恐惧，现在的状况，更是让他们充满了担忧，心生恐惧。上百个诸侯，每一个人都跟随着上百位的卫士，卫士的数量已经达到了上万名之多。但是就是这样，居然没有丝毫的动静，就进入了营帐之中，这样的势力，让所有的人不由的思考起来，眼前的这群人到底是来自那个势力。
    “你们到底是什么人，我们乃是各自的诸侯，只要你等放了我们，我们可以哥你们，你们想要的一切。”一个胆大一些的诸侯，站了出来，对着身边的人说道。不过，还没有等他把话说完，身边的人直接的将手中的刀一挥，将他的生命就此结果。
    “哼，诸侯，只不过是一群丧家之犬而已，居然敢要威胁大王，今日就让你将你等的性命留在此处，也让你们知道我大周并不是那么的简单就可以威胁的。”话音刚刚落下，这些人快速的行动起来，瞬间的功夫，整个营帐之内的上百位诸侯，就已经倒在血泊之中，没有一个人生存下来。而其中想要抵抗的人，更是被砍成数断。
    处理完一切，这些人一个个的直接的消失在大帐之中，汇聚在大帐之外数里之外的。而在这个地方已经有人等候在原地，看着出现的人影，不由的转身看向为首的那个人。
    “公子，已经处理完毕，现在可以回营了。”所有的人跪倒在地上，恭敬的说道。而这个被称为公子的人正是从周军大营之中秘密离开的姬发。
    “很好，哼，没有实力还想和我大周分利益，真的不知道天高地厚。今日就将他们留在这里，也让这些诸侯知道我大周的力量，认清事实。能够取代殷商的之后我周室，这些诸侯唯一的出路只能够臣服在我姬氏一脉。”姬发听到了回报，眼中一道厉色显现而出。今日诸侯出现的时候，姬发就知道他们的目的，就想要将这些诸侯，直接的留在军营之中。但是，自己的父亲当时并没有说什么，自己也不好动手，毕竟现在周室一脉真正的掌权的还是自己的父亲，而并不是他自己。
    现在的行动，也是在得到了自己的父亲的认可之后才采取的行动。现在的周室的力量已经是十分的强大，取代殷商已经是确定的事实。但是想要真正的成为一个安定的王朝，那么所需要的还有很多，而这些诸侯的支持也是必须的。(未完待续。)

第二百九十二章 决定

    姬发将一切完全的处理好，直接的回到军营之中，向姬昌汇报了一下整个行动的状况。毕竟，自己的父亲才是真正的掌权者，自己虽然有一定的权利，还是要小心的应对。不过姬昌听到姬发的汇报，并没有说什么。
    姬昌对于自己的状况知晓的也是十分的清楚的，自己说是有百子，但是真正的能够有一定的才能的也只有姬发几人了，而在自己离去之后，能够镇服诸侯的也只有姬发而已了。而且想要镇压这些诸侯，仁慈虽然是一种方法，但是也不可能完全的避免血腥的手段，只有两种手段的结合，才能真正的达到镇服的目标。
    第二天很快便已经到来，而上百个诸侯的消失也使得余下的诸侯，一个个都充满了恐慌。毕竟，上百个诸侯所代表的力量，绝对是一股不容小视的力量。经历了殷商的军队的洗礼，这些诸侯一个个的都可以说是风声鹤唳。
    不过，诸侯一个个的反应也是十分的迅速的，那消失的诸侯一个个的都是前往周军营帐的诸侯，这样的消息，所有的人也知晓这一切的缘由。但是，就算是知道，一个个的也都没有敢有丝毫的行动。这些人虽然没有前往周军，但是对于周军的强大还是有一个认识的。现在，消失的诸侯，已经让他们知道了自己如果轻易的行动的后果，一个个的都不敢有丝毫的怠慢。
    大周通过消失的诸侯给了其他的诸侯一个信息，这个信息十分的隐晦，但是没有诸侯都清晰的感受到，每一个都在第一时间反应了过来。而在反应过来的瞬间，一个个的也直接的开始了行动，开始向大周臣服。毕竟，现在的诸侯的力量十分的有限，根本无法与大周对抗，而如果，就此退去的话，等到大周取代殷商之后，必定也要面临讨伐，现在的臣服，也能够保全自己的利益。
    大周迅速的行动，将所有的诸侯的力量都收在自己的麾下。在这个时候，周军也不再停留，直接的攻击孟津。不过，这个时候的孟津城之中的力量也已经十分的弱小，很短的时间变已经被周军的力量完全的淹没，占领。
    占据了孟津，周军的脚步不再原地停留，直接的向着朝歌城前去。这个时候的朝歌城已经只剩下一座孤城，城中的百姓已经被纣王送离，朝歌城之中剩下的只有兵士，还有不时的出现的一个个的修士。
    整个朝歌城都已经渐渐的向着战场所变化，一个个的修士来到朝歌城之后，直接的被安排到朝歌城的各处，组成了一座座的大阵，将整个朝歌城都笼罩在其中。
    “你准备怎么办，现在姬昌已经向着朝歌前来，你是离开朝歌前去昆山修炼，还是要留在这里等待最后的交战。”朝歌城的皇城之中的一座楼阁之中，孔儒对着眼前的纣王问道。现在朝歌被破已经是确定的事情，而在下一次赌阵之后，乃是以朝歌为中心，利用殷商最后的气运为核心，汇聚截教的气运，以此来布置出来截教的万仙阵。
    而最后，不论大阵是否被破去，但是殷商的气运必定会消散，而作为殷商的大王的纣王的身上的气运也必定会减弱，会受到不小的损伤，甚至在交战之中殒命。而如果纣王前往昆山之中，性命的保全完全不成任何的问题。
    “我愿与殷商共存亡，就算是再入轮回也在所不惜。”纣王说道，说话的同时眼中的神色变得一场的坚定，整个人身上的气息也不由的随之变得凝实了不少。
    孔儒看着纣王，没有说什么。纣王的决定也完全的在他的预料之中，毕竟当年的蚩尤就是如此，无论当年的蚩尤，还是现在的纣王，对于自己的决定都是十分的坚定的。而且，这也是他所做出的选择，也是孔儒所想简单的选择。
    “好，既然你已经做出了决定，那么我也不阻止你，我会护住你的神魂，让你再入轮回的，而不是进入封神榜之中。”孔儒说道，手中一道紫色的光华射出，直接的没入纣王的身体之内。纣王只感觉自己的神魂在瞬间被一道紫色的光芒所包裹，但是却没有丝毫的束缚的感觉，反而让自己感觉到一种舒适的感觉。而且这道光芒，在瞬间就直接的消失，没入自己的神魂之中，使得自己的神魂感觉到一种奇异的感觉。
    “好了，你也退下吧，等到我和通天道友与老子等人的赌阵结束之后，就会离去，之后你要怎样办，就自己决定吧。”孔儒说完之后，身形直接的消失在了原地，大殿之中只剩下纣王一人，就仿佛孔儒从来没有出现过一般。
    孔儒从皇宫消失之后，并没有离开朝歌城，而是来到了自己在朝歌城之中的院落之中。再次进入院落，孔儒不由的想起这数百年的时间之中的时光，心中不由的一阵的感慨。自己在洪荒世界的数十万年的时间，但是在这里的记忆应该是最多的了。在数百年的时间，自己就仿佛再次变为了凡人一般，轻松的生活，悠闲自在，这样的生活正是自己在前世所追求的生活。不过，在这一世，自己所追求的更多，悠闲自在的生活，注定不能够长久。
    孔儒看着院落，呆了一会儿之后，再次转身，直接的离开，身形再次出现已经是在朝歌城之外的一个芦蓬之中。而在芦蓬之中，正有一个人端坐，眼睛微闭，脸上的神色十分的平稳，没有丝毫的变化，就好像是一个普通人一般，这个人正是通天。
    “道友，一切都已经安排妥当了么，那么接下来也开始布置这最后的一场赌阵的阵法吧，让他们看看我截教万仙阵。”通天在孔儒到来之后，睁开眼睛，淡淡的说道，脸上的神色没有太大的变化，十分的平和。
    “甚好，那么就以朝歌城的皇宫为阵法的核心，引动殷商最后的气运，汇聚截教的气运，布成万仙大阵。有着我人族的气运，想来老子等人也会顾忌几分的。”孔儒说道，看着通天。自从诛仙剑阵被破之后，通天的心性发生了不小的变化，整个人的性格也是发生了不少的变化，整个人变得十分的平静，与老子却是有些相似。不过，除了平静了许多之外，通天的豪爽的性格却是依旧，只是在平时收敛了不少。
    两人做出决定之后，开始商议起来大阵的细节，这万仙大阵乃是赌阵的最后一阵了，也是两人的算计最关键的一阵，也是关系到整个截教以后的兴盛的一阵。无论是孔儒，还是通天两人都十分的重视。所以对于一些细节之上的问题，也是十分的重视，一点点的将问题完全的解决，就算是在万仙阵之中安排的人员也是经过了挑选的人选。毕竟，整个万仙阵的关键就是这万仙阵之中的万名仙人。
    不过，很快的两人就已经将一切确定了下来，万仙阵之中的每一个人也都确定了下来，每一个都是截教之中对于截教十分的忠诚之人，就算是被准提渡去了西方，也不会背叛截教，反而会对佛教产生不小的影响，使得佛教的发展受到阻碍。到时候，佛教就真的会自食恶果，最后算计不成，反被算计，使得佛教的气运流逝。想起这些，孔儒与通天两人不由得相视一笑。(未完待续。)

第二百九十三章 万仙阵成

    又是数天的时间流逝，朝歌城之中的万仙阵也在这数天之中布置完成。一座大阵包含着一座座的小阵，与当年的仙族的聚仙阵却是十分的相似，不过，又有着很大的不同。而这万仙阵也正是通天在见识到仙族的万仙阵之后领悟而出，不过比起聚仙阵却是要玄奥许多。毕竟聚仙阵的人数虽然众多，也都是强者，但是万仙阵乃是通天成为圣人之后所领悟出来的阵法，其玄奥，强大，绝对与聚仙阵是完全不同的。
    万仙阵布出，整个朝歌城也完全的被笼罩在万仙阵的中央，皇城之中，殷商的气运鸡笼成为大阵的核心。巨大的金龙不识的咆哮，一股股淡淡的金色的光芒散发而出，在大阵之中飘荡。除了殷商王朝的气运金龙之外，截教的气运也被汇聚了起来，青色的气息不断的飘荡在空间之中，与金色的光芒，交相呼应，使得大阵的威力变得更加的巨大。
    万仙阵的布置的时候，老子等人也都在朝歌城之外，虽然并没有看到万仙阵的具体的布置，但是大阵每天都在不断的变得强大。在最后甚至引动了人族的气运与截教的气运，整个大阵在瞬间增强数十倍，上百倍之多，本来只是一个值得注意的大阵，在瞬间，让几位圣人也不由得重视起来。现在这个大阵的威力，绝对不必诛仙剑阵弱上多少，如果，在加上通天与孔儒两人的加入，这阵法的力量绝对强过诛仙剑阵。
    而且整个大阵之中还汇聚了人族的气运，也让几人感觉到束手束脚。毕竟，这一次的争斗，乃是各教在人族之中的传教的争夺，乃是争夺各教在人族的道统的传承，人族的气运。而如果现在伤害到人族的皇族的气运，虽然是一个已经没落的皇族的气运，但是依旧会给人族接下很大的因果，到时候，传道也必定会受到阻拦，不会顺利。
    老子几人因为万仙阵而伤神，思考到底应该如何破开大阵的时候，周军也已经到达了朝歌城之外。不过，与以前的状况一般，在发现了朝歌城的不同之时，周军就直接的停下了前进，驻扎在原地，等待一切结束之后，占据朝歌城。
    “呵呵，今日就让所有的人看看我截教的护教大阵，我看一看这一次，他们到底怎么应对，就算是我截教损失惨重，也不让他们顺心如意。”通天在周军到达的时候，就已经发现，而这也正是第三阵赌阵的开始，也是将要决定这一次量劫的最后的结果的时刻。
    孔儒看着通天的表情不由的微微的一愣，从诛仙剑阵被破之后，通天所表现出来的都是极致的平静。而现在说出的这句话，还有脸上的表情，没有了之前的平静，反而是在诛仙阵之前的豪迈。脸上的笑容，也完全的恢复，而不是在原本的平静之中。孔儒的心中不由的想到，这才是通天。如果通天一直表现出那么的平静，性情完全的变成了老子那样的平静的性格，也就不是通天了。
    三清三人化形之时的形象，通天乃是青年，原始为中年，老子为老年，也正是表现出来了三人的性格的特点。通天的豪爽，热血，冲动，原始的稳重，严肃，自尊，老子的平静，淡薄，洞彻，每一个人都有着各自的特点，也就是现在三人的心性之上的表现。
    三人的性格，也决定了三人的道的特点，通天的截教，截取一线天机，想要突破束缚，绝处逢生的锋芒之气。原始的阐教，阐述天道，顺应天道而为的稳重。最后的老子的性格的平淡，人教的无为之道，无为，无不为。三人的道也将三人的性格完全的表现出来了，或者说正是他们各自的性格，决定了他们所走的道路。
    通天经过了诛仙剑阵的失败，整个人的心性得到了很大的提高，但是性情也因此变得稳重了不少。不过，在孔儒看来通天这一路之上所表现出来的也太过的平稳了，孔儒也不由的担心起来。虽然自己的修为强大，可以应对数位圣人，但是也不可能与所有的圣人抗衡的。而且各教在人族之中的传道也是必须的事情，不然人族必定会如同巫族，妖族一般，只会在历史的潮流之中被淹没而已。
    而通天正是孔儒在各教之中所选择出来的合作的伙伴，通天的教义之中的锋芒，正是人族不断的发展所需要的，不会向其他的几教。如果人族在修炼了一段时间之后，必定会像广成子等人那样傲慢，甚至是忘记自己是人族。阐教之中的人，亲传弟子之间都分成数派，相互之间的师兄弟之情在孔儒看来是十分的淡薄的。而佛教，在孔儒的前世之中是最为厌恶的，表面光鲜，但是在表面之下所隐藏的却充满了龌龊。而且表现出来的教义对于人族来说，太过的软弱了。而人教太过的超然，无为，无不为，将自己直接的超越一切，就仿佛是在一切以上一般，性情也是十分的淡薄，完全不适合人族的大发展。所以，孔儒在最后选择了通天的截教作为自己合作的目标，也是期望，自己离开之后，人族的强者隐匿之后，人族依然能够保持那种锋芒之意，保持那种自强之心，不会是屈居于各族之下。
    现在，通天的话语之中的豪爽，脸上的兴奋，眼中的炙热，让孔儒的心中不由的轻松了起来。这才是通天，这才是能够真正的走上顶点的通天。如果通天的性情完全的大变，虽然在短时间之内会提升不少，但是必定会再次陷入瓶颈之中，无法再前进分毫。而只有保持自己原有的心性，使得自己的心性不断的变得完美，不断的使自己的道变得更加的完整，这样才能够真正的达到顶点，成为洪荒世界的顶尖的强者，而不会被束缚。
    “哈哈哈，道友甚好，甚好。今日就让那老子四人见识见识道友的万仙阵，也让他看一看我人族是否是那么的轻易就被掌握的。今日，我就陪道友疯狂一把。”孔儒大声笑道，身上也不由得散发出来一股强大的气势，锋芒之气完全的散发而出。
    在自己的修为不断的提升之中，孔儒一直都保持着那股儒雅，淡薄，虽然保护人族，但是也在期望着人族在成长之中不断的强大起来。而因为孔儒的修为不断的提升，孔儒的交战也是十分的稀少的，身上的杀伐之气与通天这些一步步的强大起来的修炼者也相差不少。虽然在昆仑山之中，孔儒经历之中也有着不少的杀伐，但是却都是十分的有限的，修为也受到了很大的限制。而且孔儒的修为在不断的提升之中，提升的速度也是十分的快速，交手的人也很少，也都没有杀伐，当然除了，在人族大劫之中所毁灭的妖族之人。不过，就算是那个时候，孔儒也是直接的依仗强大的实力，那些妖族在他的眼中与蝼蚁没有什么分别，自然也没有任何的想法，没有受到任何的影响。
    孔儒最大的杀伐，也只有在冥界之中的杀伐，也正是他的修为能够一飞冲天的契机。不过，这些与通天等人在洪荒世界的战场之上，与魔族的杀戮是无法相比的。
    不过，现在孔儒的心中也升起一股战意，心中也不由的想要与老子等人真正的交战一次，也算是自己的修为突破之前的最后的交战。(未完待续。)

第二百九十四章 破阵开始

    孔儒两人打定主意之后，直接的站起身来，迈开脚步慢慢的向着朝歌城的方向前进。两人一路走上朝歌城之中，看着整个朝歌城之中的状况，看着那布成万仙阵的一个的截教的仙人。这些人见到孔儒与通天出现，一个个的并没有直接的离开原地，而是跪倒在地上，眼中充满了炽热，恭敬。
    万仙阵虽然名字是万仙，但是大阵之内的仙人完全不止万人。孔儒与通天两人的身形也很快的便已经达到了朝歌城核心之中的皇城之中，也是这万仙阵的核心的位置。
    “就让我来助道友一臂之力，完成这万仙阵。”孔儒进入皇宫之后，对着通天说道。通天听到孔儒的话，也不由的一愣。现在的万仙阵可以说是已经完成，而现在孔儒说要完成万仙阵，通天不由的升起一阵的疑惑。
    不过，很快的通天就已经知晓了孔儒说的到底是什么，只见孔儒的手中一道紫色的光华射出，直接的融入殷商皇城之中的气运金龙之中。在这阵光华的融入，这气运金龙在瞬间变得凝实起来，变得强大，一声声的咆哮的声音不断的响起，震慑整个万仙阵，在大阵之中不断的回响起来。而随着这一声声的龙吟之声的传播，整个大阵的空间也变得更加的稳定，每一个阵法之中的威势也变得更加的强大。
    “这时怎么回事，这万仙阵的威力怎么会突然变得这么的强大了？”万仙阵的变化，正准备前往万仙阵的老子等人也在第一时间感受到了这万仙阵的变化，一个个的都充满了惊讶。不过，就算是如此，几人也没有丝毫的停留，直接的带领着弟子前往万仙阵前进而去。
    老子等人的身形很快便已经出现在万仙阵之外，看着被大阵完全的笼罩的朝歌城，看着朝歌城之中那强大的气息，每一个人的脸上都充满了郑重之色。
    “门下弟子，前往阵中之时要小心一些。这万仙阵乃是以诸多阵法为基而成的大阵，各位的门下弟子进入万仙阵之后，尽量将这些阵法破去，也可以削弱这万仙阵的力量。”老子对着身边的三人说道，说完之后，直接的将人教前来的门人，全部都召集了起来，一一的吩咐了起来。原始几人看到老子的行动，一个个的也相继将各自的弟子，教众焦急起来，吩咐几人进入大阵之中，破除大阵之中的阵法。
    当时，孔儒与几人约战的时候，说道第三阵是几人与弟子一同所参加的赌阵。本来几人也没有多么的在意，但是今天见到万仙阵，也已经完全的明了了孔儒当时的决定。现在看到老子的行动，也不敢在有丝毫的迟疑。
    又是一段十分的短暂的时间过去，四人也已经完全的吩咐了下去，直接的进入万仙阵之中。进入万仙阵之中，印入四人的眼中的是一座座的大阵，这一座座的大阵相连在一起，相互毫无关联，但是又相互联系在一起，完全的形成一座强大的大阵，就是万仙阵。
    万仙阵之中的大阵乃是脱胎于聚仙阵，而聚仙阵乃是洪荒世界一个个最为基本的阵法组成。太极两仪阵，三才阵，四象阵，五行阵，**阵，七星阵等一个个的基础的阵法，而万仙与之十分的相似。混元两极阵，太极四象阵，五行八卦阵，一个个的阵法也都是基础的阵法衍化而出，组成了整个万仙阵。
    进入万仙阵，四人很快的便已经发现了孔儒与通天两人的身形。只见两人端坐在大阵的中央之处的云床之上，身上神圣的气息散发而出，笼罩着整个大阵，与整个大阵的气息完全的相合在一起。
    “这就是万仙阵么，没有想到这万仙阵居然会如此的强大，而且汇聚了截教与殷商的气运，我等想要破去也要小心。这殷商没落了但是居然还有如此强大的气运，应该是孔儒道友的手段，我等要破阵，也要在不毁灭殷商的气运的前提之下，不然我等以后再人族之中的传道必然会受到阻碍，毕竟殷商就算是已经没落了，依旧是人族的正统，只有大周才能够在没有任何的因果之下，结束殷商的气运。”老子看了一边大阵，很快的便已经发现了破阵的关键，这也是限制几人的力量的原因。在这大阵之中，几人的实力必定受到限定，而孔儒与通天两人的修为却完全可以施展出来，甚至借助大阵的力量，变得更加的强大。这样的状况，比起几人在诛仙剑阵之时的状况，还要严峻不少，几人的脸色也不由的变得十分的郑重了不少，看向大阵中央的通天与孔儒两人。
    “没有想到孔儒道友居然会如此，居然让通天利用人族的气运布阵，看来是确定了我等是不敢全力出手了。”接引在这个时候，也站了出来，脸色变得更加的愁苦，说话的时候，看向孔儒的眼神也发生了很大的变化。
    孔儒这样的行动，也是让几位圣人不由的深思起来，孔儒这样对通天的支持，看来对于截教的印象比起其他的几教要好上不少，甚至是想要截教在人族之中传播下去，甚至是继续维持现在截教作为洪荒世界第一大教的状况。
    想到这里，几位圣人的眼中不由的变得更加的担忧。孔儒作为人族的始祖，在人族之中的威望绝对是其他人所无法比拟的。现在的人族之中的强者，可以说都是在孔儒的调教之下成长起来的。只要孔儒一声命令下下来，排斥洪荒世界的各教，那么相信人族之中的各个教派的传承绝对会在瞬间就完全的覆灭，无法传承下去。
    而现在这万仙阵之中，孔儒将殷商的气运激发出来，除了帮助通天之外，对于几位圣人也算是一次的考验。如果，这些圣人毫无顾忌的出手的话，那么相信孔儒最后做出的决定，绝对会将这些教派在人族之中的传承完全的抹去的，使得教派在人族之中完全的传播下去。
    现在的人族，与当年的巫妖两族是完全不同的，虽然人族的力量还无法与当年的巫妖两族相比。但是同样的现在的洪荒世界的各族也是完全无法与当年相比的，而且人族有孔儒的存在，几人就算是想要算计人族，到时候会是什么样的状况，也会完全的超越他们的算计的，甚至会造成更大的影响，但是人族的损失绝对是十分的有限的。而各个教派在战争之中，绝对会被愤怒的人族完全的覆灭的。而到时候，孔儒做出如何疯狂的举动，那么绝对不是他们所愿意看到的，特别是在见识到孔儒的实力之后。
    “看来，我等这一次也要小心的应对了。不过，虽然麻烦，但是对于我等圣人来说，也不是没有机会的。只要我等在争斗之中，将殷商的气运暂且的封印起来，到时候就可以放心的施展手段了。”老子在最后提出了解决的办法，但是几人听到这个办法，也不由的更加的小心。要封印一个王朝的气运，几人必定要有一个人完全的脱离战斗，不受到任何的影响才能够做到。而也就是说，只有三个人能够参加战斗之中，以孔儒的力量完全可以与两位圣人抗衡，最后的通天也完全可以轻松的应对一位圣人，那么要保证最后的一人不受到任何的影响就真的成为几人所要解决的问题。
    不过，到了这个时候，几人的身形也已经到达了大阵的核心之处，到达了孔儒与通天的面前。(未完待续。)

第二百九十五章 大战万仙阵

    老子，原始，接引，准提四人看着对面的孔儒与通天两人，瞬间便进入了戒备的状态之中，各自的灵宝瞬间便已经出现在手中，法力释放而出，灵宝的光芒完全的显露出来。四人看着孔儒与通天，感受到两人的身上的战意，心中充满了震惊。
    圣人与圣人直接的交战，大多数都是切磋而已，每一个战斗都是留有余地的战斗，比拼的也只是各自之间的道，所以每一次的战斗都可以说是轻描淡写，在分出胜负之后，据直接的结束了。但是现在，孔儒与通天两人所释放出来的战意，身上的那股威势，告诉四人，这一次的战斗没有那么的简单，也许会是几人成为圣人之后的第一次真正的认真的较量了。
    很快的几人就真正的见识到孔儒与通天两人的战意，在四人到达的瞬间，两人直接的站了起来，脚下的云床散去。通天的手持青萍剑，脚下踏着一朵九品金莲，脚步踏开，直接的出现在原始与准提的面前，与两人交战在一起。
    通天与原始，准提交战在一起的瞬间，老子与接引两人的身形也动了起来，想要加入进去，在第一时间压制住通天，取得争斗的主动权。但是就在两人想要加入三人的战斗之时，孔儒出现在两人的面前，手中的长剑剑芒射出，直接的将两人围绕在剑芒之中，无法插手通天与原始两人的交战。
    感受到孔儒所发出的每一道剑芒，老子的神色变得郑重起来，这一次的剑芒比起在诛仙剑阵之中孔儒的攻击，更加的凝实，更加的玄奥，更加的强大。每一击的力量，都让两人感觉到强大的危机，那种危险的感觉，在成为圣人之后，两人从来没有感受到过。
    “好强大的修为，这就是孔儒的修为么？”接引是第一次与孔儒碰撞，感受到孔儒的剑芒的强大，心中可以说是震惊到极致。全身的法力调集出来，不断的注入脚下的金莲之中，瞬间他便已经拜金莲所包裹。
    不过，这些金莲虽然强大，但是在孔儒那数不尽的剑芒之下，依旧快速的碎裂开来，被剑芒所形成的风暴完全的剿灭。
    “咳咳咳。”看到周围的金莲的碎裂，接引三声清咳之声，口中吐出三朵金莲，三朵凝视到极致的金莲。这三朵金莲出现之后，很快的便已经张开，三颗斗大的舍利从金莲之中跃然而出，强大的佛力迸发出来，瞬间将周围逸散的金莲完全的收敛，再次凝实起来，化为一朵朵更加的坚固的金莲护卫在他的身边。
    与接引的只能够全力的防御不同，老子所表现出来的修为也是强大了不少。头顶之上的玄黄功德塔，手中的太极图之上不断的射出一道道的阴阳二气形成的风暴，向着孔儒席卷而去，不过都直接的被孔儒的剑芒直接的搅碎，没有取得任何的功效。
    太极图作为先天至宝，功能可以说十分的繁多的，攻击，防御，镇压气运的功效都是不弱，但是也正是因为如此，在各个能力之间也有着一定的影响。所以这太极图的攻击虽然不弱，但是比起孔儒的剑芒来说开始要弱上一筹的。
    几位圣人战斗在一起，而在万仙阵之中，三教的弟子也相继进入了万仙阵之中三教的弟子虽然在十绝阵与九曲黄河阵之中随时不小，但是三教的底蕴也是不错，在短时间就再次召集了不少的教众。而在九曲黄河阵之中被化去修为的三教的人员的实力也恢复了一部分，虽然没有完全的恢复过来，但是有各自的灵宝的存在，还是有一定的交战的能力的。
    万仙阵之中，圣人的交战，弟子之间的交战，教众直接的交战，在整个大阵之中完全的开始，整个万仙阵也在这个时候，快速的运转了起来。大阵之中的每一个小阵都运转起来，小阵的运转，带动周围的阵法的运转，使得整个大阵的运转规律变得更加的强大。
    随着阵法的快速的运转，万仙阵的威力完全的展现出来，通天在阵法之中的实力也变得更加的强大。应对起来原始与准提也变得更加的轻松，通天的修为突破虽然没有多长的时间，但是在这之前他的修为就已经比两个人要强上一分，现在突破之后，修为增长了不少，再加上大阵的力量，与原始两人的交战可以说十分的轻松，虽然无法战胜两人，但是也将两人托在原地，使得两人无法分神。
    “可恶。”随着不断的交战，原始的脸色变得越加的难看。本来与自己修为相仿的通天，但是现在居然完全的将自己压制下去，这样的打击，对于他来说是十分的巨大的。他的内心的自尊在通天的强大的修为之下，不断的被蹂躏。
    交战的不断的持续下去，老子，原始，接引，准提的三人，开始不断的思考了起来。无论是孔儒的修为，还是通天的战力的强大，都远远的超出了他们的预料。如果，这样的持续下去，那么交战必定会变得十分的漫长，这显然不是他们所要看到的。
    玄黄功德塔之下，老子的脸色变得郑重，身上随着不断的交战，也渐渐的变得狂热起来啊，身上升起一股战意与孔儒抗衡起来。这个时候的老子也已经完全的进入了交战的状态之中，身形不断的闪动，头顶之上升起一股清气，这股清气出现之后，瞬间化为三股，三股清晰分别凝聚为三个身形，正是老子的手段，一气化三清。
    这一次施展出来这股神通，老子也不再有丝毫的保留，每一个身形都变得十分的凝实。三人占据三个位置，呈现三才的阵势，瞬间便已经结成一个大阵。在大阵结成之后，三个身影不断的旋转起来，并且快速的向着中央快速的汇聚起来，身上的气息也渐渐的发生变化。
    “合。”站在远处的老子一声轻喝之声，三个身影瞬间融合了起来，化为一个身影。这个身影与三清没有丝毫的相似，身上的气息充满了一股飘渺的气息，而在这飘渺的气息之中，还有着一种十分的浩大的气势，随之散发出来。
    “嗯，这就是老子的底牌么，三清合二为一，难道是盘古。不过，这三清毕竟乃是老子分化出来，应该不会出现盘古，而且这个人的身上的力量也十分的有限，比起老子都要弱上一筹，不过也已经不错了。”孔儒看着老子的三清化身，合而为一，心中想到。同时也在心中不断的思考着，三清是否有着这样的能力，就像当初的十二祖巫一般，召唤出来盘古真身。
    不过，就在孔儒考虑的时候，老子与老子的身边的身影已经攻击了过来。随着两人的攻击，孔儒的注意力也完全的被吸引了过来，而在这个时候，接引的身影瞬间消失在原地，出现在通天的面前，将通天直接的抵挡了下来。
    接引抵挡下来通天，原始与准提两人也快速的行动了起来，原始直接的向着孔儒的方向前进而去。老子虽然暂时抵挡了孔儒，但是也只是暂时而已。最后的准提直接的从战斗之中脱离而出，进入大阵的核心之处的皇宫之中，前去应对皇宫之中的人族的气运金龙。
    “嗷唔。”准提的出现，瞬间便已经被气运金龙发现。只见这五爪金龙一声巨大的怒吼之声，眼中射出一道道金色的光芒，巨大的威势散发出来，向着准提压迫而去。不过，准提到底乃是圣人，这气运金龙虽然十分的强大，但是还是无法对准提造成太大的影响的。
    准提一步步的走向气运金龙，看着殷商王朝的气运金龙，眼中也不由的闪过一道道的光芒。人族的王朝就有如此的威势，果然是一个强大的种族，心中对于在人族之中传播佛法，却是更加的期待。(未完待续。)

第二百九十六章 孔儒的手段

    准提看着眼前的殷商的气运金龙，眼中充满了艳羡，不过很快便已经散去，取而代之的是贪婪之色。这样强大的气运，如果掌控在自己西方的话，那么佛教必定兴盛起来。截教之所以能够成为洪荒世界的第一大教，与他和殷商王朝的传播也有着一定的关系。想到如此，准提的严重更加的狂热。
    不过，准提很快便已经反映了过来，开始了自己的行动。万仙阵还没有破去，其他的几位圣人也在全力的抵抗着通天与孔儒两人，如果自己不早些行动起来的话，到时候，战况会变成什么样子就变成不可预测的状况，这显然不是自己所愿意看到的，也是不符合自己的利益所在的。
    “阿弥陀佛。”一声佛号之声喊出，准提的脚下形成一座金莲将他的身形托起。只见准提坐在金莲之上，口中开始不断的吟诵起来，周围顿时发生变化。
    一道道的佛光，一道道的光明，不断的散发而出，禅音佛唱之声不断的响起。只见随着准提的一声声的吟唱的声音，一朵朵的金莲从准提的口中飞出，在天空之中快速的汇聚起来，渐渐的化为一朵巨大的金莲。这金莲形成之后，一阵阵莲花的香气散发出来，顿时传遍整个万仙阵之中。
    感受到阵阵的莲花的气息，大阵之中，无论是交战的几位圣人，还是在阵中交战的各教的弟子都是一阵的惊讶。不过，佛教的弟子一个个的都充满了喜悦，身上散发的气息也不由的强大了几分。
    “这就是你们的手段了么，不过要一位圣人镇压人族的气运，三位道友对于自己的实力还真是十分的自信呀。”孔儒在老子等人行动起来之后，就发现了几人的目的，但是也没有多做阻拦，毕竟这一切也是在他们的预料之中的，能够拖住一位圣人，对于他们的争斗也是非常有利的。
    “呵呵，道友的实力虽然十分的强大。但是，我等也是洪荒世界的圣人。”老子听到孔儒的话轻轻的一笑，身上散发出来的力量更加的强大。每一个达到圣人级别的存在，都有着自己的骄傲，现在被孔儒轻视，就算是圣人之中性情最为淡薄的老子也不由的感觉到十分的愤怒。
    老子的攻击开始不断的变得更加的凌烈，太极图，扁拐，风火蒲团一个个的灵宝也不再有丝毫的保留完全的施展出来向着孔儒攻击了过去。在一旁的原始见到老子的攻击的变化，也不再有丝毫的保留，手中的盘古幡不断的晃动，一道道的混沌剑气直接的从盘古幡之上射出，随着老子的攻击，一同向着孔儒攻击而去。
    孔儒看着两人的攻击，脸上没有丝毫的恐惧，没有丝毫的躲避的意思，手中的长剑不断的挥动，很快便已经将两人的攻击完全的抵抗起来。不过，这一次也不再像之前那样的轻松，孔儒也开始感觉到丝丝的压力。
    老子与原始很快的便已经发现了孔儒的变化，攻击变得更加的迅速。不过，两人很快的便已经发现了孔儒并没有两个人所想的那样的窘迫，反而在不断的攻击之中，变得更加的迅速，而且也变得更加的轻松。整个过程，两人感觉自己两人就仿佛是在被玩耍一般，居然无法对孔儒造成丝毫的影响。不过，孔儒在整个过程之中，也并没有攻击，而是一直在防御着两个人的攻击，将两人的每一道攻击击散。
    而就在这个时候，两人看见孔儒将手中的长剑收起直接的插入腰间的剑鞘之中。看到孔儒的动作，两人的眼中充满了震惊，不过，两人并没有因此而放缓攻击的速度，反而更加的快速，更加的强大的攻击向孔儒。孔儒这样的动作，这样的举动，绝对是对于两个人的实力的挑衅，是完全不将两人放在眼中的，是对他们的莫大的侮辱。
    不过，很快的两人就发现自己的错误。只见孔儒的袍袖挥动，整个人身上的战意在瞬间完全的散去，身上取而代之的是一种温文尔雅的气息。这股气息之中刚正，浩大，包容一切，仿佛是将一切都容纳在其中。比起孔儒之前的战意，这股气势让人觉得一种强大的亲和力。
    而且在孔儒的这股气息散发出来的瞬间，周围的空间之中出现一股股的吟诵的声音，天空之中降落下来一股股浩大的气息。这股气息的出现，老子与原始两人也不由的一阵的惊讶。这股气息正是浩然正气，也是在见到孔儒之时，孔儒的身上所散发出来的气息。但是自从孔儒的修为达到圣人级别之后，就再也没有施展出来。现在施展出来，两人也不由的小心起来，看着孔儒的脸色充满了凝重。
    浩然正气乃是天地之间的正气，也是洪荒世界之中最为强大的力量之一，达到了极致的浩然正气，就算是圣人也无法轻视。而现在孔儒所散发出来的浩然正气也并不是那么的简单的，这浩然正气之中所包含的还有着孔儒的小世界的力量。以整个小世界的力量，引动洪荒世界的浩然正气，这样浩大的浩然正气，绝对不是一个人所能够抵抗的。
    瞬间的时间，浩然正气已经完全的压制在老子与原始的身上，强大的威势，使得两人的心神一阵的恍惚。而在这浩然正气之中，一声声的吟诵的声音，一个个的巨大的虚影产生，一个个的声音交汇在一起，形成一个奇妙的声音响彻在两人的耳边。这个时候，两人就仿佛是回到了最初听到鸿钧讲道之时的状况，那一个声音不断的在两人的耳边，使得两人的心神不断的震动，仿佛随时都要沉浸在其中，完全的陷入到这其中所蕴含的玄奥的道之中一般。
    不过，两人毕竟乃是圣人，心神与洪荒世界的天道相连，在两人将要沉浸在其中的瞬间。两人的元神之中的鸿蒙紫气一阵的震动，两人的心神在瞬间完全的恢复过来。恢复了过来的两人，看着孔儒，眼神之中充满了震惊，在震惊之中还有着一丝的恐惧。能够影响到圣人的心境，这样的实力，这就是孔儒真正的实力么，孔儒在两人的眼中变得更加的神秘，对于孔儒的修为也有了更紧一步的猜测。
    “这就是天道的力量么，果然是十分的强大，看来就算是修为突破，也只能简单的抵抗，保全自己，而不可能影响到天道，果然不愧是盘古所创造的世界。”孔儒看着从自己的浩然正气之中清醒过来的两人，心中不由的想到。
    现在的孔儒对于浩然正气的控制绝对是十分的强大的，加上自己的小世界的力量的引导，整个洪荒世界的浩然正气都可以调动起来。而这浩然正气所蕴含的就是孔儒从创造人族的修炼的功法之时，就修炼的人族的教化之道，也就是人族的儒道，这一道也是孔儒所领悟的道之中最深厚的一个。
    这一次的交战，孔儒也并不准备隐藏自己的实力，所以也将这样的手段施展出来，同时也是对几位圣人的震慑。
    “嗷唔。”一声龙吟之声传遍整个万仙阵，这声龙吟之声中充满了愤怒，充满了不甘。而发出这声龙吟之声的，正是殷商的气运金龙。随着这声龙吟之声的落下，整个大阵之中汇聚的人族的气运，快速的散去，整个万仙阵也随之震动，大阵的威力随之变弱了不小。(未完待续。)

第二百九十七章 渡化

    龙吟之声落下，万仙阵的威力陡然减弱不少，大阵之中的截教的气运也变得微弱了不少。而在这个时候，通天与接引两人的交战也渐渐的缓和了下来，双方都看着对方，并没有直接的开始攻击。而在另外的一边，孔儒与老子，原始三人也没有出手交战，一样的看着对方，眼神之中充满了郑重。
    五人没有出现，但是最后的准提却没有闲着。准提将人族的气运压制下来，但是也并不是那么的轻松的。毕竟，在压制的过程之中，还不能够对人族的气运造成影响，就算是准提身为圣人，也无法简单的做到，只能够站在原地维持着那压制着人族的气运的金莲的不断的运转。
    不过，准提虽然无法离开，但是万仙阵之中的距离，对于他来说还是十分的有限的，如果想要在大阵之中出手，还是十分的简单的。
    看着万仙阵之中不断的交战的各教的弟子，准提的眼中不时的释放出来一阵阵的光芒。在四教之中，佛教的弟子可以说是最少的一个，弟子的数量就算是比起人教还要少上一些，更无法与截教的弟子的数量相比。
    不过，很快的准提就开始了自己的行动，脚下的金莲消失在原地，化为一道金色的光芒不断的在大阵之中快速的移动。而随着这一道道的光芒的移动，万仙阵之中的阵法一个个的被破去，而随着这些阵法的破去，阵法之中的截教的众人也一个个的从阵法之中消失。
    “可恶，准提无耻小儿。”看着大阵之中的准提的动作，通天瞬间愤怒了起来，手中的青萍剑快速的舞动起来，不断的向着接引攻击而去，同时身形也向着准提的方向快速的移动。不过，现在的通天的身上万仙阵所加持的力量已经变得微弱起来，修为比起接引也要差上一筹，直接的被接引拖在原地。
    孔儒看着大阵之中的状况，身形也不由的移动，向着准提的方向前进而去，但是老子与原始两人直接的发现了孔儒的意图，将孔儒托在原地。将孔儒托在原地的两人，心中也是十分的忐忑的，刚刚孔儒所表现出来的力量，已经完全的超越了两人，两人对于能否阻挡住孔儒，心中也是十分的忐忑的。
    但是，孔儒的行动，却让两人不由的松了一口气，孔儒在两人的阻拦之下，并没有继续的前进，而是停留在孔儒的面前，将周围的浩然正气凝聚成为一支笔还有一幅竹简，分别握在双手之中。拿着笔和竹简，周围的浩然正气不由的汇聚在孔儒的身边。
    只见孔儒将左手之中的竹简打开，右手之中的笔提起，开始不断的在竹简之上挥动起来。在孔儒的右手不断的挥动之下，周围的浩然正气开始汇聚起来，随着孔儒的手中的笔的笔尖开始快速的汇聚起来，在竹简之上形成一个玄奥到极致的符篆。而这个符篆形成之后，直接的从竹简之上跃然而出，化为一道光芒，向着老子与原始两人射出，在到达原始与老子的身边，直接的散开，一阵玄奥的气息升起，将两人的身边完全的笼罩。
    一道玄奥的气息升起，老子与原始两人不由的小心起来，但是周围的空间陡然发生变化，化为一座牢笼将两人直接的封锁在这空间的牢笼之内。圣人在洪荒世界虽然并不是无敌的存在，但是在圣人之中，想要困住圣人也不是那么的简单的。只见，老子与原始的手中的太极图与盘古幡震动，一道道的能量，直接的将周围的空间完全的粉碎，两人的身形也直接的空间的牢笼之中脱困而出。
    孔儒看到这个样子，心中不由的一动，脸上露出一丝的笑容，手中的笔挥动的更加的快速。随着孔儒的挥动，周围的浩然正气汇聚的更加的快速，在孔儒的身边，凝聚出来一朵紫色的火焰，一条紫色的河流，直接的向着老子与原始两人攻击而去。
    洪荒世界的强者交手，从最基本的战斗，**之上的搏杀，到修炼者的法术道等各自的手段，还有洪荒世界的一些生灵的神通，每一个都可以说是经历了无数的战斗的验证的，都有着各自的系统的。而孔儒所施展的手段，也是从洪荒世界的一些神通之上的领悟而出的。人族之中的儒士，大多数的时间都是在阅读，学习之中，身体是完全无法与武者相比的。而儒士的手段正是浩然正气，但是这样的手段直接的攻击的力量也是十分的有限的。而现在孔儒所施展的手段，正是为人族的儒士所创造出来的手段。将自己的领悟的道，依靠着浩然正气施展出来，从而引动法则的力量，施展出来攻击的手段。
    现在孔儒施展出来，也正是为了看一看这样的手段的能力到底如何。不过，洪荒世界之中能够拿圣人做实验的人也只有孔儒而已了。老子与原始也发现了孔儒的攻击的改变，相互看了一眼，心中虽然充满了疑惑，但是也没有多么的在意，只要能够将孔儒托在这里，直到万仙阵被破，到时候这一量劫也算是完全的结束了。
    孔儒，通天，老子，原始，接引五人不断的交战，孔儒两人也无法阻拦准提的行动。准提的动作变得更加的肆无忌惮，行动也变得更加的快速，金莲不断的旋转，短时间之中，便已经万仙阵之中数十个阵法直接的破去，收取的截教之人也已经有数百位之多。但是准提依旧没有丝毫的停止的意思，脸上的表情变得兴奋起来，动作也不由的加快了许多。
    从成圣之前，准提就一直前往东方，渡化一些遇见的生灵，前往西方。但是却远远没有现在如此的快速，如此的迅捷。只是很短的时间，就已经渡化了一批资质不差的修炼者，对于自己佛教的实力来说可以说是十分的重要的。这个时候，准提就仿佛是看到了西方佛教的兴盛，完全的将玄门三教压制下去，成为洪荒世界的第一大教的盛况。
    截教能够进入万仙阵的教众，每一个都可以说是截教的精英，无论是悟性，还是资质，都是洪荒世界的顶尖的，最少是现在的洪荒世界的顶尖的。这些人虽然有着各样的不足，但是无法掩盖他们的天赋。现在这些人都将成为自己的囊中之物，成为自己佛教的力量，准提越想，心中也变得越加的兴奋。
    这个金莲就仿佛是一个要吞噬一切的巨兽一般，不断的破坏着万仙阵之中的阵法，不断的将截教的弟子抓捕起来。这样的状况如果持续下去，那么万仙阵，也会很快的就直接的被破去。而就在这个时候，大阵之中的多宝也发现了大阵之中的状况，看着大阵之中快速的移动的金莲，身形瞬间展开，向着金莲攻击而去。
    这个时候的多宝，也不再有丝毫的保留，身上一股股莽荒的气息散发而出，这股苍茫的气息并不是单单的一股，而是有着数股气息，数十股的气息一同散发出来所形成的气息。这股气息散发出来之后，多宝的身形也开始发生变化，身上之上升起一阵奇异的光芒，虽然身体并没有改变，但是那道袍之下的身躯在瞬间变得巨大，强大的力量连周围的空间也不由的为之一震。
    多宝的力量完全的释放出来，速度在瞬间达到了极致，很快的便已经到达了金莲的周围，手中的能量快速的汇聚，向着金莲攻击而去。一道道的攻击，完全的凝聚了多宝的全部的实力，金莲在这一道道的攻击之下，也不由的震动起来，受到了很大的影响。
    多宝的出现，准提瞬间便已经注意到，看着多宝的眼神之中散发出一道道的光芒，整个人也完全的兴奋了起来。指挥着金莲，向着多宝攻击而去，想要将多宝受到金莲之中，渡化到自己的西方。这多宝的潜力绝对不必那些先天神魔要差上多少，只要渡化到西方，那么自己西方的力量绝对会变得更加的强大，比起自己之前渡化的数千人的作用都要大得多，准提的心中想到，看着多宝的眼神也更加的专注，不再理会，万仙阵之中的其他的阵法，专心的对付起来多宝。(未完待续。)

第二百九十八章 万仙阵破

    准提将自己的注意力完全的放到多宝的身上，想要全力将多宝渡化到西方去。金莲的轨迹直接的改变，也不在躲避多宝，而是想着多宝移动而去，瞬间便已经到了多宝的面前。
    “吼。”一声怒吼的声音响起，多宝将内心的愤怒完全的释放出来，身上强大的力量爆发出来。这个时候的多宝也不在乎这金莲到底是不是准提的神通，手段，而是想要将心中的愤怒完全的发泄出来，将眼前的金莲完全的击碎，将被收进金莲之中的截教的弟子全部都解救出来。
    这万仙阵，虽然通天与孔儒两人所在的位置是整个阵法的核心，但是，两人也已经将全部的注意力放到了几位圣人的战斗之中。而在这样的状况之下，他，多宝，截教教主通天教主的亲传大弟子，也就成为了主持这万仙阵的人选。
    现在，自己的众多的师弟，弟子辈的一个个的被收进金莲之中，其心中的气愤可以想象的出来。而现在这金莲居然来到自己的面前，要对自己出手，多宝也不再有丝毫的保留的将实力完全的施展出来。
    随着心中的愤怒，多宝的身体之中的力量也仿佛变得更加的强大。每一次攻击的力量都变得更加的巨大，使得眼前的金莲不断的震动起来，仿佛随时都要被攻击击散一般。
    “这个多宝真不简单，这样的力量，距离准圣也只有一线之隔了。这一量劫已过，栽培一下，必定能够成为准圣级别的存在，到下一个量劫必定会成为主要的战力。”准提一边维持着对殷商的气运金龙的压制，一边观察着大阵之内的状况，看到多宝的表现心中不由的更加的震惊。
    多宝的实力他也是听到药师与弥勒两人讲述过多宝的实力，但是并没有想到多宝的实力比起两人所描述的还要强上一筹。看到这个样子，准提变得更加的兴奋，手中一道金色的光芒直射而出，直接的划破周围的空间，融入金莲之中。
    这金莲在这道金色的佛光的融入之下，散发出万丈光芒。万丈光芒散发而出，道道的佛光将多宝的身形完全的束缚在佛光之中。周围一阵阵的梵音生气，佛光化为一个个的佛陀，一尊尊的菩萨，罗汉，比丘，上万个身影汇聚在这佛光之中，俨然将周围的空间化为一个佛国。巨大的佛光之中，每一个身影都在吟唱着佛教的典籍，不断的吟唱着，一道道的梵音响起，围绕在多宝的身边，不断的融入到多宝的身体之中。
    随着这一道道的佛音的影响，多宝的心神也是一阵的恍惚，但是心中瞬间警惕了起来，眼中变得清明起来。看着金莲的目光也变得更加的郑重，身上散发出来一股野性的气息。
    这金莲乃是准提的身体之内的力量凝聚而成，带着准提的一丝的准提的道。有着这一丝的道，还有准提的神识，所散发出来的力量，虽然无法对准圣造成太大的影响，但是对付大罗金仙还是十分的简单的。而多宝的修为虽然说是大罗金仙的极限，距离准圣只有半步的距离，但是就是这半步的距离，其中的差距也是十分的巨大的，说是天与地之间的差距也是不为过的。只有成为准圣，才真正的算是强者。大罗金仙就算是天赋在强大，但是在强者的面前，依旧属于弱者，是无法与他们平起平坐的。因为修为达到了准圣级别，也就是真正的领悟了属于自己的道，有了自己的修炼的道路。
    而现在，多宝的修为进入准圣的境界虽然只是时间的问题而已，不过毕竟还没有成为准圣级别的强者，与准提对抗起来还是十分的艰难的。
    不过是短短的一段时间，多宝体内的法力已经快速的消耗，心神再次变得模糊起来，口中不由的跟随着吟唱起来，周围的佛光快速的向着他的身边汇聚起来，不断的侵入他的身体之中，身上的金芒不断的增长，仿佛随时都要将他吞噬一般。
    这个时候的多宝的心神也已经疲惫到了极致。准提的修为，渡化的手段，在洪荒世界之中可以说都是十分的强大的。多宝虽然抵抗了一段时间，但是手段终究无法抵抗准提的手段。不过，就在多宝的心神将要沦陷在准提的渡化的手段之下的时候，在多宝的神魂的深处，一道奇异的光芒射出，灰色的光芒带动着强大的力量，毁灭的力量，瞬间将多宝的心神的周围的佛光完全的击碎。这道能量开始不断的变得巨大，化为一道阵图出现在多宝的头顶之上，将多宝包裹在其中。
    “诛仙阵图！！！”看到这突然出现的阵图，准提的心中一阵的震动，但是眼中爆发出来一股更加强大的光芒，看着多宝的眼神也变得更加的专注。准提也完全没有想到，通天居然会将诛仙阵图交给多宝，如果有了这阵图，那么就可以掌控诛仙阵了。想到这里，准提的身形不由的一阵的震动，不由的分神，原本镇压着殷商的气运金龙的金莲也不由的震颤，变得不稳定。不过，很快就再次被回过神来的准提镇压。
    准提开始再次准备动手，不过，在这个时候，正在交战的通天等人也感受到大阵之中的变化。看到多宝所遇到的状况，看向准提的眼神也不由的发生变化，就算是老子与原始两人也不由的对准提的行为感觉到十分的厌恶。
    多宝毕竟乃是截教的大弟子，现在虽然玄门三教已经分裂开来，但是几人也不会眼睁睁的看着多宝被准提所渡化，成为佛教之人的。不过，三人之中，通天被接引托在原地，无法分神，看着多宝的地方，眼中充满了焦急。
    而在与孔儒交战的老子与原始两人，看到这样的状况，心中也不由的变得犹豫，不过，最终老子做出了决定。只见他的坐下的风火蒲团直接的化为一道红色的光芒，从他的坐下离，向着大阵之中的多宝的位置飞去。在到达多宝的身边之后，直接的将多宝收到了蒲团之内，再次化为一道光芒回到了了他的座下。
    老子的动作十分的迅速，在准提的行动还没有施展出来的时候，就已经将多宝脱离了那个简单的佛国的范围。而在准提反应过来的时候，多宝也已经消失，看到这样的状况，准提的心中也不由的微微的叹息。
    “看来这多宝真的与我西方无缘了，而且玄门三教分裂，看来老子与原始也已经发现了不对了。我还是将这万仙阵之中的截教的人渡化一些，既然已经失去了多宝，那么就用这万仙阵之中的截教的教众来补充吧。”准提打定了注意，快速的行动起来，这万仙阵不知道什么时候就会破去，到时候自己就没有什么机会了，现在正是自己壮大佛教的最好的机会了。
    作为圣人的准提，虽然并不是全力的出手，但是对于整个万仙阵的破坏，比起万仙阵之中的各教的弟子要大上许多的。在准提的作用之下，万仙阵之中的一个个的阵法崩溃，一个个的截教的弟子消失。
    “轰，轰，轰。”一声声巨大的响声在万仙阵的各处响起，万仙阵开始崩溃起来，在这个时候，截教的最后一座大阵，万仙阵也宣告被破。大阵之中的截教弟子的身形一个个的快速的汇聚起来，向着通天的方向靠近，而几位圣人也各自退去，回到各教的弟子的身边，看着截教退去的弟子，不由的松了一口气。无论是孔儒，还是通天，都给了他们不小的压力。(未完待续。)

第二百九十九章 商亡周兴

    万仙阵被破，通天带领着截教剩下的教众一个个的离开朝歌，向着东海的方向前进而去。万仙阵之中的截教的万仙，到现在剩下的也只有不少千人而已。除了拜准提渡去的数千人之外的截教的众人都在大阵之中陨落，留下一道神魂，进入封神榜之中。
    截教的离去，老子，原始，接引与准提四人也各自带着自己的弟子离开了朝歌城，各自回到各自的道场之中。在几人之中，准提可以说是最为高兴的，脸上时常带着一丝的微小，看着各教的弟子。而看先阐教的弟子之时，脸上的笑意更重，并且不是的点头，整个人可以说有些忘乎所以了。
    各教的弟子离开，整个朝歌城之中所剩下的也只有残破的城池，还有那些在交战之中陨落的的仙人所留下的血迹。这些人的身躯虽然已经被各教收回，但是这些血迹，断肢，并没有什么时间收拾完全。
    孔儒站在朝歌城之上，看着朝歌城的状况，不由的一声的叹息，身形也随之消失在原地。这样的状况，孔儒并不是没有想到，但是亲眼看到，心中不由的震动，心中升起一阵的伤感。
    万仙阵破去，原本弥漫在朝歌城周围的雾气也消散开来，天地之间也变得十分的清晰，朝歌城再次出现在所有人的面前。但是当所有的人看到这残破的城市，一个个的心中完全的被眼前的状况所震惊，心中不由的思考到底是怎样的存在造成了如此的状况。
    不过，虽然如此，商周双方都不再注意这些，而是开始行动了起来。周营之中所有的将士快速的集结了起来，已经完全的臣服在周军的麾下的各个诸侯，也在姬昌的命令之下，将所有的军队完全的集结了起来，跟随在周军的左右。现在的诸侯，剩下的也只有数十位而已，每一个诸侯的力量也已经十分的弱小。但是看到眼前的朝歌城，这些诸侯，每一个人的眼中都充满了兴奋，心中不由的升起一阵的畅想。
    周军的最前方，姬昌坐在辇上，看着眼前的朝歌城。现在的朝歌城虽然已经变得十分的残破，但是丝毫不影响他的回忆。这座城池他上一次离开已经有十数年的时间了，在这个城池之中有一个自己忠于的人，但是现在自己前来却是要来终结他。姬昌的心中不由的再次升起一阵的矛盾，不过，身后的军队的身上所散发出来的煞气，每一个人的脸上兴奋的表情，让他不由的将自己的心坚定下来。
    “前进。”姬昌一声命令传下，整个大军开始动了起来，向着朝歌城前进而去。随着不断的靠近朝歌城，所有的人变得更加的兴奋，每一个将士的身上都不由的升起一阵的煞气，汇聚起来，化为一头巨兽，不断的舞动。
    而在这头的巨兽的前方，是一头金色的巨龙，这头巨龙正是大周所汇聚的气运。这头气运金龙出现之后，开始不断的咆哮，仿佛在吸收着周围的什么一般。随着这一声声的咆哮的声音不断的变大，气运金龙也变得更加的凝实，更加的巨大。
    大周的气运金龙的壮大，而殷商的气运金龙却在不断的减弱，金龙身上点点金芒不断的消散开来，消失在虚空之中。皇宫之中的纣王，看着身后的气运金龙的变化，脸色没有丝毫的变化，而是将眼睛望向朝歌城之外。
    “终于要来了么，那么今日就在这一战之中，结束这所有的一切，让殷商在华丽之中消散。”纣王自言自语的说完之后，直接的站了起来，向着身后的宫殿之中走去。而在他再次出来之时，很伤已经换成了一套铠甲，铠甲之上刻着一头黑色的巨龙，而在他的手中，握着一柄长剑，身上的煞气在瞬间散发出来。
    在这个时候，他已经不是一个整日呆在皇宫之中的帝王，而是化为一个在战场之上征伐，驰骋的将军，统帅。而下一刻，他将带领着自己的军队，开始再一次的征伐，也是他最后一次的征战。
    “出发。”纣王骑着一匹黑色的骏马出现在皇城之外，看着皇城之外汇聚的兵士，发出了自己的命令。说完之后，双腿一架坐下的骏马，率先向着朝歌城之外前进而去。而那些原本停留在皇城之外的军士，在听到纣王的命令之后，没有任何多余的动作，直接的跟随在纣王的身后，向着朝歌城之外前进而去。
    朝歌城之外，周军停止了前进，而在这个时候，殷商王朝最后的力量也在纣王的带领之下，从朝歌城之中走出，汇聚在周军的前方，与周军相隔数百步就直接的停了下来，相互看着对方，一时之间陷入了对峙之中。
    “姬昌，你果然来了，我就知道，只有你才能将这股腐朽的王朝就此结果，不过，你也已经老了，看来是无法统治这个王朝了。不过，你有一个好的接班人，希望我人族能够继续辉煌。”纣王首先看口说道，说话的同时不时的打量着姬昌的身边的众人，看着两边已经变得十分的狼狈的诸侯的军队，也不由的微微的一笑。八百阵的诸侯，除了姬昌的麾下的二百阵诸侯，也只剩下这数十个了，力量也已经衰落到了极致，这样的状况，正是他所看到的，也可以说是他在这十数年之中所取到的成果了。
    “大王。”姬昌没有多余的言语，仅仅两个字，却已经将他所有的情感完全的包含在其中。在他的眼中，就算殷商衰落到如此，在姬昌的眼中，纣王依旧是自己所忠于的那个大王，那个人族之中的皇者。
    “今日，商周最后一战，希望你不要让我失望。”纣王说着，脚下用力，脚下的马直接的跃出，向着周军之中冲击而去。纣王率先发动攻击，他身后的军士也没有丝毫的停留，随着纣王向着大军冲击而去。每一个人的身上都散发出一股气息，这股气息彪悍，强大，才充满了杀意，仿佛要吞噬一切。
    这一队军士，乃是殷商最后的一股力量。这股力量就仿佛是一个已经濒临死亡的巨兽，在死亡之时所发出的最后的攻击。这一次的攻击，没有丝毫的保留，乃是拼着最后的生命力，也要将自己的敌人拽入地狱之中一般。而现在的殷商的军士也正是如此，就算是死在这场战争之中也不让敌人取得丝毫的好处，留下的唯有那深入骨髓的伤痛。
    纣王的进攻的方向，并不是大阵的中央的姬昌，而是在周军的边缘之处的最后的诸侯的力量。众人看着纣王的冲击，在第一时间陷入了震惊之中，而在清醒了过来的时候，纣王也已经攻击进入是人群之中。
    纣王手中的长剑不断的挥动，每一次的攻击，就有一个人死在剑下。在这个时候这些诸侯，也开始指挥着各自的军队，想要将纣王围起来。但是这些人完全的忽略了纣王的身后的军士，这些军士瞬间便已经冲破了围堵，来到了纣王的身边，随着纣王开始了他们最后的杀戮。
    纣王冲击进入诸侯之中，姬昌并没有丝毫的行动，而是看着那一个个脸上充满了恐惧的诸侯，微微的叹息。没有姬昌的命令，周军也没有丝毫的动作，仅仅是看着纣王的杀戮。而同样的纣王还有他身后的殷商的兵士，也并没有攻击周军的兵士，双方的默契就仿佛是十分商议好的一般。
    在纣王的杀戮之下，原本数十位的诸侯，仅仅剩下十数位，而纣王也并没有赶尽杀绝，而是再次来到了周军的面前，向着姬昌等人冲击了过去。
    “杀，杀，杀。”一声声的杀伐的声音陡然从周军之中响起，而周军在同时动了起来，就仿佛是一股巨大的洪流一般，向着纣王等人席卷而去。现在的殷商的军队剩下的也紧紧只有数万人，而且每一个的身上布满了伤痕，在周军的冲击之下，这些人就仿佛是河流之中的一叶扁舟，很快便已经被完全的覆灭。而纣王也在这一次的冲击之中不断的前进，最后死在大军之中。
    纣王的死亡，殷商的气运在瞬间完全的散开，而大周的气运瞬间长大数倍之多。商周之战就此结束，而封神量劫也随之结束，谢幕。(未完待续。)

第三百章 封神

    商周之战的结束，周军并没有就此而停止行动，开始向着各个诸侯国进发。在这一战之中，剩下的诸侯只有数十位，而这些诸侯也已经完全的屈服了下来。看到一队队的周军前往各个诸侯国，也不由的有些庆幸。
    战乱有持续的数年的时间，才完全的安定了下来，这个时候的姬昌也已经去世，而掌控大周的乃是已经变成了姬发。在姬发的掌控之下，整个周朝也不再那么的平和，爆发出强大的实力，也正是因为如此大周才会如此快速的平定下来。
    岐山之上，封神台之上，姜子牙身穿一声道袍，站在祭台之上，手中持着打神鞭还有中央戊土杏黄旗，看着封神台之上的封神榜，脸上也是变得十分的平静。
    微微的对着封神台之上的封神榜行礼，手中的打神鞭向着天空之上一挥，打神鞭直接的回到封神榜之上。打神鞭与封神榜汇聚在一起，开始不断的闪烁，一道道的光芒不断的射出，这一道道的光芒射出出来，落在封神台四周的天空之中化为一道道的人影。
    这一道道的身影出现之后，眼中闪过一丝的迷茫之后，一个个的很快的便已经清醒了过来，看向姜子牙。这些人看着姜子牙的眼神有的充满了愤恨，有的充满了感激，有的则是十分的平静，各种各样的情绪都完全的显露出来。不过，每一个人的眼中更多的乃是迷茫。
    封神榜有正是三百六十位，副神十二万九千六百位。这其中虽然有着不少的在封神量劫之中陨落的仙人，妖族，散修。但是其中更多的乃是在交战之中陨落的人族，可以说这封神榜之上的十二万多人大多数都是人族之人。
    这些人进入封神榜之中，对于封神榜可以并不知晓，更多的乃是停留在自己死去之时的场景，现在出现这样的场面，这些人对于自己现在的状况可以说是完全不知晓的。
    而随着封神榜的震动，封神榜之中的人影的出现，天空之中再次震动起来。虚空之中显现出来各种异象，紫气升起，仙乐响动，灵气汇聚，一道道的身影从天空之中显现而出，汇聚在高空之中，俯视着封神台之上的状况。
    这几人正是，老子，原始，通天，女娲，接引，准提，还有孔儒。封神榜乃是几人一同签订的，现在前来也算是看一看也算是前来完成自己的责任了。几人出现之后，相互之间只是微微的看了一看，再也没有说出任何的话。
    几人之中，原始的脸上的表情可以说是最不好的一个，无论是看向通天，还是看向接引的脸色都十分的难看。看到原始的脸上的表情，孔儒也是不由的微微一笑，心中却已经明了了这一切的缘由。
    原始的弟子之中的普贤真人，惧留孙，慈航道人，文殊广法天尊等人已经在燃灯的带领之下叛教，皈依于佛教了。截教的弟子虽然被渡化了不少，但是完全乃是被准提强行渡去的，而自己的弟子却是主动的叛教的，这样的状况，原始的心情完全可以想象，可以说是完全没有一丝的脸面可讲了。
    不过，原始的尴尬也仅仅持续了很短的一段时间，一个声音从封神台之上传出，正是在封神台之上的姜子牙的声音。
    “太上道德天尊，玉清元始天尊，上清灵宝道尊，至圣至善女娲娘娘，西方阿弥陀佛，准提佛母，人族圣祖敕令：”姜子牙将几人的称号一一的念出，每一个名字念出，几人就射出一道金光射到封神榜之上。随着几人的名字完全念出，封神榜之上开始闪烁出来一道道金色的光芒，化为一个个的金色的虚幻的符篆，悬浮在封神榜之上。
    这一道道的金色的符篆正是封神榜之上的神位，十数万个神位之上的光芒有强有弱，但是每一个神位之上都散发着一股玄奥的气息。
    神位显现而出，姜子牙也不再有丝毫的停留，开始封神。每念出一个名字，一个神位，封神榜之上的金色的符篆就一阵的震动，化为一道金色的光芒，射入封神榜所念出的名字的神魂之中。在这个时候，神位之上散发出来一阵阵的光芒，强大的光芒汇聚周围的周围的灵气，开始塑造出来一个个的身躯，将这些人的神魂乃如身体之中。
    这些人本来还都十分的疑惑，但是见到第一个人封神之后，再次塑造出来的身躯，一个个的瞬间变得精神起来，看着封神台之上的姜子牙的眼神也发生了很大的变化，每一个人的眼中都充满了期待，充满了憧憬。本来以为就这样的死去了，但是没有想要还有这样的机遇，可以成为天庭的神。
    不过，也有人的脸色并不是十分的好看。这些人都是各教的教众，对于封神榜也是知晓的，也是感受到塑造出来的身躯的状况。这身躯虽然不弱，比起一般的仙人都要强上不少，但是身体之内的法力最强也只有太乙金仙而已，连大罗境都没有。这些人作为仙人，大多数的修为都是在太乙金仙的境界的，进入大罗境也是完全有可能的，而且还可以逍遥天地之间。而现在，修为完全的被限制在太乙金仙，还要受到封神榜的束缚，这样的状况与自己所想要的可以说是相差太大。
    十二万，将近十三万个神位，整整一天的时间，姜子牙才将所有的神位完全的敕封完毕。天空之上原本的一个个的身影，也已经凝聚为实质，一个个的身上都穿着各式的衣衫，却是与他们身躯一同形成的，也是他们的神位的服饰。
    在所有的封神完毕之后，封神榜再次散发出来一道道的光芒，将天空之上的十数万人直接的受到封神榜之中之后，直接的化为一道光芒，向着天外直射而去，而射去的方向正是三十三天，天庭所在的位置。
    封神榜消失，姜子牙所在的封神台也在瞬间直接的消失在了原地，只留下姜子牙站在原地，看着周围已经完全消失的一切，脸上充满了感慨。
    “子牙，随我前往昆仑山继续修炼。”就在姜子牙怅然若失的时候，天空之上一个声音响起，而这个声音正是原始的声音。
    “师尊。”姜子牙看着出现的元始天尊，恭敬的拜倒在地，但是并没有回答他的问题，而是在心中开始思考起来。四十几年的修炼，一事无成，而自己所修炼的浩然正气却在不断的增长，还有昆仑山之中，自己的师兄弟看向自己的目光，对待自己的态度，可以说昆仑山之中，没有一点是值得自己的留恋的。而且，现在他也已经知道，自己完全不是修炼仙道的材料，没有那样的天赋，还不如修炼自己人族的修炼之法。
    “师尊，我想要前往我人族的昆山圣地。”姜子牙最后做出了决定，而元始天尊听到他的决定，脸色也不由的一边，但是最后只有微微的叹息，身形直接的消失在了原地，回到昆仑山之中，直接的闭关修炼。
    孔儒看着姜子牙的决定，也不由的微微的一笑，看着消失的原始，心中也不由的感叹。几位圣人之中，原始教导弟子的能力可以说是最差的一个了。老子虽然无为，但是收的弟子无论是亲传弟子，还是记名弟子，但是没有一个是叛教的。而其他的几人，无论是通天，还是接引，准提两人所教导出来的弟子，与他们的性格都是十分的相似，对于自己的师傅的情感也都是十分的深厚的，也没有出现向原始那样亲传弟子叛教的存在。不过，孔儒也没有在原地停留，也直接的消失在原地。(未完待续。)

第三百零一章 人族百家

    封神量劫完毕，整个人族再次进入了平静之中，洪荒世界变得十分的平静。又是数百年的时间，过去，在数百年的时间之中，洪荒世界唯一的变化，就是天庭的威势在这数百年的时间增长了不少。十数万的神位所造就的神仙，还有封神榜的存在，天庭的气运在稳定的增长着，所吸引的散修也变得更加的众多，，天庭也俨然成为洪荒世界的又一个大势力。
    在平静的环境之下，洪荒世界的各教也在快速的发展着，阐教，人教在人族之中传道，佛教也渐渐的兴盛起来，一摆之前萎靡的状况，开始壮大起来，开始从西方走出，向着洪荒世界其他的位置散播。而截教却相对安定，没有采取什么特别的行动，仿佛是已经放弃了一切一般，不再插手进入人族，就算原本传道的教众也纷纷的离开，回到各自的洞府，或是前往金鳌岛。
    不过，人族的圣地，也是人族的强者汇聚之地，昆山，却在变得热闹起来，人族之中的强者也渐渐的向着昆山的方向汇聚。而汇聚的位置正是人族的昆山学宫，也是人族强者的汇聚之地。
    昆山主峰之上，女娲庙之中，依旧是四个身形，有巢氏，缁衣氏，燧人氏还有孔儒四人。孔儒自从封神结束之后，就直接的回到了昆山之中，没有闭关，没有修炼，只是在昆山学宫之中指导着一些人族的修炼，讲述着自己所修炼的道，讲述着自己的感悟。
    而今天人族汇聚起来，正是孔儒要在昆山之中讲道，这一次的讲道不仅仅限制与昆山之内的人族，还有着洪荒世界的各个地方的人族之中的强者，武者，儒士，都被孔儒召集到了昆山之中。
    “看着这些小家伙，不由的想起我人族刚刚出世之时，当时我人族之人仅仅只有数十万而已，可以说是十分的弱小。想起当时，如果不是在不周山之中，我等人族必定无法生存，也不会有现在的盛世，成为称霸洪荒世界的第一的大族。”有巢氏看着山下不断的汇聚的人族，不由的感叹道。能够前来这里的人族，每一个都有着不弱的修为，有着不弱的天赋，可以说是人族之中的天才的存在，也是人族发展的中坚的力量。
    听到有巢氏的感概，缁衣氏与燧人氏两人的脸上也不由的升起一阵的回忆之色，显然是回忆起来当年人族之中的状况。
    “我人族能够有今天，也是多亏了四弟，不然我人族说不定现在已经成为圣人的傀儡了，就算是兴盛起来，也无法做到自主。”缁衣氏从自己的回忆之中醒来，不由的说道，说完之后，不由的看向站在一旁的孔儒。
    在人族的发展之中，孔儒所起到的作用无疑是四人之中最大的，修炼的功法，修炼的道，还有发展的方向，每一个都是孔儒所确定的方向。而且在人族大劫之时，也是因为孔儒的出现，人族才从各族的攻击之下保存了下来，没有被灭族。
    “以前的事情也已经过去，现在我们需要想的是人族以后要怎样的发展下去。”孔儒看着看向自己的三人，不由的说道，说完之后，眼睛看向了不断的进入昆山的一个个的脸上充满了兴奋的身影，整个人也不由的变得严肃了不少。
    “我人族现在已经是洪荒世界的第一大族，洪荒世界也没有什么能够威胁到我人族，只要我们人族之中能够稳定的发展，能够什么会对我人族造成什么影响么？”燧人氏听到孔儒的话不由的问道，燧人氏的性格虽然十分的冲动，但是在人族不断的变强的安定之下，性格也是收敛了不少。
    “嗯，当年巫妖二族何其强大，比我人族还有强大许多，但是陨灭在量劫之中。现在我人族也是十分的强大，但是完全无法与巫妖两族相比，现在洪荒世界安定下来，不断的成长的不止我人族的实力，洪荒世界的各族的实力也在增加，当年的龙凤麒麟三族，巫妖两族，还有隐匿的魔族，仙族每一个都是不容忽视的。如果等到这些种族的实力恢复到一定的地步，以这些种族的傲气，野心，怎么可能会坐视我人族统治洪荒世界，一定会对我人族发难的。所以我人族也要时常的保持警醒，不断的增强自身的实力。”孔儒不断的说道，将自己的想法一一道出。作为洪荒世界的强者，对于洪荒世界的各个种族的力量也是有着一定的了解的，说出的每一句话，也没有丝毫的隐瞒。
    “现在我将我人族的这些人汇聚起来，就是为了我人族以后的发展。我人族所修炼的功法虽然传承了很久，但是传承的范围却十分的有限。而昆山之上的这些人族都是我人族之中的精英，我要将这些人放到人族之中，为我人族培养出来更多的强者。也可以教化我人族，使得我人族更加的昌盛起来。另外的一个方面，有了这些人的教导，我人族之人也可以更加的直接的接触一些修炼之上的东西，也可以便于各教的传道，也可以控制各教的传道，使得各教的利益与我人族的利益结合在一起。这样也可以使我人族能够借助各教的力量，到时候，就算是对抗各族，也不会孤军作战。”孔儒将自己的想法说了出来，有巢氏几人的修为不弱，都已经是洪荒世界的强者，修为也都是准圣的巅峰的境界，甚至有可能要突破达到亚圣的境界。但是几人一直都是在人族之中，对于洪荒世界的了解也是十分的有限的，对于量劫之中的隐秘了解的更是很少，几位圣人的争夺只有很少的一部分了解而已。
    孔儒说完之后，三人也不由的陷入了思考之中。三人对于人族的事物管束的可以说是很少的，大多数的时间也都是在修炼之中。听到孔儒所讲述的一切，让他们一下子也不由的陷入其中思考着这一切。
    几人不断的思考，孔儒将眼光再次看向昆山之中的人族。人道，孔儒在人族初始之时建立了起来，只有，又分出了武道，文道，而文道之中又有着儒道，可以说是很简单的也是被大多数的人族所接受的。但是孔儒在昆山的数百年的时间，也发现了问题，人族的人道不应该是那么的简单的，人族的一切都应该被称之为人道，而人道不应该那么的简单。
    而且孔儒在教导昆山之中的儒士之时，也发现这些人之中有着不少很特别的人，这些人都有着自己的理解，对于学习到的一切都渐渐的开始有了自己的想法，新的想法。与原有的一切并不相悖，而又将一切传承下去，并且形成自己的见解，自己的方向。而其中不少的思想都是自己的前世所存在的，也是人族的百家之言，每一个都占据着人族的一个领域，对人族都造成不小的影响。
    而正是发现这些人，孔儒才做出了要昆山之上的精英，放到人族之中的想法。现在各教开始传道，人族也有不少的人拜进各教之中，受到各教的影响。孔儒对于各教的传教并不排斥，但是他还是希望人族能够有自己的思想，不要在最后忘记自己乃是人族。而要做到这些，就要开始对于人族的教化，使得人族的思想能够在人族之中传播起来，是所有的人族都对人族又一个认知，有一个自己所坚持的信念。(未完待续。)

第三百零二章 论道

    三天的时间过去，昆山之中汇聚了众多的人族。而这些人所汇聚的地方正是女娲庙前方的广场之上，还有昆山的山峰的各处。孔儒四人从女娲庙之中走出，看着广场之上的人族，一个个的脸上不由的升起一阵的回忆之色。
    在人族最初的一次讲道，也正是这样的状况，是在女娲庙之前。不过，当时是在不周山之中，人族也没有现在的威势，听道之人也没有如此的众多，完全没有现在的场景。数十万年的发展，人族已经发展到如此的地步，孔儒的心中不由的再次的感慨起来。
    不过，这也只是一瞬间，四人很快的便已经走到了广场中央的高台之上，分别坐在四方，看着广场之上的人族。
    “拜见始祖。”广场之上的人，见到孔儒四人的出现一个个的脸上都变得十分的激动，站立起来，一声声的呼声响起，连接成一片。这些人族大多数都是生活在昆山之中的，而其他就算是没有生活在昆山之中的，对于昆山也是有着身份深刻的了解的，对于坐镇在人族之中的几位人族的始祖更是知晓。
    孔儒四人可以说是从人族出世开始就守护着人族，带领人族走向强大。虽然人族真正的成为洪荒世界的第一大族乃是在三皇的时代，但是四位始祖的功绩却是所有的人都无法忽视的，就算是伏羲，神农，轩辕三人见到四人也都是十分的恭敬的，而且三皇三人都乃是作为始祖之一的孔儒的弟子。
    “我人族生于不周，历经千山万水，上万年的时间，才到达东海之滨，有了现在的人族。”有巢氏开始讲述起来人族的发展，从出世，到强大起来，到人族大劫，到最后的三皇时期一一的讲述起来。广场之上的众人，听着一个个的也显得十分的激动，时而激愤，时而悲伤。在场的这些人除了少数的人意外，大多数的人都是在三皇之后出世的，对于人族的了解也是十分的少的，最多也只是对三皇时期有一定的了解。现在听到有巢氏的讲述，对于人族，对于洪荒世界却是有了一个更加的清晰的认识。
    很快的有巢氏将这一切讲述完毕之后，才开始真正的讲道。没有任何的异象，没有任何的花哨，有的只有一声声平静的声音响在在场的每一个人的耳边。但是，在场的每一个人都完全的沉浸在这平静的声音之中，随着讲道的开始，完全的进入了修炼的状态之中。
    “轰，轰，轰。”广场之声升起一道道的气柱，儒士的浩然正气，武者的拳意，一一的显现而出，随着他们的领悟开始不断的衍化起来，不断的变得强大起来。
    有巢氏讲道结束，缁衣氏直接的开始了自己的讲道。在场的众人还没有从有巢氏讲道的内容反应过来，再次进入了领悟的状态之中。缁衣氏之后，燧人氏接着讲道，而最后乃是孔儒开始讲道。
    三人讲道的时间整整持续了一个月的时间，在这一个月的时间，广场之上的每一个人都有着一定的领悟，气息也变得更加的精纯，看向孔儒四人的眼神也变得更加的狂热，更加的激动，狂热。
    “人族之人道，乃是自强之道，无论是文道，武道，皆为自强。今日讲道已经结束，接下来就是你等的相互之间的论道，每一个人都可以上前阐述自己之道。”孔儒在讲道结束之后，并没有离去，而是对着广场之上的所有的人说道。
    广场之上的人族听到孔儒的话，一个个的不由的惊讶。孔儒讲道已经不是第一次，虽然并没有这样的广大。但是每一次讲道结束之后，都是直接的离开，现在居然让人上前向别人阐述自己的道，这样的事情是从来没有出现过的。
    不过，很快所有的人的惊讶就已经散去，取而代之的是惊喜，一个个的脸上都升起喜色。所有的人所学习的东西都乃是人族的典籍。昆山之中的典籍，无论是武道，还是其他的记载，可以说是完全的开放的，所以这些人所见到的东西也是完全的相同的，但是见解之中也是有着各种差别的。现在，可以在始祖的面前论道，也让他们升起一阵阵的遐想，如果自己能够得到始祖的认可，那么一定可以得到大家的认可。
    寂静了一段时间，所有的人都开始思考起来，到底应该如何陈述自己的观点，讲述出来自己所理解的一切。
    很快的就有第一个人站了出来，走到中央的高台之下，开始讲述自己所理解的一切。有了第一个人的行动，接连有着一个个的人站了出来，开始行动起来。最开始的时候，广场之上的众人，也并没有太过的在意，但是随着一个个的人的讲述，渐渐的每一个人的心中开始产生一种共鸣，也找寻到了一些自己一直所疑惑的答案。
    渐渐的整个过程由一个人的讲述的单调的气氛，开始渐渐的议论起来，开始对对方的观点进行反驳，研究，整个广场之上也渐渐的变得热闹了起来。
    “不错的气氛。”孔儒看着下方完全的被调动起来的众人，对着身边的有巢氏，缁衣氏和燧人氏三人笑着说道。昆山之中虽然有着不少的人族，但是这些人大多数的时间都是在自己的修炼，阅读之中，与别人的交流也是十分的有限的。而现在在这样的场合之下，如此众多的人开始辩论，是从来没有的。
    “确实不错，没有想到不知不觉之中，我人族之中也出现了如此众多的想法，如此众多的人都对于道有着各样的理解，看来我们以前也太过的保守了。这些人确实不应该仅仅的留在昆山之中，应该前往人族。”有巢氏感觉到广场之上众人的争论，不由的说道。
    随着不断的争论，整个广场之上的人族也开始行动起来，一个个的开始移动自己的位置，和自己意见相似的人坐在一起，相互讨论起来观点，并且与其他的观点相互讨论，相互印证，完善各自的观点。
    又是一个月的时间过去，在这一个月的时间之中，整个广场之上也渐渐的形成了各自的组织。在这短短的一个月的时间之中，广场之上的每一个人都可以说是获益匪浅，广场之上的论断也在这个时候到了一个阶段，停了下来。
    “今日的论道就此结束，那么在我宣布最后一件事情之后，你们就可以离去了。从今日开始，你你等要离开昆山，进入我人族之中，传播自己的思想，同时教化人族。你等应当谨记，读万卷书行万里路，希望你们能够在人族之中获得更多的。”孔儒说完之后，身形直接的消失，而有巢氏几人的身形也随之消失在原地。
    孔儒几人离开，广场之上的人却陷入了沉寂之中，完全的沉浸在孔儒所宣布的消息之中，离开昆山，进入人族之中，开始历练。不过，很快的所有的人都反应了过来，一个个的转身直接的离开了原地，直接的离开昆山，向着各个方向前进而去。
    在昆山的时间，这些人对于孔儒的权威从来没有质疑过，现在孔儒做出的决定，任何一个人也没有丝毫的迟疑，开始了在人族之中的历练路程。在论道的过程之中，他们也已经发现各自的观点还存在着很多的缺陷之处，而在昆山之中想要找寻答案也变得十分的艰难，而现在前往人族之中也许就是始祖大人所指导出来的道路。(未完待续。)

第三百零三章 原始的担忧

    昆山之上的人族出现，洪荒世界的各个势力在短时间之内便已经反应了过来。昆山作为人族之中的圣地存在，无论是在人族，还是在洪荒世界的各族，各个势力之中都有着很高的名声的。现在昆山之上如此大的行动，这些势力就算是不想注意，也完全是不可能的事情，特别是开始在人族之中传道的阐教，人教，还有佛教三教更是十分的关注。
    转眼就是几年的时间过去，人族之中也开始发生巨大的变化。昆山之上的儒士，武者的出现，在人族的区域之中造成了不小的影响，各种学说在人族之中快速的传播，人族之中也渐渐的变得更加的繁荣起来。
    不过，在这几年的时间之中，三教的人也渐渐的安定了下来，这些人族的出现，对于他们的传教没有造成丝毫的不变，反而使得传教变得更加的轻易，越来越多的人对于人族之外有了一定的认识。
    没有了人族的行动的吸引，三教对于其他两教也渐渐的注意了起来，更加的直接的说乃是人阐两教对于佛教更加的小心。封神量劫已经过去了几百年的时间，在这几百年的时间之中，两教的传播也是十分的快速的，但是依然没有达到当年截教那样的盛况，气运虽然有所增长，但是也是十分的有限。
    与两教相比，佛教的发展就迅速了许多，数百年的时间，已经完全了覆盖了整个西方，并且向着其他的几块大陆散播，虽然并没有进入大周所控制的范围之中，但是也已经快要向着人族蔓延。这样的传教的速度，无论是老子与原始对于接引与准提两人都提防了不少。
    首阳山，八景宫之中，老子在洪荒世界之中的道场所在，这一天一道身影出现在首阳山之外，没有丝毫的停留直接的向着八景宫前进而去。
    很快的这个人便已经来到了八景宫之外，随着这个人的到来，八景宫的宫门直接的打开，一个身穿道袍的中年从八景宫之中走出。
    “玄都拜见师叔，师尊已经在宫中等候师叔了，请师叔进去。”这个中年正是老子的弟子玄都，而来人正是原始。
    原始看着玄都，不由的点了点头，直接的进入八景宫之中，向着宫殿的后方前进而去。这八景宫，他前来也已经不是第一次，对于八景宫也是十分的熟悉的。原始快步前进，玄都也不再原地停留，直接的随着原始，相合老子所在的地方前进而去。
    “师兄。”原始见到老子，恭敬的叫了一声，脸上的焦急也是收敛了不少。
    “嗯，师弟先做吧，等这一炉丹药出来之后我们再谈。”老子说完之后，再次转身看向自己的身后的丹炉，手中的扇子不断的闪动，丹炉之下紫色的火焰随着扇子的闪动不断的跳动，变化着火焰的大小。
    原始看着老子的动作，也很快便已经安定了下来，看着老子炼丹，原本急迫的心性也渐渐的安定了下来。老子作为洪荒世界的炼丹大师，每一个炼丹的过程，也都显示着他所修炼的道，脸色十分的平淡，心神也完全的安静下来，完全将注意力放到了丹炉之中的丹药之上。
    老子的动作不断的变化，丹炉之中渐渐的升起一股药香弥漫而出，这阵药香出现之后，原始的脸色不由的再次的变化。老子所炼制的正是洪荒世界顶尖的丹药――九转金丹。
    九转金丹乃是洪荒世界的第一丹药，丹药的药力之强大，完全可以将一个普通人的修为提**到大罗境界。不过，这也是在这个人的身体能够承受住丹药的力量的前提之下，但是单单是如此的效果，在洪荒世界就已经是独一无二了。
    时间流逝，整整九九八十一天的时间流逝，在这八十一天的时间之中，无论是老子，还是原始，亦或是站在一旁的玄都都没有说一句话，都是将目光专注在丹炉之上。感受着丹炉之上散发的出来不断的变得浓郁起来药香，感受着丹炉的变化。
    “轰。”在第八十一天的时候，大殿中央的丹炉一整的轻响响起，丹炉之中一颗颗的丹药从丹炉之中直射而出。整整九颗金色的丹药，散发着奇异的光芒，浓郁的药香之气弥漫在大殿之中，使得身在大殿之中的玄都也不由的深深的吸了一口气，感受着这浓郁的药香之气，脸上不由的一阵的享受。
    “九转金丹，这七颗就交给你了，太乙等人的修为也可以完全恢复过来了。”老子拿出一个金色的葫芦，将空中的九转金丹之中的七颗收了起来，递给原始说道，而剩下两颗则直接的交给了玄都。
    十二金仙之中的普贤真人，惧留孙，慈航道人，文殊广法天尊已经叛教，剩下的也只有八人，而这八人之中的七人在九曲黄河阵之中被云霄的混元金斗消去顶上三花，闭去胸中五气，废了修为。在这数百年的时间之中，这几人虽然恢复了不少，但是也仅仅达到了太乙境，没有完全的恢复，这也是为什么在数百年之中阐教的传教的速度无法与佛教相比的原因所在。
    “师兄，现在佛教发展十分的迅速，我人阐两教如果不遏制住佛教的发展，到时候，这佛教必定会打压的我人阐两教没有还手之力。”原始将九转金丹收了起来，脸上的焦急之色也完全的缓解，脸色也完全的恢复了原本的模样，不过依旧担忧的对着老子说道。佛教的发展的速度，却是已经超过了两人的预料。
    本来以为在封神量劫之中，将截教算计，使截教的实力大损，必定会使得两教能够更加的快速的发展。但是没有想到在大战之中，阐教的实力也受到了不小的损伤，现在虽然占据了东方的大陆的范围，但是传教的速度完全无法完全的覆盖整个东方，这样的速度，等到能够在整个东方传道之时，佛教也已经进入东方了。
    “嗯，西方二圣在封神之中不仅仅将截教算计在其中，还将我两教完全的算计在其中。是我等三兄弟反目，还使得我两人欠下两人的因果。现在佛教东传已经是不可避免的了，但是我等也可以算计两人。”老子的脸色没有多少的变化，接引两人虽然将两人算计在其中，但是老子却没有丝毫的气氛。圣人就是如此，被别人算计，也仅仅是因为自己的算计不够而已。
    “那师兄，该如何应对，我玄门三教已经分裂，想要阻拦佛教的传道，也只能依靠我两教了，但是现在佛教，燃灯已经成为准圣，药师，弥勒也都是大罗金仙顶尖的存在，叛教的慈航等人的修为也提升了不少，实力已经完全的稳固了下来，我们们的弟子想要阻拦他们也会变得十分的艰难。”原始不由的说道，自己一教的弟子的状况他知道的是十分的清楚的，现在这样的状况，完全不是自己的弟子所能够处置的了。
    “呵呵，师弟，除了我等还有人族。而且佛教想要东传，也要我等点头，毕竟我人教乃是以人族为根基的。而且，现在的佛教的气运虽然强大，但是还不是十分的稳定，如果我等能够将人族的气运分出一部分，必定会使得佛教东传的时间向后推演上千年的时间。”老子说道，眼睛不由的看向自己坐下的风火蒲团。(未完待续。)

第三百零四章 西出函谷

    老子与原始两人在八景宫之中商议了一段时间之后，原始直接的才能够八景宫之中离开，回到昆仑山之中。原始现在的心中的担忧已经完全的散去，心中不由的升起一阵的喜悦，拿着自己手中的葫芦快速的前进。
    老子已经炼丹已经很少了，而九转金丹更是少上加少。九转金丹的每一味药材在洪荒世界之中都是十分的少见的，这还是在巫妖大战，洪荒世界破碎之前。而在洪荒世界破碎之后，九转金丹的有几味药材在洪荒世界已经是无法找寻到了。也正是因为如此，九转金丹可以说已经基本无法炼制了，而现在老子炼制的药材，也都是在成圣之下所收集到的。
    现在有了九转金丹，自己的几位弟子的修为也可以完全的恢复了，甚至会比之前要强上不少。到时候，这人族之中必定会成为阐教的天下，完全可以再现当年截教洪荒第一大教的威势，甚至要超越截教。
    原始从八景宫之中离开，老子在原地坐了一会儿，也直接的站了起来，对着身边的玄都吩咐了一些事情之后，身形也直接的向着八景宫之外离去。老子离开八景宫，除了首阳山，整个过程都十分的悠闲，并没有任何的担忧，身形向着人族的方向前进而去。
    老子进入人族，不断的在人族之中行走，看着人族的状况，心中也不由的惊讶。昆山圣地的儒士进入人族他也是知道的，但是也没有几年的时间，但是就是在这几年的时间之中，这些人已经完全的融入了人族之中，并且快速的发展了起来。
    不过，老子也并没有太过的在意，人族并没有建教，而且这些人所传授的一切也都是在教化人族而已，并且传播各自的思想，传播人道。不过，老子传道，与他的性格十分的相似，在一个地方，开始讲道，之后直接的离开，也不理会到底有什么样的成果，仿佛一切都与他没有任何的关系一般。
    不过，老子的传道的效果还是十分的显著的，在他行走的一路之上，不少的人都在跟随着他，聆听着他所讲述的道。老子在人族之中行走了数年的时间，开始改变自己的路线，向着西方前进而去。
    老子西行，前进的速度依旧是十分的缓慢，一如刚刚进入人族之中一般。在这人族的几年的时间之中，老子对人族也有了一定的了解，也不由的感叹人族的奇妙之处，对于人族能够成为洪荒世界的霸主也有了一个更加的直接的了解。
    老子一直向西前进，很快的就已经到达了函谷关，在老子到达函谷关之时，一个人出现在老子的面前，看着老子，直接的跪倒在地。
    “伊喜拜见圣人。”在观察了一下老子之后，伊喜直接的跪倒在地上，三跪九叩，脸上恭敬到了极致，眼中不时的闪过一丝的喜意。
    “呵呵，我只是一个无家可归的老者而已，何来圣人之说？”老子淡淡的看着眼前的伊喜，没有回答，而是轻轻的笑了一笑，说道。伊喜的修为他看的也是十分的清楚的，先天三重，连仙人的境界都没有到，不可能感受到自己的存在，也不可能知晓圣人的存在的。但是就是这样的一个人跪倒在地，认定自己乃是圣人，老子的心中也不由的感觉到一丝的疑惑。
    “我曾经从我人族的古籍之上知晓，圣人出游，紫气腾动，延绵万里。我在关中看到空中一股紫气自东而来，延绵万里，因此知晓乃是圣人前来。”伊喜听到老子的话，欣喜的回答道，虽然老子没有承认自己乃是圣人，但是语气之中也是知晓圣人的存在，这样的人绝对是一位大能。
    “不错，你的武道修为乃是先天三重，在现在的人族之中也算难得。今日你我相见也是有缘，这卷道德经传于你，另外还有一卷剑修之法，与人族武道却是十分的相似。”老子说道，从手中拿出两卷经书，讲给伊喜。
    “伊喜多谢师尊。”伊喜将老子的两卷经书收了起来之后，再次跪倒在地，三跪九叩，恭敬的行礼。这一次行礼，比起上一次却是更加的恭敬。
    “罢罢罢，既然你已经行了拜师之礼，那么以后你就是我的记名弟子。这两柄剑虽然不是先天灵宝，但是也是先天之物，而这一道符篆乃是先天一气符，可以不出两仪微尘大阵，叫交给你。”老子说完之后，取出了两柄长剑，还有一个青色的符篆，交给伊喜之后，身形直接的消失在原地。
    老子消失之后，再次出现已经是在西方大陆之中。进入西方，人族的数量减少了很多，但是依旧是十分的众多的，各个小国占据在西方的各个位置。而这些国度之中，大多数信奉的都乃是佛教。到处都建立着各种各样的寺庙，浮屠，佛教在这一片大陆之中可以说是兴盛到了极致。
    老子出现之后，衣袖卷动，一个蒲团从袖中飞出，正是风火蒲团。风火蒲团出现之后，老子的手中一道清光闪动，射入风火蒲团之上。随着这股光芒的消散，风火蒲团之中一个身影从蒲团之中飞出。
    这个人飞出之时，依旧端坐在原地，头顶之上闪耀着一阵的光芒，在这青色的光芒之中，一个阵图不断的旋转，沸腾，散发出出来一股股的煞气，但是却无法对他形成丝毫的影响。这个人正是被老子收进蒲团之中的多宝，而他的头顶之上的正是诛仙剑阵的阵图。
    多宝的出现，老子的目光也变得复杂了起来。多宝乃是三教之中，最有可能在短时间之中达到准圣级别的存在，如果现在要多宝进入佛教之中，到时候到底会发生什么样的事情，到底能不能分去佛教的气运，老子的心中也是十分的担忧的。不过，很快的老子的眼神就变得坚定了下来。
    “多宝，此次将你带来西方，乃是想要你进入西方创出大乘佛教，分去佛教之气运。”老子看着多宝清醒过来，对多宝说道。在多宝在风火蒲团的一段时间之中，老子也多次给多宝讲道，讲的道，除了玄门三教的道之外，还有佛教的八百旁门。现在的多宝可以说是佛道兼修的，无论是佛道的修为都是不弱。
    “多宝乃是截教之多宝，没有佛教之多宝。”多宝听到老子的话，直接的说道。直接的闭上了眼睛，不再理会老子。
    听到多宝的回答，老子也没有丝毫的惊讶，反而对于通天教导弟子的手段十分的钦佩。三清兄弟之间生活了数百元会，对于其他的两人都是很深的了解的。在他的印象之中，通天的性格是十分的冲动，豪爽的。而且收弟子之时都没有经过太多的挑选，除了几位亲传弟子之外，其他的弟子都是在听过他的道之后，直接的拜入截教的，而通天也没有拒绝一个，直接的全部受到门下。照这个样子，截教应该是三教之中最为混乱的一个，也是最杂乱的一个。
    但是经历了封神之战，截教之人居然没有一个人主动的叛教，除了被准提渡化去的数千人之外，截教中的弟子都是到死都没有退却。而与截教相对的乃是阐教，阐教的原始的弟子每一个都是经历了挑选的，而教众也是如此，但是最后，阐教的副教主燃灯叛教，亲传弟子也有数人叛教，这样的比较，老子不由的不对通天另眼相看。而对于多宝这个截教的大弟子，通天的亲传大弟子的脾性也有着另外一番的认识。(未完待续。)

第三百零五章 多宝突破

    多宝的回答乃是老子造就已经预料到的，以截教之人所表现出来的性格，多宝完全不可能做出叛教的事情的。而且通天既然将诛仙剑阵的阵图交给了多宝，也是表明了要将截教交给多宝打理。这样的信任，多宝更加的不可能做出叛教的行为，但是老子也已经想好了应对的方法。
    “多宝，你应该知晓，在万仙阵之中，准提渡去了数千的截教风尘客。而现在这些人还在佛教之中，被准提的佛法所迷惑，你作为截教的大弟子，是否忍心将这些截教的弟子置之不理。”老子慢慢的说道，脸上的表情依旧是十分的平淡。
    不过，老子虽然十分的平淡，但是多宝的心中却升起了一阵的波澜，心中不由的响起被准提渡去的那数千的截教的弟子。万仙阵乃是师尊交给自己主持的，现在自己被捉，数千弟子被佛教渡化，这样的状况，多宝可以说无颜面对自己的师尊。
    “此次你前往佛教，不但可以分去佛教的气运，而且完全可以借助此次的机缘突破准圣的境界。到时候在佛教之中的地位必定举足轻重，完全有机会将那些截教的弟子解救出来。”老子看着多宝的脸上的意动，接着说道，每一句话都说道了多宝的心中，使得多宝脸上的意动变得更加的明显。
    多宝的心中现在变得更加的混乱，心中一个个的年都升起，一个个的想法不腐案的产生，但是很快的就再次的消失。多宝的气息也随着混乱起来，身上的气息快速的变化。太清仙气，玉清仙气，上清仙气，佛光一一显现而出。除了这些气息之外，还有着一股股的凶悍之气，莽荒气息，正是多宝的身体之中的神兽的血脉的气息。这些气息达到了数十股之多，每一个都十分的强大，每一股气息都显得十分的悠远，每一股气息就仿佛是从荒古回顾的一般，充满了沧桑。
    看着气息变化的多宝，老子也没有再说什么，而是看着多宝的反应。老子也知晓自己所能够说的也只有这些而已，能够打动多宝的也只有这些而已，其他的对于多宝绝对起不到丝毫的作用的。
    “我要进入佛教之中，将那些师兄弟解救出来。”多宝的心中一个声音响起，随着这个声音的响起，多宝的身上的三清仙气变得淡薄，而佛光则变得强盛了不少
    “不行，我不能够背叛师尊，不能。”多宝的心中的另外的一个声音升起，多宝的心中仿佛是变得坚定了不少，身上的仙灵之气也增强了不少。
    “吼，嗷唔。”一声声的吼声不断的响起，乃是多宝的身体之中的神兽的血脉所散发出来的声音。这股声音之中没有任何的思想，唯一有的只是残暴，苍茫，破坏的**，就仿佛是没有开化的凶兽一般。
    随着这一个个的声音的转化，一个个的气息的变化，多宝的身上的气息也渐渐的变得强大起来，强大的气息不断的变得更加的强大。不断的增强的还有多宝的心中愤怒，愤恨，心中所有的负面的情绪一一的汇聚起来。
    “嗯，这多宝难道要突破了么，没有想到居然会在这个时候突破，看来想要分去佛教的气运也要从长计议。不过，有了多宝，我玄门的力量也增强了不少，虽然截教会再次崛起，但是比起佛教的崛起要好上不少，毕竟都属于玄门道教，都乃是师尊所传承下来的。”老子看着多宝的模样，很快便已经确定了多宝现在所处在的状况，心中也不由的再次算计起来。
    本来乃是想要多宝分去佛教的气运，但是现在看来是没有办法了，那么也应该考虑应该如何应对佛教的快速的发展了。
    多宝的气息不断的变化，头顶之上的清气开始汇聚起来，三清清气化为三朵金花，不断的旋转。三花形成，虚空之中出现五道波涛，正是金木水火土五气。五气形成，多宝的头顶之上的佛光也开始快速的汇聚起来，化为一道道的光明，汇聚在多宝的身后，就仿佛是一个巨大的光晕一般。
    一个个的异象的显现，多宝的修为也变得更加的强大。原本大罗金仙极限的修为不断的提升，渐渐的他的身上出现一股淡淡的气息，随着这股淡淡的气息的出现，多宝的身边也便的晦涩起来。头顶之上的三花五气开始衍化出来一道道的祥云，气息与他的身体周围的道的气息相互融合在一起。
    这股气息的出现，渐渐的变得更加的扩大，一片庆云在他的头顶之上出现。随着这股庆云的出现，他的身体周围的道的气息也变得更加的浓郁。身边显现出来一道道的丝线，不断的融进他的身体之中。
    在这个时候，多宝无论是身躯还是神魂都在面临着一场蜕变，而在这场蜕变完成之后，他就真正的达到准圣级别成为洪荒世界的强者之中的一员。
    不过，在这个时候，多宝的身边再次显现出来一个个的异象。太清仙气，玉清仙气，上清仙气，佛光三股力量开始汇聚起来，相互之间碰撞了起来。每一个碰撞，多宝的身体就是一阵的震颤，身体之中不由的渗出一股股的血液，脸色也变得苍白起来。
    “看来兼修四道对于他来说还是太过艰难，不过，不知道他到最后会如何的选择？”老子看到多宝的变化，心中升起疑惑，但是很快的便反应了过来。多宝的身体之中现在所包含的有着四股力量，太清仙气，玉清仙气，上清仙气，佛力，每一股力量都是每一个道的力量，现在多宝突破达到准圣，他也面领着选择，到底那一道才是他的道。
    无论是老子，原始，通天，接引，准提，几位圣人，领悟的能力都是十分的强大的，但是修炼的依旧只是其中的一道。而现在多宝要突破到准圣的级别，也必定要选择自己的道到底是什么，也为自己以后的修炼之路做出选择。
    不过，很快的多宝就做出了选择，只见多宝的头顶之上的诛仙阵图开始不断的旋转，一股股强大的上清仙气从阵图之中降落而下，将多宝的身躯护卫在上清仙气之中。而他的身后的佛光所形成的光晕开始汇聚起来，不断的变得更加的精纯，并且渐渐的变换他的形状，形成一副身躯。
    “斩。”在佛光完全的凝聚为一副身躯之时，这身躯正是多宝在老子的指点所领悟出来的佛陀金身。与准提的佛陀真身却是十分的相似，但是又有着许多的不同之处。多宝的口中一声轻喝之声。随着这声轻喝之声，多宝的身上的气息陡然发生变化，头顶之上一道光芒升起，射入佛陀金身之中。
    佛陀金身的身形开始渐渐的变化起来，金色开始隐匿起来，变成一个佛陀的模样，面目与多宝有着七八分的相似。
    “以后，你为释迦摩尼，多宝如来。为大乘佛教之主，等到三千红尘客散去之时，当回归截教，恢复本来面目。”多宝看着眼前的人说道，说完之后，多宝直接的划破周围的空间，俩开，回转金鳌岛。
    老子看着整个过程，脸上也不由的微微一笑，多宝的选择对于他来说是十分的有利的，有了这多宝如来，那么自己的计划完全可以继续下去，而且效果也比原本更好，更加的完善。(未完待续。)

第三百零六章 大乘佛教

    多宝成就准圣，并且斩尸成功，将释迦摩尼斩出之后，直接的离开了西方大陆，回到金鳌岛之中。多宝成就准圣，洪荒世界的几位圣人可以说都已经感受到，也不由的充满了惊讶。多宝的资质他们也知晓，能够达到准圣的境界，但是绝对不可能在这么短的时间之中就突破的。不过，事实就是如此，虽然不相信，但是也不得不为多宝的资质所感叹。
    而除了几位圣人之外，西方大陆的修炼者也都感受到了多宝的气息。现在的洪荒世界，并不是巫妖之时的洪荒世界了，准圣已经是洪荒世界的大多数的修炼者所能够知晓的强者了。不过，这其中最为郁闷的一个人就是燃灯了。燃灯也是在最近成为准圣的，但是虽然成为准圣也是准圣之中最弱小的存在。而现在多宝成就准圣，所散发出来的威势比起他都要强上一筹，完全将他压制。
    不同于燃灯的郁闷，西方二圣，接引与准提两人却十分的欣喜。多宝所斩出来的乃是佛教的佛陀，这样的事情对于佛教来说，完全是一个可以抓住的机会，一个可以使佛教东传的机会，一个使佛教在短时间之中变得强大的机会，也是可以完全掌控那从截教之中读来的三千红乘客的最好的机会。
    “师兄，多宝成就准圣，居然会斩出我佛教的佛陀，看来我在万仙阵之中的努力也没有白费，有着这释迦摩尼，我佛教就有两位准圣了，那么人阐两教就没有任何阻挡我佛教东传的机会了。”准提坐在八宝功德池边，脸上充满了笑意的，对身边的接引说道。
    “多宝在万仙阵之中被老子救走，这一次的事情必定乃是老子一手安排，多宝此次决定会分去我佛教的气运。”接引看着欣喜的准提，不由的说道。
    “就算是老子的算计又能够如何，现在我佛教之中有截教的三千红尘客，那么到时候不管他是多宝，还是释迦摩尼都要听我们的安排。而且这多宝既然化身为佛陀，那么也必定是为了我佛教之中的截教三千红尘客，老子就算是想要安排也完全无法左右多宝的思想的。更何况，只要这多宝在我佛教之中，以后必定也是我佛教之人。”准提说着，脸上不由的升起一阵的笑容。
    “师弟还是前去一趟，为我佛教接来我佛教的又以为佛陀。”接引看着准提自信的表情，也不由的笑了一笑。自己佛教能够传播的如此的快速，很大的一部分都是准提的作用，渡化而来的生灵，现在也都已经成为了佛教之中的中坚力量。
    “好，接来我佛教的又一位佛陀。”准提回答道，声音落下，身形便已经消失在八宝功德池边，身形出现在西方大陆之上的老子与释迦摩尼的不远处。
    “见过老子道友。”准提出现之后，向着老子微微的行礼，说完之后转身看向不远处的释迦摩尼的身边。
    这个时候的释迦摩尼正端坐在地面之上，坐下是一朵金色的莲花，手指掐着莲花法印，身上不是的散发出来一股股强大的佛光，在他的身后形成一片光明的世界。整整十二道光明，分别呈现十二种颜色，每一道光明之中就仿佛是隐藏着一个世界，每一个世界之中都有着一个佛陀坐在世界的中央不断的诵读着什么。随着佛陀的不断的诵读，周围的佛光变得更加的浓郁，在世界之中化为一个个的佛陀，菩萨，罗汉，比丘，随着佛陀不断的诵读起来。
    “哈哈哈，看来我佛教要再加入一位佛祖了。”准提看到释迦摩尼的模样，大声的笑了起来。多宝的身上所散发的气息，浓郁的佛光，那一股股佛教的气息，就算是自己的弟子也是无法比拟的。而自己的弟子修炼佛法已经有数十万年的时间，而多宝修炼紧紧数百年的时间，这样的领悟力绝对是佛教之中绝无仅有的。
    很快的释迦摩尼的身上身后的光明开始收敛起来，那光明世界之中的佛陀的身影一一的重叠在一起，化为一个身影，融入释迦摩尼的身体之中。而随着这十二道身影的融合，释迦摩尼的身上的气息变得更加的晦涩。
    “如我今者，赞叹阿弥陀佛，不可思议功德之利。东方亦有阿z@佛、须弥相佛、大须弥佛、须弥光佛、妙音佛，如是等恒河沙数诸佛，各于其国，出广长舌相，遍覆三千大千世界，说诚实言：“汝等众生，当信是称赞不可思议功德一切诸佛所护念经。”释迦摩尼陡然整个双眼，眼中闪过两道金色的光芒。睁开双眼，释迦摩尼开始不断的诵读起来，每一句话说出，口中就涌出一朵莲花，在他的身边飘荡。
    随着释迦摩尼的不断的诵读，释迦摩尼的声音也变得更加的宏大，声音就仿佛化为一股股的雷音一般，不断的向着四周扩散而去。很快的周围的百里，千里，万里之中被这一股雷音所包裹。
    在这万里之中，存在着西方大陆之中的一个个的小国。这些小国之中生存的都乃是人族，而这些人在西方大陆，对于佛教的接触也是十分的繁多的，对于佛教也有着很深的了解，可以说到部分都乃是佛教的教徒。
    在释迦摩尼的声音响起的时候，所有的人虽然十分的震惊，但是很快的便已经被心中的喜悦所取代。这雷音之中所包含的佛法，禅音，每一个句都是那么的玄妙，每一句都让所有的人心中升起一阵的领悟，心中不由的一阵的惊醒。特别是配合着那如雷音一般的声音，所有的人心中的迷茫仿佛在瞬间便已经散去。
    随着多宝的一句句的话语，准提的脸上的喜悦也变得愈加的喜悦。多宝所讲述的佛法虽然与自己佛教的交易有着一定的差别，但是多宝所讲述的佛法却更加的容易被人所接受，也显得更加的玄奥。虽然准提知晓，多宝的佛法已经偏离了自己与师兄的佛法教义，但是只要能够对于自己的佛教的传播更加的有利，那么就可以被准提所接受。
    “吾乃释迦摩尼佛，今日再次建立大乘佛教，上求佛道，下化众。凡皈依我着皆可成佛，南无本师释迦摩尼佛。大乘佛教以九品金莲，诛仙阵图镇压气运，吾为佛祖多宝如来。”一个月的时间过后，释迦摩尼释放出来佛陀真身，大声的说道。
    “南无本师释迦摩尼佛，南无多宝如来。拜见如来佛祖。”随着释迦摩尼的话音的落下，在万里之内的佛教的信徒一一的拜倒在地，恭声的说道。
    随着释迦摩尼与信徒的话音落下，天空之中一道道的玄黄色的功德从天空之上降落而下，融入多宝的身体之中。随着玄黄色的功德的融入，释迦摩尼的身上的气息变得更加的晦涩，他的眼中不时的闪过一丝丝的明悟。
    “出。”释迦摩尼在气势达到了极致的时候，一声喝声响起，只见他的身上一道道的光芒射出。一共五道光芒非别站在多宝的四周，和头顶之上。这五道光芒出现之后，诛仙剑阵阵图之上降下一道道的佛光，直接的融入这武道光芒之中，这五道光芒开始变化，化为五个壮硕的人。
    “你等为不动明王、降三世明王、军荼利明王、大威德明王与金刚夜叉明王，为我大乘佛教五大明王，行护法之责。”这五个身影完全的稳定下来之后，释迦摩尼说道。(未完待续。)

第三百零七章 释迦摩尼的决定

    释迦摩尼乃是多宝的斩尸而出，而斩的尸乃是多宝的恶尸。乃是多宝对于自己的无能的愤恨，对于自己的两位师伯的愤恨，对于渡化截教的弟子的准提的愤恨，各种负面的念头，还有体内的神兽的血脉的杀戮的意志汇聚而成的恶尸。
    随着释迦摩尼化出的乃是一个佛教的佛陀，但是心中更多的乃是破坏的念想。但是特所领悟的又是佛教的教义，乃是慈悲，寂灭，极乐的教义。而在他建立大乘佛教之后，降下功德，在这功德之下，幻化出来的五大明王五个分身，乃是他的心中的愤恨汇聚出来，而本身的恶尸心中的破坏等念想也完全的转嫁到了五大明王的分身之上。
    心中的各种愤恨消失，释迦摩尼的修为也不由的提升了不少，佛法也不由的提升了不少。佛陀真身在功德之下，也变得更加的强大。现在的释迦摩尼的修为也绝对完全可以单独与准圣的强者对抗，与多宝的本体的修为也相差无几。
    在多宝建立大乘佛教的瞬间，整个佛教的气运也是一阵的震动，原本强盛的气运，在瞬间降低了许多。气运的变化，佛教的众人也清晰的感觉到，心中也不由的震动，对于释迦摩尼所建立，心中也充满了疑惑。对于这个释迦摩尼到底是什么人心中也充满了疑惑，不知道这释迦摩尼到底是从那里冒出来的，居然会造成如此大的动静。
    与众人的无知不同，燃灯对于释迦摩尼的状况也是十分的清楚的。在多宝斩尸之时，他就已经十分的在意，多宝为什么会在西方斩尸。在听到释迦摩尼建立大乘佛教之时，心中已经确定乃是多宝所斩出的尸神。
    正因为知晓这一切，燃灯的心中也更加的震惊。燃灯作为当年紫霄宫之中听道之人，对于洪荒世界的隐秘也是十分的了解的。在洪荒世界之中，建教之人可以说是很少的，而成功的建教并且引动功德降下的，每一个都是洪荒世界的强者。
    比如当年的三清，建立人教，阐教，截教，还有接引与准提两人所建立的佛教，这几个人每一个都是在建教之后，达到了圣人的级别，虽然并不是完全的依靠建教所降下的功德，但是这功德也起到了很大的作用，由此可以想象建教所降下的功德是多么的强大。
    除了几位圣人之外，另外一个建教的就是阿修罗族的老祖冥河，冥河先是创造了阿修罗一族，只有又建教，虽然没有成为圣人，但是他的修为在亚圣之中也可以说是十分的强大，排名也是十分的靠前的。
    这些强大的存在，都在建教功德之中得到了不小的好处，现在的这个释迦摩尼的修为虽然完全无法与他们相比。但是那从天而降的功德依旧是让燃灯心馋不已，自己修炼了无数的岁月，所得到的功德也完全无法与这释迦摩尼建教的功德相比。
    老子感受到佛教的气运的下降，也不由的笑了一笑，看了一眼身边的准提，对着准提微微的稽首之后，身形直接的一动消失在了原地。这一次自己的目的也已经达到了，那么接下来要发生什么也已经不是自己所能够左右的，就算是现在释迦摩尼皈依了佛教，自己也无法阻止，毕竟自己也欠下接引与准提两人的因果。不过，就算是释迦摩尼皈依了佛教，佛法东传也必定会推演很长的一段时间。毕竟大乘佛教与小乘佛教想要合并起来，所需要的时间也是一段不断的时间。
    “哼。”老子走后，准提不由的冷哼一声，对于佛教的气运的变化，他也十分的清晰的感受的到。虽然自己的师兄事先与自己说了这些，但是对于老子的行动依旧充满了不满的。自己佛教能够兴盛起来可以说是十分的不易的，而老子等人居然施展出来这样的手段，心中由如何的不气氛。
    不过，很快的准提就已经平静了下来，有了释迦摩尼与这大乘佛教，就算是自己佛教晚上数百年东传，对于自己佛教来说也不是一件坏事情。毕竟这大乘佛教的教义如果完全的完善起来，那么佛教在人族之中必定能够快速的传播，完全可以拟补数百年的时间之中所带来的一切的损失。
    “多宝，我知道你化身佛陀入我佛教乃是为了被我渡去的截教的三千红尘客。”准提走到多宝的面前，直接的对着释迦摩尼说道，将多宝的目的直接的说了出来，想要在话语之中取得主动。
    “准提佛母说笑了，这里只有释迦摩尼佛，多宝如来佛祖没有截教的多宝道人。”释迦摩尼的脸色没有丝毫的变化说道，不过他的脸色虽然没有变化，但是他的身后的五大明王每一个的脸色都变得狰狞起来，身上散发出来一股强大的气息，每一股气息之中都充满了狂暴的力量。
    五大明王每一个都是释迦摩尼的分身，或者说是身外化身，虽然都有着一定的自我的意志，但是也会随着释迦摩尼的心中的情绪而发生变化。而且，这五人的身躯都乃是诛仙剑阵之中的煞气凝聚而成，愤怒等负面的表情也更加的容易受到影响。
    五大明王的身上的气息散发出来，准提也不由的注意到这五人，不由的对于五人更加的感兴趣。本来释迦摩尼化出五人，准提也并没有多么的在意，毕竟化身的力量是十分的有限的，而且自我的意志也十分的有限。但是释迦摩尼的这五个化身，居然有着自身的愤怒的情绪，而且十分的强烈，并且修为乃是在大罗金仙之上，再加上诛仙阵图之中的毁灭的气息，站立也更加的强大。如果释迦摩尼再强大上一分，这五人的力量很有可能会可以和准圣抗衡。感受到这一切，准提看向释迦摩尼的眼神也更加的看重。
    “只要你能够使得佛教东传，并且在人族之中传播开来，那么下一量劫之后，我可以放三千红尘客回归。而且，我可以现在就将这三千红尘客到你的麾下，成为你的教众，如何？”准提接着说道，将自己的条件说了出来。这样的条件对于释迦摩尼可以说是十分的有利的，也完全可以完成自己的目标。虽然对于准提有些怀疑，但是作为圣人，能够说出这样话，也决定没有反悔的可能的。
    “好。”释迦摩尼思考的一会儿之后，直接的做出了回答，将自己的答案说了出来。准提听到释迦摩尼的话，也不由的松了一口气。只要能够使得佛教东传成功，那么一切都是值得的，就算是失去了三千红尘客，到时候，佛教依然可以取代道教成为洪荒世界的第一大教，将玄门三教完全的压制在自己佛教之下。
    准提与释迦摩尼两人做出了决定之后，不再原地停留。释迦摩尼的手一张，手中一片世界显现，将他的周围的教众受到手中，与准提一同离开了原地，向着西方前进而去。
    “呵呵，没有想到最后会是这样的结果，不过，如此也是正好。现在佛教应该会安定一定的时间，人阐二教向来也会安定一段时间。现在正好是我人族开始行动的时候，也是最好的发展的机会。”就在准提与释迦摩尼两人离开之后，远处的一座山峰之上一个人影显现而出，看着消失的两人，喃喃自语道，说完之后，身形也直接的消失。(未完待续。)

第三百零八章 商鞅入秦

    朝代的兴盛，衰落，更替，虽然仅仅经历了两次，商代夏，周代商两次的朝代的更替也使得人族在短时间之内得到了一定的安定。但是无论是多么抢到的王朝，必定会在不断的发展之中，开始走上衰落，而周亦是如此。
    周初之时，平定殷商，诸侯，使得八百诸侯的领地完全的归属到周室之下。而在周初之时，并没有将天下分封给诸侯，而是延续了纣王的一些政策。但是最后的结果，天下却并没有完全的安定下来，姬发也不由的再次沿袭殷商的分封的制度。
    不过，大周的分封也十分的简单，仅仅是分出了几位功劳较大的功臣，并没有如同殷商那般有着八百镇诸侯。不过经历了数百年的时间，周室的天下也已经变得不稳定，诸侯也已经达到了数十位之多，而其中做强大的力量更是远远的超过了周室的力量，整个天下可以说已经完全的混乱了起来，周室已经完全的失去了他的权威，力量甚至无法与他麾下的诸侯相比，甚至要看他的麾下的诸侯的脸色。
    而在这众多的诸侯之中，随着不断的战乱，也在不断的变化，而留下来的也只有几位最强大的国家。分别是，秦，楚，魏，齐，越，吴，宋，郑，鲁，燕，卫，晋等国家，这些国家，虽然有大有小，但是都有着一定的力量，使得他们在征战之中保存了下来，并且不断的强大起来。
    而在这一次次的交战之中，进入人族的昆山的人族也显现出来。这些人虽然大多数已经隐居了起来，但是其所创造出来的思想却在人族之中快速的成长。而这些人族之中称之为百家，从春秋到战国，人族的百家在不断的成长，不断的变得更加的完善，也完全的融入到普通人之中。
    百家之中最为出名，强大的有儒家，兵家，阴阳家，墨家，名家杂家，农家，法家，纵横家，还有最后的道家。道家与玄门三教有着一定的关系，但是与之又有些不同，修炼的乃是人族的修炼之法，而不是仙家的修炼之法。
    百家的出现，也是诸侯国能够快速的发展起来的原因。百家之人或是在朝堂之上，或是在田野之间，都对着每一个诸侯国的发展起到了很大的作用。也是因为这样诸侯的变得强大，而周室渐渐的式微。
    秦国边境，崤山之上，两个身影站在山巅之上看着远处的秦国。秦国并不是周初之时所分封的诸侯，而是后来分封出来的一个诸侯。而且分封的地方乃是处于九洲之中的雍州，地方可以说是十分的偏僻，荒芜之地。但是在秦国的数位国君经营之下，不断的变得强大，而在秦穆公之时，秦国参加诸侯之间的中原争霸，成为仅次于晋国，楚国，齐国的强国。但是在这之后，秦国完全的没落了下来。
    “商鞅，秦国乃是小国，接连败于魏国之下，现在的秦国朝夕都有被灭的危险，你为何要入秦国。以你之才能，到其他的任何各国，都可以得到公相之位，位居上卿。”山巅之上的两人看着山的另外一边的秦国，还有另外一半的诸侯之地，仿佛天地都收在眼中一般，说道。
    “我诸子百家在人族之中传承了数百年的时间，当年诸子百家离开昆山之时还没有完全的形成，但是现在却已经将各自的学说完全的完善了下来。不过，在这数百年的时间之中，诸子百家对于各国的控制也变得越大。无论是齐楚这样的强国，还是韩卫这样的小国都有着盘根错节的势力，现在想要插手进入，施展我的变法，根本是不可能的事情。而秦国一直居于荒凉之地，诸子百家的势力十分的微弱，甚至可以说没有，正是发展之地。而秦国新败，而且有明君上位，正是施展拳脚的机会，我法家必定能够在秦国之中强大起来。”听到身边的人疑问，商鞅直接的说道，语气之中充满了自信，身上不由的散发出来一股浩大的气息，顿时引起周围的灵气的变化。这股气息正是人族之中的浩然正气，人族百家，但是百家都乃是传承自孔儒，虽修炼的除了武道，就是浩然正气。
    法家虽然乃是人族诸子百家之中比较出名，也是比较强大的一家。但是法家在各国之中的势力却十分的有限，完全无法与其他几家相比。法家所述的依法治国，与现在的各国之中的治理的理念有着十分的大的冲突。与君王的权利也有着一定的冲突，而这也成为了限制了法家的传播的最大的因素。
    而且法家之中有着法术，势三派，三派之间的思想也存在着不同之处，使得法家的力量无法完全的汇聚起来，也成为了法家的力量无法快速的成长起来的另外的一个因素。
    两人在山巅之上，继续交谈了一会儿之后，分别向着山的两边前进而去。两个人一个前往秦国，而另外的一个人前往其他的几国。
    随着两人的行动，人族之中的气运开始发生变化，各国的气运也随之开始变化起来。而这股气运的变化，在瞬间便已经被各国所感知，一个个的都感受到一种危机的存在。
    气运的变化，各国快速的行动了起来，每一个国家都受到了很大的影响。加强对于国家的控制，开始准备备战。也许大战并不会马上到来，但是那气运之中所产生的变化，还有那微弱的煞气，大战已经成为了不可避免的存在，无论是为了国家的统治，还是为了子孙后代，每一个国家都不敢有丝毫的怠慢。
    而造成的这一切的都乃是进入秦国的商鞅，不过，并没有人将注意力放到他的身上。在这个时候的商鞅在诸侯之中虽然有着一些名声，但是还是十分的有限的，还完全没有达到会引起他们的重视的地步。毕竟，无论是任何一个人都不会想到，一个人可能会造成如此大的影响。
    不过，有一个人除外，这个人正是孔儒。在西方的事情之后，孔儒就一直在人族之中，开始是在宋国，之后到鲁国，在人族之中也留下了不少的足迹，名声，只有就直接的消失在人族之中。而在消失之后，孔儒所在的地方正是秦国。
    周代商虽然整个战局有了不小的改变，但是最后整个世界的发展却并没有受到太大的影响。依然是到了诸侯割据的战国，到了这个时代，孔儒的心中也不由的想要看一看人族走向一统的过程。
    人族从出世之后，所统治的过程就是部落的存在的形式，只有就是诸侯国，而到了秦朝之后才整整出现了庞大的帝国。在前世的孔儒对于创造了一切的秦始皇也是十分的感兴趣的，现在以另外的一个身份，看着整个时间的发生，对于平淡的生活，也是一个很好的调剂。而且孔儒也感觉到自己的修为已经快到到达突破的边缘，但是想要突破虽需要的还是自己的领悟，还有机缘。而在人族之中，可以说是自己呆的最为顺心，也是最喜欢呆的地方，也是自己感觉自己的心最平静的时候。
    所以，孔儒也一直呆在人族之中，就仿佛是一个过客一般，看着历史的发展。也好像是一个老者，在看着自己的晚辈一点点的成长起来，孔儒可以说一直都十分的享受这样的过程。并且在适当的时候，对人族的发展指点，避免人族在发展之中所出现的错乱，对人族造成不好的影响。(未完待续。)

第三百零九章 访客

    时间过的总是十分的迅速，商鞅进入秦国已经有数年的时间，在这数年的时间之中去，秦国也发生了巨大的变化。无论是，军事，政治，农业各个方面都发生着巨大的变化，都在快速的发展着。而造成这一切的发展的正是商鞅，这个进入秦国不到十年的人。
    在最初的今年的时间之内，商鞅并没有直接的进入秦国的朝堂，而是在秦朝的各个地方开始走访，了解起来整个秦国的状况。而在做完了这一切之后，商鞅才进入了秦国的朝堂之中，开始了自己的变法之路。
    “没有想到秦国在这几年的时间之中居然会发生如此大的变化，看来现在的秦国真正的开始了他的称霸之路了。”居住在秦国的孔儒，对于秦国的变化也是十分的了解的，清晰的看到秦国的不断的变得强大，虽然现在的秦国的实力，还没有达到第一流的水准，但是照现在的发展，达到那样的地步，也是必然的事情。
    “老爷，外面有人求见。”孔儒正在思考之时，麒仁从外走了进来，对着孔儒恭敬的说道。现在的麒仁的修为也已经达到了大罗金仙的境界，但是模样依旧是一副孩童的模样。在封神之时，孔儒并没有将麒仁带在身边，但是，这一次出来却将麒仁带在了身边。上一次的封神之时，自己还有着不少的算计，也是不想要别人知晓的，而这一次进入人族，完全乃是为了继续体悟，也并没有什么特别的事情。
    “嗯，你带他进来吧。”孔儒对麒仁说完，也从自己的思考之中醒了过来，随便从旁边的书架之上拿了一个竹简，打开，开始看了起来。
    孔儒的屋中没有什么特别的摆设，唯一比较特别的就是那占据了屋子大部分的地方的竹简。这些竹简有不少乃是人族在这数百年之中传播的诸子百家的学说，还有不少乃是在人族昆山之中的书籍，最后最多的乃是孔儒在这一段时间所写下的一些体悟。
    不过，孔儒所写的东西大多数都是随手写下的，也是十分的浅显一些的东西。但是这些东西虽然对于孔儒来说是浅显的东西，对于洪荒世界的任何一个修炼者都是一笔宝贵的财富。而且孔儒所写的东西也并不是那么的简单的，这些竹简想要阅读也是需要一定的修为的。毕竟，这些东西如果是没有任何的修为的人知晓了，不会有好处，反而会造成一些不好的影响。这也是为什么孔儒会下下如此的限制的原因，而且就算有修为也只有修炼人族的浩然正气的人才能够看到，这也是孔儒要为人族留下的一些传承。
    很快的，两个人跟随着麒仁来到了孔儒的身边。麒仁将两人带到孔儒的身边，并没有说什么，而是世界的恭敬的行礼之后，离开。
    两人进入屋内之后，开始不断的打量起来整个屋子的状况，还有在屋内坐着的孔儒。随着两人对于屋内的状况的打量，两人不由的变得惊讶。整个屋内，基本完全的被竹简所占据，还有不少的长卷，书籍，整个房间之中的书籍，比起秦国之中的还要丰富。
    而且两人在看到身边的几本书籍的名字，标注，不由的更加的震惊。这些书籍，每一个都可以说十分的稀少的，每一本都可以说是经典之作，在人族之中都是有着很大的影响的。而现在在这样的一个小院之中，见到这些书籍，两人的心中不由的对孔儒更加的好奇，好奇孔儒到底是什么人。
    “秦国赢渠梁拜见前辈。”“弟子商鞅拜见前辈。”两人恭敬的对孔儒深深的一揖说道，不过，孔儒并没有说什么，眼睛微微的扫了一下两人，精神继续的转向手中的竹简之中，没有理会两人。商鞅虽然乃是法家的弟子，但是诸子百家的根源都是在人族的圣地昆山，相互之间虽然有争议，但是也算是同源所处，相互之间也都是有着联系的，也正是因为如此商鞅如此自成。
    这两个人正是秦国的国公赢渠梁与大良造商鞅，两人可以说是现在秦国之中权势最强的两人，掌控着秦国的各个方面。不过，两人的身份虽然都是不错，但是在孔儒的眼中与普通的人是没有丝毫的分别的，也只是自己的晚辈而已。
    孔儒虽然只看了两人一眼，但是两人却感受到自己在瞬间便被完全的看透，身上没有任何的秘密能够在这一眼之下隐瞒。感受到这样的状况，两人的心中更加的震惊，原本有些气氛的心情在瞬间完全的散去，心中剩下的只有恭敬。
    两个时辰的时间转眼过去，时间也从下午到了傍晚的时候，天空也已经开始变得昏暗起来。麒仁也从外面进来，将屋内的油灯点了起来，之后直接的又从屋内走了出去，在整个过程之中，看都没有看赢渠梁与商鞅一眼，仿佛两个人都不存在一般。
    “你们两个人来到这里有什么事情？”孔儒将手中的竹简随意的放到旁边的书架之上，将目光转向赢渠梁与商鞅两个人。说话的同时孔儒的手轻轻的挥动，赢渠梁与商鞅直接的站直，身上因为保持姿势的酸痛也在瞬间完全的消散开来。
    “前辈，我等前来乃是为了请教前辈我秦国应当如何才能强大起来？”赢渠梁依旧十分的恭敬，将自己的目的说了出来。孔儒在秦国生活已经有数十年的时间，但是行迹虽然没有可以的隐匿，不过，也没有丝毫的张扬。所以孔儒在秦国之中虽然有些名声，但是名声也并不是十分的显赫，而且孔儒居住的地方也相对较为隐秘，知晓的人也是很少，随意，秦国之人虽然想要找寻孔儒，但是却没有地点，寻访不到。
    而赢渠梁与商鞅两人能够找打孔儒也完全乃是机缘巧合而已，在附近的时候听到孔儒的名声，才到了这里，找到孔儒。
    “呵呵，现在秦国有商鞅变法，比起十年之前要强上十倍不止，只要变法能够持续下去，秦国自然会强大起来，又何须寻找什么方法。更何况，老朽已经到了这个岁数了，对于外界的事物也没有什么了解，又能够有什么建议。”孔儒听到赢渠梁的话，不由的轻笑了一声，说道，将秦国的状况说了出来。
    “前辈，鞅才疏学浅，法家之术虽然能够使得秦国的国力快速的强大起来。但是秦国想要真正的强大起来，所需要的不仅仅是法家之术。”商鞅站了出来，说道。在这将近十年的时间之中，商鞅也是清晰的感受到秦国的发展，但是秦国在官吏方面也是有着很大的缺憾的。因为秦国处在十分的偏远的地方，诸子百家在秦国之中的势力还是很弱的，官吏的知识也是十分的有限的，这些也成为了现在的变法的阻碍。
    “嗯，不错，海纳百川方能成其大，山积篑土方能成其高。不过，想要改变方法还是十分的简单的，千金买骨方能见其诚。”孔儒轻描淡写的说道。孔儒的话虽然并没有直接的说什么但是赢渠梁与商鞅两人都乃是悟性很高之人，很快的便已经明白了孔儒的意思。现在虽然还没有后世的千金买马骨的典故，但是千金买骨的意思，两人还是能够明白的。
    现在的秦国虽然变得强大了，但是消息却并没有传道其他国之中，商鞅在秦国之中的地位外界的人也并不知晓。现在孔儒说出这样的办法，两人在瞬间便知晓了自己该如何行动，只要将商鞅的事情宣扬出来，那么山东六国必定会有不少不得势的人前来投靠秦国的。
    孔儒的注意让两人的眼中不由的为之一亮，开始向着孔儒请教其他的问题，整整一个晚上的时间，三人在不断的交谈之中度过。(未完待续。)

第三百一十章 嬴政

    上百年的过去，孔儒还是生活再起秦国之中，在这百年的时间之中，秦国的实力在快速的增长，原本各国之中的效果，也快速的崛起起来，成为第一流的强国，在各国之中的威势也完全的树立起来，俨然已经成为一道的霸主，而且是众国的力量所无法对抗的力量。
    将近百年的时间，诸侯各国的实力在不断的变得更加的强大。在秦国的强大起来的时候，各国就已经感觉到危机感，也随着秦国开始实行变法，法家的力量在这样的机会之下，快速的发展了起来。但是在众多的国家之中，所接纳的也仅仅乃是法家之中的术，势两派，对于法家的法派也就十分的排斥。所以整个变法虽然轰轰烈烈，但是变法所起到的作用与秦国还是无法相比，这也是为什么在这百年的时间之中秦国完全的将各国压制在自己的威势之下的原因。
    孔儒也已经从当初自己所居住的小山村之中离开，将自己的居所搬到了秦国新建的国都咸阳之中。孔儒虽然搬入了咸阳，但是居住的地方依旧是十分的隐秘的，隐藏在咸阳城的角落之中。
    经历了百年的时间，当初的赢渠梁和商鞅也已经不在，秦国也已经换了几位国君。而现在秦国在位的国君正是孔儒的前世之时，统一了国君，嬴政。
    “弟子嬴政拜见老师。”咸阳城之中的一个院落之中的书房之内，秦国的国君嬴政恭敬的站在原地，行礼，一丝不苟，脸上也充满了严肃。嬴政作为秦国的国君在平时所表现出来的是霸道了极致，威势也是十分的厚重，身上一股强大的锋芒之气完全没有一丝的收敛，不时的压迫着身边的每一个人。
    嬴政所表现出来的性情，整个秦国的官吏在面临着嬴政之时，一个个的也都是小心翼翼的，就算是身为他的左右手的心腹也是如此。对于这个秦王营帐可以说十分的恭敬，又充满了畏惧。
    但是现在，嬴政居然如此的恭敬的站在原地，对着屋内的一个老者行礼。如果让别人看到的话，一定不会相信自己所看到的一切的。不过，在秦国之中，嬴政可以说是将一切完全的掌控，他所不想让人发现的事情，那么任何人都不可能发现。就像现在他从王宫之中出来，就没有任何一个人知晓。
    “嗯，起来吧，想来这一次你应该不会失败了。”屋内的老者转过身来，对着嬴政说道。这个老者正是已经搬入了咸阳城之中的孔儒，孔儒搬进咸阳城之中，也是想要看着秦灭六国的过程，看着整个帝国的建立的过程。但是在搬来之后，遇见了当时的嬴政，并且将嬴政收为了弟子。
    “是的，师傅，这一次我一定能够成功，将我人族变得更加的强大。”嬴政听到孔儒的话，坚定的回答道。在说话的同时，眼中闪过一道道的厉芒，身上升起一股强大的煞气，不过这身上的煞气瞬间便被身上的另外一股更加的强大的气势所压制。这股气势比起煞气更加的强大，显得刚正，广大，给别人一股唯我独尊的感觉的。
    “皇者之气变得更加的强大了，但是你身上的煞气还是太过的强烈了。身为王者可以漠视生命，但是并不是枉杀之人，想要真正的统一人族，需要的是包容一切的气势，是让将别人威服，而不是畏惧。”孔儒看着嬴政的身上的气息的变化，淡淡的说道。
    “是，师傅，那么现在我是不是可以开始行动了。现在的山东的六国隐隐有些意动了，而且在六国之中的百家弟子也开始行动了起来。我秦国安定了数十年的时间了，这些国家看来已经忘去了我秦国的威势。”嬴政恭敬的答应了下来，接着将自己的这一次前来的目的说了出来。嬴政成为秦王已经数年的时间了，也已经将秦国的力量完全的掌握在自己的手中。
    “你想行动就开始行动，我不会对你提出任何的建议的，该交给你的我都已经交给你了。到时候你能不能够成功只是你的问题了，如果你想要出手就开始出手吧。至于百家的弟子，他们也只是人族而已，你也不用太过的在意。山东有百家弟子，秦国也有不少。”孔儒说着，再次将注意力转到了手中的竹简之中，对着嬴政微微的挥了挥手，直接的示意嬴政可以离开，整个过程也没有任何多余的言语。
    嬴政看着孔儒的动作，也不再说什么，身形向后退去，很快的便已经退出书房，来到了院落之中。到了院落，嬴政的脸色也恢复了过来，脸上闪过一丝的兴奋，身上爆发出来一股强大的气势。随着这股强大的气势的散发出来，咸阳城王宫之中，一道金色的光芒显现而出，化为一道气运金龙，在王宫之上不断的摇摆，仿佛是在回应嬴政一般。
    嬴政出了孔儒所居住的院落之后，直接的回到了王宫之中。回到王宫之中的嬴政并没有直接的召集秦国的众臣，而是将自己的麾下的几位心腹召集了起来，汇聚在大殿之上，看着大殿之上的一副巨大的地图开始了商议起来。
    能够被嬴政收为心腹的，每一个都有着自身的才能，在秦国之中也是举足轻重的人物，掌握着秦国的各个关节的所在，将整个秦国掌控在嬴政的手中。这些人处于各个部门，有着这些人也完全可以将整个秦国的力量完全的集中起来。
    武将之中，王翦，内史腾，李信，蒙恬等人每一个都是武将之中权利最大的几位，其他的人还有尉缭，李斯等人也汇聚了起来，一一的站在大殿之上，看着大殿中央的地图，一个个的脸色都充满了郑重。
    “今日将诸位召集在此处，乃是为了山东六国。我大秦与山东六国对峙已经有数十年的时间，从我秦国崛起之时，山东六国对于我秦国就防范异常。最近我秦国在六国的信报前来，说六国在最近反应异常，诸子百家在各国之中游说，想要对我秦国出兵。”嬴政站在大殿之上，看着地图，对着身边的几人说道。
    “君上，我大秦数十年的安定，所积聚的力量也已经十分的强大，山东六国虽然强大，但是我大秦也丝毫不惧。有崤山，函谷关等关隘所在，山东六国想要对我大秦出兵是不可能对我秦国造成任何的影响的，最后只能够溃败而已，最后只是为我秦国送城池，土地而已。”首先站出来的乃是李斯，李斯出来后，将整个状况分析了一下，说道，对于山东六国可以说是十分的轻蔑。
    “我大秦建立数百年，其中大部分的时间都被各国压制，到了孝公之时，商君变法，方有了现在大秦的强大。而且诸侯已经征战了数百年，无论是我大秦还是山东六国的百姓都没有得到安宁，每日都在担心战争的出现。孤王现在想要结束这一切，将整个天下平定下来，掌握在我大秦的手中。”听到李斯的话，嬴政没有做出回答，而是在大殿之上大声的说道。说话的同时，身上一股强大的威势散发而出，弥漫在整个大殿之中。在大殿众人的眼中，这个事后哦偶的嬴政就仿佛是这天地之间的主宰一般，一切都臣服在他的脚下。
    “吾等愿意追随君上，平定六国。”大殿之上每一个人都跪倒在地，恭敬的说道，说话的时候，每一个人都激动到了极致。嬴政的雄心，让他们每一个人都升起一股热血，心神也随之激荡。这就是他们所效忠的人，也是这天下以后的主人。(未完待续。)

第三百一十一章 山东六国

    山东六国齐楚燕赵韩魏六国，这流过都是经历了无数的战争，才在不断的发展之中壮大了起来。但是这山东六国的发展的速度，却完全无法与秦国相比，也正是因为如此，数十年的时间之中，山东六国的发展虽然十分的迅速，但是每一国的国君都是提心吊胆的，害怕秦国突然的刁难。
    不过，在最近的数十年之间，秦国虽然有些行动，但是也十分的有限，大多数的时间依旧是在修养，不断的积累着自己的实力。虽然各国也知道秦国在积累自己的力量，但是也不敢有丝毫的异动，而仅仅是在不断的防备着秦国的攻击，不敢直接的与秦国开始交战。虽然有几次要与秦国交战，但是却在最后没有开战就直接的溃败。
    而嬴政的继位更是让六国完全的陷入了紧张的状态之中，嬴政所表现出来的威势，霸道，已经让六国的人都有了一个清晰的认识。就算是当初的杀神白起，虽然对于各国造成了很大的威慑，但是也完全无法与嬴政相比。
    白起虽然厉害，但是毕竟乃是一个臣子，所能够做到的也仅仅是攻城略地，对于各国的影响也十分的有限。而嬴政乃是秦国的股平均，所能够汇聚的力量乃是整个秦国的力量，这样的力量，比起白起所发挥出来的要强上数倍，数十倍，甚至是数百倍，这股力量是绝对可以将任何一个国家毁灭的。
    数年的时间便已经将整个秦国完全的掌控在自己的手中，秦国之中与他相悖之人，也在几年的时间完全的清理完全。这样的魄力，绝对是六国的国君所无法比拟的，而也正是这样的魄力，使得流过的君主，一个个的对于秦国不敢有丝毫的招惹。
    不过，山东六国对于秦国虽然十分的忌惮，但是在山东六国之中的百家子弟，对于秦国的状况却有着更加的清晰的了解，在各国之中也在不断的游说，想要将六国的力量联合了起来，对抗秦国。这样的过程持续了数十年的时间，虽然有些作用，但是却十分的微小，也搁置了很长的一段的时间。
    然而在最近的一段时间之中，百家子弟，再次开始行动起来，在六国之中的行动也活跃了起来。
    诸子百家，每一个在人族之中发展了数百年的时间，可以说是在人族之中是根深蒂固的存在。而百家从出现，到发展所在的地方一直都是各国所占据的地方，也是最人族之中最繁荣的地方，也就是中原之地。
    但是现在的局势，中原的各国的力量完全的被秦国完全的压制。而且在最近天地之间的大势开始发生变化，秦国的气运原本的气势，变得十分的强大，各国的气运也受到了很大的震荡，变得十分的不稳定。原本各国之间相对平衡的局势，瞬息就将要被打乱。
    齐国，文庙的所在之地，山东六国的百家子弟汇聚在文庙之中。文庙乃是百家进入人族之中最初的汇聚之地，也是在这数百年的时间之中，百家辩论，相互论证之地。孔儒在人族之中也在这里居住了数年的时间，这里可以说是百家在人族之中的核心的所在，也是汇聚了人族百家子弟的精英所在。
    而现在百家的子弟，强者，再次汇聚在文庙之中。不过，这一次这些人汇聚在这里的原因，并不是为了相互之间的论道，而是为了最近的秦国的气运变化所引起的天下各国的气运的变化。
    百家虽然并不是修炼仙道之人，但是修炼的也是人族之中的浩然正气与武道，对于人族的气运的变化也是有着一定的认识的。在秦国的气运的变化，百家之人也都已经清晰的感觉到了，才有了这一次的汇聚。
    “现在各国的气运变化，秦国的气运汇聚，气运经历了数十年已经化为金龙，而这头金龙潜伏了数十年的时间。现在这头金龙将要腾空而起，天下必定将掀起一场大战。”说话的乃是阴阳家之人楚南公，阴阳家乃是传自于伏羲所传下的典籍，学说乃是基于阴阳，五行八卦。
    “秦国强大数十年，山东六国任何一国都无法对抗秦国的力量。而且现在秦国大势已成，我等想要对抗秦国，一定要联合六国的力量。”楚南公说完之后，纵横家之人也站了出来说道。这人正是纵横家之中的合纵派的存在，对于当年苏秦合纵六国对抗秦国的观点也是十分的认同的，于是再次将当年苏秦的办法再次提了出来。
    众人听到他的话，也不由的思考了起来，当年苏秦的合纵之策可以说是一个很好的对抗秦国的策略。但是最后还是被纵横家的连横派所破去，也正是如此造就了现在各国依附于秦国，小心翼翼的侍奉秦国的状况。也正是因为张仪与苏秦两人的策略，才造就了现在的纵横家的名声。
    “合纵之策确实是一个不错的策略，但是在苏秦大儒之后，无论是纵横家还是我百家的任何一家的子弟，都无法与苏秦大儒相比。而且现在各国对于秦国可以说是畏惧如虎，想要让他们对付秦国，可能性是很小的。”儒家的荀子说道，儒家乃是行教化之道，推行的乃是仁义忠孝等品行，对于人族的教化，对于战争可以说也是十分的排斥的。而合纵之策，可以威慑秦国，也可以保持着现在的状况。
    “最重要的还是六国的实力，六国之中楚国，齐国，赵国三国的力量都是不弱，虽然与秦国还有着一定的差距，但是如果再有一段时间的发展，必定可以与秦国抗衡。所以现在最好的还是各国的力量的发展，秦国就算是想要灭去六国，也是从弱小的韩国，魏国，出手。”兵家的来人说道，兵家主杀伐之时，在几国之中都有着不低的地位，无论是山东的六国，还是秦国，都有着不少的兵家之人。在这样的乱世之中，兵家可以说是力量最强大的。
    “此事不可，韩国，魏国虽然弱小，但是我等也不能够以两国的百姓为牺牲，为其他的几国争取时间，还是以合纵之策为上。”说话的乃是墨家之人，墨家在人族之中的发展也是十分的迅速的，虽然在朝堂之上的力量可以说是十分的弱小的，但是墨家在民间的力量可以说是其他的几家都无法比拟的。
    墨家主张的乃是非攻，兼爱，乃是这些经历了数百年的动荡的百姓所盼望的。而且墨家在各个战争之中，无论是那一次的战斗，都对百姓提供了庇护，使得百姓在战争之中有了一丝的生机，如此才有了如此的名声。
    墨家之后，各家也开始了发表各自的想法，百家的势力在六国之中都有着一定的势力，不少的弟子在各国之中。韩国，魏国之中也不再少出，现在如果是放弃了两国，那么百家的实力必定会受损，到时候的名声也必定会造成一定的影响。
    百家之人在讨论这在各国之间的计划，在决定着各国在接下来将在各国的走向。由此便可以想象百家在六国之中的实力，已经完全可以控制这些国家的走向，决定。同样的，这样的现象，我们也可以看到，六国的君王的权利在数百年的时间之中的变化，也王权也已经渐渐的没落，甚至是成为百家的发展的平台。(未完待续。)

第三百一十二章 战争开始

    秦国与山东六国，各自开始了各自的行动，秦国在嬴政的命令之下，整个国家的机构都在快速的运转。兵器，粮草，兵士，将领，都在快速的准备着，整个秦国的百姓也完全的进入了战争的氛围之中。
    与秦国快速的运转的相比，山东六国的速度就缓慢了许多。百家的子弟虽然在六国之中占据了十分的重要的地位，但是毕竟不是国家的掌控者，虽然已经商定了计策，准备完成当年苏秦的合纵的计策，但是想要真正的实施这样的计策所需要的也是各国的国君的配合。
    而秦国在各国的国君之中的强大的印象，国君对秦国的忌惮远远的超出了所有的人预料。几国之中除了楚国，赵国，是没有一个人愿意主动的招惹秦国，与秦国交战。不过唯一一点让百家众人感觉到欣慰的乃是各国都开始进入了戒备的状态，并且开始防御的准备。
    三个月的时间，无论是对于修炼者，还是普通人都不是一个很漫长的时间，甚至可以说是短暂的时间。不过仅仅是这三个月的时间，整个秦国就已经完成了战争的准备。在秦国的各地的军队开始集结起来，向着秦国的各处汇聚，而大部分的军队所汇聚的地方正是秦国的都城，咸阳城的方向。
    咸阳城外，军队的汇聚，数十万的秦军汇聚在城外，在城外的各处扎下了大营。数十万的军队驻扎在咸阳城外，每一座营帐都十分的整齐，一对对的兵士在营帐之间行走，每一个人都十分的严肃。
    秦国的军队自从白起攻打赵国之后，就再也没有什么大的战事。但是在这十数年的时间之中，军队的训练却没有丝毫的放下，而是一直保持着，并且训练的更加的认真。秦国建立以来，生活的环境都是十分的荒芜，除了应对中原的各国之外，还有着其他的各个草原民族，包括匈奴，羌都是秦国的训练兵士的战场。
    咸阳城的城墙之上，嬴政站在城门之上，看着城外的秦国的兵士，一个个的身穿铠甲的兵士，一个个的手拿兵器的士兵，整齐的营帐，还有那在训练的兵士。
    “这就是我秦国的力量，这就是将要随我征服整个天下的力量。有着这些将士，山东六国只是我秦国马下的败将而已。”嬴政看着秦国的大军，心中不由的升起一阵的豪气，不由的大声的对着身边的几人说道。
    “君上英明，山东六国是不过是在我秦国鼻息之下仰我大秦的鼻息才得意生存。而且我大秦的军队乃是数代国君的积累，数百年的秦人的灵魂所造就出来的军队，强大的力量，山东六国不过是土鸡瓦狗而已。”说话的乃是李斯，对于自己的周围主上，李斯也是十分的清楚的，霸道，威压，一切都仿佛是在他的手掌之中一般。从成为秦国的国君，到完全的掌控秦国，整个过程之中没有丝毫的犹豫杀伐，计谋，每一样都让人不由的心生钦佩，畏惧，敬重，让人不由的不感觉到臣服。也正是这样的威势，成就了现在的秦国的威势，现在的秦国的强大。
    “不错，我秦国之强大，就算是山东六国合力也有一战之力。但是我等仍不能够就此自大，山东六国之中出来六国的王族，还有着百家的传承，这些人的力量集中起来，比起六国的力量也丝毫不弱，我等也应当小心应对，不然最后着了这些人的道，必定会阻碍我秦国的道路。”站在嬴政的另外一边的尉缭听到李斯的话接着说道，尉缭所学的东西乃是属于兵家，但是又不完全乃是兵家，还有着其他几家的东西，对于山东六国的百家还是有着一定的了解的，将自己的想法说了出来。
    “嗯，不错，我秦国虽然强大，但是并不自大。既然孤王已经决定要统一整个天下，那么孤王就不允许出现任何的差错。我赢氏积累了上百年才有了现在的局面，我赢氏的一切必定要在孤王的手中达到极致。”嬴政说着，身上庞大的威势散发而出。随着这股威势的散发，周围仿佛升起一股股的云气，在嬴政的身后不断的汇聚。这股气息不断的变得强大，渐渐的在嬴政的身后形成一头巨龙在云气之中不断的腾跃。
    嬴政在各处的城墙之上观看了咸阳城之外的军队之后，直接的回到王宫之中，开始召集文官武将，准备开始自己的统一的大业。
    又是一段的时间流逝，又是一个月的时间过去，在这一个月的时间秦军也完全的汇聚了完毕，战争的一切也完全的完成。
    这一日的黎明时分，咸阳城的城门大开，咸阳城之中一队人马从城内快速的飞驰而出。这一队人马之中每一个人都穿着整齐的铠甲，每一个人的身上都散发着彪悍的气息，所有的气息几近凝聚为一股，就仿佛是一个人一般，完全乃是一个整体。
    这对人马为首的人，正是嬴政。这个时候的嬴政的身上没有穿着平时的冠冕，王服，舍去平时的仪仗，车辇，换上的是一身的轻装的铠甲，腰间悬挂着一柄宝剑，坐下黑色的骏马不断的低声的嘶鸣着，仿佛是充满了欢愉。
    嬴政的身后的众人，也就是他的卫队，这卫队之中的每一个人都是从秦国的军队之中挑选而出，仅仅数百人，但是完全可以抵挡数千，甚至是上万的军队。而如果单单是保护嬴政突围的话，那么就算是上十万的军队也无法拦截。而且这些人都是嬴政挑选出来的，对于嬴政可以说是忠诚到极致的。
    嬴政带领着自己的卫队从咸阳城出来之后，很快的便已经到达了城外秦军的汇聚之地。这个时候咸阳城之外的秦军的营帐已经完全的消失，秦军的将是也已经完全的汇聚了起来。数十万的气运，黑色的衣衫，铠甲，旗帜，黑压压的一片，就仿佛是一片乌云一般，压制着东方刚刚出现的光明。
    嬴政到达了军队的面前，并没有停止，而是带着自己的卫队在大军的周围骑行了一周，将整个军队的状况完全的收在眼底。到最后，嬴政才回到了军队面前的平台之上，从平台之上望着平台之下的兵将。
    “孤王乃是嬴政，乃是秦国的国君。今日孤王在这里召集你等，乃是为了我大秦的一统之业。我大秦处于荒凉之地，世代为山东各国轻视，更是屡次败于周围诸国。百年之前，商君入秦，而有了现在的秦国。而今日，孤王在这里将带领你等，将整个天下都收入我大秦的统治之下开创出来属于我大秦的帝国。”嬴政站在高台之上，高声的喊道，声音在寂静的原野之上清晰的传道每一个人的耳中。随着嬴政的每一句话说出，他的身上的气势也开始快速的增长起来，强大的气势将每一个军士完全的笼罩在其中。这股威势之中没有杀戮，有的是高贵，坚定，包容一切，吞并一切的气势。在这股气势之下，嬴政仿佛是化为整个天地的核心，化为这一片天地的掌控者，天地之间唯一的帝王。
    “大秦！大秦！大秦！！！”随着嬴政的话音的落下，一声声的呼喊的声音，就仿佛是一声声的巨浪不断的在天地之间席卷，回荡，就算是咸阳城之中的居民也被这一声声的喊声所惊醒，望向咸阳城之外。
    “出发。”嬴政的一声命令传下，大军开始快速的反应过来，开始整齐的行动起来，向着咸阳城的东方前进而去。
    秦军的出发，秦国对于山东六国的战争也在这个时候开始，平静了十数年的人族，开始再一次的交战。(未完待续。)

第三百一十三章 快速结束的战争

    在得到嬴政的命令，秦军快速的行动起来，整齐的队伍，粮草一一从咸阳城出发。从咸阳城出发，秦军直接的通过，崤山，函谷关，出现在山东六国的国土之上。进入山东六国，秦军并没有丝毫的遮掩，强大的军队，分为几股开始向着各处进发。这一场的战斗秦军虽然十分的强大，但是也并不是没有丝毫的顾忌的，就算是在攻击山东六国之时也是经过了算计的。每一个步骤都是经过了数次的商讨，将六国之中可能出现的状况也一一的算计在这一次的征战的策略之中。
    秦军离开了崤山，函谷关之后，很快的便已经开始了计划之中的行动。秦军首先进攻的乃是山东六国之中的韩国，进入韩国之后，秦军长驱直入，直接的进入了韩国的国土之内，一路之上的抵抗在秦军的黑色的潮流的面前，就仿佛是一层薄纸一般，瞬间的冲击便已经将防御完全的击碎。
    秦军的军队，除了普通的攻城的步兵，其他的基本都是轻骑兵，弩兵，还有攻击力十分的强大的重骑兵。这三个兵种在战场之上就仿佛是杀戮兵器一般，弩兵的密集的攻击，强大战阵，每一次的攻击，就是成千上万的生命的流逝。而轻骑兵更是将速度发挥到了极致，迅捷的速度，来去如风，将整个战场的作战的节奏完全的掌握在自己的手中，使得敌人没有丝毫的反抗的能力。而最后的重骑兵更是在战场之上任意的驰骋，任何的军队在这重骑兵强大的冲击之下，都直接的变得完全的凌乱起来。
    韩国在秦国的攻击之下，并没有坚持很长的时间，就在秦国的攻击之下灭亡。韩国的灭亡，山东的其他几国也变得紧张起来，开始准备战争，但是秦国的军队完全的不给他们丝毫的机会，在各国的军队刚刚意识到的时候，就直接的攻击进入各国之中。
    战争的法则永远都是十分的简单的，弱肉强食，在这样的法则之下，秦国强大的力量以席卷之势，将山东各国完全的压制。
    不断的交战，众多的阵亡的人数，整个人族都笼罩在血气之中，而这强大的血气弥漫在各处，每一个国家都完全的陷入了战争之中。随着不断的交战，百家的子弟也开始不断的进入战斗之中，出现在战场之上。
    中原之地，山东六国乃是百家发源之地，也是百家的汇聚之地。百家的根基在山东六国可以说是根深蒂固，而这样的现象也是在六国的存在的状况之下。现在六国之中，韩国已经倾覆，韩国之中的各家的势力也受到了重创。而现在秦国马上又向其他的几国出手，这样的状况对于百家各家的势力的影响可以说是十分的巨大的，如果任由这样的状况发展下去，那么到最后百家各家的势力必定会受到大损。
    百家弟子的加入，整个战场也发生了不小的变化。这些势力无论是发展最广泛的儒家，兵家，阴阳家，法家，纵横家，名家，墨家，杂家，还是那些名声比较小的势力，每一个都是经历了数百年的发展。而且这些势力的发展与各国的发展还有些不同，势力在数百年的时间之中一直都在不断的壮大，每一代的势力都在各国之中不断的深入，虽然平时没有显现出来，但是现在集结起来，其强大的力量，让各国的国君都不由的感觉到震惊，没有想到自己的国家之中居然还隐藏着这样的力量，一股完全可以倾覆国家的力量。
    “没有想到这百家子弟也加入这一次的战争之中，看来大秦的力量也要受到阻碍了。不过，现在百家的力量虽然不弱，但是想要和大秦的力量相比，还有着一段力量的差距，毕竟，各家的主要的方向还是在传授学说，而大秦乃是真正是为了征战。而且现在秦国的大势已经形成，又岂是那么的容易就阻止的。”孔儒感受到进入大战之中的百家的力量，不由的说道。
    “不过，如此也好，百家本来只是到人族之中传道的，传授人族的学说的，但是现在居然想要依靠自身的力量改变大势，这样也可以给他们一个教训。”孔儒感慨了一番之后，不由的说道，喃喃自语之中，身形直接的消失在了原地。
    孔儒消失在原地之后，出现在云层之上，盘腿直接的在云层之中坐下，看着人族之中，各国的变化，将一切都完全的收在自己的眼底。随着秦国的出战，孔儒也是感受大自己的修为的变化，体内的小世界，也在快速的衍化，比起之前的衍化的速度要快上无数倍。小世界之中的混沌神魔的身躯也在快速的散去，化为一个个的颗粒，消失在小世界之中，成为小世界成长的养料。
    孔儒在云层之中，看着天下大势的发展，秦国与各国之间的交战。时间过的总是十分的迅速，虽然有了百家各家的弟子的加入，但是依然无法对抗秦国的力量。百家的力量在一次次的战争之中快速的被消耗，各国的力量也很快的便不断的变得弱了下来。百家的力量虽然强大，但是大多数所擅长的并不是交战，就算是兵家之人，计谋百出，但是也并不是全部都在各国之中得势。
    战争无论是在任何的时候都不会认为任何人而停止的，孔儒的消失并没有对战场造成任何的影响。秦国的军队依旧在不断的攻占着各族的城池，不断的将各国的领土占据在自己的麾下，化为自己的力量。
    秦灭韩后第二年，秦军乘赵国遭受旱灾之际，兵分两路，南北合击赵都邯郸。破赵军，攻占邯郸，俘赵王，赵国灭亡。
    秦军破赵以后，王翦屯军中山故地，准备下一步攻打燕国。燕太子丹派荆轲赴秦，准备以献督亢的地图和秦国逃将樊于期的首级之名刺杀秦王，幻想造成秦国混乱，以解被灭亡的危险，结果阴谋败露，荆轲被杀。嬴政以此为借口，派王翦率兵攻打燕国，最后在王贲的力量之下，歼灭燕军，俘虏燕王，燕国灭亡。
    在灭亡燕国的同时，魏国也被王翦率兵出关中，攻占了楚国北部的十几座城，保障了攻魏秦军侧翼安全后，旋即回军北上突袭并围困住魏都大梁（今河南开封），魏军依托大梁的城防工事死守，秦军强攻毫无奏效，于是引黄河水灌入城内。三个月后，大梁城被水浸坏，魏王假投降，魏国灭亡。
    而在另外的一路，有李信和蒙恬所率领的秦军也与楚国交战在一起。秦国虽然兵分几路，但是力量依旧十分的强大，在与楚国几次交战之后，攻占楚都寿春，俘虏楚王，楚国灭亡。
    继被灭的韩国，赵国，魏国，楚国，燕国之后，百家在各国之中的势力也完全的被一个个的重创。最后所剩下的齐国的力量虽然也十分的强大，但是还是完全无法与秦国相比，期望最后没有预料到秦国快速的征伐的速度，最后措手不及，防御土崩瓦解。齐王不战而降，齐国灭亡。
    秦国的强大，整个战争持续的时间仅仅是持续了数年的时间，山东六国就已经完全的被秦国所灭。一次次的强大的胜利，秦国的强大也完全的深入了六国的每一个人的眼中，而六国的王室灭绝之后，各个势力也完全隐匿了起来，不敢有丝毫的异动，害怕引起秦军的注意，在秦国的大势之下完全的倾覆。(未完待续。)

第三百一十四章 一统与领悟

    秦国以强大的威势，席卷整个天下，灭去了六国，成为天下的唯一的一个地位。而作为秦国的君主的嬴政，，也成为这天下的主人成为天下唯一的帝王。现在的嬴政可以说是充满了豪气，包纳一切的时期。身上不断的变得更加的厚重的威势，强大的皇者之气，强大的气运，使得嬴政的心中不由的对于天下的一切都不由的有一种完全的掌握在其中的感觉。
    云霄之上，孔儒盘坐在云层之中，看着秦国将六国吞并，人族的气运完全的汇聚在咸阳城之中。看着汇聚的人族的气运，孔儒也不由的心生感叹，人族现在也终于完成了统一，虽然不知道这个帝国到底能够支撑多少的时间，但是人族的气运也完全的凝聚了起来。
    人族的气运一直都十分的宏大，在三皇五帝之中虽然部落繁多，但是多数都完全的依附在人族的共主之下。在当时人族的强者也隐匿在人族的各处，镇压人族的各地。而在大禹之后，分封九州以九鼎镇压九州，使得人族九州得以庇佑，人族的强者也纷纷离开了人族的汇聚之地九州。
    而在九州形成之后，夏朝的建立，人族也形成了第一个帝国。而随着夏的形成，也渐渐的形成了一个个的诸侯国。随着这一个个的国家的形成，人族的气运也变得分散了不少。而从夏之后，商，周都不可避免的有着诸侯的存在，周朝的诸侯虽然少上很多，但是也有数位，而且势力也十分的有限。
    而现在秦国将所有的诸侯完全的灭去，完成了统一。而且嬴政在统一之后，自称为皇帝，采用了郡县制，完全的没有丝毫的采用商周所延续下来的分封的制度。使得整个天下的气运完全的汇聚在他的身上，汇聚在大秦的国运之上。使得九州之内的气运完全的汇聚起来，强大的气运，完全的超越了夏商周三代。
    但是在此同时，强大的气运之中还汇聚着不少的血煞之下，无论是商周任何的一个朝代的更替，所依靠的除了自身的力量之外，还有着诸侯的力量。虽然在没有的战争之中也汇聚了不少的煞气，杀伐之气，但是最后大多数被诸侯所背负，分散开来，对于王朝的影响是十分的稀少的。
    而周代商之战之中，周朝更是避免了一次次的大战，煞气也是最为淡薄的，因果，煞气完全的被灭亡的殷商与诸侯所吸纳。而现在秦国经历了数年的战争，虽然整个战争虽然十分的快速，但是所死亡的人数也在数百万之多。这些人除了各国的军队，王侯，官员之外，还有不少的死亡在占轮之中的百姓。毕竟就算是双方在战争之中在如何的注意，是依旧无法避免普通的百姓伤亡的。
    不过秦国所汇聚的气运只强大，比起三朝都要强上数倍众多，强大的气运之中虽然有着一丝丝的煞气，但是也在不断的被秦国的气运所化去，被强大的皇者之气所震慑。
    不过，这一切孔儒也不再有丝毫的在意，现在的孔儒的身形已经消失在云霄之上，出现在混沌之中，进入混沌的深处。
    进入混沌深处，孔儒直接的盘腿坐在原地，双眼紧闭，心神完全的集中在丹田的小世界之中。现在的孔儒的小世界依旧在快速的衍化着，强大的法则之力不断的显现，变得更加的完善。随着法则的不断的衍化，整个世界也不断的变得更加的广泛，周围的混沌之中渐渐的被世界所占据。
    孔儒的小世界原本有着洪荒世界的百分之一大小不到，可以说是十分的广阔。整个小世界总衍化到现在，所有的法则都在快速的衍化着，才有了现在的状况。但是现在孔儒的小世界的衍化的速度快到了极致，短短的时间之中，整个小世界就已经扩展了不少。
    除了世界的范围的不断的变大，小世界的法则也在快速的衍化，世界之中的数百股道的气息也在快速的快速的变化，不断的变得更加的完善。而在这一股股道的气息的中央，小世界的天道不断的变化，天道**不断的旋转，**之上的每一个法则所化的符篆都在不断的变得完善起来，影响着整个世界。
    小世界快速的衍化，所需要的力量是十分的巨大的，小世界之内的虚空之中的那具混沌神魔的身躯快速的消散，那身躯之中的精纯的混沌的气息不断的化为精纯的力量融入小世界之中。这个混沌神魔的身躯已经被小世界吸收了数千年的时间了，在这数千年的时间之中，整个混沌神魔的身躯并没有多少的变化，但是现在，在小世界的快速的运转之下，混沌神魔的身躯的消散的速度达到了极致。
    混沌神魔首先消散的乃是最外层的皮肤，接着筋肉也开始消散开来，最后这混沌神魔的骨骼也开始散去，成为小世界成长的养料。
    “混沌神魔的身躯的力量果然是十分的强大，比起洪荒世界的几位圣人的力量也要强上不少。”孔儒一边维持着小世界的快速的运转，心中一边感叹着。小世界的运转虽然十分的迅速，孔儒也感受到了自己的修为将要突破，但是到了现在，自己的修为依旧停留在原本的位置，没有任何的提升。
    “到底是怎么回事，明明是感觉到突破的感觉，小世界的运转也如此的快速，应该已经超过了小世界的范畴，为什么还无法突破。”时间又过了一段时间，混沌神魔的身躯也已经完全的被小世界所吸收，孔儒的小世界也变大更加的广阔，但是依旧没有蜕变成为中世界。自己的力量虽然成长了不少，但是也十分的有限，完全没有自己见到杨眉与鸿钧两人之时那样的感觉。
    “到底是什么呢？到底是什么？”孔儒的心中充满了疑问，心中也开始快速的运转起来，思考起来，寻找起来自己在洪荒世界之中的那种感觉，那种将要突破的感觉。
    孔儒不断的回忆自己在人族之中所经过的一切，将自己在这几百年之中的记忆一一的回想起来。自己在上一次从小世界回归，遇见大禹，在人族之中各个地方经历了数百年的时间，教化人族。还有封神量劫，应对四教，减少了人族在封神量劫受到仙家太多的影响。最后回归人族的圣地昆山，在昆山之中讲道，让昆山的人族子弟到人族之中传道，百家的形成，在人族之中的发展。最后到嬴政统治秦国，灭去六国，使得九州的人族统一，人族的气运汇聚起来，而就是在那个时候，自己的小世界有了一种将要突破的感觉。
    “人族，统一，嬴政。”孔儒的口中喃喃自语，不由的在口中不断的念叨起来。孔儒在不断的念叨的时候，眼中不由的散发出来一阵阵的光芒，小世界之中的天道也在快速的运转起来，整个世界都在不断的震动，这样的感觉，正是孔儒在洪荒世界之中所感觉到要突破的感觉。感受到这一切，孔儒的心神瞬间专注起来，感受到自己的心中的震动。感受到自己的神魂之中的震动，将那一丝的感觉直接的抓住。
    随着孔儒的心神的变化，周围的小世界的混沌之气汇聚的更加的快速，周围的空间也不由的震颤起来，而孔儒在这个时候也整整的开始了自己的突破。(未完待续。)

第三百一十五章 突破

    圣人的修为，每突破一步都是十分的重大的，所需要的力量也是十分的巨大的。而圣人的修为的突破影响的最大的并不是力量的增加，而是对于道的领悟的不断的变得更加的深刻，对于力量的控制也更加的强大，攻击也更加的玄奥。
    而现在孔儒的突破却不仅仅乃是简单的圣人的修为的突破，而是一个大境界的突破，是将要突破圣人级别的突破。这可以说是洪荒世界之中除了鸿钧之外，第一个要突破圣人的级别的存在，而是也完全乃是依靠自己的力量达到突破的人。
    当年的鸿钧之所以能够突破圣人的限制，乃是因为造化玉碟的存在，而且最后甚至是要和洪荒世界的天道相合，成为天道的一部分，补全天道的力量，才得到了如此的力量。这完全乃是因为洪荒世界的天道的力量的存在，鸿钧的修为才达到了天道的境界，成为比起杨眉那样的顶尖的混沌神魔也丝毫不弱的存在。
    而现在孔儒要依靠自身的力量突破这一个界限，成为超越圣人的存在。虽然孔儒知晓自己就算是突破了修为距离杨眉与鸿钧两人必定也是有着一段不小的距离，但是孔儒相信自己一定会成为不逊色，甚至要超越两人的存在。
    “统一，统一，统一。哈哈哈，原来如此，看来之前我所想的一切都是错的，这才是我的道。”孔儒的口中不断的念叨，口中一声声巨大的笑声响起，整个人的气势在瞬间提到了极致，世界也完全的释放出来。瞬间的功夫，周围数十亿万里的区域完全的被笼罩在小世界的力量之下。
    在小世界释放出来的瞬间，小世界所笼罩的范围之内的混沌之气开始快速的汇聚，直接的化为一个巨大的漩涡不断的被孔儒所吞噬，完全的融入孔儒的身体之中，融入孔儒的小世界之中。
    这一股股的力量进入小世界之中，在瞬间便已经完全的被孔儒的小世界完全的炼化，成为小世界的力量。在这一股股的力量之下，整个小世界也开始震颤起来。小世界并没有变得更加的巨大，反而停止了成长，有着崩溃的现象。
    小世界之中原本晴朗的天空，变得昏暗起来，大地开始崩裂，海洋之中一阵阵的波浪不断的翻涌，击打着小世界的空间，形成一个个的空间的裂缝。
    孔儒感受到自己的小世界之中的变化，脸色没有丝毫的变化，反而将自己的注意力完全的放到了小世界的虚空的核心之处的天道**之上。这个时候的天道**在快速的旋转着，一股股奇异的光芒不断的从天道**之上散发而出，周围一道道的紫色的气息不断的融进天道的**之中，天道**之上一股股的道的气息也在快速的变化，不断的变得更加的强大，在变得强大的时候，那一股股的道的气息相互之间也开始不断的融合起来，道的气息不断的变得更加的玄奥。
    孔儒所领悟的道是十分的杂乱的，人道之中的各道，文道，武道，还有小世界的世界知道，还有法则之道，还有着从冥界之中混沌神魔的残魂之中所领悟到的各道。这些道每一个都是十分的玄奥，虽然孔儒对着每一个道都有着不浅的理解，但是更多的乃是依靠小世界的天道不断的衍化，使得各道能够得到快速的衍化，才有了现在的孔儒修为。
    而现在孔儒的小世界之中的各道快速的衍化，不断的融合起来，渐渐的要融合成为一体。而这每一股道的气息的融合，孔儒的修为就高上一分，小世界的崩溃也变得更加的快速，俨然乃是一副世界末日的模样。
    小世界的崩溃，强大的力量在小世界之中不断的席卷，空间破碎所形成的巨大的空间的风暴，将小世界之内的一切不断的粉碎，吸收进入虚空之中，化为一股股的力量，直接的融入小世界之中，成为小世界的力量。
    山河破碎，海洋的纷乱，小世界的大陆也开始粉碎开来，被周围的海洋所淹没。而在大陆被完全的淹没之后，整个小世界并没有就此稳定下来，海洋之中的海水不断的流入不断的出现的小世界的空间的裂缝之中。
    海洋消失之后，整个小世界所剩下的也只有小世界的星空而已。不过，很快的星空也渐渐的消失，一颗颗的星辰不断的消失，最后整个小世界完全的化为一片的虚无，只剩下那停留在虚空的核心之处的天道**不断的旋转。
    孔儒在这个时候也完全的崩溃开来，随着丹田之中的小世界的消失，孔儒在这个时候也完全的进入了一阵的空明的状态之中。随着孔儒的小世界的消失，孔儒的身体也开始发生巨大的变化，身体之内的骨骼，肌肉，脏器，一一的散为一股股紫色的气息。这一股股的紫色的气息正是孔儒在混沌风暴之中所吸收的紫气，现在这一股股的紫气显现出来，进入孔儒的丹田的虚无之中。
    孔儒的身体在这个时候也完全的化为了一片的虚无的状况，而孔儒的心神也已经完全的集中在那一片的虚无之中的天道**之中。只见在虚空之中，孔儒站在虚空之中，天道**不断的旋转，道的气息也已经完全的融合在那天道**之中，孔儒的全身的力量也集中在神魂之中。
    “就是这样的感觉，真的是十分的强大的感觉。”孔儒感受到自己的力量，不由的说道。小世界虽然已经消失，但是所有的力量并没有消失，而是集中在孔儒的神魂之中。现在的孔儒处在一种十分的奇异的状态之中，现在的他的力量已经达到了圣人的极致，但是还是没有天道级别的存在。
    “世界的创造，成长，繁荣，衰落。看来我的道也已经完全的融合为一体，那么现在，也是应该再次开辟出来一个世界了。道生一，一生二，二生三，三生万物。现在小世界的万物融合为一，那么我就用这一再创造出来万物。”孔儒说着也直接的行动起来，手指在虚空之中一划。整个虚空开始震动，一分为二。这两个部分之中，一部分的虚无继续保持不变，而另外的一部分虚无却在不断的翻涌，化为实质一般的气流。
    看到虚空的变化，孔儒的手掌不断的滑动，整个虚空开始再次的变化起来，周围的场景变化的速度变得更加的快速。很快的整个虚空渐渐的完全的消失，形成一个巨大的空间。之所以说是一个空间，乃是因为这个空间之中没有任何的事物的存在，只是一片的空无。
    “天空。”孔儒的口中平静的说了出来，手指在空中不断的挥动，空间的上方开始不断的震动，一股股的清气不断的形成，化为一片巨大的苍穹覆盖整个天地。
    “大地。”孔儒的口中再次说出两个字，天空之下，浊气翻涌化为一片大地出现在孔儒的脚下。
    天空，大地出现，整个世界也算是有了一个雏形。孔儒看着出现的天空与大地，脸上微微的一笑，口中不断的喊出一个个的名词，整个天地随着孔儒的话语不断的震动，快速的衍化。星辰，日月，海洋，山川，河流，草木，各种法则不断的衍化出来，规则也显现出来。整个世界在短短的时间之中，就已经完全的显现出来。(未完待续。)

第三百一十六章中千世界

    孔儒在自己的身体之中再次的开辟世界，这已经不是他第一次开辟世界，在有了第一次的小时计的开辟的经验。孔儒开辟世界的整个过程都是十分的顺利的，也是十分的快速的，很快的整个世界便已经形成。
    这个时候的世界与孔儒之间破碎的小世界十分的相似，范围并没有大上多少，很多的地方也十分的相似。
    就像是天空之上不断的运行的星辰的轨迹，山河的位置，生灵的品种，都与他之前的小世界十分的相似。不过，这世界的场景虽然十分的相似，法则也基本相同，但是整个世界有着很大的不同。
    一个世界，所必须的最基础的道，以道衍化出来法则，从而形成世界之中各种各样的能量，而这些能量形成了世界之中的每一个东西，也就是世界之中的万物。所以一个世界最大的变化就是形成世界的道的不同，也是道的领悟的深浅。
    而现在的孔儒所开辟出来的世界虽然场景完全的相同，但是整个世界的道却已经完全的发生了巨大的变化，整个世界的力量也完全的蜕变。现在的这一个世界的力量，比起之前世界的力量要强上不止百倍，甚至是千倍，万倍之多。
    世界分为，大千世界，中千世界，小千世界，这也是洪荒世界之中世界的分别。大千世界就是洪荒世界这样的世界，数道完善的道，三千大道汇聚，还有掌控着整个世界的天道的存在。而中千世界就是依附在大千世界的三千大道所形成的三千个世界，这三千个世界，每一个都有着完整的道。而最后的小世界在洪荒世界更是不少，每一个都有着道的存在，虽然并不是十分的完全，但是也完全可以维持着小世界的运转。
    在世界之下还有着各个世界的位面，空间的存在，这些空间仅仅有着简单的法则，没有形成世界的道。孔儒能够开辟出来小世界也是因为机缘巧合，创立人道，以人道为根基，才形成了自己的小世界的道。而在他的不断的修炼之下，整个小世界的道也在不断的变得完全，而得到造化玉碟的碎片之后，才使得小世界的道完全的稳定了下来，小世界才能够稳固的成长起来。
    孔儒的小世界与其他的小世界是有着很大的不同的，小世界的力量的极致也仅仅应该是圣人级别而已。但是，孔儒的小世界之中却有着数道的存在，数股道的气息，在鸿钧合道之时，形成天道**，更是在冥界之中炼化了数百位混沌神魔的残魂，形成了数百股道的气息。这一股股道的气息使得孔儒的气息使得孔儒的修为快速的增长，远远的超越了其他的圣人级别的存在，但是也同样的使得孔儒的修为最后的提升受到了很大的限制。
    就算是以小世界快速的衍化的速度，也是衍化了数十万年的时间，小世界才衍化圆满。但是即使是衍化圆满，小世界也在很长的时间也没有突破，只是一直的成长，任何一道都没有完全的达到圆满的境界。而正是因为人族七国的统一，让孔儒的心中一动，才想到将自己所修炼的道完全的融合起来，成为个完整的道，最后才突破了自己的修为。
    中千世界衍化完成，孔儒站在世界的中心，身后的天道**在这个时候快速的旋转起来，一道道的光芒不断的散发出来，将整个世界完全的笼罩在这股光华之内。随着这股光华的散播而出，整个小世界之中在瞬间充满了一股奇异的生机。
    孔儒的世界并不是没有生机，就算是小世界之中也是有着万物，有着一定的生机的。但是那生机之中却没有丝毫的灵动，没有丝毫的灵魂。而在孔儒的这股光华之下，整个小世界的生机变得灵动起来，整个小世界仿佛就在孕育着什么一般。这股生机不断的变得更加的浓郁，整个世界仿佛跳动起来了一般，完全了活了起来一般。
    “这就是灵魂么，终于不再是一个死气的世界了。”孔儒看着自己的世界之中充满的生机，还有那生灵之中孕育的灵智，灵魂，不由的感叹起来。从他的小世界形成之后，孔儒就一直想要在小世界之中创造生命，但是创造出来的都是没有灵魂的存在，只是依靠着小世界生存下来的死物而已。
    不过，随着这生灵的出现，孔儒感觉到世界的一阵的震动，世界仿佛无法承受着生命的存在，想要将世界毁灭一般。
    “难道只有大千世界才能够承受住灵魂的诞生么？”孔儒看着侦查起来的世界，不由的感叹起来。洪荒世界之中包含着三千中千世界，无数的小千世界，而这些世界之中，只有洪荒的大千世界产生了生命，灵魂，而众多的中千世界，小千世界之中的生灵，也是洪荒世界的大千世界之中所迁移进入的。
    “我就不相信了，洪荒世界能够拥有灵魂，乃是因为盘古身化万物，还有混沌神魔死亡之后的神魂。除了这些还有六道轮回的存在，整个洪荒世界才有现在的状况，成为一个繁荣的大世界。那么如果我的世界想要拥有灵魂那么就需要将整个世界形成一个循环，就仿佛是洪荒世界的六道一般，并且使得整个世界更加的稳定。”孔儒感受着小世界之中的状况，开始不断的思考起来，思考着自己的世界的变化。
    “四灵，现。”孔儒思考了一段时间之后，声音再次响彻整个世界之中。随着孔儒的声音的响起，整个世界开始再次的震动起来。
    “吟。”一声龙吟之声从东方响起，一头青色的巨龙从东方升起，数千丈的巨龙，每一篇鳞甲之上都散发着青色的光芒。而这一片片的鳞片之下，散发着一阵的金属的光芒，而除了这一阵的光芒之外，这头的巨龙的身上充满着一股强大的生机，还有水汽。
    “啾。”很快的龙吟之声落下，世界的南方响起一阵的凤鸣之声，一团火焰从南方升起，在这火焰之中一个火红色的巨鸟飞出，张开双翅，一阵阵的火焰将南方完全的照明。
    “吼。”南方之后，震动的乃是西方，西方出现一声怒吼之声，一头白虎从西方出现，脚踏大地，脚下升起一声的狂风，身上有着强大的瑞金之气，仿佛将一切都完全的破坏。
    “唔。”最后乃是北方，北方的海洋之中，升起一阵的波涛，一个龟身龙头的生灵从波涛之中露出。
    “青龙，朱雀，白虎，玄武，都已经有了，那么接下来出现的应该是麒麟了，有着五个神兽的存在，完全可以将整个世界的空间镇压，使得整个世界完全的稳定下来。”孔儒看着出现的四神兽，不由的说道，说完之后，世界的中央再次的震动起来，又是一头巨兽从大地之中窜出，正是麒麟。
    “有了这五个神兽，空间，世界完全的稳定了下来了。那么我在创造出来一个天庭，还有一个冥界。”孔儒说着，再次开始行动起来，在天空之上开辟出来一个小世界，这个小世界并不是很大。而这个世界之中充满了轻灵之气，仙灵之气，整个世界就仿佛是一个仙境一般，正是孔儒依照着洪荒世界之中的天庭所创造出来的。在创造出来天庭之外，孔儒消失在天空之上，出现在世界的大地之上，开始开辟属于自己世界的冥界。

第三百一十七章完整的世界

    孔儒在世界之中不断的行动起来，整个世界开始变化起来，天庭，冥界，一一的形成，与世界依附在一起，形成一个整体。随着孔儒的动作整个世界之中的法则一阵的震动，那形成世界的道也变得更加的完善，更加的强大。
    孔儒的突破所影响的范围，随着他的修为的不断的变化，变得更加的广大，原本仅仅是数十亿万里的距离，渐渐的扩展到上百亿万里，甚至更加的广发的气息。突破之后强大的气息更是不断的变得更加的广泛，就算是混沌深处所居住的混沌神魔也感觉到孔儒突破之时所产生的那股气息感觉到震惊。
    混沌的边缘之处，一座巨大的城池之中，城池之中并没有居住多少的生灵。但是这些生灵每一个都是十分的强大，身边的混沌之气对于他们也无法造成丝毫的影响，反而被不断的吸收，化为他们的修为。这些人正是在盘古开天之后，所留存下来的混沌神魔，还有就是混沌神魔陨落之后所留下来的后裔。
    混沌神魔在盘古开天之劫之中能够存留下来的十分的稀少，三千神魔存留下来的只有十数个而已，而在这十数个混沌神魔之中，最强的一位的修为，已经达到了天道的级别，在感受到孔儒的这股气息的时候，就已经知晓了孔儒的修为的境界。
    “没有想到洪荒世界之中居然还有着这样的天才，居然能够达到这样的境界。如果不是洪荒世界之中有着鸿钧与杨眉老祖的存在，我还真想看看这洪荒世界到底是一个什么样的世界。”城池的最中央的城堡之中，也是整个城池之中占地最大的居所，一个老者坐在城堡之中，低声的念叨着。
    除了周围混沌深处的混沌神魔之外，洪荒世界之中也是一片的震动，两道身影出现在洪荒世界的外围，身上的气息散发而出，将周围的因为孔儒的修为的突破而变得凌乱的混沌之气平息下来。
    鸿钧与杨眉两人出现在洪荒世界之外，看向混沌之气汇聚的地方，眼中也是充满了郑重，而除了郑重之外，更多的乃是惊讶。
    “没有想到这孔儒居然真的突破了圣人的境界，达到了这样的修为。”杨眉不由的说道，当初与孔儒第一次见面的时候，就十分的惊讶，孔儒能够开辟出来一个世界，感觉到孔儒的资质的非凡。在第二次见到孔儒的时候，孔儒的修为更是到达了圣人的境界，而且在圣人的境界之中也是十分强大的存在。这些都不是让他感觉到最惊讶的，最惊讶的乃是孔儒的身上所散发出来的那一道道的道的气息，数百股的道的气息，每一股虽然领悟并不是很深，但是也不浅。
    虽然这一切让他对于孔儒都有了一个十分的清晰的认识，但是他也并没有想到，孔儒的修为会突破达到天道的级别，或者说乃是混元圣人的级别。混元圣人，并不比洪荒世界的圣人所对应的混元大罗金仙，比起混元大罗金仙更加的强大，与鸿钧现在的修为乃是一个级别的存在，也是盘古当年所处的境界。不过，盘古当年所处的乃是这一个境界的巅峰的境界。
    但是现在，只是洪荒世界所孕育的一个生灵，居然达到了这样的境界，不由得杨眉不感觉到震惊。比起杨眉的震惊，鸿钧的脸色显得十分的平静，但是就算是如此平静的脸色之下，他眼中的震惊也已经将他心中的想法完全的出卖。
    “没有想到他居然还会感觉到震惊，看来还没有完全的和天道融合。”杨眉瞬间便已经捕捉到了，心中不由的想到，对于鸿钧的修为也开始判断起来。鸿钧现在的修为的提升，大多都乃是借助于洪荒世界天道的力量，与天道融合的愈加的紧密，鸿钧的修为的提升也就越加的迅速。
    杨眉与鸿钧两人在洪荒世界的外围站立了一段时间之后，两人的身后出现要调到的人影。数道人影，向着两人的方向直射而来，很快的便已经达到了两人的身边。
    “拜见师尊。”“拜见前辈。”这一道道的人影出现之后，分别站立成两队，看着鸿钧与杨眉两人恭敬的说道。
    这几个人分别是，老子，原始，通天，女娲，接引，准提，还有建木与镇元子两人。老子等人分别的站立在鸿钧的面前，而建木与镇元子两人则站立在杨眉的身前。双方都十分的惊讶的看着双方，但是很快的便已经平静了下来，将目光转向混沌之气汇聚的位置。
    几人都是感受到混沌之气的变化，才前来这里的，但是现在看着那壮观的状况。强大的混沌之气仿佛旋风一般的汇聚，如强大的气流一般不断的消失。这样的状况，是几人都无法想象得到的。
    “这股气息，是孔儒道友的气息，怎么会如此的强大，就算是圣人的巅峰也不能够有这样的气势，难道孔儒道友突破了么？”圣人之中最为平静的老子也完全无法保持自己的平静，震惊的喊了出来。随着老子的话的喊出，其他的几人也瞬间感受到这股熟悉又陌生的气息到底是属于什么人了，正是孔儒。想到这里，所有的人的脸色完全的被震惊所取代，看向那巨大的漩涡之中的神色再次发生变化。
    而在这个时候，孔儒的世界也已经完全的完成。隐匿在星空之中的天庭小世界，隐匿在大地之下的冥界，已经完全的与中世界完全的接洽。世界之中的五方神兽也已经完全的与世界完全的融合了起来，整个世界都已经完全的稳定了下来。
    “天地万物，生。”孔儒站在世界的中央，身后的天道**依旧不断的旋转着，随着孔儒的话语天道**旋转的更加的快速，整个世界开始震动起来，原本的那股律动变得更加的强烈。随着这股律动的强烈，天庭的小世界与冥界也开始震动起来，灵气不断的汇聚，冥界的中央之处，一个巨大的轮盘不断的旋转，正是孔儒依照洪荒世界的六道轮回所建立起来的属于自己的世界的轮回。
    随着这阵的律动不断的变得更加的强烈，冥界之中的六道**快速的运转起来，一道道的光芒从**之中射出，没入周围的空间之中，出现在世界的各个方位。
    “哈哈哈，这就是生命，这就是我的世界，这才是一个完整的世界。”孔儒看着六道轮回之中所射出的一道道的光芒，不由的大声笑了起来。随着孔儒的笑声的传出，整个世界之中不由的升起一阵的喜悦，世界之中的灵气也变得浓郁起来，一股股的灵气所形成的雨滴从天地之间降落而下，仿佛是在庆祝孔儒的喜悦与这个世界的降生一般。
    从自己的小世界，到现在的中千世界，到现在孔儒才感觉到自己的世界是完整的。而不是一个没有灵魂的的世界，只有一个世界有了生灵才是一个真正的完整的世界。毕竟如果一个世界没有一个生命的存在，那么这个世界也就没有什么值得存在的价值，他仅仅只是一个死的世界，是一个不完整的世界。
    也正是因为如此，孔儒在不断的提升着自己的修为，使得自己的修为变得更加的强大，使得自己的世界的不断的变得更加的完整。自己来到洪荒世界，除了人族之外可以说是没有任何的牵挂，而人族也仅仅是让自己感觉到一种归属的感觉。现在这个世界完全的完整了起来，那世界之中的每一个生灵，都仿佛是传承了自己的一切一般，又是自己的一种牵挂。

第三百一十八章再入紫霄宫

    世界之中，一个个的灵魂诞生，一个个的生命的律动不断的响起，整个世界也完全的活了过来。随着这些灵魂的诞生，孔儒的心也完全的平定了下来，整个人也完全的沉浸在这样的平静之中。
    “这一切终于完成，我也该再回洪荒世界之中一趟了。”孔儒从世界之中出来，站在混沌世界之中，脸上十分的平淡，唯有眼中所保留下来的喜悦，将他突破之后的心情表现出来。
    “这样的力量，怪不得当年盘古想要打破混沌世界，最后反而是成就了现在的洪荒世界。”孔儒的身形出现在混沌之中，瞬间感受到一种窥探的感觉从自己的身上扫过，不过很快的便已经消失。不过，这种窥探的感觉消失的虽然很快，但是，孔儒依旧感觉自己的心神之上仿佛压制着一座高山。
    “看来这混沌世界也存在着天道一般的存在，应该就是大道了吧。不过这大道与天道的感觉却完全不同，两者虽然都十分的淡漠，但是在这淡漠之中，天道是那股孤寂，冷漠，而大道则给人的感觉是那种高高在上的淡漠。”孔儒在从那股气息的消散的瞬间，也开始不断的思考了起来，猜测了起来。从这一点的气息之中，孔儒也对于大道也有了一丝的认识，虽然并不是十分的清晰。
    孔儒的思考也持续了很多的一段时间，整个人便已经恢复了过来，将目光望向混沌世界的各处。孔儒感觉现在的混沌世界在自己的眼中再也没有任何的遮掩，十分的清楚，周围数十亿万里都完全的收在自己的眼底。
    “没有想到混沌居然如此的广阔，看来之前我对于这混沌世界的认知也太过的浅薄了。嗯，那里是杨眉与鸿钧两人，没有想到居然会引起两位的注意，看来我突破之时的状况不小。”孔儒向着四周忘了一下，看到了洪荒世界边缘的杨眉，鸿钧，还有老子等人也不由的一愣，身形向着消失在原地，向着洪荒世界的边缘所在。
    “见过各位道友，没有想到一个小小的突破居然引起各位的注意。”孔儒出现在杨眉，鸿钧等人的面前，微微的一笑，说道。
    “没有想到道友居然能够如此快速的突破，道友果然好机缘。”杨眉看着脸上微微的淡笑，身上那样的淡然，儒雅的孔儒，不由的朗声的说道。
    “不错。”说话的乃是鸿钧，鸿钧的脸上依旧是那样的淡然，整个人对于一切依旧是那样的淡漠。
    “不知道可否借道友的道场一用。”孔儒听到两人的话，对着身边的鸿钧说道。
    “好。”鸿钧听到孔儒的话，眼中闪过一丝的惊讶，不过很快的便已经想到孔儒的打算，直接的答应了下来。
    鸿钧答应下来，周围的几人也很快的就明白了孔儒的意思，一个个的脸上充满了欣喜。老子等人的修为都已经达到了圣人的级别，而鸿钧与杨眉的两人的修为也都笔孔儒要高上不少。在这样的状况之下，无论是杨眉与鸿钧，还是老子等人都是有着一定的益处的。
    鸿钧答应了下来身形向着混沌之中的紫霄宫所在的位置，其他的几人看到鸿钧离开，也都随着鸿钧向着紫霄宫的位置。这一群人之中每一个人的修为最低都是圣人级别的存在，在混沌之中前进的速度也是十分的迅速的，很快的便已经达到了紫霄宫的位置。
    进入紫霄宫，紫霄宫的大殿的中央升起三座云床。这三座云床出现之后，孔儒，杨眉，鸿钧三人的脚步迈开直接的消失在了原地，出现在三座云床之上，坐在云床之上。而在三人的身后的老子等人也一个个的坐在了大殿之中的蒲团之上，端身而坐，脸上充满了郑重，身后的庆云升起，心神完全的集中了起来。
    “道友，可以开始了。”所有的人在坐了一会儿之后，孔儒还没有开口讲道，坐在他的身边的杨眉说道。
    “呵呵，道友不必着急，我人族还有几人马上就要开始到达了，到时候自然开始讲道。”孔儒听到杨眉的话之后，语气之中充满了轻松，淡然，脸上没有丝毫的紧张，却是已经完全的适应了现在的身份。
    洪荒世界，实力为尊，孔儒比起杨眉，鸿钧两人虽然晚出生无数的岁月，但是现在孔儒的修为已经达到了两人的级别，虽然与两人的修为还有一定的差距，但是毕竟乃是一个级别的存在，所以也是以道友相称。
    孔儒的话音落下，紫霄宫之外六个人影从洪荒世界的方向快速的前进而来。这六个人每一个人看到紫霄宫，脸上都充满了震惊，不过震惊只是保持了一段时间之后，速度再次达到了极致，进入紫霄宫之中。
    “人族，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，伏羲，神农，轩辕，拜见各位圣人，各位前辈。”有巢氏六人进入紫霄宫之后，看到大殿之中的几人恭敬的对着每一个人行礼，之后在大殿之上寻找了一个蒲团之后直接的盘腿坐了下来。
    “道友，你的人都已经到了吧，那么也该开始讲道了吧。”看到进来的有巢氏几人，大殿之上的众人也对于孔儒为什么一直没有开始讲道的原因有了一定的了解，在几人到了只有，杨眉说道。
    “甚好，再加上他的话就已经齐全了。”孔儒的手微微的挥动，衣袖之间周围的空间不断的震动。不过，很快的周围的空间就完全的稳定了下来，而一个人出现在了有巢氏几人的身边的蒲团之上。
    这个出现的人正是在洪荒世界的嬴政，嬴政在统一了人族的各国之后，又在人族之中统治了数年的时间，只有就直接的消失在了人族，被有巢氏等人接到了昆山之中。嬴政统一了人族的各国，虽然乃是人族的很少的一部分，但是也将人族的气运完全的收拢在了一起，而且本身也有着强大的气运，还有不错的资质。
    不过，现在的嬴政也已经不再是原来的嬴政，实力也已经达到了先天五重的境界。短短数十年的时间，达到这样的境界，在人族之中也是十分的少见的。毕竟，现在的洪荒世界的灵气，无论是灵气的浓度，还是灵气的质量，比起当年的人族都完全无法与巫妖之时的洪荒世界的灵气相比的。能在这样的灵气的浓度之下，在数十年的时间达到这样的境界也可以说是十分的难得的了。
    所有的人见到出现的嬴政之后，都十分的奇异，不知道为什么孔儒会将这样一个只有金仙的修为都没有达到的人带到紫霄宫之中。与其他的惊异相比，有巢氏等人更加的惊讶，嬴政的身份他们了解的十分的清楚，对于孔儒为什么将嬴政带到这里十分的不解。难道仅仅是因为嬴政将人族统一，创立了现在的人族的统治的制度么？
    不过，与有巢氏等人的惊讶，六人之中的一人看向嬴政的眼神却在不断的闪烁。而这个人正是三皇之中的轩辕，轩辕看向嬴政的眼神从开始的疑惑，渐渐的明确了起来，眼中闪过一丝的光芒。
    “蚩尤！！！”轩辕的声音不由的惊讶的喊出声来，将一个名字喊了出来。这个人正是他在人族作为共主之时的敌人，也是他十分的佩服的一个人。而其他的几人听到轩辕的话之后，看向嬴政的眼神也不由的发生了很大的变化。

第三百一十九章讲道紫霄宫

    蚩尤两个字说出来，其他的几人看向孔嬴政的眼神也发生了变化，无论是伏羲，神农，还是身为人族的始祖的有巢氏三人对于嬴政的身份都十分的惊奇。毕竟蚩尤还有蚩尤的九黎部落在人族的发展之上都起着很大的作用，为人族开辟了不少的领域。而且无论是在伏羲的时候，还是神农的时候，蚩尤在人族之中都有着不弱的威望，也是人族的共主的有利的竞争者之一，只是最后因为机缘巧合，而没有成功而已。
    “你真的是蚩尤？”伏羲与神农两人看着蚩尤的眼神也不由的郑重了不少，对着嬴政问道，想要从嬴政这里得到自己想要得到的答案。蚩尤在与轩辕的交战之中落败，最后败亡，死在轩辕剑之下。当时的蚩尤的修为已经达到了先天十二重的巅峰，而且依照九黎一族所传授下来的修炼之法，蚩尤的身陨，神魂也应该不会保留下来的，但是现在居然再次出现在这里，几人不由的不重视起来。
    “蚩尤已经陨落，现在的我乃是人族的嬴政，乃是大秦帝国的嬴政。”嬴政坚定的回答道，语气之中没有丝毫的迟疑，没有丝毫的迟缓，将自己的答案说了出来。不过，蚩尤虽然明确的回答，但是他所说的话，几人也已经明白了过来，他确实是蚩尤的转世而成。
    几人的谈话也仅仅是很多的一段时间，其他的几人虽然听到几人的谈话，但是也并没有多么的在意。毕竟无论这个人是当年的人族的蚩尤，还是现在的人皇的嬴政，对于他们的影响还是十分的有限的。而且这一次乃是人族的孔儒讲道，对于人族的这几人，他们也并不敢有任何的异动。
    孔儒开始讲道，身上的气息也完全的散发出来，强大的气势，整个紫霄宫之中都不由的被这股气势完全的包裹。孔儒的气势之中虽然十分的强大，但是这气势之中并没有丝毫的压迫的力量，反而让所有的人都感觉自己处在一个奇异的状态之中，周围的场景也完全的转换了起来。
    很快的周围的场景就已经完全的转换，紫霄宫的宫壁，殿宇开始消失，取而代之的是一片虚空。而在这虚空之下，是世界，在这个世界之中有着各种各样的景色，不断的变化的星空，星空之中一颗颗的星辰不断的旋转。不过，很快的这星域转化，变为一片的大地，大地的周围是一片海洋。
    大地之上，生长着各种各样的植被，生灵，海洋之中也生存着各种各样的生灵。除了这些之外，场景再次的变化，进入一片仙境之中。在这仙境之中，一股股的仙灵之气，而在这仙灵之气之中，有着不少的楼阁殿宇，在楼阁殿宇之中，一个个的身上充满着仙灵之气的生灵在其中生活，与洪荒世界的天庭十分的相似。
    天庭的场景呈现在所有的人面前之后，周围的场景陡然发生变化，瞬间被完全的阴霾之气所充斥。在这阴霾之气之中一个巨大的轮盘不断的旋转，一道道的光芒不断的从轮盘之上射进射出。而进入这轮盘之中的正是一道道的灵魂，与洪荒世界的六道轮回却是十分的相似。
    周围的场景不断的变换，每变化一个场景，周围的一切都清晰的呈现在每一个人的眼中，就仿佛所有的人都身处在场景之中一般。等到世界之中的场景一一的呈现完毕之后，整个世界，开始变化起来，世界开始收缩起来，天空，大地之上的生灵开始消失。在这些生灵消失之后，天地的气息开始变得不稳定，一道道的法则，规则完全的显现出来，各个各样的能量也一一的显现出来。
    整个世界在不断的变化，渐渐的这些规则，能量开始变化。整个世界并不是在不断的衍化，反而是在不断的退化一般，向着世界的最本质的状态转化。最后周围的一切都完全的消失，剩下的只有天与地，而天与地最后也直接的消失，化为一股清气与一股浊气。而清气与浊气消散之后，整个世界也完全的消失，周围化为虚与实的两个部分。而他们所有的人都处在这虚与实之间的位置，很快的这虚与实也完全的消失，周围化为一片混沌，虚空，周围没有任何的东西，但是又仿佛包含了一切的东西。
    在所有的东西都消失了以后，所有的人感觉到一股律动在虚空之中不断的显现出来。这一股股的律动显现出来，将所有的人都包裹在这种律动之中。所有的人在这个时候也感觉到这股律动的存在，心中不由的更加的震惊。
    “这就是孔儒的道么，这样的道，到底是什么道，三千大道之中并没有这一道的存在。”最先反应过来的乃是杨眉，知晓这律动乃是孔儒的道，也是孔儒的世界存在的最本质的东西，也是整个世界形成的核心。
    杨眉作为三千神魔之中最为顶尖的存在，对于三千大道也有着十分的清晰的认识的，虽然并没有全部的修炼，但是大多数都是已经见识过的。就算是没有见识过的，也知晓这些道的气息。
    但是现在，孔儒所散发出来的韵律之中所包含的道，却与自己知晓的完全不同。而在这股韵律之中又包含着自己所熟悉的韵律，却又比这些都要广阔，都要广大，将一切都完全的容纳在他的道里面。
    杨眉反应过来之后，鸿钧也反应了过来，在一段时间之后，老子等人也相继反应了过来，一个个的完全的沉浸在那一股股的道的气息，变换之中，不断的了解起来孔儒的道，还有孔儒的世界的衍化的过程，并且在领悟之中不断的与自己的修炼相互应证起来，不断的使得自己的道衍化起来。
    孔儒讲道的形式，与平常的讲道的形式完全的不同，没有言语，没有其他的异象。而是直接的将自己的道呈现在所有的人的面前，并且将所有的道的衍化的过程一一的呈现在所有的人的面前。
    这样的讲道的仿佛虽然与平常的讲道的过程不同，但是效果却更加的直接，所有的人对于各自的道的领悟也在不断的变得深刻，修为在不知不觉之中不断的提升着。而提升的最大的乃是人族的几人，人族的几人之中，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，伏羲，神农，轩辕等人的修为都是在亚圣的级别，在这一次的讲道之中也稳固了不少。几人的修为大多数都乃是因为功德而才能够快速的提升的，对于道的领悟可以说十分的有限的。而在这一次的讲道之中，几人对于道的领悟可以说是完全的稳定了下来，对于道的领悟也更加的深厚。
    不过，这几人还不是收获最大的，收获最大的乃是嬴政。嬴政的修为只有先天五重的修为，而作为蚩尤的转世之身，自身就有着一定的修炼的基础，限制他的修为的乃是灵气的不足。而在孔儒所创造的环境之中，灵气可以说是从弱到强，而且还十分的浓郁，在大量的浓郁之下，嬴政的修为可以说无时无刻都在快速的提升着。在很短的时间之中，他的修为便已经达到了他作为蚩尤之时的修为，达到了先天十二重的巅峰的境界，在这个时候也已经达到了突破准圣的界限的所在。而且他的修为并没有就此停止，而是不断的向着准圣的境界快速的突破。

第三百二十章回归洪荒世界

    紫霄宫之中，周围的场景已经停止了变化，一股股道的气息也渐渐的散去。而在这一股股的气息散去之后，周围的空间也出现一丝丝的波纹，周围完全的场景也渐渐的消散，世界之中的场景直接的消失，紫霄宫的墙壁，大殿再次呈现在所有的人的面前。
    周围虽然已经完全的恢复了平静，但是在紫霄宫之中的众人并没有直接的清醒过来，而是依旧沉浸在自己的领悟之中。紫霄宫的周围混沌之气也变得浓郁了许多，不断的在每一个人的身体的周围不断的环绕着，化为在场的每一个人的身体之内的力量。
    孔儒将自己的世界的意境完全的收起，直接的闭上了双眼，心中也在不断的回想起来自己的展现出来的意境。讲道虽然是向别人讲述自己的道，但是在这一个过程之中，对于自己的道也是一个更加的清晰的认识，使得自己的道变得更加的强大。
    就像是当年的盘古，盘古也是三千混沌神魔之中的一位，所代表的道乃是力之道，乃是强大到极致的力量。但是盘古随着修为的不断的提升，自己的力之道之中，将众多混沌神魔的道也一一的融合进入自己的道之中，使得自己的修为成为混沌神魔之中最巅峰的一位。
    孔儒闭上双眼，整理自己的所得，鸿钧与杨眉两人亦是如此，都在不断的整理着自己在这一次的讲道之中的所得。修炼的境界越高，所需要的时间就越加的漫长，而在漫长的时间之中，想要突破也变得越加的艰难。而在这修炼的过程之中，能够有一个强大的对手，一个能够相互论道的存在，对于修炼来说可以说是事半功倍，比起自己单独的修炼的速度都要快上不止一筹。
    时间流逝的十分的快速，很快的众人便已经将自己在讲道之中的所得整理了完毕。首先睁开双眼的乃是孔儒，这一次毕竟乃是孔儒讲道，对于自己的道也是最清晰的。而在孔儒之后，杨眉与鸿钧两人也相继清醒了过来，三人不由的相会对视笑了一笑。
    三人从领悟之中清醒了过来，而老子等人依旧在自己的修炼之中。看到这个样子，三人也不由的相会对视了一下，相互点点头。三人的身上升起一阵的气息，三股气息散发出来，各部相同，但是相同的乃是每一个气息都十分的强大。
    三人的气息散发出来，并没有扩散开来，而是在三人的身边环绕，仅仅是将三人的身形笼罩在其中。三人的气息在三人的范围之中不断的变化，三人也闭上眼睛，开始感受起来其他的两人的气息的变化，那一举一动之中所蕴含的道的气息。
    三人之间开始相互论道，一边等待老子等人从修炼之中清醒过来。三人感受着身边的两股道的气息，脸上都不由的微微的一笑，完全的沉浸在修炼的状态之中。
    时间在三人的相互的论道之中快速的流逝，底下的众人也开始清醒了过来。老子首先睁开了眼睛，在睁开眼睛的瞬间，老子的身上散发出来一股强大的气息，但是很快就完全的收敛了起来。老子醒来之后，通天与接引两人也睁开了双眼，通天的眼中闪过一丝的厉芒，仿佛是一道道强大的剑气，而接引的眼中一如既往的充满了悲苦。
    三人清醒过来之后，看了看周围还在领悟之中的众人，并没有其他的动作，依旧坐在原地等待其他几人，同时也看着依旧端坐在云床之上的三人。很快的原始与女娲两人睁开了双眼，最后圣人之中最弱的一个准提也清醒了过来，脸上挂上一丝的微笑。而杨眉的两位弟子建木与镇元子两人，也分别在老子与原始两人清醒的时候清醒了过来。
    几位圣人清醒过来，但是人族的众人依旧在修炼之中。七人之中，修为最强的乃是三皇伏羲，神农，轩辕三人。三人的修为本来就已经达到了亚圣的巅峰的境界，在这一次的讲道之中心中不由的升起一阵的领悟，那原本遥不可及的圣人的境界，也仿佛已经在几人的面前，随时都有可能达到。而在三人之外，有巢氏三人也有着一定的领悟，修为完全的稳定了下来，而且在不断的增长，达到亚圣之中顶尖的存在。最后的嬴政的修为也已经达到了准圣的境界，并且达到了准圣后期，可以说已经是洪荒世界的强者。
    所有的人都完全的清醒了过来，孔儒几人也停止了论道，直接的睁开了双眼，看着云床之下的众人，都不由的满意的笑了一笑，却是对几人的修为的增长十分的满意。
    “此次讲道就到此为止了，我等也就此离去吧，他日在好好的论道一番。”坐在一旁的杨眉说道，孔儒与鸿钧两人听到他的话之后，不由的点了点头。
    杨眉说完话之后，直接的站了起来，座下的云床在他站起来之后，直接的消散了开来。而杨眉的脚步在虚空之中踏动直接的走到建木与镇元子的面前，杨眉站在两人的身边，周围的空间不见波动，但是三人的身形却已经完全的消失在了原地。
    孔儒看着消失的杨眉，也不由的一动，这杨眉果然是应天地之间的空间法则而生的混沌神魔，这空间法则的应用果然十分的强大。能够将空间法则应用的如此的强大，那么这杨眉的道到底会强大到何等的境界，孔儒也不由的在心中打算起来。
    看到杨眉离开，孔儒也不再原地停留，身形直接的出现在有巢氏几人的身边。身体的能量散发而出，直接的将几人的身形完全的包裹在自己的世界之力之内。在将几人的身形包裹之后，孔儒也不再原地丝毫的停留，心中的念头一动，也随之消失在紫霄宫之中。
    看着相继消失的杨眉与孔儒，紫霄宫之中的老子等人更加的震惊，最后纷纷将目光转向了依旧端坐在大殿的中央的鸿钧的身上。
    “师尊。”老子等人一一的从蒲团之上站起，跪倒在鸿钧的面前，两人的脸上充满了惶恐，眼中充满了疑惑。
    “你等回去就开始闭关，好好的领悟这一次的所得吧。现在孔儒已经突破了圣人的级别，不会随意的对你等出手的，不过，你等也不要太过的插手人族之事就行了。”鸿钧的语气依旧十分的淡然，说完之后，身形也直接的消失在了原地，只留下老子几人跪倒在大殿之中。
    听到鸿钧的话，几人也不由的一阵的苦笑。本来修为与孔儒相差不大，但是现在居然已经完全不是与他们一个等级的存在了，让自己的师尊都吩咐避开他的锋芒。
    不过，几人在鸿钧消失之后，也不敢在紫霄宫之中多做停留，一个个的直接的走出紫霄宫向着各自在混沌之中开辟出来的小世界之中的道场前进而去。
    在几人离开紫霄宫的时候，孔儒也已经带着有巢氏几人出现在洪荒世界之中。出现在洪荒世界之中，孔儒陡然感觉混沌世界之中原本那股压制在自己的身上的威压消失，整个人也不由的感觉到一阵的轻松。这个时候，孔儒心中也知晓了为什么杨眉会居住在洪荒世界之中，而不是在混沌之中。混沌之中的能量虽然十分的精纯，但是那股似有似无的威压压制在自己的身上的感觉，是在不是一种很好的感觉，还是在洪荒世界之中感觉更加的轻松，对于自己的道也能够感觉的更加的清晰。

第三百二十一章突破圣人的可能

    昆山之中，孔儒在回到洪荒世界之后，就直接的带着有巢氏等人回到了昆山之中。就连伏羲，神农，轩辕三人也没有回到火云洞之中，而是被孔儒一同带到了昆山的女娲庙之中。
    在昆山的女娲庙之中，孔儒几人坐在各自的位置之上，而伏羲等人则是直接的站立在女娲庙的两旁。恭敬的看着大殿之上的孔儒，而有巢氏几人的目光也全部都汇聚在孔儒的身上，看着孔儒的脸色充满了疑惑。
    “哈哈哈，你等也不必拘束，你等也是我人族的梁柱。”孔儒看着站在大殿之上的伏羲，神农，轩辕，还有嬴政几人，说道。说完之后直接的在大殿之上一只，几人的身前分别出现了一个蒲团。
    “谢过始祖大人。”伏羲等人恭敬的应到，之后直接的做到了蒲团之上。不过，几人的目光依旧汇聚在孔儒的身上，脸色也变得愈加的恭敬。在紫霄宫之中讲道的过程之中，几人的修为都有了一定的提升，修为都已经完全的稳定在亚圣的巅峰的境界。而在讲道的过程之中，更是触摸到了圣人的境界，感觉到圣人的境界就在几人的面前，那样的感觉，仿佛下一个瞬间就可以达到圣人的级别，成为洪荒世界那最强大的存在。
    “此次的讲道你等也都有一定的收获，你等也应该知道在洪荒世界之中要达到圣人级别也并不是不可能的事情。”孔儒脸上依旧十分的轻描淡写，但是所说出来的话，却让所有的人都感觉到震惊。
    洪荒世界的圣人每一个都是洪荒世界最尊贵的存在，就算是在洪荒世界乃是巅峰的强者的准圣的存在，见到圣人也要毕恭毕敬，对于圣人也没有丝毫的反抗的能力。而且当年在紫霄宫之中听到的洪荒世界的强者所传出的信息，鸿蒙紫气乃是成就圣人所必须的。而也正是因为如此，洪荒世界的圣人也就限制在七人，而现在的洪荒世界所共知的圣人也就是老子，原始，通天，女娲，接引，准提等六人。
    而最后一道的鸿蒙紫气也直接的在红云陨落的时候就直接的消失在众人的面前，而知道的人也知道最后的一道鸿蒙紫气被孔儒所得到，分为三分造就了人族的三皇的果位。也就是说洪荒世界的圣人应该是保留在六位，不可能增加的。
    但是在这一次的讲道之中，除了几位圣人之外，还出现了另外的两人，建木与镇元子两人的修为达到了圣人的级别。还有一位他们从来都没有听说过的存在，修为更是和道祖鸿钧相比，和已经突破了圣人级别的孔儒一个境界。
    伏羲，神农，两人都乃是先天神魔转世，乃是在紫霄宫之中听到的巅峰的存在，对于洪荒世界之中隐秘也是知晓的十分的清晰的。但是现在出现在自己的状况，却完全的将自己的认知不断的颠覆，几人不由的不感觉到震惊。
    “始祖大人应当如何突破圣人？”最先开口的乃是神农，神农也就是红云的转世。当年红云也是得到鸿蒙紫气，一心以为自己可以成就圣人的，但是没有想到最后被鲲鹏还有妖族的人暗算，最后身陨，鸿蒙紫气消失，也完全的失去了成就圣人的机会。而成为人族的人皇之后，修为比起转世之前的修为更加的强大，达到了亚圣的后期的境界。但是成为圣人依旧是十分的漫长的，可以说是遥遥无期的。现在听到能够成为圣人，心中也不由的更加的焦急。
    神农问出来之后，伏羲，轩辕，嬴政几人也不由的注意力不由的更加的集中，而坐在孔儒的身边的有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人也打起了精神，将注意力转向了孔儒。几人虽然没有在紫霄宫之中听过道，但是孔儒在人族之中也将洪荒世界的各处的信息对三人讲述过不少，三人对于洪荒世界的了解，并不比伏羲三人少上多少。
    “洪荒世界的圣人之所以称之为圣人乃是因为圣人得到天道的认可，可以借助天道的力量，这乃是一般的人所无法达到的。而想要成为洪荒世界的圣人就要得到洪荒世界的认可，不然是无法成为洪荒世界的圣人。”孔儒回答道，回答的并不是十分的明确，但又将如何成为圣人的方法说了出来。
    “那么如何得到洪荒世界的认可。”伏羲接着说道，圣人在洪荒世界的地位他们都是知道的，圣人的强大他们也都是知道的。而且他们的修为也都是十分的强大的，也是可以借助一部分的天地之力，但是也没有成为圣人级别的存在，现在几人的心中却是更加的疑惑了，不知道这位始祖到底要说什么。
    “哈哈哈，你等成就人皇果位也是已经得到了天地的认可，也可以借助一部分的天地之力，但是并不是圣人的存在。洪荒世界的圣人乃是洪荒世界的天道所选定的管理者，而鸿蒙紫气正是天道所给予这些管理者的证明。你等有机会成为圣人，但是并不一定要成为洪荒世界的圣人。杨眉的弟子建木与镇元子两人也都已经达到了圣人的级别，但是并不是洪荒世界的圣人，只是力量达到了圣人的级别，可以与圣人抗衡。”孔儒说道，将自己想要说出来的话，对几人都说了出来，将洪荒世界的圣人的状况也详细的说了出来。
    听到孔儒将话说完，几人的眼中都不由的闪过一丝的不解，脸上也完全的被心中的疑惑完全的占据，对于如何达到圣人的境界却是更加的迷茫。
    “呵呵。”看到众人的脸上的疑惑，孔儒不由的微微的一笑，张开口再次说了起来“你等也不必在意，之所以说这些只是让你们知道，圣人并不是那么的简单的，在洪荒世界也并不是可以为所欲为的。想要成为圣人，首先就是强大的修为，对于道的领悟的，圣人都是对于自己的道有着一定的领悟，毕竟只有对于道有了一定的领悟才能够真正的达到圣人的级别。”孔儒说完之后，再次将目光看向几人。
    “而除了道的存在之外，你等也要有着强大的气运，本来除了鸿蒙紫气的圣人之外，是不会诞生其他的圣人的。但是镇元子与建木两人每一个都占据了洪荒世界的大气运，一个维持洪荒世界的地脉，一个支撑着天地，都乃是天地所不可或缺的存在。还有占据着天地五方的五方神兽，青龙，朱雀，白虎，玄武，麒麟，最后的后土身化轮回，镇压冥界也是如此。这些人每一个都是如此，才汇聚洪荒世界的大气运，因此成为圣人级别的存在，可以与几位圣人抗衡。”孔儒在几人还没有回答的时候，接着自己的话说了起来。
    “那么始祖大人，我们应该如此汇聚天地的大气运。”最后的轩辕问了出来，毕竟，镇元子，建木，五方神兽，最后的后土，每一个汇聚的气运都是独一无二的，也是天地所选择，为了维持天地的稳定，完全是无法复制的。
    “成为洪荒世界的主角就可以汇聚天地的气运，也正是因为如此洪荒世界的各族才会想要成为洪荒世界的主角。现在我人族已经成为洪荒世界的主角，在不断的汇聚洪荒世界的气运，所以气运之事，你等也不必担心，只要我人族依旧是洪荒世界的主角，必定会汇聚足够的气运，但是你等也要抓紧时间修理，才能够成为圣人级别的存在，到时候我人族也就可以真正的摆脱圣人的影响。”孔儒说道，也不再说什么，直接的闭上了眼睛，仅仅留下有巢氏几人脸上充满了震惊。

第三百二十二章四大部洲

    时间的流逝就仿佛是白驹过隙一般，数百年的时间转眼便已经能够流逝。而在这数百年的时间之中，人族也发生了很大的变化。当初嬴政所建立的帝国大秦也已经衰落，被推翻，取而代之。
    朝代的变化，虽然在人族之中起到了不小的影响。但是这对于嬴政所制定下来的政策，制度却直接的被延续了下来，整个人族依旧是一个统一的国家，而没有再次出现当年夏商周的时候的分裂的状况。
    人族的朝代的变化，对于整个洪荒世界并没有造成太大的影响。但是在数百年的时间之中，洪荒世界的四方的大陆也有了各自的名字。东方的东胜神州，西方的西牛贺州，北方的北俱芦洲，南方的南瞻部洲。这四洲虽然是命名的乃是洪荒世界的四周，但是大部分还是在原本的洪荒世界的东海之滨的位置划分出来的。
    这四大部洲最初的划分的乃是人族的所占据的位置的名称，最后也将没有涵盖住的洪荒世界的各方包围在其中。四大部洲之中的主要的居住的生灵都乃是人族，虽然也有着其他的生灵的存在，但是力量也完全无法与人族的力量相比。
    四大部洲之中人族的人口的密度最多的乃是南瞻部洲与东胜神州两州，而人族的帝国所在的位置正是南瞻部洲与东胜神州所在的位置。
    除了这些变化之外，洪荒世界的各教的传播也有着很大的变化。人阐两教在人族之中的也纷纷传下了道统，也完全的被人族所接受，传道可以说是十分的顺利的。而相比于人阐两教之外，佛教的传播的速度就相对的慢了不少。佛教虽然已经从西方传播到了东方，并且进入了人族之中，最后进入了人族的四大部洲之中的西牛贺州之中。不过，最后传播的速度也在这个时候完全的缓慢了下来，并没有进入人族最密集的南瞻部洲与东胜神州之中，而是依旧的停留在西牛贺州之中。
    相对于三教来说，截教在这数百年的时间之中，可以说完全没有任何的行动。仅仅是在人族之中留下来了几个道统之外，并没有太多的传道的行动，仅仅是隐匿在人阐两教所传的道教的道统之中，收取一些弟子，使得在人族之中道统没有中断。
    昆山之中，已经平静了数百年的时间。而就在这一天，昆山的深处一阵的震动，一股强大的气势从昆山的深处散发而出，将整个昆山完全的笼罩在其中。而且这股气势的传播并没有停止，而是瞬间将整个洪荒世界都完全的笼罩在其中。不过这股气势来得快，取得也是十分的迅速的。只是眨眼的时间，这股气势就已经完全的收敛了起来，这短短的一瞬间很多的修炼者都没有感受到这股气势的存在。能够感受到这股气势的存在的，一个个的脸上都是充满了恐惧。不过在这股气势收敛起来之后，这些人才从自己的恐惧之中恢复了过来。
    相比于这些人的震惊，洪荒世界的几位圣人的道场之中纷纷的传出一阵的惊叹。心中也都对于这股气势的来源有着一个了解，也开始思考起来，接下来的算计，计划到底要有什么地方需要更改，小心的应对。
    昆山之中气势消散的瞬间，昆山的山巅之上的女娲庙之中修炼的三人睁开了双眼，望向那股气势散发出来的方向。不过，还没有等三人回过神来，三人的身边的蒲团之上已经出现了一个身影，端坐在蒲团之上，脸上含笑的看着三人。
    “呵呵，三位不要看了，我在这里。”孔儒开口笑了出来，对着三人说道。声音并不是很大，但是在寂静的庙堂之中，清晰的在四壁之中不断的回荡。
    “四弟，这么早就出关了，看来这一次又有所领悟了。不知道四弟这一次出关是为了什么，我人族在这数百年的时间之中也没有什么太大的事情发生。”有巢氏三人听到孔儒的声音转过身来看着突然出现的孔儒，不由的问道。孔儒从紫霄宫回来之后，对众人交代了一番之后，就直接的进入昆山的深处开始闭关，整理自己在这一次的突破之中的所得了。
    这一闭关就是数百年的时间，现在出来，几人的心中也是十分的惊讶的。毕竟，洪荒世界的修炼者，每一次的修炼的时间对于普通人来说都是可以用漫长来形容的。孔儒的修为，在他们看来，一次的闭关，最少也是数千年，上万年的时间，但是孔儒在数百年的时间，孔儒就已经出现在他们的面前，心中不由的惊奇。
    “无事，这一次的突破虽然领悟颇多，但是在紫霄宫之中也已经消化了不少，这一次的闭关也只是整理一下而已。而且现在，佛教将要开始东传，必定会对我人族造成很大的影响的。我人族虽然并不排斥各教，但是也不能让佛教如此的轻易的在我人族之中传道，蛊惑我人族的族人。”孔儒脸上依旧保持着淡淡的微笑，将自己的打算说了出来。现在的孔儒的修为，已经顶尖的存在的，就算是洪荒世界的天道也对他没有任何的束缚，对于自己的行动也不再那么的束缚，直接的将自己的目的说了出来。
    佛教的教义他也是知道的，虽然有些浮夸，但是整体的影响还是十分的有限的。但是在他的后世之中，佛教的教义已经完全的因为传教的原因，改变了许多，最后成为了蛊惑人的存在，没有任何的世界的意义的存在，使得很多人都受到佛教的影响，风气也变得软弱了许多，最后造成了很多的影响。
    现在佛教将要东传，他也并不是直接的出手阻止，但是对于佛教的东传还是要插手限制上一些的，使得佛教在人族之中的传播之时的教义不会对人族造成太大的影响。
    “如此也好，现在人阐两教在我人族已经传播开来，佛教想要东传，三教必定会碰撞起来。而到时候交手的话，出手的必定也是我人族之中的各教的教徒。到时候，我人族就成为了这些人的传教的工具，损失的必定还是我人族的族人，我人族的力量。”缁衣氏温声说到，语气之中提到三教的时候带着一丝丝的厌恶。
    与缁衣氏相同，有巢氏与燧人氏两人在听到三教的时候，也是充满了厌恶。三教在人族之中传道，不少的人族都归于三教的教下，被三教的仙法，佛法所迷惑，想要修的仙法成就长生。而这些人进入各教之后，就仿佛是高人一等一般，完全的不将人族的族人放在眼中，这个时候的他们就仿佛已经不是人族一般，将人族的普通人当作是低下的存在一般。
    看到三人的模样，孔儒也不由的微微的一笑，人族的状况，他是十分的清楚的，对于三教在人族之中所造成的现状他也知道的十分的清晰。对于三人对于三教的印象，特也是十分的清楚的。三教传道的人每一个都是三教之中核心的成员，在各教之中都有着一定的地位，在传教的时候也都是高高在上，对于入教的人也起到了一定的影响，最后造成了这些人高高在上的状况。
    不过，孔儒也对三人清晰的说过，各教在人族传道的必须的状况，也正是因为如此三人虽然对于三教十分的厌恶，但是并没有采取任何的过激的行动。

第三百二十三章花果山

    东胜神州，也是当年人族所在的东海之滨最靠近东海的位置。这东海之滨之中所居住的也大多数都乃是人族的修炼者，还有着洪荒世界的其他的一些修炼的存在。但是就算是有着众多的修炼者，这广大的土地之上，依旧有着许多的地方是没有人踏足的。
    而孔儒离开之后，就直接的来到了东胜神州的山峦之上。也是最靠近东海之滨的一座山峰之上。孔儒之所以在这座山峰之上，完全乃是被他的身边是一个巨大的石头，孔儒站在这巨大的石头的旁边，看着这巨石，脸上不由的升起一阵的微笑。
    这个巨石并不是简单的石头，这个石头高三丈六尺五寸，有着两丈四尺的周长。整个石头之上有着三百六十个石孔，这三百六十个石孔之中不断的吞吸着周围的灵气，一呼一吸，就仿佛是在吐纳一般。这样的状况，与一般的人的修炼的状况在不断的，一看之下就不是一个普通的石头。
    而且孔儒感受到这石头之中所包含的强大的灵气，这其中的灵气绝对不是短时间之中能够积聚出来的，最少也有数万年的时间，才会有用如此庞大的灵气的积累。除了这个奇异的石头之外，这个石头所处的位置也是十分的特殊的。这个位置正是周围数十万里的山脉之中的灵气的汇聚之地，周围的灵气的浓度，绝对不是一般的地方所能够比拟的。
    “这就是接下来的整个西游的主角之一，也是以后佛教东传起着很大的作用的孙悟空了吧。”孔儒看着眼前的石头，不由的想到。想到这里，孔儒的手不由的放到这巨石之上。
    “咚，咚，咚。”一声声的轻微的声音从石头之中传出，传道孔儒的耳中，让孔儒不由的感觉到一种十分的熟悉的感觉。而且孔儒的手上，仿佛传出一阵的血脉相连的感觉，心中不由的一动。
    而且孔儒也感觉到这个巨石在自己触摸到他的时候，传递过来一股的喜悦。这种愉悦，就仿佛是见到了自己的亲人一般，对自己却是十分的亲近。
    “哈哈哈，看来你与我也是有缘呀。”孔儒感受到这种熟悉的感觉，不由的笑了出来，心中也明了了一切。
    西游记之中的孙悟空据传乃是当年的女娲补天之时所遗留下来的一块五彩神石，乃是经历了乾坤鼎的炼制的。但是这也只是自己的前世的时候的传说，孔儒一直也并没有多么的在意。这一次前来也仅仅是想要看一看这还没有出世的孙悟空到底是什么样子，却没有想到自己居然是验证了自己的前世的传说。
    不过，这样也就解释了为什么孔儒会感觉到那种血脉的感觉，感觉那种熟悉的感觉。人族乃是女娲造化而出，有着女娲的一丝的气息，还有着乾坤鼎的一丝的气息。而自己的眼前的这个巨石，也就是当年的五彩神石，也是有着女娲的气息，还有着乾坤鼎的气息，如此才会让自己感觉到一丝的熟悉的感觉。
    “居然你和我有缘，那么我也就助你一臂之力，你到底能够达到什么地步，就看你自己的造化了。”孔儒微微的笑起，手中一道光芒直接的射出，直接的没入巨石之中，没入巨石之中那个还在不断的形成的灵智的神魂的深处，隐匿在神魂的深处。
    孔儒所传给他的并不是修炼功法，而是一套棍法。这棍法分为九式，被孔儒称之为开天棍法，威力十分的强大。而且这其中还蕴含着一丝的道的轨迹，棍法的威力可以说是十分的强大，也是孔儒给他的一个攻击的手段。自己的前世所看到的西游记之中，也并没有讲到孙悟空的攻击的手段，现在自己也算是补全了这里。
    而且，孔儒乃是将这套棍法隐藏在他的灵魂的深处，就算是到时候，这孙悟空拜准提所化的菩提道人为师的时候，也无法发现丝毫的痕迹，不知道孔儒接触过孙悟空。处理完这一切之后，孔儒的身形也不再原地停留，而是出现在不远处的山中。
    在孔儒离开之后，山巅之上的巨石，不由的微微的震颤，吐纳的速度也变得缓慢了不少，仿佛是在对于孔儒的离开表示心中的伤悲一般。
    “果然是灵性十足，那么我就在送你一件礼物吧。”孔儒感受到那巨石的身上所表现出来的情感，不由的再次笑了起来。自己的修为在不断的提升，人族之中的人对于自己也是愈加的尊敬，但是虽然是更加的尊敬，但是对于自己的感情也变化了很多。对于自己的依依不舍的这样的感情，自己也是不知道多少年没有感受到了。所以孔儒在感受了这巨石所表现出来的感情之后，不由的对他也更加的重视了一点。
    孔儒迈步在山间之中走动，周围的山石，植被成长的十分的茂盛，在灵气的滋润之下，比起洪荒世界一般的修炼者的修炼之地也是丝毫不错。孔儒的脚步很快便已经来到了一条小溪的边缘，孔儒看着这小溪，迈步向着消息的源头迈步走去。
    “哗啦啦，轰。”一声声的激流的声音，巨大的流水的声音，周围数里之中可以清晰的感受到这巨大的声音。顺着这个声音，孔儒很快便已经走到了这溪水的源头之处，正是一个瀑布。
    这个瀑布不大不小，高有上千米，一股股的水流从千米的高空之上留下，清澈的溪水之中不时的闪动这丝丝的光芒，却是汇聚的灵气所形成的效果。
    “这里就是花果山了，也是个不错的福地，不知道现在又没有那水帘洞的存在。”孔儒说完之后，身形就已经消失在瀑布之前，进入了瀑布的身后所在的位置。进入瀑布的后边，印入孔儒的眼睛的是一个巨大的石壁，而在石壁之上是一个不大不小的山洞。
    孔儒迈步进入山洞，整个山洞都显得十分的昏暗，山洞也并不是很大。不过山洞之中有着一些石桌石椅，还有着一些其他的东西，看来却是一个修炼者所留下来的洞府。
    “这里就是水帘洞了，不过，也没有什么特别的，我就给他再留下一些东西吧。”孔儒说完手轻轻的挥动，整个山洞瞬间便变得明亮了起来，周围的石桌石椅也完全的清理干净，变得一尘不染。
    “还是有些小了。”孔儒看着整个山洞之中的状况，手一挥动，整个山洞开始发生变化，周围的山石不见碎裂，但是整个闪动的空间却在不断的发生着巨大的变化。
    又是一段时间过去，孔儒也已经完全的将自己的布置完全的布置了下来，整个山洞可以说是发生了翻天覆地的变化。山洞之中的灵气完全的凝聚起来，而且还在不断的吸收着周围的灵气，变得更加的浓郁。而除了灵气之外，闪动之中的桌椅也变得更多，还有着一些嬉戏的地方。并且孔儒在山洞之中留下了一些阵法的存在，守卫着整个洞府。
    将一切都完全的完成之后，孔儒再次回到洞口，手不断的挥动，一副对联出现在洞口的两旁。正是：花果山福地，水帘洞洞天。十个字虽然十分的平凡，但是字上闪动一阵阵的光芒，最后隐匿在字中。
    出了水帘洞之后，孔儒并不在花果山停留，身形直接的消失在原地，也在这个时候，正是开始自己的算计，前往几个圣人的道场而去。

第三百二十四章再临首阳山

    离开花果山，孔儒直接的向着西方前进，在人族之中行走。人族经历了数百年的时间，朝代的更换，也已经有数百年的平静，人族也安定了许多，整个国家之中可以说是呈现着一种十分的平静的气氛，安宁，祥和。
    孔儒除了修炼的时间之中，在人族带的时间总的来说也有着数千年，上万年的时间。在这数千年，上万年的时间，孔儒对于人族也有着十分的深刻的了解，对于人族之中的改变也是知晓的十分的清楚的。
    人族在最初的时候在不周山之中的时候，那个时候也是人族刚刚出世的时候，在不周山之中安定的成长，完全的沉浸在修炼之中，也没有什么太大的危险。而到后来，从不周山之中走出，人族才开始真正的见识真正的洪荒世界。在一路之上遇到了洪荒世界的各个种族，妖族，巫族等各个种族，也见识了洪荒世界的广大。在经历了万年的时间，最后才到达了东海之滨，也就是那之后人族数十万年人族变得强大的根基的所在。
    而在人族的迁徙之后，人族依旧在不断的成长，三皇五帝，一次次的与外族的战斗，不断的成长，孔儒可以说是十分的清晰。到后来夏商周的时候，孔儒可以收大部分的时间都是在人族之中，观看着人族的不断的成长的。
    人族之中的三皇，还有其他的三位始祖，在人族之中都有着不弱的威严，但是比起对于人族的了解，都是完全无法与孔儒相比的。
    孔儒在人族之中前进了数十年的时间，很快的便已经走出了人族的四大部洲，来到了东方大陆的中央之处的一座山脉之中。这座山脉如果是在巫妖的时候，可以说是十分的平凡的一座山脉。但是在现在的洪荒世界之中可以说是一片修炼的圣地，整个山脉的外围围绕着一股股的云雾将整个山脉完全的遮掩在这云雾之中。
    孔儒看着眼前的山脉，脸上也不由的一阵的回忆之色。这座山脉正是首阳山，也是当年孔儒得到崆峒印的地方，也是当年老子与孔儒一同在洪荒世界的游历之时所经历的地方，也是现在的圣人老子的道场的所在。
    “数十万年的时间，时间果然是时间最无法琢磨的存在。”孔儒站在原地，不由的感叹。孔儒的修为现在虽然不低，但是对于时间依旧是无法完全的理解掌握的。虽然可以对时间造成太大的影响，顶多是在一定的范围之中对人族造成影响而已，而无法对整个时间的流逝造成丝毫的影响。
    不过，孔儒的感叹也仅仅是持续的一会儿的时间，他的身影就已经来到了首阳山的云雾之前。看着眼前的云雾，孔儒并没有直接的进入。这云雾正是这首阳山的护山大阵，也是老子领悟的两仪微尘大阵，可以说是玄奥至极。虽然没有诛仙大阵的攻击了，周天星辰大阵的浩大，十二都天神煞大阵的凶险，而两仪微尘大阵最为吐出的就是他的玄奥，包含一切，进入其中就算是圣人级别的存在也无法在短时间破去。
    不过，这两仪微尘大阵是无法阻挡孔儒的脚步的。但是孔儒这一次并不是来找麻烦的，而是要前来见一见老子，和他商议一下佛教东传的事情的。所以孔儒的身形直接的停在了两仪微尘大阵之外，看着眼前的大阵，身上的气势微微的散发出来一丝，之后瞬间就完全的收敛了起来。
    孔儒的修为，对于自己的气势的控制是十分的精确的。这一瞬间虽然十分的短暂，但是那强大的气势却表露的十分的明确。强大的气势，瞬间便突破两仪微尘大阵，达到了首阳山最深处的山脉之中的八景宫之中。
    这个时候的在八景宫之中闭眼修炼的老子在瞬间被这股强大的气势所震慑，眼睛瞬间睁开，看向首阳山之外，将首阳山之内的状况完全的收在眼底，看到站在首阳山之外的孔儒，眼中也不由的闪过一丝的惊讶。数百年的时间已经过去，孔儒在这数百年的时间都没有出现在洪荒世界之中，人族之中也没有孔儒的消息。而现在孔儒出现在自己的道场之外，老子对于孔儒前来的原因，不由的感觉十分的好奇。
    “玄都。”老子的声音传出，传道八景宫之外的玄都的耳中。听到来自的呼喊，正在修炼的玄都马上站起身来，迈步进入八景宫之内，跪倒在老子的面前，等待着老子接下来的吩咐。整个过程玄都都没有不敢有一丝的不敬，脸色也没有多大的变化，与老子的性格却是相似到了极点。
    “山门之外有一位前辈前来，你前往前去迎接。”老子看着玄都，满意的点了点头，说道。玄都的修为比起上一次自己闭关之时更加的强大，气息也更加的稳定了，只要再过一段时间，必定可以达到准圣的境界，而且已成为准圣的境界，必定是准圣之中不弱的存在。虽然并不是三教之中第一个达到准圣境界的强者，但是绝对是修为最为稳固的一个，以后的修为也必定会是最强大的一个。
    “是。”听到老子的话，玄都不由的一动，眼中闪过一丝的诧异，但是很快的就收敛了起来，恭敬的回答道，之后恭敬的转身离开了八景宫向着首阳山的山门的位置前进。一路之上玄都的心中都是充满了疑惑的，能够被自己的师傅称之为前辈，到底是一个什么样的人。自己的师傅的身份，他也是知道的十分的清楚的。盘古三清之首，道祖鸿钧的首徒，洪荒世界几位圣人之中的最强者，现在居然会成别人为前辈，那么一定是和道祖鸿钧一个级别的存在。想到这里，玄都的心中不由的更加的震惊，前进的速度不由的快上了几分。
    很快的玄都的身形就已经来到了首阳山的外围，手中一道玉牌拿出，玉牌之中一道光芒射出，直接的没入山脉的外围的护山大阵两仪微尘大阵之上。随着这阵光芒的没入，整个大阵之上都闪烁着一阵的光芒，大阵整个震动起来，在玄都的面前出现一道巨大的裂缝，将两仪微尘大阵分开，形成一个通道。
    通道形成，玄都将手中的玉牌收起，身形直接的化为一道光芒射出首阳山，来到首阳山之外。出现在首阳山之外，玄都很快的便已经发现了孔儒的身影，来到孔儒的面前。
    “拜见前辈，家师请前辈前往八景宫之中一坐。”玄都恭敬的站在孔儒的面前，低着头，说道。
    “呵呵，玄都，你也不必拘束，你到前面带路就好了。”孔儒看着玄都不由的笑了一笑，说道，手中一道力量直接的将玄都的身体托了起来。这个时候玄都才站了起来，看着眼前的孔儒，眼中更加的震惊。玄都对于孔儒的身份也是知晓的，乃是人族的始祖。但是没有想到自己的师傅说的前辈居然会是孔儒，自己人族的这位始祖大人。
    “始祖大人。”玄都再次恭敬的说道，玄都虽然乃是老子的弟子，但是也是人族之人，对于孔儒这位人族的始祖也是十分的恭敬的。看到玄都再次跪倒在自己的面前，孔儒直接的将玄都的身形扶了起来。
    玄都的站起身来，恭敬的站在孔儒的旁边，开始领着孔儒向着首阳山深处的八景宫的方向前进而去。

第三百二十五章准提到来

    孔儒与玄都两人很快的便已经达到了首阳山深处的八景宫的宫门之外，两人也从天空之上降落到八景宫的宫门之外。来到八景宫的面前，孔儒看着眼前的八景宫也不由的打量了起来和八景宫。老子在首阳山建立道场已经有数十万年的时间，但是在这数十年的时间，孔儒除了人族迁徙的时候，来到过这里之外，就没有来到过八景宫。而就算是当时前来，孔儒也没有进入八景宫。
    所以这也是孔儒第一次前来这八景宫，八景宫到底乃是圣人的道场，整个八景宫看起来十分的平凡，但是这简单的建筑之上，到处都显示着他的不平凡之处。整个首阳山之中的灵气都汇聚在八景宫的周围，而且灵气之中有着一股强大的生命力，正是老子种下的一些灵药所散发出来的生命力。
    扫了一眼八景宫，孔儒便已经将整个八景宫的状况受到了眼底，之后，孔儒直接的迈开脚步进入八景宫之内。进入八景宫之内，灵气之中所蕴含的生命力更加的浓郁，还有到处飘荡的药香之气弥漫在空气之中。
    这样的药香之气，绝对不是一两次的炼丹所能够形成的，是无数的岁月之中，一次次的炼药所散发出来的药香所汇聚起来的。这一次次的药香所蕴含的都是一次的炼制出来的丹药之中的精华，这些药香留在这八景宫之中，久久的没有消散，而且对于老子每一次炼丹都有着一种促进的作用。
    “到底乃是洪荒世界的炼丹大家，这样的药香，也只有这八景宫之中才会拥有。”孔儒闻着周围的药香心中想到，一边想着，一边随着玄都向着八景宫的深处前进。八景宫虽然说是一个宫殿，但是整个宫殿却是十分的广大的，除了最外围的讲道之时的大殿之外，无论是炼丹，种植药草的药园，弟子的居住的地方，平常的闭关的地方，每一个地方的面积都是十分的巨大的。
    很快的孔儒就进入八景宫的内殿之中，也是老子平时待的时间最长的地方。而在进入内殿之中，孔儒也见到了在大殿之中修炼的老子。
    “见过前辈。”老子见到进入大殿之中的孔儒，不由的站起身来，对着孔儒恭敬的说道。虽然在以前，两人乃是以道友相称，但是现在孔儒的修为已经突破了，与自己的修为已经不是一个层次的存在，是和自己的师傅一样的存在。在洪荒世界这样一个以实力为尊的世界，对于孔儒，他也不由的小心了很多。
    “哈哈哈，道友不必拘束，我等还是以道友相称。我人族到现在也只有十数个元会的时间，比起道友修炼的时间可以说是短了不知道多少，而且道友乃是盘古后裔，身份自然是不能如此而论。”孔儒听到老子的话，心中也不由的为之一动，笑了一下对着老子说道。
    自己的修为现在已经抢过了几位圣人，但是几位圣人的修炼了无数的岁月，数百个元会，千万，甚至是上亿年的修炼的时间。而人族到现在也只有上百万年的时间而已，比起这些人的修炼的时间可以说是十分的短暂的。
    孔儒的话音落下，老子的脸色也不由的轻松了不少，孔儒的修为虽然十分的强大，但是修炼的时间在他的眼中可以说是十分的短暂的。现在让自己对于这样的一个人低头，就算是老子的性情十分的淡薄，心中也不由的十分的别捏，心中的念头也变得不通达。而现在孔儒这样说出来，自己的心中也不由的轻松了很多，念头也通达了不少，对于孔儒的看法也不由的高了不少。
    “谢过道友，不知道道友到此是为了何事。”老子的语气之中轻松了不少，将孔儒让到了一旁坐下，出声说道。
    “道友不必着急，还是再等上一等，等到人到齐了之后，在开始讨论。”孔儒的脸上的表情没有多大的变化，脸上淡淡的笑容，身上儒雅的气息，没有丝毫的变化，没有丝毫的焦急，仿佛一切都在他的掌控之中一般。
    听到孔儒的话，老子的脸上闪过一丝的诧异，但是很快的便恢复了平静，也在一旁坐了下来，等待着孔儒所说的人前来。
    两人在原地坐了一会儿之后，老子突然睁开了眼睛，眼中一道光芒闪动。在这眼光之中充满了疑惑，不解，还有震惊。在眼中的光芒收敛之后，不由的转身看向身边的孔儒，眼中更加的震惊。这个时候的老子也是发现了有人到来了自己的道场之外，而且还是释放出来了一股气息，自己才发现了这个人。
    “玄都，你再次前往首阳山外一看。”老子对着大殿的一旁的玄都说道。玄都听到老子的话，恭敬的向着老子与孔儒两人微微的行礼之后，向着首阳山之外前进而去。
    玄都离开了一段时间之后，就回转了回来，而在玄都的身边跟随着一个佛陀进入了大殿之中。这个佛陀正是准提，准提进入大殿之中，看到大殿之上的老子与孔儒，眼中不由的闪过一丝的惊讶，但是很快的就被他的脸上的微笑所取代。
    “准提见过两位道友。”准提看着两人，笑着说道，说话之间脸上的笑容变得更胜，说话间就已经来到两人的身前的不远处，直接的坐了下来。
    “见过准提道友。”老子与孔儒两人见到准提的表现，脸上都不由的一阵的冷笑。准提听到两人的回答，脸上的笑容不由的更盛，身上不由的散发出来一丝的佛光，整个人显得高高在上。
    数百年的时间，佛教的快速的发展，准提可以说是春风得意。而且随着佛教的不断的传道，佛教的气运也变得雄厚了不少，准提的修为也在这数百年的时间提升了不少。这时的准提可以说是十分的得意，感觉自己的修为完全的可以超越那些以前完全的压制自己的存在，心中也不由的变得高傲了许多。
    “贫僧此次前来乃是为了我佛教东传之事，希望两位道友能够应允。”准提坐下来之后，还没有等老子问出话来直接的将自己的目的说了出来。
    “呵呵，道友的佛教想要东传何必来问我等，直接的传道即可，我等也不会前去阻拦道友。”准提的话音落下之后，老子直接的出生说道，语气之中依旧十分的淡然，没有丝毫的变化，仿佛对准提所说的一切没有丝毫的在意一般。
    听到老子的话，准提的眉头不由的一皱，脸上的笑容也收敛了起来，变得严肃了起来。虽然说洪荒世界的各教的传道，圣人之间也并没有什么限制。但是现在的人族之中所传的都是玄门的各教，各教在人族之中的根基可以说是根深蒂固的。而且还有着洪荒世界的其他的势力存在，也是因为各教的存在镇压住这些势力。而佛教想要东传，如果没有老子等圣人的应允的话，那么佛教想要东传必定会变得十分的艰难，被人族之中的各个势力所阻拦，最后可能会功亏一篑，也正是因为如此，准提才在这个时候，来到了首阳山之中，前来面见老子，想要得到老子的应允。
    而现在，老子的话语之中的平静，那平静的语气之中，给他的答案，让他的心中不由的郑重了起来，心中也不由的快速的思考了起来，想要想想到底应该如何应对，才能够达到自己的目的。

第三百二十六章结果

    准提在这数百年的时间所养成的得意，在老子冷漠的回答之下完全的散去。整个人脸上的笑容完全的消失，身上的气息也完全的收敛了起来，整个人在这个时候也再没有丝毫的张扬，低头思考起来。
    准提陷入沉思之中，老子与孔儒两人也没有丝毫的变化，依旧坐在原地，闭着双眼，等待着准提接下来将要做出什么样的决定。佛教东传乃是必行之事，也是大势所趋。但是到底能不能够成功那么就不能够简单的，毕竟传道的道路之上的所分布的势力，可以说是复杂到极致的，就算是佛教现在的气运在不断的变得更加的强大，但是实力依旧是无法完全的将这些势力完全的镇压的。
    “不知道两位道友，要如何才能够允许我佛教东传进入人族。”准提思考的一段时间，睁开双眼，看着孔儒两人，问了出来。现在的双方的身份，也完全的置换，准提可以说是完全的失去了这一次的主动权。
    听到准提的话，孔儒与老子两人也睁开了双眼，看着准提的。这样的状况是完全的掌控在两人的手中的，所以对于准提的变化也是没有丝毫的惊异。准提的修为虽然也是圣人的级别，但是比起孔儒与老子两人相差可以说是十分的大的，而在这修为的差距之上，对于天机的掌控也是无法与两人相比的。
    “道友的佛教想要东传入我人族，我也不会阻拦，但是如果触及我人族的皇权，那么佛教也就没有存在的价值了。”孔儒首先张开口将自己的决定说了出来，话音落下的瞬间，身上的气势释放出来，将准提完全的包裹在强大的气势之中。
    在听到孔儒的话的时候，准提并没有多么的在意，毕竟不触及人族的皇权，这样的状况完全是自己可以控制的。而且如果以后佛教在人族之中传播起来之后，慢慢的渗透进入人族的皇权之中分去人族的气运，到时候，孔儒也不可能阻止的。但是就在他的这个念头刚刚的升起的时候，就完全的被孔儒的气势完全的笼罩，心中所有的念头完全的散去，唯一留下的就是孔儒强大到恐怖的气势，那气势之中强大的压迫了，那让自己没有丝毫的反抗能力的力量。
    孔儒与准提的第一次的见面就是在这首阳山之中，乃是为了争夺崆峒印。就是在那一次的战斗之中准提被完全的挫败，连自己的灵宝七宝妙树也受到了很大的损伤。而现在，自己在这里又被同一个人完全的压制，没有丝毫的反抗的能力。准提的心中的念头不断的变化，眼中也变得空洞了不少。
    看着准提，孔儒不由的微微一笑，身上的气势瞬间完全的收敛了起来，再次闭上了双眼。在周围的气势的收敛的瞬间，准提的心神也完全的放松了下来，心中的念头完全的散去，整个人看向孔儒的眼神也变得更加的忌惮。
    老子坐在一旁，清晰的将准提的变化看在眼中。虽然没有感受到孔儒释放出来的威压，但是看到准提的变化，也已经完全的清晰的知道孔儒的威压强大到如何的地步。
    “多谢道友。”过了一段时间之后，准提的心境也完全的平静了下来，整个人也完全的安定了下来，对着孔儒微微的弯身，恭敬的说了一句。
    在对孔儒说完话之后，准提转向了一旁的老子的身上。佛教在人族之中的传道，除了孔儒之外，那么就是老子与原始了。而只要老子同意了，那么原始也已经会同意的。而最后的通天，也在封神之后，就已经十分的低调了，在人族之中的势力也是十分的有限的，影响也必定会十分的有限。
    “不知道道友有什么要求？”准提开口问道，比起看向孔儒之时要轻松了不少。老子的修为虽然比起自己要强大上不少，但是还没有到孔儒那样可以完全的碾压自己的地步，而且自己佛教还有自己的师兄，而且老子与原始两人在封神量劫之中还欠下他们他们佛教的因果，这也是他来到这里的筹码。
    “我玄门各教要加入这一次的量劫之中，而且佛教东传要历经九九八十一劫，并且传教的佛教的弟子必须是凡人之躯，完成整个过程，不能够有丝毫的修为。”老子将自己的要求提了出来，整个过程之中脸色依旧是十分的平淡，说完之后，直接的闭上了双眼，等待准提做出决定。
    老子的话音，准提的脸色再次的变化。佛教的东传，从人族到西方其中要经历的距离，何其漫长，如果一个凡人前往，一路之上的危难，完全不是一个凡人所能够应对的。老子提出这样的要求，完全是将自己的路完全的堵死。不过在老子说道量劫的时候，准提的眼中不由的闪过一丝的光芒。
    量劫可以说乃是天地之间的劫难，对于洪荒世界的修炼者都有着很大的影响，也是天地变换，不断的变得更加的完整的过程。虽然知道自己的佛教的东传乃是大势所趋，但是也没有想到会牵动一次的量劫。有量劫的存在，那么到时候必定也必定会有功德的降临的。当年的三族大战，巫妖大战，封神之战，都有着功德的降临，对于参入其中的修炼者都有着一定的好处。而现在量劫升起，佛教必定是量劫的主角，老子也必定不会阻止，现在提出这样的要求，也仅仅是想要在这一次的量劫之中分出一定的利益而已，就像是当年的自己佛教在封神量劫之中一般。
    “道友，这些我佛教可以答应，但是以凡人之躯不可能完成整个过程。所以在这一路之上，我佛教要派人保护。不过，整个过程会以凡人的过程如何？”准提思考了一会儿之后将自己的决定说了出来。不过老子在听到准提的话之后，没有丝毫的变化，依旧闭着双眼，脸上依旧是那么的淡然。
    “我佛教二圣与道友和原始道友的因果就此了解，如此？”准提看老子没有任何的变化，接着说道，将自己最后的筹码完全的拿了出来。这也是自己佛教最后的筹码，准提说完之后，眼睛直直的盯着老子。
    “甚好。”老子睁开了双眼，脸上微微的一笑，说道。
    听到老子的话，准提也不由的松了一口气。这样自己佛教的整个东传也就决定了下来，自己这一次的目的也已经完全的达到了，虽然付出的筹码不少，但是也是在自己的接受的范围之中。
    “不过，道友，这一次的过程之中，也要道友的帮助，希望到时候两位道友能够出手相助。”准提再次提出了自己的要求，这个要求虽然是对于老子的要求，但是也是给老子一个正当的插手进入这一次的量劫的理由，对于双方都有着一定的利益的。
    “好。”孔儒与老子两人听到准提的话之后，回答道。对于准提的提议也没有任何的反对，毕竟下一个量劫乃是佛教为主角，两人的修为虽然不弱，但是也无法影响到洪荒世界的大势的发展的，也只有顺应整个大势的发展。
    “那么贫僧就此告辞。”准提在得到两人的准确的回答之后，身形站了起来，脚下的莲花散去，向着两人微微的稽首之后，直接的向着八景宫之外走去，准备回转西方，开始安排佛教东传的事情。

第三百二十七章西游之前

    准提离开了八景，出了首阳山之后，身形直接的消失在原地，回到了西方大陆的须弥山之中。准提离开，孔儒与老子两人坐在八景宫之中继续了商议了起来。佛法东传虽然乃是西方佛教引起的量劫，但是无论是作为天地之间的主角的人族还是作为东方的大教的人教和阐教，都是不可避免的要搅入这一次的量劫之中。
    八景宫之中，孔儒与老子两人的商议，洪荒世界的几位圣人也在开始自己的行动。三十三天锦绣天，娲皇宫之中，女娲从修炼之中醒来。女娲除了在上一次的紫霄宫之中听到的时候离开自己的道场，其他的时间大部分都是在自己的修炼的状态之中，很少在洪荒世界行走。
    “金凤，将小金吾召来。”女娲的声音在大殿之中响起，传道大殿之外的金凤的耳中。金凤虽然乃是女娲的坐骑，但是女娲对于金凤也是当作是自己的弟子一般。
    “是，娘娘。”金凤这个时候也是在修炼之中，但是听到女娲的话音之后，直接的从修炼之中醒了过来，恭敬的回答道。金凤站起身来，直接的从大殿之中走了出去，前往锦绣天之中的小金吾的修炼的地方。
    小金吾乃是在后羿射日之后被妖皇太一送到女娲这里，接受女娲的教导和庇护的。到现在也已尽是十数个元会的时间，在这十数个元会的时间之中，小金吾也一直都在锦绣天之中潜心修炼，没有从锦绣天走出一步。
    “拜见女娲娘娘。”小金吾跪倒在大殿的中央，对着大殿之上的女娲恭敬的回答道。十数个元会，上百万年的时间，在这上百万年的时间之中，小金吾大部分的时间都是在修炼之中，心境在这上百万年的时间之中也完全的平静了下来。而这个时候的小金吾的修为也已经停留在大罗金仙的巅峰有数十万年的时间，这一次被女娲召来，他的心中也是在思考到底是什么原因，是不是自己的机缘已经到了。
    “小金吾，你也已经在锦绣天之中修炼了上百万年的时间了，修为也已经达到了大罗金仙的境界。而且以你的血脉的力量，就算是对付一般的准圣级别的强者也完全是有可能的。但是也正是因为这血脉的力量，使你的修为困在大罗金仙的巅峰的境界，数十万年的时间。今日将你召来是要你离开锦绣天，进入洪荒世界历练一番，也为我妖族寻找一条道路。”女娲看着小金吾说道，说话的同时，心中也不由的感叹。
    巫妖两族的大战已经有上百万年的时间了，在这上百万年的时间，妖族的势力受到了洪荒世界的各族的势力的打压。虽然妖族之中也存在着不少的强者，但是这些强者每一个都分散在各地，相互不服气，使得妖族造成了分裂的状况，从洪荒世界的第一大族，成为现在只是面前一流的势力。
    “娘娘，我应该如何应对？”小金吾听到女娲的话，心中也是十分的迷茫。上百万年的时间，洪荒世界到底会发生多大的变化，自己这样的进入洪荒世界，可以说是没有丝毫的目的可言的，所以直接的向女娲问道。
    “现在洪荒世界佛教的气运强盛这一次你前往洪荒世界可以先前往佛教，借助佛教的气运突破你的修为。而且下一次的量劫乃是以佛教为核心，你也好在其中为我妖族谋夺更多的利益，增加你在妖族之中的威望。至于其他的事情，你就自己决定就好了。不过，你要记住你乃是妖族的太子，是我妖族强盛起来的希望。”女娲听到小金吾的话之后，说道，说完之后，手指之上一道光芒射出，直接的将小金吾的身体完全的包裹，瞬间之后，小金吾的身形就直接的消失在娲皇宫之中。
    除了娲皇宫之外，西方的接引与准提两人也在商议着。准提回到须弥山之中，也已经有数天的时间，在这数天的时间之中，两人也已经将佛教东传的事情商议了完毕，而这一天正是两人准备开始安排佛教东传的状况。
    而在两人的下方，十个人跪倒在八宝功德池的旁边，看着上方的两人，等待着两人的训导与吩咐。这十人正是，药师，弥勒，燃灯，释迦摩尼，观自在菩萨，普贤菩萨，文殊菩萨，地藏王菩萨，惧留孙古佛还有一人乃是释迦摩尼的弟子金蝉子。这十个人在佛教之中都是核心的存在，在佛教之中也都是十分的强大的存在。就算是其中最弱的金蝉子的修为也已经达到了大罗境，而且对佛法佛理的理解都是十分的深刻的，可以说在整个佛教之中都是排列在前的。
    “此次召你们前来乃是为了我佛教东传之事，我佛教在这数百年的时间都在快速的发展。在这数百年的时间之中，我佛教也已经走出了西方大陆，进入东方之中，但是还是没有完全的被人族所接受。这一次我佛教东传正是为了达到这样的目的，而这一切就要依靠你等的努力。”准提看到十人十分的满意的说道，一旁的接引一直坐在旁边，双眼紧闭，却是没有一丝的说话的意思。
    “是，我等必定竭尽全力促成我佛教东传之事。”燃灯率先表态说道，燃灯说完之后，几人也随着应到。
    “好，你等既然已经决定，那么接下来的事情你等也要注意。这一次佛教东传需要一个人以凡人之体行走数十万里的路程，经历九九八十一难，才能够完成佛教东传。而且我佛教东传之时，正是量劫起之时，你等也要小心的应对。”准提将这一次的佛法东传的状况一一的讲述出来，将整个状况清晰的告诉这些人。
    “那么什么人是这一次的人选？”释迦摩尼睁开双眼，脸上的表情没有丝毫的变化，将自己想要知道的事情直接的问了出来。
    “金蝉子。在众多的弟子之中，你的修为是最高的一个，对于佛法，佛理的理解也是最深的一个。这一次佛法东传就由你来完成，到时候你转世进入人族之中，完成这一次的量劫。”准提看向站在最后的金蝉子，说道。
    “师尊，金蝉子要进入轮回之中，又不是我们能够掌控的，我佛教在冥界之中没有丝毫的势力，无法对金蝉子起到什么帮助，如果其他的几教插手，到时候，我等应当如何应对？”弥勒站了出来问道，脸上的笑容也已经散去。
    “地藏，明天你就前往地府，开始你的行动，不需要太过的插手地府的事物。释迦摩尼，燃灯你等总领我佛教教徒，保障整个佛法东传的进行，也可以从中分去一定的功德。”准提对着地藏王菩萨说道，脸上充满了自信，仿佛一切都完全的掌控在自己的手中一般，眼中仿佛是看到自己佛教成为洪荒世界第一大教的场景。
    “这一次佛教东传之后，我将会回归，三千红尘客也会随我离开，希望佛母能够守信用。”最后在准提的话音落下之后，释迦摩尼站了出来，对着准提说道。他前来佛教的原因正是为了三千红尘客，而佛法东传之后，自己对于准提的承诺也算是完成了，到时候也正是他离开的时候。
    “好。”准提说道，眼中的光芒不断的闪动，对于释迦摩尼的决定心中也十分的无奈的。现在的整个佛教都是在释迦摩尼的手中，而将释迦摩尼留在这里的原因正是这三千红尘客。而当初自己也曾经答应过释迦摩尼，虽然当时也是权宜之计，想要在时间之中将释迦摩尼完全的渡化，但是没有想到上千年的时间之中，居然还是如此。

第三百二十八章花果山猴王出世

    佛教准备东传，洪荒世界的各个势力都开始了行动，想要从这一次的量劫之中取得一定的利益。在封神量劫之中，参加进入的各教都得到了不少的利益，人阐两教完全的兴盛了起来，佛教也在数千年的时间之中快速的壮大。而作为上一次的量劫的引发的势力天庭的势力，在这数千年的时间的发展也是十分的迅速，甚至是恢复了当年妖族天庭的一丝的威势，在洪荒世界之中也树立了不小的威严。
    上一次的量劫，洪荒世界的各族都没有得到丝毫的消息，而且封神量劫乃是在人族之中，洪荒世界的各族想要插手也是没有丝毫的机会。而这一次佛教，阐教，人教三教的行动虽然十分的隐秘，但是还是被洪荒世界的各族所发现，一个个的也开始准备起来，准备在这一次的量劫之中得到一些利益，壮大各族的力量。
    洪荒世界各族的势力在不断的进行着各自的行动，整个洪荒世界也开始震动起来。毕竟这些势力分布在洪荒世界的各处，行动起来，消息在不知不觉之间完全的传播了起来，洪荒世界的平静也渐渐的被打破。
    星域的深处，一座巨大的宫殿群，汇聚着强大的星辰之力。浓郁到极致的星辰之力，几近凝聚成为实质，仿佛整个星域之中的星辰之力都汇聚在这里一般。这做宫殿正是万星之主紫薇帝君所居住的宫殿，也就是伯邑考所建立的宫殿。
    “拜见师尊。”宫殿正中央的大殿之中，数万人汇聚在宫殿之中，而为首的一个人站在大殿之中，恭敬的拜倒在地，高声喊道。而随着这个人的喊声，大殿之中的数万人也随着一个个的都跪倒在地上。
    而这个为首的人正是这座宫殿的主人，也就是身为天庭的六御之一的紫薇帝君的伯邑考。能够接受伯邑考跪拜的正是伯邑考的师尊，也就是孔儒。孔儒从首阳山离开之后，就直接的来到了这里。
    “你等起来吧。”孔儒说道，手轻轻的抬起，一股强大的力量将大殿之上所有的人都完全的托起。所有的人站起来之后，看向孔儒的眼神更加的恭敬。这样的能力，完全不是他们所能够想象的。在他们的所有的人之中，每一个人的修为都是在大罗金仙的境界，唯有的几人的修为更是已经达到了准圣的境界，而伯邑考的修为在这千年的时间之中也已经达到了准圣的巅峰的境界。这样的力量在洪荒世界之中都是一股不小的力量，但是在孔儒的面前依旧没有丝毫的抵抗的能力，这样的力量让所有的人都不由的感觉到惊讶。
    “伯邑考留下，你等就先去各自的位置吧。”孔儒在所有的人站起来之后，再次说道。大殿之中的众人得到命令，一个个的恭敬的行礼之后，很快的便从除了大殿，向着各自的宫殿之中疾行而去。
    “伯邑考，下一次的量劫你也已经知晓。这星域也是我人族之中一股强大力量，所以在这一次的量劫之中，你也要好好的计划，为我人族在这一次的量劫之中争取利益，汇聚更多的气运。”孔儒坐在大殿之上打量着伯邑考说道，在这上千年的时间之中伯邑考也发生了很大的变化，除了修为的提升之外，整个人也变得稳重了很多。身上不知不觉之中所散发出来的威势，那若有若无的皇者之气，完全乃是帝王的模样，比起最初的时候要强大不是一点两点。
    “是，师尊。”伯邑考恭敬的回答道，在这千年的时间之中，快速的提升的修为，对于洪荒世界的了解，他对于自己的周围师尊的了解也更加的深刻。而随着不断的深刻，他也越觉得自己的周围师尊的神秘，强大。同时对于自己的周围师尊也更加的钦佩，更加的恭敬。
    “不错，其他的事情我也不交代你了，但是洪荒世界的各个势力的力量你还是需要了解的。”孔儒说道，开始对伯邑考讲述起来洪荒世界的各族，各个势力的力量。伯邑考虽然得到了星辰老祖的传承，对于洪荒世界有了一定的了解，但是对于洪荒世界的各个势力的力量，却是没有丝毫的了解，可以说是知之甚少。
    “砰。”洪荒世界的东海之滨，东胜神州之中，一声巨大的响声响起。这声响声响起的瞬间，瞬间便穿透天地，整个世界无论是三十三天，还是冥界之中都被这股巨大的响声所震动。
    而造成了这个响声的正是东胜神州的花果山的那颗巨石，也正是孔儒在花果山所见到的巨石。随着这巨石的崩裂，巨大的声音的传出，周围的灵气快速的汇聚，一个身影从巨石之中跳跃而出。这一跃出就是数十丈之高，两眼之中射出两道光芒射出，没入天空之中。随着这两道光芒的没入，天空也不由的为之震荡。
    很快的两道光芒收敛，那空中的身影也落到了地面之上，身形显露了出来，正是一个金色的小猴子。这个猴子站立在地上，眼中充满了迷茫，向着四周看了一看，向着身边的山林之中快速的跳跃了过去，没入山林之中，进入山林之中的猴群之中。
    花果山虽然平静了下来，但是整个洪荒世界却随之震动了起来。如此的声势，是洪荒世界在这数十万年的时间之中都没有发生的，也唯有当年的先天神魔出世之时才有如此浩大的威势。而这样的事情正发生在三教行动的时候，量劫将要开始的时候，那么这样的动静就显得更加的不普通。
    “呵呵，没有想到这个小猴子现在就出现了。”正在和伯邑考交谈的孔儒，听到那声巨响之后，不由的笑了笑说道，却是将花果山之中的状况完全的收在了眼底。
    “师尊发生了什么事情，居然引起如此的震动。”伯邑考听到孔儒的话，脸上充满了疑惑，不知所以，不由的向孔儒问道。
    “没有什么大事，只是一个小猴子出世而已。不过，他在下一次的量劫之中也将是量劫的应劫之人，你到时候也可以帮扶一二。”孔儒也没有隐瞒什么对伯邑考说道。
    “师尊，一个小小的猴子怎么可能引起如此大的震动，而且生灵化形应该有天劫降临的。能够引起如此大的震动，天劫的力量应该也是不小，为什么没有感受到丝毫？”伯邑考接着问道，对于孔儒所说的话他是没有丝毫的怀疑，但是对于孔儒所说的小猴子却是更加的好奇。
    “这个小猴子乃是当年女娲娘娘补天之时所用的五彩石所化，先天身居功德，而且经历了乾坤鼎的炼化，返本回源，虽然还不完整，但是也是得天独厚之人，资质比起先天神魔却是丝毫不差。”孔儒说着将整个事情讲述了起来，并且讲述起来巫妖当时的一些洪荒世界的隐秘，是伯邑考对于洪荒世界也有了一个更加的清晰的了解。
    孔儒继续对伯邑考讲述起来洪荒世界的现状，并没有将太多的注意放在花果山之中的状况。孔儒对于洪荒世界之中的状况虽然没有太过的在意，但是洪荒世界的各个势力却是开始忙碌了起来，佛教，阐教，人教三教，洪荒的百族，还有隐匿的巫族，妖族每一个都开始了各自的行动。就连天庭与冥界也随之震动了起来，开始了各自的行动，整个洪荒世界可以说都被这一声巨大的响声完全的调动了起来。

第三百二十九章地藏入地府

    西方佛教一个身影从须弥山之中出来，这个人的身披袈裟，手中拿着一柄锡杖，脸上满是凄苦，悲戚之色。但是虽然脸上没有丝毫的笑容，依然让看到的人感觉到一阵的温暖，心中升起一种超脱的感觉。这个人正是佛教的地藏王，也是奉了准提的命令出山的。
    而在地藏王的身后，跟随着一只异兽。这只异兽形状像是一只白狗，但是它的身形，行走之间所散发出来的力量，却完全不是狗所拥有的力量。这只异兽正是洪荒世界的神兽谛听，在洪荒世界的人也都是一种十分的奇异的神兽。
    一人一兽离开须弥山，而他们的目的地乃是位于血海深处的冥界。地藏王的修为乃是在大罗金仙的境界，很快的便已经到了血海所在的位置，准备度过血海，进入地府之中。
    看着眼前的血海，地藏王的眼中闪过一丝的回忆之色。不过很快的便将自己的心中的情感压抑而下，拍了拍坐下的谛听，向着血海深处的冥界的位置前进而去。
    冥界乃是位于血海的深处，虽然前往冥界的通道并不是仅仅这一条道路，但是想要真正的进入冥界之中，却是需要通过这血海的道路。冥界乃是洪荒世界的灵魂的归处，而灵魂有着专门的通道前往冥界，但是这进入冥界的位置却是地府之中。
    地府，乃是整个冥界的核心，也汇聚了整个冥界的高手的存在，十殿阎王，判官，黑白无常，鬼王等都汇聚在地府之中。这些乃是冥界之中顶尖的存在，在洪荒世界也都是强者，每一个的修为都是在准圣，而最重要的乃是掌控着整个冥界的后土，乃是圣人级别的存在。如果地藏王直接的进入地府之中，那么将要面临的将是整个地府的力量，到时候就算是后土也会直接的出手，那么地藏王就真的没有任何的机会了。
    而通过血海虽然也十分的凶险，但是有着西方二圣的旨意，那么就算是冥河出现也是完全可以应对的。
    地藏王骑着谛听在血海之上快速的前进，一路之上身上的佛光不断的照耀着周围的血气，渡化着血海之中的阿修罗的族众。而随着地藏王不断的前进，周围的阿修罗的族中的实力也在不断的变得更加的强大。在此同时，地藏王身后的人也在不断的变得众多，一个个的紧随地藏王的身后，脸上充满了虔诚，随着地藏王在不断的念诵着佛教的经典，身上的戾气开始不断的消散开来，化为一道道的佛光，一个个的俨然乃是佛子比丘，完全不似阿修罗一族。
    “哗，哗，哗。”血海开始震动起来，一阵阵的波涛不断的翻涌起来，一股股的巨*形成之后，直接的向着空中的地藏王席卷而去。
    地藏王看着向着自己的席卷而来的血浪，脸色没有丝毫的变化，身上的佛光却在瞬间变得十分的强大，将他自己的身形与跟随着他的众人完全的包裹在这佛光之中。血浪不断的击打在佛光之上，不断的消融，与佛光一同消失。不过在这血海之中血浪是最不缺少的，那消融的血浪还没有消失，周围再次升起一阵阵的血浪升起，向着地藏王直接的席卷而去。
    “阿弥陀佛。”地藏王的脸色依旧没有变化，口中清唱一声佛号，口中吐出一朵朵的莲花。这莲花出现之后，在周围不断的汇聚起来，将周围散去的佛光汇聚起来，形成一个巨大的屏障。而在最后，地藏王的口中直接的吐出一个巨大的金莲，而在金莲之中托着一个斗大的舍利。
    随着这舍利的出现，地藏王也将自己的力量完全的释放出来，佛光陡然射出，万丈光芒将周围的血浪瞬间完全的消融。
    “啊，啊，啊。”随着血浪的消融，一声声的惨叫的声音响起。而随着这一声声的惨叫的声音，一个个血色的身影快速的向后退去，身上血色的衣衫变得残破，皮肤之上一块块被灼烧的痕迹。
    “你，你你等着，等到几位魔王大人前来，你就等着被送去地狱之中受苦吧。”为首的一人脸上充满了狰狞，对着地藏王吼道，吼完之后，身形直接的化为一道血光没入血海之中，消失在地藏王的面前。
    地藏王看着离开的人影，脸色依旧没有变化，但是眼睛之中却充满了忌惮，不过很快就被眼中的坚定所取代，脚步直接的踏开，向着血海的深处前进而去。
    “呵呵，呵呵，呵呵。”在地藏王亲近了一段距离之后，一声声的惨笑之声响起。笑声之中充满了残忍，恐怖，一声声的笑声向着使得所有的人心中都感觉到一阵的恐慌，心中升起一阵的恐怖的感觉，眼中的神色也开始挣扎起来。
    “没有想到你居然还会回来，而且还要渡化我阿修罗一族。”随着笑声散去，一个身穿黑色的长袍的人出现在血海之中，看向地藏王的眼神之中充满了复杂。
    “阿弥陀佛，吾乃佛教地藏王，苦海无涯，施主还是回头八。”地藏王的眼神之中闪过一丝的忌惮，犹豫之后，开口说道，看向眼前的人也不再有丝毫的变化，充满了坚定。
    “哈哈哈，居然还要渡化我，我天波旬乃是阿修罗一族的魔王，你一个小小的大罗金仙，就想要渡化我。看来佛教真的没落了，居然变得那么的张狂了。”天波旬听到地藏王的话之后，再次笑了起来，笑声之中充满了讽刺，嘲笑。
    笑声落下，天波旬的脸色变得平静下来，脚踏血海，用力在血海之上用力一跺，周围数万里的血海在瞬间完全的震颤了起来，一股股的血浪快速的向着地藏王快速的攻击而去。整整数万道的血浪，每一层的血浪之中所蕴含的力量都有着一个大罗金仙的力量。在这一股股强大的力量之下，地藏王身边的佛光快速的散去，原本被地藏王渡化的阿修罗一族的族人直接的被血浪卷去，进入血海之中，再次恢复原本的模样。
    血海对于洪荒世界的任何种族都可以说是一个十分的忌惮的存在，任何沾染了血海的海水的生灵想要脱身都不是那么的简单的。不过，对于诞生在血海之中的阿修罗一族在血海之中可以说是如鱼得水，不会受到任何的伤害。
    很快的地藏王的身边的佛光就被血浪完全的消融，而那斗大的舍利也变得十分的暗淡，飞入地藏王的身体之中。一次的交战，地藏王也完全的认识到准圣强者的强大，连一战的力量都没有。
    “阿弥陀佛。”地藏王再次一声佛号喊出，身上的佛光在瞬间完全的散去，身体的周围没有丝毫的能量逸散出来。随着地藏王将身体的能量的完全的散去，周围的血浪瞬间将地藏王完全的淹没在血浪之中。
    天波旬看到这个样子，脸上不由的笑了一笑，但是那笑脸却使得原本就十分的狰狞的脸变得更加的狰狞。不过，天波旬的笑容仅仅保持了瞬间，血海之中一道巨大的佛光射出，将周围的血浪瞬间完全的消融。而随着周围的血浪的笑容，地藏王的身形再次出现在血海之上，而在这个时候他的身下一朵十二品的金莲释放着强大的佛光照耀着周围数万里的区域，将周围的血海的海水快速的消融掉。
    而天波旬看到出现的金莲，脸色快速的发生变化，身形不敢在原地停留，身形瞬间化为一道血色的光芒，消失在原地，射向血海的深处。

第三百三十章踏足幽冥

    血海之中一阵阵的佛光照耀着周围的血海，将血海的海水完全的化为虚无。但是血海何其广阔，整个血海空间之中都被血海所布满，大小以亿万里计，佛光周围的血海的海水虽然在不断的消融，不过很快的就再次被周围的海水所填补，对于整个血海的影响可以说是微乎其微。
    地藏王在天波旬离开之后，也睁开了双眼，眼中道道的佛光闪耀，整个人也显得十分的神圣，身后升起一阵阵的光明。这个时候地藏王也明白了一切，站起身来对着西方微微的行礼之后，再次坐在金莲之上，控制着金莲向着血海的深处前进而去。
    地藏王不断的前进，周围的佛光没有丝毫的收敛，一路之上的阿修罗一族也直接的被佛光渡化，再次跟随在地藏王的身边。短短百万里的距离，地藏王的身后就已经跟随着了数万的阿修罗一族的族人。
    地藏王在血海之中造成如此大的震动，但是再也没有人出现，阿修罗一族的人也纷纷的潜入血海的深处，躲避着地藏王。就连阿修罗一族的几位准圣境界的魔王也都没有出现，冥河老祖更是没有丝毫的理会发生的这一切。
    这个时候的冥河老祖正在自己的道场之中接待着一人，而这个人正是孔儒。孔儒在离开了星域之后，就直接的前往了血海之中，准备前往地府之中一看。而到来血海，那么前来见一见冥河也是必须的事情。
    对于冥河，孔儒的心中也是十分的佩服的。没有鸿钧，杨眉这样的师尊，没有巫妖两族如此浩大的气运，而是一直生活在血海之中。但是就是如此，冥河的修为硬是达到了亚圣的巅峰的境界，虽然没有达到圣人的级别，但是其能力绝对可以和现在留在洪荒世界的各位圣人的分身一较高下。
    不要小看几位圣人在洪荒世界的分身，这些分身的力量虽然受到限制，但是对于道的应用却不受到丝毫的限制。单单是这分身的力量，就远远的超越一般的亚圣的级别的存在，虽然没有达到圣人级别的存在，但是也相差不远。而冥河能够与他们相抗衡，可以想象冥河在其他的方面的努力。
    在这个时候，孔儒和冥河两人坐在血海宫之中，大殿之下，天波旬几人恭敬的站立在两旁，看着座位之上的两人，脸上不敢有丝毫的表情，唯有恭敬而已。
    当年冥河老祖在创造阿修罗一族之时，孔儒也是在场的，天波旬对于孔儒的存在也是知晓的。而且自己的老祖对于孔儒的恭敬，让他们对于孔儒更加的好奇，脸色也变得愈加的恭敬起来。
    “冥河道友的这阿修罗一族的发展果然十分的迅速，果然不愧是占据六道之一，现在的阿修罗一族的势力，在洪荒世界之中也绝对是十分的强大的。”孔儒看着大殿之中的阿修罗一族的众人，对着身边的冥河说道。阿修罗作为洪荒世界的六道之一，占据了洪荒世界的气运，虽然比不上人族，但是依旧是十分的强大，仅仅笔当年队伍巫妖两族要弱上一筹，完全的超越了洪荒世界的现在的各族。
    “哈哈哈，道友却是多过赞誉了。我阿修罗一族虽然成长了不少，但是比起人族依旧是差上许多的。就你人族的三皇，每一个的修为都是洪荒世界的顶尖的高手，就算是我面对上三人，也是没有什么胜算。”冥河看着孔儒说道，这一次见到孔儒，他也是十分的惊讶的。孔儒的身上的气息，他无法看透丝毫，但是那种与天地相容的感觉，若隐若现的威压，让他无法琢磨到丝毫。
    孔儒的修为的突破，洪荒世界之中，也仅仅是几位圣人与人族的等人知晓，而且几人也没有透露出去。所以洪荒世界的顶尖的存在，对于孔儒的修为的认知依旧停留在圣人境界的。不过，就算是圣人境界的存在，洪荒世界的强者依旧是十分的恭敬，不敢小觑。
    孔儒与冥河两人交谈了一会儿之后，开始将话题转向了佛教东传的事情之上。最后将话语引到了在血海之中前往地府之中的地藏王的身上，两人说道地藏王的时候，手指之上一道光芒射出，直接的在血海宫之中形成一个巨大的血幕，而在血幕之上显现的正是不断的前进的地藏王。
    “此次量劫，看来道友的阿修罗一族也是不可避免了，不过这也正是道友的一段机缘所在，说不定就是道友突破的契机所在。”孔儒看着血幕之中的地藏王，对着冥河说道。地府之中的状况，孔儒也是知晓的，一直没有洪荒势力的插手，自己前世所知晓的地藏王也没有出现，没有想到会是这个时候出现在地府之中。
    而且看到地藏王脚下的那朵十二品的金莲，金莲之上所散发出来的强大的佛光，完全不是现在的地藏王所能够施展出来的。这样也完全的知晓，这一次地藏王前来这里，绝对不仅仅是自己前来的，背后还有着佛教的两位圣人的算计，看来是佛教想要插手进入这洪荒世界的六道轮回所在。
    “道友所有的机缘难道是在这地藏王的身上，但是地藏王仅仅是大罗金仙的境界，而且还是我阿修罗一族的叛徒，能够有什么机缘？”冥河听到孔儒的话，瞬间重视了起来，能够被孔儒说是机缘，而且可能帮助自己突破，这绝对不是一个小机缘。
    “不，不是在地藏王的身上，而是在地藏王身后的佛教的身上。佛教既然能够渡去阿修罗一族的族人，那么佛教的教众也必定会有堕落的一天，到时候就是道友的机缘了。”孔儒说完之后，也不再将言语放到这机缘之上，而是将言语转向了地府之上。
    “冥界地府，乃是整个洪荒世界的核心的所在，对于洪荒世界的各族都有着重大的影响。但是这一次地藏王进入地府乃是大势所趋，也不必阻止，不过在进入地府之后，还是需要道友多加限制，毕竟这血海与地府乃是相互依存，道友出手也是合情合理之事。”孔儒接着说道，说完之后，眼神看向血幕之上的地藏王。
    这个时候的地藏王的身形也已经达到了血海的深处，来到了冥界的边缘的位置。那森森的鬼气从冥界之中散发而出，与地藏王的身上的佛光瞬间碰撞在了一起，使得地藏王的身形在瞬间变得缓慢了起来，每前进一步都变得十分的艰难。
    地藏王看到这样的状况，眼中闪过一阵的明悟，从金莲之上移步而下，落到了冥界入口的小岛之上，开始迈步向着小岛的深处的冥界的位置前进而去。而他脚下的那朵金莲，则直接的化为一朵金色的光芒，划破空间，直接的消失在血海空间之中。
    行走在黑色的地面之上，地藏王的身体周围开始汇聚一阵阵的幽冥之气。这幽冥之气乃是这冥界的入口所独有的气息，也正是世间最为阴寒的力量。幽冥之气的汇聚，地藏王不敢有丝毫的犹豫，身体之中的力量快速的运转，一道佛光直接的从头顶之上冲天而起，浩大的佛光将周围的幽冥的气息瞬间驱散，取而代之的是一片光明。
    地藏王迈步前进，跟随在他的身后的阿修罗一族的族众也随之前进，向着幽冥界的方向前进而去，每一个人的脸上都充满了虔诚，口中不断的诵读着什么，整齐的声音汇聚在一起，与地藏王的声音汇聚在一起使得地藏王身上的佛光更加的强盛。

第三百三十一章金蝉子转世

    地藏身上的佛光完全的散发出来，整个人不断的变得更加的虔诚，身上的佛光也变得更加的浓烈。地藏王本来乃是阿修罗一族的族人，但是最后顿悟拜入佛教之中，这一次被准提派入地府之中，准备佛教的算计。
    地藏王虽然出生阿修罗一族，但是在佛教之中的对于佛法的了解却是属于顶尖的存在，丝毫不比接引与准提两人的弟子，药师与弥勒两人差。
    地藏王的脚步很快便已经到达了冥界的入口之处，而在这个时候的地藏王的身上的强大的佛光比起最开始的时候强大了数倍之多。而在他的身后的阿修罗一族的族人身上的戾气也已经完全的散去，身上出现淡淡的佛光，汇聚起来，却是已经完全的被地藏王所渡化成为佛教的佛子。
    地藏王来到冥界的入口之处，进入这冥界的入口就是地府的所在。而在这冥界的入口之外，一个个的魂魄凭空出现在，在一个个的鬼卒的带领之下，引导之下，向着冥界之中前进而出。一个个的魂魄形成一个巨大的河流，向着冥界之中前进。这些魂魄生前虽然各不相同，但是相同的是每一个人的身上从充满了一股伤悲，一种解脱的气息。
    地藏王看着这如同洪流一般向着冥界汇聚而去的魂魄，眼中充满了悲伤，慈悲。这也正是为什么地藏王从阿修罗一族之中离开的原因，阿修罗一族的杀戮，萎靡让他感觉到十分的疲惫，厌烦。
    “阿弥陀佛。”地藏王直接的盘腿坐在原地，手中印决不断的掐动，空中一段段的经文不断的诵读而出。随着地藏王的不断的诵读，跟随在地藏王身后的阿修罗一族渡化而成的佛子也随着盘腿坐在地藏王的身边，随着地藏王开始诵读起来。
    一声声的佛教的经文不断的诵读，一道道的佛光从每一个人的身上透体而出，汇聚起来。一句句的经文被念诵出来之后，周围的佛光汇聚起来，化为一个个金色的字符悬浮在虚空之中。这虚空自重的字符开始不断的变得更加的凝聚，一道道的佛光也变得更加的强大，笼罩的范围不断的变得更加的广泛。最初有数十里的范围的佛光，很快的便已经扩展到上百里，上千里，上万里之后，依旧在不断的扩展，向着那魂魄形成的洪流之中席卷而去。
    这些魂魄虽然十分的众多，但是大多数都乃是凡人的灵魂，或是普通的生灵的灵魂，本身没有什么特别的存在。在强大的佛光的照耀之下，一个个的直接的被直接的渡化，向着地藏王的方向快速的汇聚了过去。
    很快的地藏王的身边已经汇聚了数百万之多的灵魂，一个个的灵魂端坐在地面之上，看着中央的地藏王，眼中充满了虔诚，心中的一切都仿佛已经忘却，从所有的一切之中完全的超脱了出来。
    “吾乃佛教地藏王菩萨，愿我尽未来劫，应有罪苦众生，广设方便，令得解脱。若我母永离三毒及斯下溅乃至女人之身，永劫不受者。愿我自今日后，对清净莲华目如来像前，却后百千万亿劫中，应有世界所有地狱、及三恶道诸罪苦众生，誓愿救拔。令离地狱恶趣、畜生、饿鬼等。如是罪报等人，尽成佛竟，我然后方成正觉。众生皆苦，苦海无涯，回头是岸，众生渡尽，方正菩提，地狱不空，誓不成佛。”在地藏王的身上的佛光达到了极致的时候，地藏王从地面之上站了起来，声音如同雷声一般响起，响彻在整个地府之中。
    随着地藏王的声音的响起，他的身上的佛光瞬间增强数倍，血海的空中，一片玄黄色的功德孕育而出。这股功德孕育出来之后，直接的从天空之上降落而下，化为一股玄黄色的流光，融入地藏王的身体之中。
    在这股功德的加持之下，地藏王的修为快速的提升，很快的便已经达到了大罗金仙的极限的境界。而很快的有突破了大罗金仙的境界，向着准圣的境界冲击而出。而就在地藏王的修为将要达到准圣的境界的时候，地藏王的眼睛陡然睁开，身体的气息开始快速的变换起来，身体之中瞬间分出一个个的身影。
    很快的六道身影出现在地藏王的上下，前后，左右，六个身影每一个身影都各不相同。第一个人是左手持人头幢，右手结甘露印，专门救助地狱道众生。而第二个身影左手持宝珠，右手结甘露印，专门救度饿鬼道。第三个身影，左手持锡杖，右手结如意宝印，专门济度畜生道。第四个身影，左手持金刚幢，右手结施无畏印，专门济度阿修罗道。第五个身影左手持锡杖，右手结与愿印，为人除掉八苦之盖障，专门济度人道。第六个身影，左手持如意珠，右手结说法印，照天人之五衰(天人将死时现五种衰相)而除其苦恼，专门济度天道。
    这一个个的身影出现之后，身上汇聚着强大的佛光，身形很快的便完全的凝聚了起来。这个时候的地藏王的修为也已经完全突破了，不过他的修为并没有完全的达到准圣的境界，而是处在一个大罗金仙与准圣之间的境界，这也是地藏王分出这六个分身所造成的结果。
    功德降下，六个身影的形成，地藏王的脚步直接的迈开，向着冥界之中前进而去。很快的地藏王便已经进入了冥界之中，穿过地府，来到了地府与六道轮回所在的一座山脉之下，直接的坐在原地，开始不断的诵读起来经文，不再理会周围的一切。
    不过，在地藏王坐下之前，手中一朵莲花浮现而出，化为一道光芒向着六道轮回所在的位置直射而去。而在这朵金色的莲花之中，一个金色的蝉爬在金莲之中，这金蝉正是金蝉子的元神。
    这也正是准提将地藏王安排进入地府的主要的原因，将金蝉子不知不觉之中送与轮回之中，准备佛教东传的事物，也为佛教取得先机。
    不过，准提虽然不想让别人知晓，但是在血海宫之中的冥河与孔儒两人却将这一切都收敛在自己的眼中，看着进入轮回的金蝉子，眼中也不由的闪过一丝的明了。
    “如何，道友，看到这佛教的动作，对于这一次的量劫有什么看法？”血海宫之中，孔儒对冥河说道。
    “能够让准提这样的小心，看来他对于这一次的量劫真的十分的在意，虽然不能够阻拦整个量劫的进行，但是我阿修罗一族也为这佛教添添堵，也为我阿修罗一族争取一些利益。”冥河听到孔儒的话，直接的回答道，将自己的想法说了出来，没有任何的隐瞒。
    “哈哈哈，道友看来对于准提的怨念不浅呀，不过，说不定这一次道友会有惊喜的。”孔儒说完之后，一声大笑，身形直接的站了起来，向着血海宫之外，还没有走出血海宫，整个人的身形就已经完全的消失。
    看着消失的孔儒，冥河也不由的为之一动，看着孔儒的眼神也发生了很大的变化。自己的血海宫自己知晓的是十分的清楚的，血海宫之中的禁止虽然不是很多，但是也是十分的强大的，能够从这里轻易的离去，自己没有发现丝毫的异象。冥河不由的对孔儒的修为更加的深刻，对于圣人的境界也更加的向往，不由的再次思考起来孔儒所说的能够使得自己突破的机缘到底是什么。

第三百三十二章悟空闹地府

    孔儒离开冥河的血海宫，并没有离开血海，而是向着冥界的位置前进而去。孔儒踏上冥界的入口的岛屿之上，周围的幽冥之气没有丝毫的变化，就仿佛孔儒本来就不存在一般，幽冥之气没有做出丝毫的反应。
    冥界已经不是孔儒第一次前来，不过与前几次的前来不同，孔儒对于这幽冥界却是有着更加的深刻的感觉。上一次孔儒前来的时候，修为还只是圣人级别的修为，但是这一次的修为却发生了翻天覆地一般的变化，对着这幽冥界却是有着一个更加的深刻的了解。
    在孔儒的眼中，幽冥界的四周一道道的空间通道，一个个奇异的丝线显现出来，整个世界周围的状况都完全呈现在孔儒的面前。那一道道的空间通道，丝线的末端所连接的正是各个依附在洪荒世界的世界，位面，空间。三千世界，无数的小世界，数之不尽的空间，位面，都与幽冥界的地府连接在一起。
    幽冥界的大小，也仅仅是一个小世界的大小，但是在洪荒世界之中的地位，却远远的超越一般的世界，中千世界。无论是小世界，还是中千世界，在圣人的眼中虽然地位十分的重要，但是必要的时候，还是敢直接的毁灭的，但是幽冥界之中，圣人就算是交战也不敢太大的范围的交战。
    看到幽冥界的状况，孔儒的身体之内的世界也随之运转起来，世界之中一个个的小世界，位面，空间快速的衍化。而最初的天界与冥界两界也随之开始变化，与那刚刚衍化出来的小世界，位面建立了连接，各个小世界，位面，空间之中也开始散发出来一阵阵的生机，一道道的灵魂经过冥界，通往各个小世界，位面。
    世界的变化，不断的变得更加的强大，孔儒的身上的气势也不由的变得强大了不少，整个人也不由的变得舒爽了不少，脸上的笑容不由的变得更加的自然，举手投足之间变得更加的平凡。
    孔儒的领悟的时间十分的快速，很快的便已经清醒了过来，体内的世界已经发生变化，那么接下来就是世界的自己的不断的衍化。再次迈开脚步孔儒的身形向着地府之中走去，很快的便已经进入到地府之中。
    进入地府之中，孔儒直接的向着六道轮回所在的位置前进而去。一路之上见到孔儒的每一个人见到孔儒之时都是十分的恭敬的对孔儒微微的行礼，一个个的脸上都是十分的恭敬，丝毫没有敢阻拦孔儒的意思。而那一个个行走在地府之中的魂魄见到孔儒之时，眼中也充满了惊诧，不可思议。毕竟，这些魂魄被拘束到地府之中，修为也都是十分的有限的，眼前的鬼卒，鬼差虽然修为也并不是很高，但是一个个的在他们的眼中也都是高高在上的。现在居然向着一个人恭敬的行礼，这样的存在，不由的让他们不感觉到震惊。
    很快的孔儒的身形便已经进入了地府的核心的位置的十殿阎罗所在阎罗殿啊的位置。而就在孔儒要进入阎罗殿之中的时候，阎罗殿之中响起一阵阵的争斗的声音，而且争斗的声音不断的变得更大，阎罗殿也是一阵的震动。
    “大胆的猴子，居然敢在阎罗殿之中撒野，大罗境的修为就如此无法无天，今日就让你知道这天地到底有多大。”一声厉喝之声从阎罗殿之中响起，随之一股强大的鬼气从阎罗殿之中冲击而出。随着鬼气的散发，周围一声声的鬼哭狼嚎之声响起，一声声的厉叫之声，在阎罗殿之中不断的回响。
    鬼气出现的瞬间，大殿之中的争斗的声音变得更大，一道道的能量的撞击的声音不断的响起，一股股的佛光在周围逸散，与那股强大的鬼气不断的撞击。孔儒感受到大殿之中的变化，脸上不由的冷笑一声，身形瞬间便出现在阎罗殿之中。
    进入阎罗殿，印入孔儒的眼中的是两个在不断的争斗的声音。这两个人一个乃是金色的猴子，而另外一个人则是拿着一个锁链的鬼将。两人在大殿之中不断的争斗，战斗在不断的进行之中，变得更加的激烈。
    地府之中，十殿阎罗的阎罗王，判官，鬼王，孟婆，牛头，马面，黑白无常几人都乃是准圣级别的存在。十数位准圣级别的存在，也是使得地府能够超脱于洪荒世界各个势力的影响的原因之一。除了这些准圣级别的存在之外，大罗金仙级别的强者，大罗境的强者，更是繁多。而正在交战的那个鬼将的修为也是在大罗真仙级别的存在，比起猴子的刚刚进入大罗境的修为却是要强上许多。
    “没有想到准提居然如此的算计，居然在他的身体之中隐藏着一股能量，看来这一次的事情也是他安排下来的，要将地府完全的打乱，将金蝉子转世的痕迹完全的抹去。”孔儒看着大殿之中的状况，将大殿之中的状况详细的收在眼底，很快的便已经发现了整个事情的过程，将一切完全的明了。
    这个金色的猴子正是花果山的石猴，也就是孙悟空。在孙悟空出生之后，在花果山生活了一段时间之后，也不可避免的开始了他的寻求长生之道的道路。最后拜倒了西牛贺州的灵台方寸山，斜月三星洞的菩提老祖为师。而这菩提老祖也正是准提的化身而成，正是为了教导孙悟空，为佛教培养护法。
    战斗进行的十分的迅速，两人的战斗很快的便已经达到了**。孙悟空手中的金箍棒不断的舞动，一道道的棍影形成，在虚空之中形成一道金色的光幕，最后又汇聚在他的手中的金箍棒之上，直接的向着他的对面的鬼将攻击了过去。
    鬼将看着不断的向着自己靠近的金色的长棍，眼中变得十分的郑重。孙悟空的修为比他要地上一个层次，但是在交战之中这孙悟空所表现出来的战斗的能力，却远远的超越了他的修为，强大的修为甚至比其他还要强上一筹。而且那是不是的散发出来的一道道的金光，使得他的心神有一阵的恍惚。
    “鬼泣。”这鬼将一声厉叫声音，口中一阵的呜咽的声音，就仿佛是在哭泣一般。不过这哭泣的声音却十分的尖锐，刺耳，声音响起，让人感觉到一阵的恐怖。随着这声声音的响起，他的身形快速的散去，身上的鬼气完全的凝聚起来，化为一道巨大的鬼影，手中的锁链成为罗旋状，直接的与孙悟空的金箍棒直接的撞击在了一起。
    一次的撞击，可以说是两人全力的交手。两股巨大的力量撞击在一起，两人的身形也开始向着后方快速的退去，不过，两人的脸色变十分的苍白，却是在战斗之中受到了不少的伤害。不过，孙悟空在身形退去的同时，身上一道金色的光芒流动，身上的伤害在瞬间完全的恢复，修为也不由的稳定了不少。而另外的一方的鬼将却没有那么的好了，身形落在大殿之上，身形变得十分的不稳定，仿佛随时都会散去一般。
    “哼。”一声冷哼声音响起，在大殿之中不断的回荡，而随着这冷哼的声音，整个大殿的空间在瞬间一动，周围的空间仿佛在这一瞬间完全的凝固了一般。而除了空间的凝固了之外，大殿之中的鬼气呀快速的汇聚在那个战败的鬼将的身体的周围，瞬间融入他的身体之中，将他的伤势在瞬间完全的恢复了过来。

第三百三十三章出手

    十殿阎罗第一殿坐镇的乃是十殿阎罗的第一位秦广王，也是十殿阎罗最强的一个。十殿阎罗的第一殿也可以说是十殿阎罗之中最关键的一殿，掌管的乃是对于灵魂的审判，对于灵魂的善恶的判定，负责的乃是魂魄的轮回。
    除了秦广王之外，其他的九殿的阎罗王所掌控的都乃是对于灵魂的惩戒，还有送往轮回的事宜。由此可以看出秦广王在十殿阎罗之中的地位，而且这秦广王也是十殿阎罗之中最为公正严肃的一个。
    现在有人居然敢在他的面前扰乱阎罗殿，而且还将他的手下的鬼将打伤。这样的状况，是从他出世，掌控阎罗殿十数个元会都不曾出现的。所有的魂魄，无论生前是什么样的地位，什么样的修为，在阎罗殿之中都是十分的恭敬的，不敢有丝毫的怠慢。
    秦广王的一声冷哼，孙悟空感觉到自己的身体受到了束缚，身体无法动弹丝毫。不过，孙悟空明显不是那么的简单就会放弃的，身体之中的力量完全的调动起来，大罗境的力量完全的施展出来。
    不过，准圣与大罗境的差距何其大，更何况是在冥界之中，作为十殿阎罗的王者，在这冥界之中所发挥出来的力量，是远远的超越一般的准圣的力量。在这样的力量之下，孙悟空可以说是没有丝毫的反抗的能力，甚至说秦广王的一个念头调动，就可以将孙悟空直接的打败，没有任何的一意外的状况。
    不过，这也是在没有任何的外在因素的影响之下。在秦广王的力量的压迫之下，孙悟空的身体开始不断的颤抖，皮肤，毛发之中开始渗出一丝丝的血迹，骨骼也在这巨大的压力之下，吱吱作响，仿佛随时都会碎裂一般。
    孔儒站在一旁，看着大殿之中的状况，脸色没有丝毫的变化，脸上依旧带着一股微笑。不过，在这微笑之下，更多的乃是一种调笑，对于孙悟空受到的压迫没有丝毫的阻止的意思。虽然孙悟空和自己有缘，自己对他也是有一定的好感的，但是在准提那里学艺的几年的时间，孙悟空的神通也是成长了不少，但是随着整个人也变得狂妄了不少，孔儒也是想要借助秦广王的手，让他认识认识这洪荒世界的水到底有多深。
    不过，孔儒虽然想要让孙悟空体会一下洪荒世界的强者的力量，想要磨练一下他。但是这却不是准提的目的，准提之所以这样的安排就是想要成就孙悟空的威名。而作为洪荒世界，最为强大的势力，也是最为崇高的几个势力的地府，绝对是一个很好的选择。而在秦广王出手之后，准提也是十分的紧张。看到孙悟空的身体的变化，准提迫不及待的出手了。
    只见孙悟空的身上一阵金色的光芒闪耀，孙悟空的心神在瞬间变得模糊起来，在强大的金色的光芒照耀之下，周围的空间也在瞬间完全的震动起来。秦广王的气势在瞬间完全的被击溃，整个大殿反而被另外的一股气势所笼罩。
    在这股气势之下，秦广王感觉到一种十分的忌惮的气息，整个人的实力也仿佛无法完全的施展出来。感觉到这股气势，秦广王看向大殿之中的孙悟空，看着孙悟空身上金色的光芒，眼神不断的变化。
    “准提果然是等不及了，不过，地府的威势是不能够就此被破坏的，看来这一次也要出手一次了。”孔儒看着孙悟空的身上不断的变得强大的气势，不由的念叨到。地府乃是洪荒世界的生灵轮回转世之地，地府的威势是不能够有丝毫的瑕疵的，不然洪荒世界的各族也必定会变得不安定，会行动起来插手进入冥界之中的。毕竟，无论是那一族进入冥界之中，都是天大的好处，那无时无刻不再积累的功德，对于六道的掌控，对于每一族的实力都将是一个巨大的飞跃。
    那么到时候，整个洪荒世界必将会完全的混乱下来，六道也会完全的混乱，洪荒世界的因果会变得十分的混乱。最后造成的结果，必将会影响到整个洪荒世界的运转，甚至会造成六道的崩坏，洪荒世界的破碎。
    在准提所释放的力量之下，整个大殿之中的人的脸色都不由的变换，身形不断的抖动，颤抖，每一个都在奋力的抵抗着这股强大的威压。而在所有的人抵抗这股威压的同时，那股来自于孙悟空的身上的威压也在不断的变得更加的强大。
    “这个猴子到底是什么人，明明只有大罗天仙的修为，但是居然释放出来如此强大的威压。”阎罗殿之中的众人的心中不断的思考着，但是最后依旧是毫无头绪。
    “哼。”就在大殿之中的所有的人都感觉到无法坚持下去的时候，一声冷哼的声音在大殿之中回荡。随着这股声音的传出，整个大殿之中的威压在瞬间消散，大殿之中的每一个人在这个时候也不由的松了一口气，眼中闪过一丝的庆幸。
    与大殿之中的秦广王等人不同，散发出来这股威势的孙悟空在这声冷哼的声音之下，身体不由的为之颤抖，身体之中一道道的金光快速的收敛起来。看着向着孙悟空的身体之内收敛的金光，孔儒的眼中一道紫色的光芒射出。这两道紫色的光芒射出之后，直接的没入孙悟空的身体之内，随着进入孙悟空的识海之中，紫府之内。
    进入孙悟空的识海之中，孔儒开始在四周寻找起来，很快的便从孙悟空的识海之中发现了一丝的异象。孙悟空乃是天生石猴，而且还是五彩神石所化，其根脚资质都是不随。而且在十数个元会之中，不断的吞吐灵气，孕育出灵智，化形而出，一化形本身就有着不俗的法力，只是无法应用。而正是因为如此，孙悟空才能够在数载的时间之中从毫无修为达到大罗境的存在。
    孔儒在孙悟空的识海之中，很快便已经找到了一朵金色的莲花，这金色的莲花之中，一个佛陀端坐在金莲之中，宝相庄严，身上的佛光不是的散发而出，不断的洗刷着孙悟空的识海。看到这个佛陀，孔儒的脸色不由的一阵的愤怒。
    如果准提单单是在孙悟空的识海之中留下一丝的神识，孔儒不会有丝毫的情绪的。但是准提的这丝神识却在不断的渡化着孙悟空，不断的影响着孙悟空的心神。虽然现在还不是十分的明显，但是如果这样下去，孙悟空的神识绝对会被准提的这丝神识影响。最好的是直接的被渡化，成为佛教的护法佛陀，而更加的严重的则会直接的被准提的这丝神识完全的炼化孙悟空的神志，成为他的傀儡。而现在的孙悟空之所以没有受到太大的影响，完全乃是因为孔儒在孙悟空的识海之中所留下的那套棍法之时所留下的丝毫的气息。正是这股气息将孙悟空的心神保护在其中，不被准提的神识所影响。这已经不是准提第一次使出这样的手段，在上一量劫的时候，准提就想要采用这样的手段，控制住当时的纣王。而这个时候又施展出来手段，控制孙悟空。孔儒在这个时候，对于准提的印象不由的更低。
    孔儒很快的便将愤怒完全的控制，神识瞬间释放出来，进入孙悟空的识海之中，紫色的光芒直接的将准提的那丝神念直接的包裹在其中，向着孙悟空的识海之外直射而出。

第三百三十四章教导悟空

    将准提的神识从孙悟空的识海之中射出，孔儒并没有直接的将准提的神识直接的磨灭，而是直接的放到自己的世界之中的一片虚无之地之中，困了起来。并且孔儒将这丝神识的周围的虚空不断的变化，变化成为孙悟空的识海之中的状况。
    准提的神识的消失，孙悟空的身上的金色的光芒在瞬间完全的收敛了起来，整个人也完全的恢复了原样，眼中的迷茫之色在瞬间完全的消失，眼睛不断的转动，看着大殿之中的状况，心中回想着到底发生了什么事情。不过，无论他如何想心中依旧没有丝毫的头绪。
    秦广王在这个时候，再次将目光转向了大殿之中的孙悟空的身上。脸上的脸色没有丝毫的变化，但是眼中充满了愤怒，不过更多的乃是对于孙悟空的忌惮。毕竟那股强大的气势的主人，绝对不是一个简单的人。秦广王虽然严肃，公正，但是并不是没有感情，在阎罗殿坐镇了数百万年的时间，见识了各种各样的灵魂，从这些灵魂之中，见识了各种各样的事情，对于很多的事情都是了解的十分的清楚的。
    不过，很快的秦广王的脸色就恢复了平静，再次坐在自己的座位之上，整个人恢复了原本的威压。而在此同时，孙悟空的身形则直接的消失在原地，仿佛从来没有出现过一般。孙悟空消失，阎罗殿之中的众人也都反应了过来，一个个的恢复了原本的模样，端正的坐在原地，仿佛孙悟空从来没有出现过一般。
    花果山，水帘洞之中，一道紫色的光芒闪动，两个人出现在水帘洞之中，更准确的是一人一猴。这两个人正是孔儒与孙悟空，孙悟空乃是孔儒直接的从阎罗殿之中带出来的。而且孔儒也在离开之前吩咐了秦广王等人不要将这些事情说出去，也正是因为如此秦广王才会如此的淡然，丝毫不留会孙悟空的消失。
    孔儒带着孙悟空出现在水帘洞之后，也没有说什么，而是直接的做到了旁边的一个石桌的旁边，手微动，手边便已经出现一个小巧的茶壶，还有两个茶杯。茶壶，茶杯出现之后，孔儒将茶壶拿起，向着两个茶杯之中分别倒出了一杯茶水。
    随着两杯茶水的倒出，一阵的茶香在阵内弥漫。这茶香虽然十分的淡，却充满了清新，让孙悟空从迷茫之中很快的清醒了过来，眼睛转动，看向石桌旁边的孔儒的身上。
    看到孔儒，孙悟空的眼睛转动的更加的快速，眼中也渐渐的变得迷茫，却是陷入了深深的回忆之中。孔儒的身上的气息虽然完全的收敛了起来，但是那身上的气质却是无法完全的遮掩的。孙悟空正是从这股气质之中，感觉到一股十分的熟悉的感觉，不过，这样的感觉却是在自己的记忆的深处。
    “你是……”孙悟空从自己的回忆之中清醒了过来，看向孔儒的眼神之中充满了激动，感激。不过，对于孔儒的名字却是依旧没有丝毫的印象，但是那种奇异的感觉，却让他感觉到十分的熟悉。
    “呵呵，小猴子，记起来了，怎么样，那套棍法施展起来是不是十分的顺手？”孔儒看着孙悟空的眼神，也知道他已经想起来了自己。毕竟，当时自己前来的时候，孙悟空的灵智也已经基本形成，虽然中间又经历了一段时间，但是那在无穷的岁月之中唯一的感觉，还有心灵之中的印记，让他对于孔儒有着十分的深刻的印象。
    “叫前辈就好了。”孔儒看着孙悟空的表现，也是已经知道孙悟空已经记起了自己，直接的说道。毕竟，自己与他的关系也是十分的复杂的，这些事情也是短时间之中无法完全的整理出来的。
    “是，前辈。”听到孔儒的话，孙悟空也是不由的十分的高兴的回答道。孙悟空从诞生灵智，到现在也数万年的时间了，数万年的孤寂，最后化形而出。而化形而出之后，一直和一群灵智并不是很高的猴子，最后漂洋过海，行走了不知道多长的距离才拜师学习修炼。在修炼的过程之中，虽然有着不少的师兄弟，但是这些师兄弟和他的关系也并不是很好，师傅也仅仅是教导他修炼而已，数十年的时间之中，他的心中依旧是十分的孤寂的。
    现在出现一个人，给自己那种亲切的感觉，而且还将自己从地府之中救了出来，还有自己的那套棍法，比起自己师傅教导自己的修炼功法，都要强上很多。而且孔儒给他的感觉，就仿佛是自己的前辈一般，将自己当作是亲人一般对待。
    “好了，你也不要高兴了，坐下吧。我也给你讲讲这个世界，以后你也不要太过的鲁莽了。”看着脸上充满了兴奋孙悟空，孔儒的心中也不由的为之一笑，轻声的说道。
    听到孔儒的话，孙悟空的脸上的脸色也不由的严肃了不少，一下子跳到孔儒的旁边的石凳之上，看着孔儒，等待着孔儒接下来的话语。修炼了数十年的时间，就已经练就了一身的神通，在现在这样洪荒世界的强者隐匿的时代，他的一身的本领已经是十分的强大的了。这样的变化，也使得他的心变得十分的高傲。
    而且，准提在教导他的时候，除了修炼之上，对于洪荒世界的事情讲述的是十分的稀少的，就算是修炼的境界也仅仅是讲述到大罗金仙而已。还有准提的教导孙悟空的三星洞之内的修炼者也都是修为比较低的，这样也给了孙悟空一样错觉，使得他感觉自己的修为的强大，才变成了现在的状况，最后甚至在地府之中大闹，出手。如果不是最后孔儒出手阻止了准提的神识，那么必定会引下无边的业力，因果，使得他的修为完全的限制在大罗境。
    看着坐在石凳之上的孙悟空，孔儒将桌子上的水杯端起，送到嘴边，将杯子之中的茶水慢慢的饮下。喝完之后，看着孙悟空示意他也将茶水喝下。
    孙悟空看着孔儒的眼神，直接的将茶杯之中的茶一饮而尽。茶水顺着喉咙进入身体之中，将仿佛一股热气一般，在四肢百骸之中游动，最后汇聚在头顶之上，脑袋之中一阵的清明，恍恍惚惚，但是又那么的清晰，就仿佛置身在仙境一般，整个人也在瞬间变得平静了许多，心神完全的安定了下来。
    孙悟空喝下茶水，孔儒也开始对他讲述起来。孔儒所讲述的并不是什么太过隐秘的事情，而是将洪荒世界的一些势力讲述出来，修炼之上的分级，大罗金仙之上的准圣，亚圣，圣人，都讲述了出来。除了这些之外，还有玄门三教，西方佛教，阿修罗一族，地府的势力，天庭的势力都讲述了出来。
    孙悟空只感觉孔儒的声音在自己的灵魂之中回荡一般，每一句话都那么的清晰，深深的印在他的灵魂之中。这些信息就仿佛给他打开了另外的一片天地，让他对于整个世界也有了一个更加的清晰的认识，对于自己的修为也有了一个更加的深刻的了解，同时也已经知道，自己在地府之中所做的一切是多么的嚣张。
    认识到这一切，孙悟空不由的响起自己的师傅菩提老祖。菩提老祖的修为绝对比起自己要强上许多，绝对是大罗金仙以上，乃是准圣，甚至更加的强大的强者。但是在教导自己的时候，没有对自己讲述关于丝毫关于这些的信息。

第三百三十五章调教开始

    孙悟空的心中不断的思考，心中渐渐的变得明了起来，对于自己在学艺的过程的数十年有了一个更加的清晰的认识，对于自己的师傅菩提老祖的十分也更加的疑惑，对于菩提老祖的身份也更加的怀疑。
    不过，虽然十分的怀疑，但是他却没有一丝的头绪。毕竟，他的修为也仅仅是大罗境而已，虽然在孔儒的教导之下，对于洪荒世界有了一个更加的深刻的了解，但是对于洪荒世界的一些隐秘知晓的却是十分的稀少的。
    “你也不必在意，你的师尊虽然隐匿了自己的身份，算计了一下你，但是毕竟教导了你的修炼，你也是欠下了不小的因果，接下来的就是你要偿还这一段因果了。”孔儒看着孙悟空的反应，也知道孔儒对于准提的身份也就有了一定的猜测，虽然猜测的距离真相有着一定的差距，但是在他的认识之中能够有如此，也是不错了。
    孙悟空听到孔儒的话，也是不由的点了点头。虽然修炼的时间并不是很长，但是他的领悟能力却是十分的高的，孔儒将话说出来之后，就已经知晓其中的内容，知道这些是自己所无法左右的，也是无法逃避的。
    “那么你既然已经明白了这一切，那么接下来就在这里修炼一段时间，我也在这一段时间之中指点你一下，到时候也有一些自保的能力。”孔儒说道，袍袖一卷一道紫色的光芒从袍袖之间射出。这一道紫色的光芒射出之后将两人所在的洞穴完全的包裹在其中，一股玄奥的气息在洞穴之中回荡。
    水帘洞在当年孔儒的开辟之中，被扩大了数倍之多，其中，也隐藏了不少的洞穴，而两人所处的正是其中一个，也是为了修炼所建造的。而现在孔儒将整个洞穴都纳入了自己的世界之力的范围之中，整个洞府之内的空间就仿佛与洪荒世界的空间完全的隔离，时间法则在瞬间直接的发动起来，时间的流速也在这个时候发生变化。
    而除了时间法则之外，整个洞府之中的灵气也在瞬间完全的汇聚了起来，周围的灵气在瞬间便增强了数倍之多。花果山所处的位置乃是位于东海之滨，最边缘的地方，与东海比邻。也是在巫妖大战之中，没有受到震荡的区域，地脉也没有受到多大的损伤。整个山脉之中的灵气到现在保存的也是当时的先天灵气，比起现在的后天灵气还要浓郁，纯净了许多。孔儒所在的这个洞府，也正是整个花果山的地脉的核心的位置，也是灵气最为浓郁的位置。现在数十万年积累的灵气完全的被引动起来，整个洞府之内的灵气变得更加的浓郁，几近凝聚成为液态。
    “你所修炼的乃是佛教的**玄攻，乃是以玄门护教神功九转玄功齐名的功法，也是双方的圣人依照当年的巫族的功法领悟而出，功法可以说是十分的玄妙的。而这个功法的特点那就是强大的身体，还有强大的战斗的意志。所以你想要快速的提高修为，就需要不断的战斗。”孔儒说完之后，心思转动，洞穴之中的空间陡然震动，一个空间通道出现在洞穴之中。而随着空间通道的出现，一个个的身影快速的从大阵之中射出，出现在孔儒的面前。
    “拜见父神。”这几个人出现之后，看到孔儒，一个个的恭敬的拜倒在孔儒的面前，眼睛之中充满了恭敬，狂热，还有就是对于周围的场景的好奇。
    这几个人乃是孔儒的世界之中孕育而出的，每一个人的修为都是达到了大罗境界的存在。这样的修为在洪荒世界之中也许并不算是什么，但是在孔儒的世界之中却已经是顶尖的存在。而且这些人出世的时间还是很多，以后的成长的空间还是很大的，达到准圣的境界也是完全可能的。不过，准圣境界也是这些人的顶点的，这并不是资质上的问题，而是孔儒的世界所能够承受的最强大的也仅仅是准圣境界而已。
    就像洪荒世界，乃是一个大世界，最强大的也仅仅是圣人级别的存在而已。作为中千世界，最强大的也只能够承受准圣级别的存在，而小世界之中所能够承受的则是更弱，大罗金仙就已经是极限。而想要突破修为，就要突破世界的限制，就像孔儒的修为突破圣人的级别，也是突破了洪荒世界的限制，可以任意的在混沌世界之中驰骋。
    “你等起来吧。”孔儒看着几人，手虚扶一下，将几人的身形直接的托起。“不错，你等几人的修为也已经完全的稳定了下来。这一次将你们召来，是让你们和他交战一下，相互论证一下。”孔儒说着，指了指站在一旁的孙悟空说道。
    “你也打起精神来，他们每一个人的修为都不比你若，而且还有着各自的神通，等你能够打败他们，在洪荒世界才会有一定的自保的能力。”孔儒对着身边的孙悟空说道，说完之后，身形直接的向着向着后昂退出，坐下的石凳，与身边的石桌也随着他的身形直接的退到了山洞的一旁。而整个洞穴之中的一切也都靠到了洞府的最边缘的位置，这洞府之中的空间完全的空了出来。
    “好了，你们开始吧。”孔儒再次给自己倒了一杯水，说道，说完之后，拿起水杯，一边看着洞穴中央的几人，一边喝着水杯之中的水，脸上浮现一股微笑。
    孔儒站到了一旁之后，站在洞穴的中央的几人相互看了一眼之后，直接的留下了一个人站在孔儒的身前之外，一个个的都退到了孔儒的身边，站立在孔儒的身后，等待着洞穴正中央的战斗的开始。
    孙悟空看着站在自己的面前的青年，脸色也变得十分的郑重。孙悟空本身乃是五彩神石所化，乃是灵明石猴之身，天生通变化，识天时，知地利，移星换斗。本身的战斗意志就是十分的强大，在加上修炼的乃是以战斗擅长的功法，战斗意志更是得到了很好的发挥。自己的眼前的这个青年脸上的表情虽然十分的随意，但是孙悟空可以清晰的感受到他的身上所散发出来的危险的气息。感受到这股强大的危险，孙悟空并没有丝毫的畏惧，反而十分的兴奋，身上的战意凝聚起来，手中的金箍棒也不由的握的更紧。
    “你是猴子，我也是猴子，今天我们就好好的战上一战。”青年看着孙悟空变化的眼神，还有孙悟空的身上的战意，整个人也变得十分的兴奋，身体开始发生变化，很快的便被一身黑色的毛发所遮掩，模样也发生了很大的变化，身体之上的青衫也变成了一身的铠甲，整个人与孙悟空却是十分的相似。
    这个青年正是孔儒的世界之中孕育出来的第一个生灵，也是一只猴子，乃是孔儒的世界之中的一丝毁灭法则孕育而生，天生便是十分的好战，与孙悟空的脾性也是十分的相似的。在孔儒召来的数人之中，他的修为也是最强的一个，战斗的风格也是与孙悟空最相似的一个。
    两人紧紧地盯着对方，身上的战意肆意的碰撞，心神完全的集中在对方的身上，随时准备开始交战。孔儒坐在一旁看着两人，脸上的笑意变得更盛，对于两人的交战也是不由的有一丝的期待。两人一个乃是洪荒世界孕育出来的四大神猴之一，一个乃是自己的世界的毁灭的法则孕育出来的神猴，孔儒对于两人到底谁能够取得胜利，也是十分的好奇的，同时他也想看一看，自己的世界之中孕育出来的生灵，与洪荒世界孕育出来的生灵有什么不同，到底是谁强谁弱。

第三百三十六章离开

    两只猴子，一个浑身金黄色的毛发，一个浑身漆黑的皮毛，身上都散发着强大的气势，战意在空中不断的碰撞，周围的灵气也随之震动，卷起一阵阵的旋风。随着两人的气势的不断的上升，两人的修为也完全的释放了出来，两人的脸色也变得更加的郑重。
    两人的修为相差并不是很大，身上的气势也在仿佛之间，对峙了一段时间之后，两个人都没有动手的意思。
    站在孔儒的身后的几人见到中央的状况，脸色也不由的变得十分的郑重。他们都乃是孔儒的世界之中诞生的生灵，对于各自也是有着一定的了解的，对于那青年也是十分的了解的，强大的战力，在他们之间绝对是强大的存在。但是没有想到现在居然会遇见一个和他直接的碰撞的人，现在眼前的这个金色的猴子居然会有这样的力量，几人不由的对于接下来的战斗十分的期待。
    “桀桀桀，没有想到你会这样的强，看来这一次终于可以全力的施展开来了。”破天，也就是孙悟空前方的那个黑色的猴子说道。他乃是孔儒的世界之中的毁灭法则孕育而出，天生便是有着十分的强盛的战斗的**，破坏的**。虽然在平时的时候，他可以将自己的**完全的控制起来，但是现在，一个可以和自己全力战斗的人站在自己的面前，他的心中的**在这个时候完全的被激发出来，整个人也不由的变得有些疯狂。
    “哈哈哈，好，今天就防守一战。”孙悟空听到他的话，脸上也不由的笑了起来，豪爽的说道。两个人都是战斗意志十分的强大的存在，性格也都是十分的相似，不由一个显得豪爽，而另外的一个则显得阴沉。这样的两个人，在还没有交战，但是已经认可的对方的存在。
    两人的话音落下之后，身形快速的移动，手中的武器直接的挥舞了起来，向着对方冲击而去。孙悟空使用的乃是金箍棒，也就是当年大禹的定海神针，乃是乾坤鼎炼制出来的，可以说是一件先天之物，在加上本身的功德，攻击力完全可以和一般的先天灵宝相比的。
    而破天所用的乃是一柄黑色的长刀，这柄刀全身漆黑，刀身之上散发着一股毁灭的气息，与他本身散发出来的气息交响呼应在一起。这柄刀乃是与破天一起孕育而出的，本身也是受到了毁灭法则的影响，本身的威能比起孙悟空的金箍棒是不差丝毫。
    两件兵器直接的碰撞在一起，一声声巨大的响声响起，周围的灵气也在这一声声的巨大的响声之下，肆虐散开，暴*起来。一次的碰撞，两人也不再有丝毫的收敛，每一击的力量变得更加的快速，更加的强大。
    孔儒看着正在交战的两人，不由的微微的一笑，两人的实力可以说是伯仲之间。一次次的交战完全乃是**的碰撞，力量之上的碰撞，没有丝毫的花俏的存在。除了力量，**的交战，还有就是两人的战斗意志的考验。在不断的交战之中，两人变得更加的专注，整个人的气势也在短时间提升了起来，变得更加的强大。
    时间过的十分的迅速，转眼就是上百年的时间。在这上百年的时间之中，孙悟空一直在不断的交战之中，与孔儒所带来的每一个人一次次的交战。在一次次的交战之中无论是孙悟空，还是破天等人的修为都有了一定的提升，几人的修为都已经达到了大罗真仙的巅峰的境界，距离大罗金仙也仅仅是一线之隔，而如果全力爆发，施展所有的手段的话，甚至可以和大罗金仙级别的强者相比。
    “就到这里吧，你们几个人先回去吧，好好修炼一下，领悟一下这百年的时间之中的所得。”孔儒看着身形分开的孙悟空与破天两人，说道，说完之后，直接的划破周围的空间，一道通向他的世界的空间通道出现在所有的人的面洽。破天几人见到这个空间通道的出现，对着孔儒恭敬的行礼之后，直接的进入空间通道之内，回到孔儒的世界之中。
    “前辈。”在其他人离开之后，孙悟空也将自己的金箍棒收了起来，来到了孔儒的身边恭敬的说道。百年的时间，一次次的交战，自己的力量也完全的稳固了下来，并且精进了许多，修为提升许多。他可以清晰的感觉到现在自己的强大完全可以轻易的将百年前的自己碾压，没有丝毫的反抗能力。
    “百年的时间了，你的修为也已经完全的稳定下来了，在洪荒世界也算是有一定的自保的能力了。不过，你也要知道，也只是自保而已，洪荒世界比你强大的人可以说是比天空的星辰还要繁多，你做事的时候也要小心为上。”孔儒看着孙悟空，说道。在这上百年的时间，孙悟空的修为提升了不少，但是心中的傲慢却没有收敛，反而笔之前要还要高上不少，不过只是内敛了一些，在孔儒的面前完全的遮掩了起来而已。
    “是，前辈。”听到孔儒的话，孙悟空的脸色也不由的郑重了一些，脸上的得意也不由的收敛了起来。不过，在他的眼中依旧闪过一丝的高傲，对于自己的修为的自信。
    孙悟空的眼神，并没有瞒过孔儒。不过，孔儒也并没有太过的在意。在短时间之内达到这样的修为，他却是有傲慢的资格，这样的资质虽然在开天之处十分的平凡。但是在那之后，无论是巫妖之时，还是现在的洪荒世界，这样的资质都可以说是顶尖的存在的。
    “那么我也就此离去了，不过，还是要告诉你依据，人外有人，天外有天，凡事都要思量清楚。”孔儒说完之后身形直接的消失在了原地，而随着孔儒的消失，包裹着整个洞府的光芒在瞬间完全的散去，周围浓郁的灵气也渐渐的散去，恢复了最初的浓度。
    孔儒消失，孙悟空心中也不由的一阵的失落。虽然在这一段时间之中，孔儒对他十分的严厉，让自己在这百年的时间一直在修炼之中度过。但是这一切使得自己的修为得到了很大的提升，孔儒可以说是唯一一个让自己感觉到温暖的存在。现在孔儒离开，自己再次变成了一个人。
    不过，孙悟空的性格到底是十分的活泼的，很快的便已经恢复了过来，迈步向着洞穴之外走去。百年的时间都没有离开这里，虽然不断的交战之中过的也是十分的充实的，但是心中也是十分的挂念花果山之中的状况的。自己离开了数十年，花果山就被混世魔王占据，这百年的时间之中，到底会发生什么样的状况，他也不知道。
    孙悟空走出洞穴，直接的出现在水帘洞的之中。在他出现的瞬间，水帘洞之中的猴子也发现了他，一个个的很快的便已经汇聚到他的身边。
    “大王，昨天你去哪里了？”一个猴子站在孙悟空的身边，十分的好奇的问道，对于孙悟空突兀的出现感觉是十分的神奇的。
    不过，孙悟空并没有做出回答，脸上充满了震惊。昨天，自己离开不是有百年的时间了么，怎么会是昨天，他的心中完全的被疑问所占据。但是很快他也就已经释然了，响起那弥漫在洞穴周围的光芒，还有孔儒的手段。这一定乃是那位前辈的手段，想到这里，孙悟空的眼中也不由的充满了向往，对于孔儒也是更加的尊敬，更加的好奇，好奇自己的周围前辈到底是什么人。

第三百三十七章轨迹

    孔儒离开花果山，并没有回转昆山，而是依旧在人族之中行走。人族的发展在这数百年的时间之中并不是十分的快速，反而变得十分的缓慢，当年的百家子弟也都隐匿了起来，相互的争斗也变得更加的激烈。
    而孔儒感觉到变化最大的乃是洪荒世界的灵气的变化，从巫妖大战之后，洪荒世界破碎，洪荒世界的先天灵气流逝，化为后天灵气。而到现在经历了数千年，上万年的时间，整个洪荒世界的先天灵气也已经稀薄到了极致，剩下的只有后天灵气而已。
    在孔儒在人族之中行走之时，佛法东传的脚步也在继续的进行着。孙悟空在花果山之中遇到了牛魔王等人，结为了兄弟。牛魔王，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王加上孙悟空七人，可以说是涵盖了洪荒世界的几个势力。
    牛魔王乃是截教教主通天教主的坐骑奎牛，代表的乃是截教的势力。而鹏魔王正是飞禽一族的金翅大鹏，乃是当年的凤凰一族的后裔。狮驼王乃是走兽一族的狮族，也是麒麟一族的下属。蛟魔王乃是龙族的代表，有着龙族的血脉。族猕猴王乃是当年妖族大圣巫之祁的儿子，乃是妖族的势力。最后的禺狨王乃是佛教的弟子，本体也是洪荒世界的一种猴子。
    几人的结拜，最后还是引起了天庭的注意。最后孙悟空被召到了天庭之中任职，事件的发展依照着轨迹在不断的发展着。最后成为弼马温，之后反出天庭，被封为齐天大圣，大闹蟠桃会，最后被捉，被天庭之中的老子的分身太上老君捉去在炼丹炉之中练了七七四十九天，最后逃去，大闹天宫。
    整个事情的发展，在洪荒世界的孔儒，了解的也是十分的清楚的。不过，他也并没有太过的在意。这一切也都是准提的算计，也是整个佛教开始传道的开始，也是为了让孙悟空能够进入佛教东传的量劫之中。
    不过，准提之所以这样的肆无忌惮的算计，也是因为天庭之中的强者大多数都是在隐匿修炼之中。昊天也在封神之后，进入了闭关的状态之中，留下的仅仅是他的一丝的分身，修为仅仅是在大罗境界。同样的天庭的准圣级别的强者也都是如此，在强大的气运支持之下，开始巩固自己的修为。
    最后，佛教释迦摩尼出手，孙悟空就如同原本的轨迹那样被释迦摩尼压在五指山之下，而且被封印了修为。
    在这一切的发生之下，孔儒也不由的感叹。自己虽然在这件事情推了一把，没有想到最后还是回到了原本的轨迹之上。
    五指山之下，孔儒走在山间，看着五座山的山势，不由的点了点头。这五指山有五行，分别是金木水火土，每一座山峰都凝聚着一股的气息，形成一个阵法。最后将五座山的重量完全的汇聚在中央的有着浓郁的土系气息的山峰之上，而这一座山峰正是孙悟空被压的地方。
    进入山峰之中，周围还有着不少的天兵天将守卫在山峰的四处，将整个山峰完全的封锁。不过，孔儒没有丝毫的在意，迈步进入山峰之中，向着中央的山峰走去。
    孔儒漫步在山间，路过一个个的天兵天将的面前，但是那些人没有任何的反应，就仿佛孔儒不存在一般。不过，这些天兵天将虽然人数众多，但是修为最高的也仅仅是太乙金仙而已，更多的乃是仙人境界的存在。这样的修为在凡人看来已经是很高的了，但是在孔儒的眼中与凡人是没有什么差别的，对他无法产生丝毫的影响。
    孔儒很快便已经来到了五指山中央的山脉之中，走到了孙悟空被压的的位置。这个时候的孙悟空也已经被压了数天的时间，整个人也变化了不少，身上虽然依旧有着一股的锐气，但是比起大闹天空的时候却是相差许多。
    “哈哈哈，小猴子，被压在这里怎么样？”孔儒蹲下身来，微微的敲了一下孙悟空的脑袋，说道。
    孙悟空没有感觉到孔儒的到来，在孔儒敲他的脑袋的时候，才发现有人来了，而且还敲了他的脑袋。感受到脑袋被敲，他的心中也是一阵的愤怒的。现在虽然自己落魄，但是毕竟乃是闹过天宫的人，居然被一个人敲脑袋。不过在听到来人的声音之后，心中的怒气在瞬间便完全的散去，快速的抬头，看向来到的孔儒，整个人也是十分的激动。
    “前辈，请前辈救我出去。”孙悟空看到孔儒，说道。孔儒的修为的强大，他是无法感受到丝毫的，但正是如此，他才知道孔儒的强大的地步，绝对比将自己封印在这里的释迦摩尼要强上很多。那么这样的手段，想要救自己出来，也一定是十分的简单的事情。
    “小猴子，不要着急。这也是对你的历练，在这里带上几百年的时间，对你以后的修为也是有一定的好处的。更何况，这也是你的师傅的算计的一个很重要的步骤，你想要完全的偿还那一段因果，就老老实实的在这里带上数百年的时间吧。”孔儒看着着急的孙悟空，说道，将孙悟空的状况给他讲述了出来。
    孙悟空听到孔儒的话，整个人也完全了蔫了下来，脸上的兴奋也散去了。不过听到孔儒说乃是自己的师傅的算计，眼神之中不由的再次闪过一丝的异色。但是在听到孔儒说对自己的修为有一定的好处，眼中不由的一亮。
    “可是前辈，在这山峰之下，我的修为也被完全的封印了，怎么修炼呀？”孙悟空将自己的疑惑讲了出来，他在这山峰之下，体内的法力被完全的镇压，唯一能够调动的也仅仅是身体的力量而已。一身强大的修为，在瞬间完全的丧失，孙悟空在这几天的时间也是十分的不适应的。
    孔儒看着着急的孙悟空，也不由的感觉十分的好笑，不过教导了孙悟空一段时间，对于孙悟空的性格也是有着一定的了解的，虽然十分的好笑，但是也没有说什么。
    “你也不必着急，你的修炼虽然十分的快速，但是也有着一定的弊端的。法力虽然十分的强大，但是心性之上还相差很大，如果不能够处理好的话，你以后的修为必定会受到很大的限制的。”孔儒说道，在百年的时间之中，孔儒对于孙悟空的修炼了解的十分的清楚的。孔儒的势力虽然十分的强大，但是在心性的境界之上比起那些洪荒世界的强者，还是相差很多的，真正的交战，依靠的也仅仅是强大的法力，身体，还有强大的战斗意志。
    听到孔儒的话，孙悟空没有再说什么，而是看着孔儒，等待着孔儒接下来的话。孔儒居然说出这样的话，一定有自己的方法。
    看着孙悟空的模样，孔儒不由的对于孙悟空的悟性更加的赞赏。想着孔儒的手臂微微的抬起，手指之中一道紫色的光芒射出，瞬间没入孙悟空的眉心之中，进入他的识海之中。这道光芒进入孙悟空的识海之中，直接的化为一个个紫色的符篆，在他的识海之中飘荡。随着这一个个的符篆的形成，孙悟空直接的闭上了眼睛，脸上的表情变得平静了起来，整个人也仿佛在直接的进入领悟的状态之中。看着这个样子的孙悟空，孔儒微微的点头，身形闪动，直接的消失在五指山之中。

第三百三十八章大唐

    转眼又是数百年的时间，在这数百年的时间之中，人族之中朝代变迁，兴盛，衰落。而这数百年的时间，也可以说是人族最为混乱的时间。孔儒在前世的历史也在一一的呈现，人族在这样的轨迹之下，不断的变化着。
    而在经历了数百年的混乱之后，人族也进入了稳定的时期。而这也正是孔儒的前世十分的有名的唐朝的时期，而这个时候的帝皇正是孔儒的前世的时候著名的帝王，李世民。
    行走在长安的街道之上，看着街道之上繁荣的场景，孔儒的心中也是十分的兴奋的。这样的繁荣虽然与自己的前世的城市的繁荣不同，但是却让人感觉到更加的真切，充满了历史的韵味。
    孔儒漫步走在大街之上，很快便已经找到了一家酒楼，直接的走了进去，找到了一个座位坐了下来。看着室内的布置，望向窗外的街道，孔儒的心中也变得宁静了许多。这才是他期望的人族的场景，没有争斗，但是不惧争斗，到处都充满了生机，让人感觉到完全的置身在其中，享受周围的环境。
    随意的点了几个小菜，还有一壶酒，随手的到了一杯酒，一饮而尽。这一杯酒，可以说是十分的平凡，完全没有仙家的琼浆玉液相比，但是那酒中的感觉，却让他感觉到十分的熟悉。没有灵气，没有任何的处理，十分的平凡的感觉，正是自己的前世的酒的味道。感觉到这种滋味，孔儒的心中也不由的陷入了回忆之中。心中那悠远的回忆再次的在心中一次次的回放，让他不由的沉浸在其中。
    而就在孔儒的心神陷入自己的回忆之中的时候，酒楼的大门之外再次走近两人。这两人进入酒楼之后，开始在酒楼之中寻找起来座位。不过，现在的时间正是中午的十分，整个酒楼之中可以说是人满为患，没有一个空位。
    最后，两个人将目光转向了孔儒的方向，向着孔儒走了过去。两人很快便已经来到了孔儒的身边，而孔儒也在两人向着他走来的时候，就已经发现了两人，从自己的回忆之中醒来，看向向着自己走来的两人。
    “见过这位老先生，不知道老先生能否允许我等在此借坐一下。”来到孔儒的面前，两人之中为首的中年人躬身微微的向着孔儒行礼，恭敬的说道。孔儒在这个时候，也开始大量起来自己面前的这两个人，和自己说话的这个人的脸上虽然十分的随和，但是身上不时的散发出来一股威势。这股威势并不是来自于修为，而是久居上位所养成的威势。而在这个人的身后的那个人，孔武有力，眼中不时的闪过一丝的光芒，整个人也随时都在警惕之中。
    “无碍，你们做吧。”打量了一会儿之后，孔儒微微的一笑便答应了下来。
    孔儒现在的模样依旧是他在人族之中行走之中的模样，一个身穿儒衫的老者，而且身上微微的散发出来一股的正气，也正是因为如此两人对于孔儒才会如此的恭敬。在孔儒答应下来之后，两人再次对着孔儒微微的拱手，坐在桌子的一旁，也开始打量起来孔儒。
    “不知老先生从那里来，如此的面生？”坐下来之后，中年人再次问了起来。在打量了孔儒之后，他的眼中也是愈加的疑惑起来。单单看孔儒的面容，最少是在七八十岁之上，但是身上那股正气，还有着筋骨之间的力量，那种随意的感觉，绝对不是一个简单的人。这样的人在长安之中居然连听说都没有听说过，这也正是两人的疑惑所在。
    “中原。”孔儒的回答十分的简单，也十分的模糊。中原的范围现在来说是十分的广大的，也是十分的模糊的位置。
    “中原，距离此处数千里之远，老先生能够来到长安，着实让人钦佩。”中年人听到孔儒的话，心中不由的一动，说道。中原长安，数千里之远能够从中原前往长安，就算是一般的青年人也轻易的行走在长安与中原之间。而现在这样的一个老者说自己从中原前来，表情还如此的平淡，这样的表现，让中年人认定眼前的老者绝对不是普通人。不过，就算是中原，也从来没有听说过这样的一个人的存在。不过，孔儒居然没有说什么，他也没有多问，而是转开话题。
    “中原距离此处虽然有数千里，但是也不过是脚下的一段路而已。我在中原听说当今的帝王贤明，所以前来长安看上一看。”孔儒笑着看着中年人，说道，说道帝王的时候，语气之中也有着一丝的调笑，看向中年的眼神也不由的发生一丝的变化。
    “不知道老者以为当今的皇帝如何？”中年人问道，在说话的同时，脸上充满了自信，眼中闪过一道的欣喜。而在他的身边的人，听到孔儒的话之后，看向孔儒的眼光也不由的戒备了许多。
    “还没有见到，不过，看到这长安的繁荣，想来还是不错。”孔儒看着中年人的反应，不疾不徐的说道，说话的时候，还不是的端起手中的酒杯，喝了几杯，仿佛是在说已经十分的微不足道的事情。
    孔儒虽然十分的不在意，但是中年人的眼中闪过一丝的神采，整个人也变得得意了不少。两人交谈了一会儿之后，开始将话题转向了其他的方面。各个方面，政事，军事，农事等等，两人所说的事情可以说是十分的广泛。
    随着不断的交战，中年人的脸上也变得更加的震惊，看向孔儒的眼神之中变得更加的恭敬。孔儒所讲述的每一句话都可以说是直至本质，每一句话之中都充满了玄奥，让人深思。每一项建议都让他感觉到一种耳目一新的感觉，感觉到自己接触到一片新的天地。
    两人不断的交谈，时间过的也是十分的迅速，很快便已经过了将近一个时辰的时候。酒楼之中的人也一一的离开，整个酒楼之中只剩下三人坐在那里。
    “好了，今日也就到这里吧。我也应该离开了，没有想到只是说一说，就过了这么长的时间，人老了果然是变得嗦了不少。”孔儒站起身来，对着中年人说了一声之后，就向着酒楼之外走去。
    “老先生，何必召集，不如随我回家一聚，也为老先生提供一个居住之地，也省的老先生奔波。”中年人见到孔儒站起身来，不舍的说道，想要挽留孔儒。
    “你有这个心就好了，看在你听我这个小老头唠叨一场的面上，这枚紫玉就送个你吧。”孔儒说着，手向怀中一掏，逃出一块紫色的玉石。这块紫色的玉石并不是很大，但是玉石之上散发出来的光芒充满了高贵，一丝丝的灵气从紫玉之上散发出来，周围的气息也仿佛在这个时候变得清新了不少。
    看着孔儒拿出的紫玉，中年人眼中闪过一丝的惊讶，手不由的伸出，将紫玉接到了手中。随着紫玉的入手，一阵紫色的光芒在他的身体之上游动，瞬间又完全的收敛起来。但是仅仅是一瞬间，他感觉自己就仿佛是脱胎换骨了一般，身体便的十分的轻松，整个人也变得更加的轻松。
    “老先生。”当他清醒过来，抬头看向孔儒的时候，却发现自己的面前的老者却已经消失，毫无踪影，整个酒楼之中也只剩下他们两个人而已。

第三百三十九章金山寺

    孔儒消失，中年人站在酒楼之中，眼中充满了震惊。这样的手段，还有手中的这块紫玉，绝对不是普通的存在。虽然已经觉得这老者不是平凡的人，但是这样的手段却已经超越了他的认识的。
    “你觉得这个人怎么样？”中年人向身边的人问道，语气之中十分的期待，而更多的乃是好奇。
    “很强，绝对不是一般的人，就算是那些仙家的供奉也没有这样的手段。看周围前辈的态度，应该是我人族的一位隐匿的强者。而且陛下手中的这块紫玉也不简单，其中散发出来的一丝的气息就让我感到一种恐惧的感觉，应该是一种护身的宝物。”中年人身边的人走了出来，恭敬的说道，说道孔儒的时候，眼中充满了恭敬和向往。而这个中年人的身份也跃出，正是大唐的帝王，李世民。
    不说李世民两人在议论孔儒的身份，孔儒的身形却是已经离开了长安，来到了一座山的山脚之下。这座山乃是在两条河流的一座孤岛之上，而在山顶之上一道隐隐的散发出一股金色的光芒。抬眼望去，正是一座寺庙之中所散发出来的佛光。看着这道佛光，孔儒也不由的微微的一笑，抬脚，向着山顶之上走去。
    走在山道之上，孔儒也在观察着周围的环境，这山林的环境却是不错，山林之中不是的有一些动物在山林之中走动，整个山林却显得生机盎然，比起人族之中的其他的地方却是要好上不少。而且随着不断的前进，周围的灵气也变得浓郁了不少，虽然比起洪荒世界的其他的灵山福地要差上许多，但是在这样的地方能够有这样的灵气已经是十分的不错了。
    很快的孔儒的身形便已经来到了他发现的佛光的位置，进入孔儒的眼中的正是一个寺庙。这间寺庙之内的建筑宏伟，气势磅礴，僧宇梵楼，鳞次栉比，还有那寺庙之中汇聚的佛光，到处充满了不凡之处。
    “金山寺，呵呵，不知道白蛇传之中的金山寺是不是这一座寺庙。”孔儒看着寺庙的名字，不由的一笑，迈步向着寺庙之中走了进入。
    进入寺庙，孔儒并没有引起寺庙之中的僧侣的，而是直接的向着寺庙的后方的佛堂前进而去。他这一次的目的地并不是来看这寺庙的，而是前来见一见这一次量劫的主角，也是佛教东传的人，金蝉子的转世，也就是后来的唐三藏。
    现在的唐三藏的岁数还并不是很大，没有离开金山寺。孔儒正是想要看一看这个金蝉子到底是什么样子，到底对这一次的传教有多大的影响，虽然这些对孔儒来说都是小事情，但是也算是打发时间的办法。
    孔儒很快的便已经找到了唐三藏，现在的唐三藏还只是一个小孩子，眼中充满了灵动，虔诚，正在不断的诵读着手中的佛经。不过这个时候的唐三藏的岁数还并不是很大，虽然在不断的诵读着佛经，但是眼中有的更多的乃是不解。
    看着眼前的小孩，孔儒也不由的一笑，来到了他的身边，看着他，眼中紫色的光芒闪动，瞬间便已经将唐三藏的状况完全的收在自己的眼中。经历了十世的转世，金蝉子的元神也已经完全的散去，变成了现在的唐三藏，现在的金蝉子可以说已经乃是一个真正的人族了，而不再是哪一个人的转世。
    看到这个样子，孔儒的心中也是安定了不少，只要是人族就好，那么这一切都完全的掌控在自己的手中了。
    “小家伙，在干什么呀？”孔儒出声对着唐三藏说道，语气十分的轻微，但是却清晰的传到唐三藏的耳朵之中。唐三藏在听到身边的声音之后，眼睛从手中的经书之中抬起，看向自己的身前的孔儒。他乃是在金山寺之中长大的，从来没有下山，接触的人也都是寺中的人，或是山下的镇子中的人，可以说对于周围的人都是十分的熟悉的。而现在孔儒出现，却完全是一个陌生的面孔，他的心中也是充满了好奇。
    “你是谁，怎么会在寺中？”充满了稚气的声音，语气之中也充满了天真，看向孔儒的眼神也没有丝毫的杂质。
    “也许正是这样的纯真造就了以后的唐三藏吧。”听到唐三藏的声音，孔儒的心中不由的想到。在自己的前世之中，唐三藏在西游之中起到的作用可以说是很少的，大部分都是被妖怪捉去，等着孙悟空等人的救助的。不过，也是他的坚定，才使得最后的西游能够进行到底。
    “我是从岛的外面来的，是来这里看一看的。我刚才看见你在看出，到底是什么书呀。”孔儒说完之后，将话题转向了唐三藏手中的佛经之上。
    “那你懂得经书，能不能给我讲一讲。”唐三藏听到孔儒说道自己的手中的经书，也将注意力转向了手中的经书之上，对着孔儒说道。
    孔儒听到唐三藏的话，心中也不由的一动。现在的唐三藏的灵魂之中的金蝉子的印记已经完全的消失，对于佛经的理解也是完全的停留在最基础的认识之上，可以说是十分的粗浅的，心中也是充满了疑惑的。而在这样的状况之下，也是最容易受到别人的影响的，也许自己正好可以趁此影响到唐三藏，到时候，也可以对准提一个很大的惊喜。
    想到这里，孔儒很快的便将自己的心中的说法完全的确定了下来，也开始算计起来到底应该怎样的施展出来。
    洪荒世界的各教都是有着自己的教义的，其中有着很大的区别的，就算是玄门三教也有着各自的不同。想要在其理论的基础之上，将教义改变可以说是有很大的难度的。不过，这一切对于孔儒来说还是十分的简单的。而且人族的融合的能力，是完全的超越其他的各教的。孔儒可以确定在自己的教导之下，唐三藏绝对会对于佛教的教义有着更深的理解，并且在原有的教义之上融合人族的文化，百家的理论，成为佛教的又一个派系。到时候，佛教就真的有好看的了。
    越想孔儒的心中对于自己这样的想法也越加的感兴趣，念头快速的转动起来，很快便已经结束了丝毫，开始对唐三藏讲述起来他手中的经书。从经书之上，孔儒讲述的不仅仅乃是经书之上的佛理，还有着其他的佛经之上的内容，而在其中所夹杂的还有人族的百家的言论，各种各样的知识。
    孔儒给唐三藏讲述了一段时间的经书之后，直接的离开了金山寺。在离开之前，孔儒也交代唐三藏不要将见到自己的事情说出去，同时也交代唐三藏明天继续前来，自己继续给他讲述佛理。
    时间过的十分的迅速，转眼就是三年的时间。在这三年的时间之中，孔儒一直在金山寺之中，教导唐三藏。现在的唐三藏的年龄也并不是很大，接受的能力也是十分的有限的，所以孔儒也并没有的太过的着急，而且自己在平常也并没有什么太大的事情。
    在这三年的时间之中，唐三藏也有着不小的变化，长大了不少，对于佛理的了解也深刻了不少。同时对于人族的百家的言论也有着十分的深刻的了解，相互之间相互印证，并且在孔儒的引导之下，也渐渐的有了自己的看法，虽然还没有形成自己的言论，但是种子却已经播下，以后必定会成长起来。

第三百四十章佛教开始行动

    西牛贺州，灵山，雷音寺，乃是西方佛教在东方传教所建立的核心的寺庙。这里也是释迦摩尼的道场的所在，汇聚了佛教的众多的力量，这里也是佛教东传的目的地的所在。
    不过，在这百年的时间之中，佛教之中的人也并没有多少汇聚在这里。但是在这一天，佛教之中的一个个的声音从西方汇聚而来，向着灵山汇聚起来。这些人每一个在佛教之中都有着不低的地位。佛教的几位佛祖，实力强大的佛陀，菩萨，罗汉等都汇聚在灵山之上的雷音寺之中。
    雷音寺的大雄宝殿之中，佛祖释迦摩尼，也就是如来佛祖。而在如来的坐下距离最近的乃是燃灯，燃灯虽然修为也是在准圣级别，但是地位却并不比如来高。在如来的另外的一边，是一个胖胖的佛陀，脸上带着微笑，正是弥勒。在这数千年的时间之中，弥勒的修为也有了很大的突破，已经达到了准圣的级别。
    除了这两人乃是准圣之外，这大殿之上还坐着不少的强者。观音，普贤，文殊三人三位阐教叛教而来的菩萨，他们三人的修为也都已经达到了大罗金仙的巅峰的境界。除了这三人之外，还有原本的佛教的大势至，虚空藏，日光，月光等几位原本就是佛教的教众的菩萨，每一个人的修为也都在大罗金仙的境界。而其他的也都是在大罗境界之上的存在，可以说势力十分的强大。
    “阿弥陀佛。”在所有的人都到齐了之后，大殿的中央的金莲之上的如来一声佛号响起，就仿佛是一阵的雷音响彻在整个大殿之中。在如来的声音响起的时候，大殿之中的众人，也一个个的将注意力转向大殿之中的如来，一个个的脸色也都十分的郑重，看着大殿最中央的如来佛祖。
    “今日将各位召集起来，乃是因为准提佛母传下佛旨，要开始我佛教东传之事。”如来佛祖看向已经安静下来的众人，说道。
    “不知道佛母有何旨意？”燃灯睁开眼睛，淡淡的问道。佛教东传的事情在座的只有他们几人知道，佛教东传对于佛教，还有他们本身的影响，他们都是知晓的，所以对于佛教东传的事情也都是十分的热心的。
    而其他的人在听到准提的旨意的时候，一个个的脸上也都充满了恭敬。这些人有一部分乃是西方的生灵，还有不少乃是准提渡化的生灵。这些生灵无论是出自哪方，但是都是在准提的教导之下成长起来的，所以对于准提还是十分的尊敬的。
    “我佛教从西方而来，传到这里。今日准提佛母传下旨意，让我等行佛法东传之事。”如来的声音之中依旧十分的威严，每一句话传出都让大殿之中的众人心中不由的重视。而在听到要佛法东传的时候，所有的人脸上都变得十分的兴奋，跃跃欲试。
    佛教的在这数千年的时间之中发展的可谓是十分的迅速，这些佛教的人也变得更加的自信。但是在这数千年的时间之中，准提却将佛教的发展束缚了起来，束缚在西牛贺州之中，没有进入人族汇聚的最多的南瞻部洲和东胜神州两州。而现在，准提下下旨意，要准备佛法东传，所有的人可以说是期待已久了。
    “不知道，准提佛母如何安排的，我等何人前往东方传教？”大势至站了出来问道，当时准提准备交代佛教东传的时候，并没有所有的人都召集起来，大势至在佛教之中的地位也不低，但是对于这件事情知晓的也是很少，还因为要向以前那样的传道一般。
    “佛母已经安排了人选进行佛教东传的事宜，而我等要做的就是配合佛教东传的事宜的顺利的进行。佛母已经安排金蝉子转世人族，从人族前往雷音寺之中取得真经，完成佛教东传。而在佛教东传的过程之中，有三灾九难，九九八十一劫，你等也可以趁机进入这一次的量劫之中，保证整个过程的顺利，也好以此获得一些功德。”如来一句句的话说出来，每一句话出来，大殿之中的每一个人都变得更加的震惊，脸上充满了崇敬，这崇敬大多数都是对于做出这些计划的准提。
    “谨遵准提佛母佛旨，如来佛祖佛旨。”如来的话语落下，每一个人双手合十，恭敬的声音汇聚在一起，响彻在整个大殿之中。
    “观音尊者，就劳烦你前往人族之中走上一遭，引导金蝉子开始发佛法东传的道路，也在人族之中为我佛教的传播留下一定的便利。”在所有的人的声音落下之后，如来开始安排了起来，将观音从众人之中叫了出来，吩咐道。
    “是。”听到释迦摩尼如来的话，观音从众人之中走了出来，回答道。虽然对于释迦摩尼的有些微词，但是听到他对于自己的安排还是十分的满意的。现在的观音的修为已经达到了大罗金仙的巅峰的境界，距离准圣的境界也只有一线之隔。而想要突破一线之隔，所需要的就是机缘。而这一次的佛法东传的过程，就是这一次的机缘所在，如果在这一次的机缘之中能够获得足够的功德，斩尸成为准圣也并不是不可能的，就算是没有成功，也会距离准圣的境界更加的接近，一段时间的修炼之后，必定能够成功。
    观音在回答过释迦摩尼的话之后，直接的向着大雄宝殿之外行走而去，走出灵山，向着人族的位置前进而去。
    出了灵山，观音脚踏金莲，向着东方前进而去。在这一路之上，观音的速度可以说是十分的快速的，很快的身形便已经离开了西牛贺州的位置，进入了人族所在的南瞻部洲的位置。这一路之上的路程在他大罗金仙的速度之前，可以说是十分的短的。不过这路程虽然十分的短暂，但是观音行走起来也是十分的小心的。
    现在的西牛贺州到南瞻部洲的路程，也就是这一次的佛法东传的路途之上，隐藏的是洪荒世界的各个势力的人员。在这些势力的人员之中不乏强者的存在，就算是观音碰见也是要十分的小心的。所以观音在前进的过程之中，见到这些势力的存在，观音对于整个佛法东传也不由的变得更加的小心，重视。
    不过在除了西牛贺州之后，观音的心中也安定了不少，除了西牛贺州就是人族的汇聚的地区。也是当年大禹所建立的人族的九州的位置，也是得到了大禹所炼制的九鼎的庇佑，在这里，虽然也有着不少的修炼者，但是大多数都是人族的修炼者。这些修炼者比起洪荒世界的其他的势力来说，力量可以说是十分的有限的。毕竟在九鼎的庇佑之下，人族得到了保护，但是同样的整个范围之中的修炼者也受到了很大的限制。
    进入南瞻部洲之后，观音前进的速度也变快了许多。很快的便已经进入了人族现在的皇朝大唐所在的位置之内，在进入这里之后，观音也从天空之上落下，进入人族之中。这些人族的城池都是有着人族的气运的庇佑的，虽然强大的气运并不是很大，但是在他的眼前的乃是人族的皇朝的都城，长安。在这里汇聚的也是整个皇朝的气运，这样强大的气运，就算作为大罗金仙的观音也不得不重视，小心的应对。

第三百四十一章观音

    站在长安城之外，观音迈步向着长安城的大门之中前进而去。但是就在这个时候长安城的中央之处的皇宫所在的位置，一条巨大的气运金龙陡然出现，腾空跃起。这条金龙正是大唐的气运所汇聚的气运金龙，乃是整个王朝的根基所在。上万丈的金龙出现之后，一声巨大的咆哮的声音，一阵金色的光芒陡然出现，将整个长安城完全的包裹在这阵金色的光芒之中。
    而观音刚刚迈出的脚步，也直接的被这道金色的光芒所阻止，取法前进一步。感觉到这样的状况，观音的脸色不由的位置一变，不过，他并没有就此离开，而是将身体之内的力量完全的调动起来，向着金色的光芒撞击而去。
    观音也就是原本的慈航道人，在上一次的量劫之后，就一直在修炼之中，虽然转世进入人族，但是也都是在各个世界之中的人族之中。在整个过程之中对于人族也是有着十分的了解的，在她的眼中，人族可以说是十分的弱小的存在。而现在自己的修为达到了大罗金仙的境界，但是居然会被一个人族的都城所阻拦，无法进入其中。这个时候的观音，心中也是十分的不相信的。
    “砰。“一声轻微的声音传出，这声声音虽然十分的轻微，但是在观音的身形却一阵的震动，身形不由的向着后方退出，脸色一阵的苍白，却是受到了一定的冲击，整个人受到了不小的伤害。
    身体受伤，观音的脸色变得十分的难看。数千年的时间，都没有受伤了，而且修为的提升的速度在这数千年的时间之中也可以说是十分的顺畅的。但是现在被一个人族的小小的城市所阻拦，而且还受到了不小的伤害。
    想到这里，观音的身上一股强大的气势散发出来，大罗金仙的修为完全的释放出来。强大的气势瞬间便将整个长安城完全的笼罩，不过这股强大的气势并没有渗出长安城，便已经被那笼罩着整个长安城的金芒所抵挡。
    “哼。”一声冷哼之声从长安城之中传出，这声冷哼的声音就仿佛是一声炸雷一般，响彻在观音的耳边。观音的身形在瞬间退出数里之远，口中不是的吐出一丝丝的血液，整个人身上的气息也萎靡了不少，却是受到了不小的伤害。
    “哼，小小佛教，也敢在我人族的皇城撒野，难道你教主没有吩咐你等不能够对人族出手么？这一次只是警告，下一次如果再敢如此，那么你佛教在人族之中的交通就等待灭亡吧。”在观音刚刚将自己的气息调整过来的时候，一个威严的声音在观音的耳边响起。这声音之中充满了警告的意味，强大的威势使得原本气息已经稳定的观音，再次浮动起来。
    观音的脸色很快的就恢复了过来，站起身来，看向长安城的方向，心中充满了忧虑。这一次自己前来乃是为了引导金蝉子开始佛教东传的事宜，同时在人族之中造成一定的影响，也为金蝉子创造一定的威名。
    “唉。”观音微叹一声，身形再次腾空而起，继续向着东方前进而去。这一次他的方向乃是去寻找金蝉子也就是现在的玄奘，以后的唐三藏的位置。这一次长安是已经无法进入了，那么只有从金蝉子的方向下手了，将人族的人皇从长安城之中引出，到时候显现神迹，也是一样的。
    观音离开，长安城之中的气运金龙一声长啸之声，再次化为一道金色的光芒，消失在皇宫之中。这一次的气运金龙的威势十分的巨大，虽然平常人并没有感觉到，但是一些修炼者却清晰的感觉到这强大的气势，一个个的都望向皇城之上的气运金龙，一个个的心中都是十分的震惊的。
    这些人能够在人族之中行走，修为也都是十分的有限的的，对于气运之说虽然也是知晓一些，但是也都是十分的朦胧的。而现在看到皇城之中汇聚起来的强大的气运，一个个的心中更加的震惊，心中对于整个皇朝能够有着如此强大的气运，心中不由的感觉到十分的震惊，毕竟凝聚成为实质，这样的气运就算是在书籍之中记载的上古之时也是十分的稀少的，也只有真正的得到整个人族的认可的，才会有如此的强大的气运，而且还是五爪金龙的气运。这正是人族的正统的统治的表现，原本的一些不安定的因素也在这一次的事情之中消散开来。
    长安城之中一处院落之中，一个人坐在庭院之中，脸上的脸色一阵的阴霾。这个人正是孔儒，孔儒从金山寺离开之后，就直接的回到了长安城之中，等待佛法东传的开始。在观音出现在人族之中的时候，他就已经感受到了。观音被阻拦在长安城之外，他也是清晰的看到。而且这还是他亲自引动的，也是为了给佛教一个教训，让佛教认清自己的位置。而且这也并不是直接的出手，而是借助人族的气运，也算是人族的气运自然的反应。而孔儒出手也是为了避免人族的气运不会受到冲荡，保护人族的气运。
    但是孔儒没有想到观音居然真的敢直接的出手，而且是全力的出手，想要冲击人族的气运，将人族的气运压制下去。这样的行动，可以说是孔儒最为反感，厌恶的。所以孔儒直接的出手，也是给观音一个教训，也是给佛教一个信号，让准提知道自己的底线的所在。
    这个时候，观音也已经达到了金山寺的所在。这金山寺乃是唐三藏的出家，成长的地方，虽然现在玄奘并不是长时间的呆在这里，但是还会有一段时间在这金山寺之中的。而在观音到达金山寺的时候，也正是唐三藏在金山寺的时候。
    来到金山寺，观音的身形直接的停留在空中，法相显现而出，强大的佛光将整个金山寺都笼罩在这阵佛光之中。在这阵佛光之中，一阵阵的禅音佛唱之上，檀香之气，传遍整个金山寺。而且在空气之中还有一朵朵的金莲，显现在观音的身边，将观音衬托的更加的神圣。
    在这阵异象显现出来的瞬间，整个金山寺完全的震动了起来。金山寺之中的僧侣，沙尼都从各个方向汇聚了起来，很快的便已经汇聚在大雄宝殿的外面的广场之上。
    “拜见观自在菩萨。”所有的僧侣，沙尼看到空中的观音之后，一个个的拜倒在地，恭敬的喊道，声音之中除了恭敬，更多的乃是欣喜，不可思议。这些人虽然出家为僧，但是完全没有想到会有看到眼前的这样的状况。
    佛陀，菩萨，罗汉，一个个的在他们的眼中都是十分的神圣的，甚至是可以说是遥不可及的，那只是自己的信仰。而现在见到这样的一个人出现在自己的面前，其心中的震惊完全可以想象的。
    观音看着地面之上跪倒的众人，眼光很快的便锁定在众人之中的一个青年的身上。这个青年穿着一身的简单的僧袍，脸上的表情十分的平静，看向观音的表情没有丝毫的变化，仿佛与见到普通人没有任何的区别一般。从这个青年人的眼中，观音看到了一种睿智，还有深奥。虽然他没有丝毫的修为，但是依旧让她的心中感觉到这个人的不简单。这个时候，他也知道了这个青年就是自己寻找的人，也是金蝉子的转世之身，玄奘。

第三百四十二章玄奘入长安

    观音在金山寺之中显圣，整个金山寺之中的人都可以说是十分的激动的，每一个人的脸上都充满了虔诚，沐浴在佛光之中，神色十分的安祥。众人在这股佛光之中，一个个的感觉身体一阵的舒泰，身上的沉珂旧疾也在这佛光之下完全的痊愈，每一个人都变得精神了很多。
    感受到身体之中的变化，所有的人看向观音的眼神更加的虔诚。不过就在这众人之中的玄奘，的脸色却十分的平静，看向观音的脸色也没有多大的变化，仅仅是恭敬的施礼而已。
    看到眼前的玄奘，也就是金蝉子，观音的脸色也不由的一动。现在的玄奘已经不是金蝉子了，但是现在的玄奘的悟性绝对不比当年的金蝉子差。那身上若有若无的佛光，虽然十分的微弱，但是却凝实到了极致。而且观音还从那股淡淡的佛光之中感受到一种异样的气息，这股气息与佛光融合在一起，但是却犹豫佛光有一丝的不同，在观音的眼中十分的清晰的表现出来，无法隐藏丝毫。
    “尔等起来吧，今日我前来乃是为了他。”观音的手臂抬起，指头直接的指向人群之中的玄奘。众人看到观音指向的玄奘，一个个的看向玄奘的颜色充满了羡慕。佛教在人族之中的传播并不是十分的广发，而佛教的佛祖，菩萨，罗汉更是很少在人族之中显圣。而现在观音显圣，居然会是为了玄奘。
    不过，这些人也并没有多想，玄奘从小就是在金山寺之中成长起来的。整个金山寺之中的无论老少对于玄奘都有着很清晰的了解，玄奘从小所表现出来的天赋，对于佛经的理解，对于佛理的认识，在整个金山寺之中都是最高的，就算是那出家数十年的老一辈的都无法与他相比。
    在观音点明自己的来意之后，除了玄奘之外的僧人，一一的退出，仅仅留下玄奘与观音两人留在原地。众人离开之后，观音身上的气势也完全的收敛了起来，佛光内敛，身形也落到了地面之上，站在玄奘的前方。
    “玄奘，今日我乃是奉我佛如来旨意前来，乃是为佛祖传递旨意给你。”观音也不再在意玄奘的表情将自己的目的说了出来。在观音以为，听到这个消息，眼前的这个玄奘必定会欣喜若狂的。能够得到佛祖的旨意，对于这些僧侣可以说是一种十分的荣幸的事情，就算是佛教的罗汉听到佛祖的旨意也不可能保持平静。
    “阿弥陀佛，玄奘恭候佛祖佛旨。”不过，玄奘的表情依旧是十分的平静，双手合十，一声佛号唱出，看着观音，说道。
    “如来佛祖佛旨，命玄奘行佛法东传之事，前往雷音寺取得真经，传播人族，超度众生。”观音的声音传道玄奘的耳中。
    “谨遵佛旨，菩萨，不知道我应当如何行动，是直接前往雷音寺还是如何？”玄奘答应下来之后，直接的向着观音问道。毕竟佛法东传的事情对于整个佛教的意义，玄奘也是十分的清楚的。作为一个佛教的教徒对于佛教的东传也是十分的上心的，现在的人族之中虽然有着佛教的传承，但是也仅仅是佛教的很小的一部分，其中的经书也是十分的稀少的，很少的经书在人族之中是没有的。
    现在听到观音的话，玄奘虽然十分的惊讶，但是整个人也是十分的平静的。其实在这一段时间之中，玄奘也是想要前往灵山雷音寺前去取经的，只是现在还没有实行出来。现在听到观音传出如来佛祖的旨意，心中对于自己如何前往雷音寺还是十分的疑惑的。
    在人族的一些典籍之上，玄奘对于这一路之上的状况也是有着一定的了解的。这一段的路程，数十万里，一路之上的山岳，河流，还有着不少的修炼者，妖魔。这些事情都不是自己所能够应对的，自己虽然想要前往，其中的艰难自己也没有丝毫的惧怕，但是那些妖魔对于自己还是有着很大的威胁。
    “明日，你启程前往长安城，开水路法事，超脱亡灵。之后，在得到人皇的认可之后，才可以启程。这一路上虽然十分的遥远，路上也有不少的妖魔，但是这些佛祖都已经有了安排，你不必担心，到时候自然会有人保佑你到达灵山雷音寺的。”观音的话音落下，身上金色的光芒闪动，整个人瞬间便已经消失在原地，仅仅留下玄奘站在原地。
    玄奘站在原地，看着身边消失的观音，整个人也不由的一愣，心中十分的震惊。但是很快的整个人就完全的平静了下来，开始思考起来自己到底应该如何做。不过，很快的他就打定了注意，按照观音的安排行动。自己现在毕竟还只是一个凡人，想要前往西天仅仅是依靠自己的力量是无法做到的。既然佛祖已经有了安排，那么这正是自己实现自己的目的的时候，也是完成自己的愿望的最后的机会。
    一天的时间很快的就过去，第二天很快就已经到来。在黎明的时候，玄奘就从自己的禅房之中起身，带着自己的行李向着金山寺之外行走而去。看了一看眼前的金山寺，玄奘的眼中不由的闪过一丝的怀念。这里是自己成长的地方，自己虽然也离开过一段时间，但是毕竟距离的并不是十分的遥远。而这一次自己离开之后，下一次什么时候能够回来，甚至到时候能不能回来，连自己都不知道。
    “玄奘法师，你要离开了么，下一次什么时候回来呀。”就在玄奘的走出金山寺的寺门的时候，一个小沙尼走到玄奘的面前，问道。这个小沙尼对于玄奘也是十分的了解的，玄奘虽然并不是经常的呆在金山寺之中，但是每年都会回到金山寺之中的。
    “当树枝东向之时，我就会回来的。”玄奘看了看那个小沙尼，平静的说道，说完之后，身形直接的走出了金山寺，向着山下快速的走去。而听到玄奘的话的小沙尼，却是不由的一愣，不过，笑了一下之后，继续开始打扫起来。
    玄奘离开金山寺之后，直接的向着长安的方向前进。这金山寺距离长安的距离并不是很漫长，在经历了数个月的时间之后，玄奘的身形就已经来到了长安的城门之外。看着眼前的长安城的城门，玄奘的心中也不由的一阵的唏嘘。在这数年的时间之中，他也前往过不少的地方，但是每一个城市都无法与眼前的长安城相比。那高大的城墙，城门之中来来往往的人群，车辆，每一样都显示出来这长安城的繁荣，反应着整个大唐的繁荣强大。而且这些人之中还有着不少的外族的人进进出出，将整个繁荣的现象衬托的更加的真实。
    玄奘没有丝毫的犹豫，脚步迈开进入长安城之中。进入长安城，整个长安城的街道呈现在他的面前，一座座的楼宇，房屋，错落有致，街边的小摊，酒楼店铺，繁杂的声音，完全的进入玄奘的眼中。
    不过，看到眼前的状况，玄奘也并没有多大的反应，眼中依旧是十分的平静。手中的佛珠不断的转动，口中不断的念动着，一句句的佛经从他的口中念出，身上不由的显现出来一丝丝金色的光芒。这微弱的佛光显现出来，周围行走的人也很快的就发现了玄奘的不同之处，看向玄奘的眼神也发生了不小的变化。

第三百四十三章法会

    玄奘进入长安城，对于长安的繁华没有丝毫的在意，而是心中充满了悲苦。作为一个僧人，对于世间的一切可以说都看的十分的清晰的，不由的觉得众生皆苦，开始不断的念动起来，一句句的佛经从他的口中吐出。
    于是长安城的大街之上出现了一个奇异的场景，一个僧人站在大街的中央，口中不断的念动着一句句的佛光。在他的身体之上，一股淡淡的佛光，使得所有的人对于这个僧人都有了一个新的认知。随着时间的不断的进行，玄奘口中念动的速度也变得更加的快速，身上一层层的佛光不断的变得更加的浓重。随着佛光的不断的汇聚，玄奘也显得更加的庄重，一股神圣的气息让路过的人不由的侧目。
    有了人开始注意起来玄奘身上的佛光，周围的人也开始汇聚起来，一个个的站在玄奘的身边，听着玄奘的口中的佛经，脸上一种明悟状。不断的有人汇聚起来，渐渐的从数人，到数十人，汇聚到数百人之多，最后汇聚到了千人之多。这千人汇聚在玄奘的身边，整个街道也完全的安静了下来，剩下的只有玄奘诵经的声音。
    三天的时间，玄奘整整在原地诵经了三天的时间。在这三天的时间之中，周围的人汇聚的更加的快速，从上千人，最后发展到数万人。数万人无论是在那里都是十分的众多的，就算是作为人族的皇朝的都城的长安，也是很大的一个数量。这十万人汇聚的场景，也引起了整个长安的轰动，所有的人对于这个讲经的僧人也充满了好奇。
    而在第三天之后，玄奘停止了讲经，站起身来，向着城外走去。走出长安城，玄奘直接的来到了一个寺庙的之中，进入了寺庙之内。而这个寺庙正是化生寺。
    玄奘离开，但是整个长安城并没有就此平静下来。整个长安城都在不断的传诵着玄奘的事迹，那听玄奘讲道的数万人更是对于佛教有了一个更加的世界的了解。一时之间整个长安城的几座寺庙之中的香火变得鼎盛起来，一个个的信徒在各个寺庙之中朝拜。
    而最后，这个消息也传道了长安城之中的皇宫之内的李世民的耳中。在知晓了这件事情之后，李世民也是十分的震惊的，不过整个人却显得十分的平静，没有太过的关注，也没有太过的轻视。不过，在第二天，李世民传下的一道旨意，让整个长安再次震动起来。而李世民的这道旨意正是传道化生寺之中的玄奘的手中，而这个旨意正是让玄奘在化生寺之中开法事，超度大唐死去的军士。
    李世民作为整个皇朝的统治者，每一个决定影响到的都是整个帝国。一时之间整个长安城完全的震动起来，化生寺之中，一个个的僧侣汇聚了起来，开始准备整个法事的事情。
    “陛下，为什么要下如此旨意？现在我人族之中佛道两教争斗，如此旨意必定会让人以为陛下要扶植佛教，到时候那些仙家之人必定会有所移动的。”太极殿之中，百官文武之中，一个人站了出来，对着李世民说道。这个人正是魏征，魏征也是百家的子弟，对于佛教两道可以说是十分的排斥的。
    本来道教在人族之中的传道，百家就是十分的排斥的，佛教在人族之中虽然开始传道，但是势力也是十分的小的，百家也并没有多过的在意的。而现在李世民的旨意下下，整个大唐之中，佛教必定会传播的更加的迅速，很有可能完全的超越现在的道教的势力。到时候，两教在人族之中交战，必定会造成很大的影响，对于人族必定是一场巨大的冲击。
    魏征的话音落下之后，整个大殿之中所有的人眼神也都变化了不少。整个朝堂之中的人所学的都乃是人族的百家之人，对于佛道两教都可以说是十分的排斥。现在有魏征的开头，一个个的也都站了出来，一句句的话说出。
    “咳咳。”李世民一声清咳之声传出，整个大殿之中所有的官员一个个的都停止了话语，一个个的恭敬的站立在大殿之上，看着李世民。
    “各位爱卿，佛教东传之时乃是必行之事，这也是我人族决定的。现在我人族之中道教的势力太过的强大，引入佛教的势力也可以使得我人族之中的力量的平衡，也为我人族的百家争取不少的发展的空间，不必将所有的事情放在对抗道教的力量之上。”李世民的身上充满了威严，整个人都显得十分的状况，每一句话说出来，整个人身上的气势都增强一分，将整个大殿都笼罩在这股气势之中。
    对于人族之中的仙家，道教的修炼者，李世民可以说是十分的厌恶的。这些自称为仙家之人的人，一个个的平时都是一副清高的模样，对于他这个人皇也是如此，仿佛每一个人都是他手中的蝼蚁一般，完全的不将人族放在眼中。而且还有不少的仙家的力量想要渗透进入帝国之中，想要掌控人族的统治。
    听到李世民的话之后，所有的人也完全的安定了下来，看向李世民的眼神也发生了很大的变化。李氏当年能够压制人族之中各个势力，其中不乏仙家的力量的插入。在李氏得势之后，也是十分的配合道教的传播的，但是这些仙家之人，却是想要将手伸到人族的权利之中，这就是李世民所不能够容忍的。
    在李世民的话音落下之后，朝堂之上再次开始讨论了起来。不过，这一次讨论的问题已经不再是李世民下的旨意，而是对于这一次佛教东传的事情的应对，还有就是如何应对佛道两教的势力，引导两教势力的冲击。
    一天的时间，整个朝堂之上都在议论之中，一个个的注意都被提了出来。整个朝堂之上的人的积极性完全的被调动了起来，能够进入朝堂被重用的人，每一个都可以说是出类拔萃的，在各个方面都是有着其才能的，身后也都有着不弱的势力的。
    时间过的十分的迅速，化生寺之中的法事也很快的就已经到了。这个时候的化生寺之中汇聚了一千二百个僧侣，每一个在人族之中都是有着一定的威望，对于佛理都有着深厚的理解，可以被称之为高僧。
    这些人汇聚起来，也是十分的高兴的，这一次的事情虽然看起来十分的简单，但是他们知道佛教的兴盛已经到来了。所以就算是距离长安十分的遥远，也都一个个的赶了过来，汇聚在化生寺之中。
    而除了这些僧侣之外，还有这不少的百姓汇聚在化生寺之外。不过化生寺的空间毕竟是十分的有限的，百姓大多数都是停留在化生寺之外，而没有进入化生寺之内。
    在法会开始的时候，李世民也带着百官来到了化生寺之中。在法会不远出的一个芦蓬之中的座位之上坐了下来，等待着整个法会的开始。李世民等人的带来，法会也不再有丝毫的拖延。一个个的僧人从大雄宝殿之中走出，来到了法事的广场之上，做到蒲团之上。而在这些僧侣的最前方的正是玄奘，玄奘在这一次的事情之中起到的作用，使得他在佛教的僧侣之中的地位得到了很大的提高。虽然有些人对于他依旧是有些不服气，但是玄奘毕竟乃是李世民钦点的人，就算是不服也是不敢有丝毫动作。

第三百四十四章佛道儒

    化生寺之中，寺内寺外数万人之多，其中佛徒，百姓，官员，王公贵族，三教九流都有。整个化生寺可以说是到处都坐满了人，就算是寺庙之外也有着不少的人汇聚在寺庙的周围。不过就算是数万人之多，但是随着整个化生寺之中的僧侣的出现，周围的人也一个个的安定了下来，整个寺院都变得十分的安静。
    在玄奘到来之后，整个法会也在这个时候开始。玄奘坐在首位之上，口中开始不断的念诵起来，手中的佛珠不断的拨动。随着玄奘的诵经的声音开始，寺庙之中整整一千二百位僧人也随之念诵了起来。
    这些僧人每一个对于佛经都有着不俗的理解，所有的人的念诵的声音汇聚起来。声音之中充满了韵律，一声声的梵音虽然并不是十分的清晰，但是却形成一种奇妙的韵律。一千二百人的声音汇聚成为一股，开始不断的向着外围传播，很快的声音便已经传遍整个化生寺。
    随着不断的诵读的声音，再唱的所有的人完全的沉浸在这股声音之中，每一个人的眉头也完全的舒展开来，开始闭上双眼。在所有的人最中央的玄奘的身上开始发生变换，淡淡的佛光产生，开始汇聚起来，一道道的佛光不断的汇聚起来，开始变得更加的强大。
    在玄奘的身上的佛光的引导之下，整个广场之上的一千二百个僧侣的身上也随之出现一个个的金色的丝线。这金色的丝线不断的变多，渐渐的化为一道道金色的光芒，开始在众人的上空之上汇聚。
    “阿弥陀佛。”在场之上的所有的僧侣的口中一声庄严的佛号呼出，这声佛号就仿佛是一道雷音一般，传遍在场的所有的人的耳中。所有的人在听到这个声音之后，一起睁开眼睛，看着广场之上的僧侣。
    在所有的人睁开眼睛之后，印入眼睛的是一道道的金色的光芒在天空之中不断的汇聚，不断的变得更加的凝重，开始在天空之中勾画一个个的画面。一幅幅的画面的变化，最后化为一个金色的佛陀，正是释迦摩尼如来佛祖的形象。在这尊佛像出现之后，周围的佛光并没有就此消失，而是继续不断的凝聚起来，一各个的佛陀，菩萨的形象出现在虚空之中。
    这些佛陀，菩萨，罗汉的出现，一个个的佛陀口张开，与周围的梵音交响呼应，就仿佛是这些佛陀在诵经一般。
    看到这样的场景，在场的所有的人可以说都是十分的震惊的。这些人之中其中不乏乃是因为好奇才来到这里的，而就算是原本的佛教的教徒也都充满了震惊。毕竟佛教传道人族已经有上千年的时间了，在这上千年的时间之中，都没有什么神迹的出现。而现在显现出来的场景，让所有的人都被眼前的场景所慑服。
    不过，除了所有的人的慑服，崇拜之外，在人群之中还有着不少的人脸上的脸色变得阴暗，看向中央的佛光眼中不断的闪烁着一道道的光芒。但是大部分的人在这佛光之中都感觉到一阵的舒适，就仿佛是沐浴在阳光之下一般，身上一阵暖洋洋的感觉，身上的病痛，旧伤也在这佛光之下散去，身体之中就仿佛是涌现出来一股力量，整个人也变得精神了许多。
    而在一旁的李世民等人见到那汇聚在空中的佛光之时，脸上的脸色没有任何的变化。随之前来的臣子的身上升起一股淡淡的紫气，武者的身上升起一股狼烟血气，而李世民的身上更是被一条金龙所缠绕，将那一声声的佛音禅唱的声音隔绝在周围，一道道的佛光没有一丝照进几人的范围之中。
    法会持续的进行，整个金山寺之中完全的被那浓郁的佛光所笼罩。在这一股股的佛光之中，寺院之中的大部分人的脸色已经变得十分的虔诚，双手合十，随着那一声声的梵音吟诵起来。这些人的声音虽然并不是很大，但是众多的声音汇聚在一起，声音变得更加的浩大，每一个人的身上也出现一道道的光芒，与最中央的佛陀的形象汇聚在一起，使得每一个佛陀，菩萨的形象变得更加的凝实。
    法会在不断的持续着，整个化生寺完全的被佛光完全笼罩。寺庙之中的佛陀的形象也已经完全的凝聚成为实质，而且还增加了许多，整个化生寺俨然已经化为一片佛国。
    化生寺的盛况，佛教的所有的人都可以说是十分的高兴的。不过，佛教在人族之中的势力毕竟是十分的有限。作为整个人族之中传播的最为广泛的人教与阐教为首的道教的各个道统，每一个都是十分的阴沉，而且开始向着化生寺的方向汇聚而去。
    除了道教各个道童所传下来的仙家之人之外，人族之中也有着不少的人从人族的各处向着化生寺的方向汇聚而去。而这些人与那些仙家之人不同，每一个人的身上都有着强盛的血气，还有着淡淡的刚正之气，每一个人都穿着庄重的服饰，腰间玉佩，手中持着一把戒尺，衣袖挥动之间，儒雅之气完全的散发出来。
    “啾。”一声鹤鸣之声在化生寺的上空响起，这声鹤鸣之声之中充满了空灵，充满了飘渺之意。而随着这一声鹤鸣的声音响起，天空之中不断的响起一阵阵的鸟鸣的声音，一个个巨大的身影出现在化生寺的上空。
    这一声声的鹤鸣的声音的出现，直接的将化生寺之中的佛音所打乱，天空之中的佛像一个个的开始碎裂开来，坐在地上诵经的僧人也直接的被这声鹤鸣之声所惊醒。
    “无量天尊，没有想到佛家居然也有如此大能，今日青云能够得见确实得天之幸。”在梵音散去的时候，一个声音从天空之上响起，一只白鹤从天空之上落下，一个道人出现在所有人的面前。而除了这个人之外，他的身后相继出现一个个的身影，每一个人都穿着一身的道袍，身上一股仙灵之气，飘渺之意，完全乃是一副仙家之象。
    “哈哈哈，今日佛道两家汇聚在我人族之中，举行如此盛事，乃是从所未有的吧，不知道各位有何重要的事情，能否让我等也听上一听。”就在青云等人出现之后，从寺庙的远处，一个声音从远处传出。这个声音之中十分的平淡，但是声音之中充满了刚正，浩大之意，声音发出的时候，天空之上一股淡淡的紫气不由的汇聚了起来。使得还沉浸在那一声声的梵音佛唱的声音之中的百姓直接的清醒了过来，这些人清醒过来之后，不由的转身看向这声音发出的位置。
    很快的所有的人中间分出一条道路出来，一队人从人群之中走出。每一个人都昂首挺胸，身上的衣衫大多乃是青色，白色，灰色，蓝色，装束虽然十分的简单，但是每一个人身上的气质，让所有的人看到这些人都感觉到这些人的不平凡。
    这一队人之中，大多乃是老者，身后跟随着几个青年，出现之后，直接的走到了李世民等人所在的位置。
    “草民见过人皇陛下。”来到李世民的面前，所有的人站立，双手作揖，恭敬的向着李世民微微的实力。语气之中虽然十分的平淡，但是所有的人之中都是十分的恭敬，对于李世民周围人族的皇者他们知晓的还是十分的清楚的，对于李世民也是十分的尊敬，认同的。

第三百四十五章观世音显圣

    儒家等各家的人的到来，直接的在李世民的面前恭敬的行礼，对于李世民却是十分的恭敬。几人的行礼，所有的人的目光也转向了李世民等人。无论是百姓，还是刚刚出现的道教的众人，一个个的在这个时候才发现李世民等人的存在。
    “各位平礼，各位都乃是我人族之栋梁，不必再次此等俗礼。各位此次前来想要乃是为了佛教之事，我先告诉各位，此次之事乃是我人族圣地所决定的，所以各位有何行动也要控制在一定的范围之中，不要太过，影响到我人族的算计。”李世民将众人扶起，轻声的对着所有的人说道。
    本来朝堂之上也隐藏着儒家等各家的人员，各个消息也在李世民的示意之下，传道了各家之中。所以这一次的事情，各家也都是知道的，因此李世民以为本来各家的势力不会出现的，但是没有想到在这个时候出现了，而且还有道家的人前来。
    “是，我等知晓。我等前来也是为了配合陛下的行动，此次的事情我等也会尽力在两教之间回转的。”众人之中为首的老者，恭敬的回答道。这个老者虽然头发已经花白，但是停止的腰椎，脸色红润，身上一股刚正之气，不由的散发出来。
    这几人与李世民交谈了一会儿之后，直接的转身向着寺庙的大雄宝殿的位置前进而去。这个时候，大雄宝殿之前，道家的众人，佛教的众人也都已经站立在了两旁。这些人一个个的脸色可以说都十分的不好看，特别乃是佛教的众人。
    本来李世民这一次的旨意，可以说是佛教发展的最佳的契机。而且这一次的整个化生寺汇聚了数万人之多，再加上那显现出来的诸佛菩萨，一项项的神迹，可以说是已经引起了这数万人对佛教都有了一个十分的清晰的认识。对于佛教的手段也是十分的希望，发展了不少的佛教的教徒。在经历了这一次的法会之后，佛教毕竟会迎来一个发展的契机。
    但是就在法会进行到最关键的时候，被这些道教的人打断，如果不能够好好的处理的话，那么佛教必定会再次被道教完全的压制下去。
    在所有的佛教之人之中，有一个人从始至终都保持着平静的脸色，眼睛微闭，身上淡然的气息，仿佛发生的一切都与他没有任何的关系。而这个人正是玄奘，这一次的法会虽然是以他为主角召开的，但是这并不是他的意思，也不是他所愿意的，仅仅乃是为了完成观音的吩咐，准备西行的事情而已。
    玄奘没有说话，其他的佛教的人却并没有那么的怕你干净。一个个的愤怒的看着青云等人，身上强大的力量不是的转动，僧袍也随之不断的抖动，仿佛随时都准备出手一般。而青云几人见到几位僧侣的脸色，脸上充满了讽刺，眼中充满了不削。道教在人族传承已经数十万年的时间，在这数千年的时间之中更是兴盛。青云等人虽然乃是各教之中最外围的人员，但是在人族之中一个个平时都是一副高高在上的模样。如此的状况，也使得这些人每一个都十分的高傲，完全不将普通人放在眼中。
    而对于佛教中人，青云等人更是从心中感觉到十分的厌恶。本来人阐两教在人族之中传教就是十分的缓慢，但是佛教出现，想要在其中分一杯羹，使得青云等人也在教中受到了不少的责怪。所以在这一次得到了这一次的法会的事情之后，青云直接的汇聚教中的几个道统的掌管之人，准备破坏这一次的传道。
    “各位道友，不知道为何要打断我等法会。我等乃是遵从人皇之命，诵经祈福，超度人族亡魂。”佛教之中的以为老和尚说道，这个人乃是这一千二百位僧人之中最强大的一个除了对于佛理的了解，还修炼着佛教的功法，本身有着不浅的修为，在众多的僧人之中也是威望最高的一个。
    “明禅大师说笑了，佛教各位大师汇聚在此处。青云心中十分的欣喜，也是想要与各位大师一同超度人族亡魂，因此前来，没有想到居然会影响到各位大师。不如我等重新开始，一同超度如何？”青云淡淡的说道，将自己等人打乱明禅等人的状况一语带过，完全没有将这一件事放在心上。
    “你，你……”听到青云的话，明禅的脸上更加的愤怒。这一次法会的事情，虽然其他的僧人不知道，但是明禅还是知晓的，这些僧人大多数也都是他汇聚起来的，才将这些人汇聚了起来，才有了刚刚的佛教的神迹的出现。这青云居然淡淡的一句话就将至一切完全的抹去，将自己的心思完全的废去。
    “两位何必争论，此次的法会也基本已经结束，陛下已经宣下了赏赐，也没有怪罪各位大师的意思。”这个时候，一个老者来到了两人的身边，对着两人说道。
    看着出现的老者，无论是青云还是明禅两人，都是十分的惊讶。这个老者虽然看起来十分的苍老，身上也没有什么修为，但是其在人族之中影响力却让青云与明禅两人都不得不小心的应对的。
    佛道两教虽然在人族之中都有着一定的道统，一定的影响力。但是就算是如何的影响力，也是无法与老者所代表的势力相比的。人族现在虽然表面并不是十分的强大，但是其中隐藏的武者，儒士，其力量是远远的超越两教在人族之中的力量。如果在人族之中造成任何的影响，那么对于传道的影响必定不是他们所能够承受的。
    老者的出现，两教的矛盾并没有直接的爆发出来，而是被缓和了下来。无论是明禅与青云两人的脸色都发生了不小的变化，三人在大雄宝殿的面前开始交谈了起来。交谈之中，明禅的脸色虽然缓和了不少，但是眼中依旧是充满了担忧的。这一次的法会被打断，那么佛祖的旨意，想到佛祖的旨意，明禅的脸色更加的担忧。
    而就在这个时候，天空之声一声声的梵音响起，周围的灵气凝聚起来，一朵朵的金莲从天空之中飘落，一朵朵的莲花的香气弥漫在四周。随着异象的显现，一个身影出现在天空，由远及近，一个脚踏莲台的身形出现在众人的面前。
    只见这个人的手中托着一个玉净瓶，瓶中插着一枝杨柳，而另外的一只手掐着莲花法印。这个人正是观音，观音的出现，整个化生寺之中完全的沸腾了起来。原本充满了愤懑的佛教的众人完全的兴奋了起来，一个个的直接的跪倒在地，恭敬的参拜在地。
    “南无观世音菩萨。”所有的佛徒，僧侣恭声的喊道，声音之中充满了恭敬，激动，还有就是不可置信。
    观世音的出现，明禅的脸上充满了兴奋，而青云的脸色则变得十分的苍白。青云虽然有着一定的修为，但是完全无法与观世音相比，在观世音的眼中，自己和蝼蚁是没有什么差别的，甚至微微的出手，就可能直接的将自己灭去。
    “南无阿弥陀佛。”观世音站在空中，头顶之上一道道的光明照耀世间，整个人显得十分的神圣，口唇微微的开启，轻声的说道。但是仅仅是这轻声，在所有人的耳中就仿佛是一阵清风，让所有的人都感觉到十分的舒心，看向观世音的脸色也变得更加的虔诚。

第三百四十六章西行之路

    观世音出现在化生寺，整个化生寺也完全的平静了下来。观世音的身上道道的佛光，照耀在化生寺之中的每一个人的身上，所有的人不由的感觉耳边响起一阵阵的梵音，所有的人都完全的被这阵梵音所感染。
    佛教在各教之中最厉害的就是他的渡化人的方法，佛光对于人的蛊惑却是道教所无法比拟的。当年准提就是用这样的手段在东方渡化生灵，不断的丰富西方的生灵。这样的手段可以说是在西方传播最为广泛的，也是所有的手段之中最为熟练的一个，比起他们自身的修炼功法都要强上不少。
    观音作为大罗金仙，而他面对的人更是连仙道都没有成就的人，想要渡化这些人可以说在他的眼中是十分的简单的。仅仅是一道道的微弱的佛光，却是已经在数万人的心中种下了种子。在以后这些人必定会成为佛教的教徒，成为佛教传道的支持着。
    不过，人群之中还是有着不平凡的人的存在，在各个角落之中，有一个个的人身形笔直的站立在原地。这些人虽然被佛光照耀，但是脸上却没有丝毫的变化，身上精气狼烟，强大的气血之力直接的透体而出，与周围的佛光抗衡起来，使得佛光无法进入他们的身体的周围。
    观音虽然发现了这样的状况，但是也没有太过的在意，在这些人的身上微微的扫过，眼神直接的看向李世民等人的位置。上一次他想要进入长安城，就是为了见一见身为人皇的李世民，但是被人族的气运所抵挡，最后更是被人族的强者所伤。
    “观世音拜见人皇陛下，今日闻人皇陛下举行发挥超度亡灵，特来一见。”观世音从云端落下，落到李世民的面前，微微的躬身行礼道。
    不过，观音虽然从云端之上落下，但是身上的佛光却没有丝毫的散去，变得更加的强盛，向着李世民的身上照耀而去，想要影响到李世民。但是，结果注定是要让他失望的，只见李世民的身上的玉佩之上一道紫色的光芒散发出来，瞬间将周围的佛光完全的击散，没有对李世民造成丝毫的影响。
    “不知道菩萨有何指教之处？”李世民感受到身体周围的变化，脸色也不由的变得阴冷了下来，对着观世音问道。佛教的手段李世民也是知晓的，观世音刚刚的动作的意义他也是知道的。眼前的这个观世音居然想要渡化自己，这样的手段，是他绝对不允许的，也是人族的大忌。
    “阿弥陀佛，贫僧听到众位法师所将佛法皆为小乘佛法，而没有大乘佛法。这小乘教法，度不得亡者超升，只可浑俗和光而已，因此现身。”观世音虽然看到李世民的脸色的变化，但是也没有多么的在意，开口说道。这一开口，口中一朵朵的莲花跃出，飘荡在空中，过了一会儿才消散开来。
    “哦，不知道何为大乘佛法，大乘佛法比小乘佛法不同在何处？”李世民接着问道，语气之中依然十分的平淡，也仅仅是随意的应对而已。
    “我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去，有无穷妙法，可达极乐。”观世音开始一句一句的说起来大乘佛法的奇妙之处，在场的所有的人听到他的话，心中也不由的感觉到十分的惊讶，那一个个的僧侣更是震惊。现在的人族之中的佛教，乃是当年准提控制佛教之时所传来的，佛法完全的乃是小乘佛法，其他的佛法却是十分的稀少的。
    “祈求南无观世音菩萨赐下妙法。”这一次说话的并不是李世民，而是在一旁的众多的僧侣。一千二百位僧侣一个个的跪倒在地上，脸上充满了祈求之色，唯独玄奘站在原地，双手合十，双眼禁闭，口中不断的念动着。
    “阿弥陀佛，佛法不可轻传。佛祖佛旨，当有人行十万八千里，历三灾九劫，九九八十一难，前往灵山雷音寺所在之地，方可取得无上妙法，成就正果。”观世音在听到了众人的祈求，脸上微笑。
    观世音的话语落下，所有的人倒吸了一口气，眼中充满了震惊。十万八千里路，还要行走前往，这路途就算是修炼者前往也是十分的艰难，更何况要凡人之躯。在场的一千二百人虽然都是佛教的精英，但是修为毕竟十分的有限。而且灵山雷音寺所在的西牛贺州，一路之上可以说有数之不尽的妖魔。这些妖魔，每一个的力量都是十分的高强，就算是仙人罗汉想要前往，也是十分的艰难的。
    在这个时候，所有的人也不由的退却了。虽然观世音说能够成就正果，但是其中的艰难，绝对不是一般的人所能够应对的。能够完成这一次的人必定是一位身具大气运的人方能够避开这些灾难前往，而能不能到达，还是两说。
    除了众多的僧侣之外，站在一旁的青云等人，听到这样的话，也是十分的惊讶的，眼中之中闪过一丝的讽刺。十万八千里路，这样的条件，佛教的这一次的事情绝对是没有任何的机会了。
    “不知道哪位高僧愿意前往灵山，为我人族取得真经，是人族得闻佛音。”这个时候李世民站了出来，朗声对着。虽然他对于佛教并没有什么好感，但是这一次的事情之中还有着人族的算计，他也不能够不出面。
    众多的僧侣听到，一个个的也不由的低头，不敢有丝毫的回应。看到这些人的反应，李世民的眼中不由的闪过的一阵的讽刺，嘲笑，对于佛教却更加的轻视。
    “贫僧玄奘愿意前往西天，取得真经。”就在所有的人沉寂了一会儿之后，一个人从众人之中慢慢的走出，声音十分的平淡的说道。这个人正是玄奘，玄奘在看到众多的僧侣的表现的时候，心中也是有着一丝的嘲笑的，对于自己所在的佛教不由的感觉到一丝的悲哀。佛教之所以不能够完全的传播开来，与这些人也是有着很大的关系的。
    玄奘走出来，所有的人瞬间便把眼神看向了玄奘。看着这个僧侣，一个个的眼中也不由的一动。玄奘的身上没有丝毫修炼的痕迹，整个人完全乃是一副凡人的身躯。而正是这样的一个人站了出来，居然敢站出来，其他的僧侣一个个的脸色也变得十分的羞愧。
    “哈哈哈，好，能够有法师前往，朕也就放心了。”李世民看到出来的玄奘，也不由的下了一笑。在玄奘的身上除了那佛家的佛光之外，还有着一股淡淡的紫色的气息，这股气息虽然时隐时现，但是李世民还是捕捉到了这股气息。这股气息也正是他所十分的熟悉的气息，却是人族的儒士的身上才拥有的浩然正气。能够有着这股正气的存在，每一个都是熟读人族的经典的，并且对每一部经典都有着一定的理解，而且也都是心神坚定之人。所以虽然玄奘乃是佛教之人，但是李世民对于这些并不是那么的在意，更在意的乃是玄奘的身后到底有什么秘密，到底是不是自己的人族的算计。
    看到这样的场面，观世音也不由的松了一口气，自己这一次的目的也算是完全的达到了。金蝉子也已经要开始西行的道路，只要这样开始的话，那么无论是如此，自己佛教的算计也完全可以开始实行了。

第三百四十七章玄奘离长安

    玄奘出现在所有的人的面前，众人的目光完全的集中在玄奘的身上，看向玄奘的表情也充满了奇异。而李世民的反应更是让佛道两教的人都感觉到十分的奇异，从始至终，李世民对于出现的佛教还有道教的众人，可以说都没有什么太好的脸色，但是现在对于眼前的这玄奘的态度却完全的不一样，这样的差别，让所有的人心中都不由的思考起来。
    不过，不管这些人如何的思考，李世民与玄奘两人站在一旁交谈了起来。在交谈的过程之中，李世民对于玄奘也有了一个更加的清楚的了解。而站在一旁的观音见到玄奘与李世民两人的交谈，眼中也不由的闪过一阵的异彩，脸上微笑。
    “阿弥陀佛。”一声佛号的声音轻轻的唱出，观音的声音打断了两人的交谈，所有人的目光再次转向了观音的身上，看着周围佛教的巨擎到底还有什么事情。
    只见观音的手中两道光芒闪动，在她的面前出现了两道光芒，而在这两道光芒散去之后，光芒之中的物品出现在所有的人的面前。这两件物品正是一件袈裟还有一柄锡杖，两件物品之上都散发着浓郁的佛光，俨然乃是两家佛家的宝器。
    “这乃是我佛至宝，锦[袈裟与九环锡杖，乃是送与取经之人的。”观音将自己的手中的两件的宝物的名字说了出来之后，将两件宝物交到了身前的玄奘的手中。
    “不知道菩萨这两件宝物有何作用？”李世民看到出现的锦[袈裟与九环锡杖，不由的问道。虽然李世民乃是人皇，但是这些仙家，佛家的宝贝知晓的却是十分的稀少的，看着眼前的两件宝物也不由的升起好奇之心。
    “这袈裟，龙披一缕，免大鹏蚕噬之灾；鹤挂一丝，得超凡入圣之妙。但坐处，有万神朝礼；凡举动，有七佛随身。袈裟之上缀有我佛家七宝，随身有七佛守护，可避灾祸，能够保人平安。这锡杖，是那铜镶铁造九连环，九节仙藤永驻颜。入手厌看青骨瘦，下山轻带白云还。摩呵五祖游天阙，罗卜寻娘破地关。不染红尘些子秽，喜伴神僧上玉山。”观音将袈裟与锡杖的功能一一的说了出来，使得所有的人听到之后都不由的感觉到十分的震惊，看向两件宝物的眼神也发生了变化。
    “这两件宝物乃是佛祖赐予取经之人，可以庇佑取经之人在西行的大陆之上保全性命，避去灾祸，可达灵山佛土。”观音说着，递给了玄奘。在这两件物品到了玄奘的手中之后，两件宝物散发出阵阵的光芒，瞬间将玄奘笼罩在其中，袈裟直接的披到了他的身上。
    身穿锦[袈裟，手持九环锡杖，身上道道佛光，脸上平静，相合。这个时候的玄奘俨然已经化为了西天罗汉，佛教的佛陀，身边仿佛响起声声的禅音佛唱，整个人都显得十分的神圣，光芒将身边的观音也完全的遮掩了下去。
    不过，这毕竟乃是宝物的异象，很快的这两件宝物的之上的光芒散去，两件宝物也恢复了原本的模样。这个时候的两件宝物，除了本身华贵了一些之外，也没有什么特别的，不过就算是如此，玄奘整个人依旧显得十分的庄严。
    “好，果然乃是佛家一佛陀呀。玄奘能够为我人族前往西天取得真经，今日朕与玄奘结为兄弟，无论御弟到往何处，皆可凭借通关文牒与各国交涉，护佑御弟。”李世民郑重的说道，说完之后，李世民的身后一个身影走出，托着一个文牒交到李世民的手中。而李世民在街道这股文牒之后，郑重的放到玄奘的手中，却是已经认可了玄奘代表大唐取经的身份。
    在此之后，李世民直接的带着玄奘离开了化生寺向着长安的方向前去，人族的前来的老者等人也纷纷的随着李世民前往长安而去。而观音还有佛教的众人，道教的众人见到这样的状况，也一一的离开。在这些人离开之后，周围的百姓也直接的离开了原地，向着长安而去。这些人都是来自于长安的各处，也都是周围不远之处的百姓。
    在回去的时候，这些百姓一个个的可以说都是十分的高兴的。先是见到了佛教的神通，神迹，后是见到了仙家的出现，还有人族的儒士，武者，最后甚至看到传说之中的菩萨佛陀。这些可以说是他们平时都无法见到的，一个个的激动可以想象的出来，兴奋的想要找人讲述一下自己的所见，那神奇的场景，还有不可思议的手段，自己的身体的变化，想到这里，所有的人变得更加的兴奋。
    一天的时间很快的就过去了，在第二天的时候，一队人马从长安城之中向着城外快速的前进，之后停留在长安城的不远处，停留了下来。这一队人整个过程之中都是十分的整齐，没有丝毫的杂乱，而且队伍之中的每一个人的身上都散发着一股气息，让任何人都不能够轻易的忽视。
    这一队人停留下来之后，队伍之中的两人从队伍的中央走了出来。这两个人正是李世民与玄奘两人，而这一次正是李世民为玄奘送行，准备送玄奘开始西行之路。
    “御弟此次离开，必定会经历千山万水，千难万险，希望御弟能够安然到达。此乃是紫金钵盂赠与御弟，给御弟化缘之用。”李世民说着拿出一个紫金钵盂递到了玄奘的手中，说道，每一句话都十分的郑重。
    “多谢陛下，贫僧此去数年之内必定会还。”将李世民的手中的紫金钵盂接到手中，看着这个自己仅仅认识一天的皇兄，心中也是十分的感动的。从昨天到现在仅仅只有一天的时间，但是李世民给自己的感觉，除了是一个君主之外，还是一个十分的温和的人，无论是对于臣子，还是对于百姓都是包容。
    “好，御弟此去当小心，宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金，取得真经之后，早日回还。这一杯素酒敬给御弟，希望御弟谨记。”李世民说着，从身边的地上捻起一捻土，放到酒杯之中，抵挡了玄奘的手中。
    在这一天的时间之中除了玄奘对李世民了解了不少之外，李世民对于玄奘也有了十分的清楚的了解。玄奘虽然乃是佛家子弟，但是对于人族的百家典籍，历史，文学，都可以说了解的十分的清楚，比起朝中的一些大儒也不差多少。这样的学问，这样的岁数，绝对不是那么的简单的就能够学到的，绝对是有人仔细的教导，才有了这样的学问。
    玄奘接住李世民手中的酒杯，没有犹豫，直接的一饮而尽，双手合十，向着李世民微微的行礼，转身，骑上身边的白马向着西方快速的疾驰而去。
    玄奘离开长安，向西而行，整个佛教东传的过程，也在这个时候正是拉开了帷幕，整个量劫也在这个时候开始了。量劫的开始，整个洪荒世界的天机也不由的一阵的震动，变得模糊了不少。洪荒世界所有的准圣境界以上的存在，在这天机变化的瞬间，就捕捉到这一丝的震动，一个个的睁开了眼睛，就算是在修炼的也一个个的醒来，心神投入变换的天机之中，想要从变换的天机之中寻找出来一丝的痕迹，为自己的算计取得一些先机。

第三百四十八章再进五指山

    玄奘离开长安，开始西行之路，洪荒世界的各个势力在同时开始行动了起来，西行道路之上的一座座的山脉之中，群妖汇聚起来，一阵阵的阴风在山峦之中回荡，妖气荡漾，将一座座的山峰完全的笼罩起来。
    西行的道路之上，孔儒漫步走在道路之上，感受着道路之上的汇聚起来的妖气，脸上也不由的微微的一笑。经历了上一次的量劫之后，洪荒世界的这些势力也变得精明了不少，开始主动的进入量劫之中，准备在量劫之中分一杯羹。
    而且除了这些山川，河流之中的气息之外，孔儒也在这一路之上人族所居住的几座城池之中感受到异样的气息。不过，这些气息虽然进入人族的城池之中，却没有太过的放肆，隐匿着自己的气息，不敢有太多的行动。
    “呵呵，看来这一次的量劫卷入的势力比起上一次量劫要多上很多。没有想到这些隐匿了如此之久的势力都出来的，就算是当年的三族也都进入其中，真是不知道这一次的量劫会发展到什么样的地步，但愿不会发展的太过出现。”孔儒一边走着，心中一边思考着，很快的便已经了一片山峦之中。
    进入山中，孔儒的脚步已经十分的随意，一步步的在山石之间行走。一座座的山峰之中并没有一条道路，有的只有山石，草木，但是孔儒行走在其中就仿佛是走在平地之上一般，很快的便已经进入山脉的内部。
    孔儒行走的速度十分的快速，很快的身形便已经来到了这座山脉之中最高的一座山峰之下。来到这山峰之下，孔儒看向周围的山林，山林之中的一个个的身形完全的显现在孔儒的面前，很快的便已经发现了孔儒的身形，从山林之中走了出来，站在孔儒的面前。
    “你是什么人，这里乃是天庭镇压天庭重犯之地，任何人不得进入！”为首的一个身穿银色铠甲的天将大声的说道，话音落下之后，眼神依旧盯着孔儒，整个人也显得十分的警惕。孔儒能够轻易的前往这里，而且见到自己等人脸上没有丝毫的变化，一定不是一个普通人，而且还是在自己等人没有出现之前就已经发现了自己等人的存在。
    更让他惊讶的乃是他想要探索孔儒的修为的时候，就仿佛是看到了一阵的迷雾，身心还没有到达孔儒的身边，便已经被完全的阻拦，完全得不到丝毫的信息。所以这一次他也直接的将天庭抬了出来，想要震慑孔儒。
    “这乃是昊天的令牌，此次的事情你等已经完成了，可以回归天庭了。”孔儒的手中出现一个玉牌，玉牌之上雕琢着祥云，这祥云在玉牌之上不断的浮动，露出那云朵深处的一座座的殿宇。
    “是，大人。”看到孔儒的手中的令牌，这些天兵天将一个个的充满了震惊，恭敬的对着孔儒说道，之后直接的转身，开始汇聚山脉之中的天兵天将，准备回转天庭。除了恭敬之外，他们的脸上还是十分的高兴的。
    天庭所在的三十三天之中，星辰之力十分的浓郁，灵气也比洪荒世界的灵气要浓郁许多的。在天庭之中的修炼的速度，绝对是洪荒世界的数倍，甚至是数十倍以上的。他们这些天兵天将在洪荒世界修炼了已经五百年的时间了，在这五百年之中的修炼的速度，可以说是十分的缓慢的，现在终于能够离开了，一个个的脸上都是充满了喜悦，行动起来也是十分的迅速。在孔儒还没有穿过山林，来到山脚之下的时候，山中的天兵天将就已经完全的集中了起来，脚下升起一阵阵的云朵，向着天庭的方向前进而去。
    孔儒很快便来到了山脚之下，走到了山脚的一座巨石的位置，停了下来。而在孔儒的脚步停下来的时候，山脚之下的山石之间一阵的晃动，一个声音从山石之间传了出来。
    “怎么都走呀，你们走了谁陪我聊天呀？”这个声音之中充满了笑意，不过却没有丝毫的不舍，反而是嘲笑一般。
    “怎么小猴子，看来这五百年你过的很不错，想要继续在这里待着么？”孔儒听到孙悟空的声音，不由的哑声一笑，说道。说完之后，孔儒的脚步直接的来到了山石之下，衣袖挥动，周围的杂草，碎石，灰尘在瞬间完全的散去，周围变得清洁了许多。
    周围的山石，杂草，灰尘消失之后，孙悟空的身形也露了出来，金色的猴毛之上显得杂乱了不少。身上的傲气消失了不少，给人的感觉收敛了不少。不过，那眼中的光芒，却显得更加的睿智，灵动。
    “前辈，我是不是可以出去了呀。”看着出现的孔儒，孙悟空脸上瞬间充满了喜悦，高兴的问道。被五指山压了五百年的时间，在这五百年的时间之中虽然在不断的领悟着孔儒给他留下的典籍。但是对于猴子来说五百年的寂寥，可以说是把他憋坏了，现在孔儒再次出现，让他看到了从这山下出去的机会。
    “哈哈哈，怎么小猴子，等不及了，看来这五百年来你的进步也不是很大呀。不过，今天我也不是要放你出去的，而是要告诉你一些事情。”孔儒看着急迫的孙悟空，不由的调笑了起来。听到孔儒的话，孙悟空的眼中也不由的闪过一丝的失望，不过，很快的就消失，看着孔儒等待孔儒的回答。
    现在天兵天将已经离开了，那么自己离开的日子也一定不远了，这位前辈前来也一定是要在自己出去之前，交代自己一些事情，让自己注意，或者是让事情让自己去办的。
    “小猴子，不用这样的表情。虽然我不会放你离开，但是过几天你就可以离开了。我来是告诉你，让你跟随将你就出来的那个和尚一同前往灵山，雷音寺，并且拜那个和尚为师。”孔儒随意的说道，将自己想要说的事情一一说了出来。孙悟空进入这一次的量劫也是注定的事情，不过，想要他安定的下来的走往这一条路，自己也是要安排一下。
    “前辈，是什么样的和尚呀？他有什么本领，要我拜他为师。”听到孔儒的话，孙悟空也是十分的疑惑的，接着问道。孙悟空乃是被释迦摩尼镇压在五指山之下的，对于和尚他还是十分的厌恶的。
    “你也不必太过的在意，那个和尚并没有什么的修为。不过，你也不要轻视他，跟随他你也能学到不少的东西的，我给你的典籍之中有什么不懂的，你也完全可以询问他。虽然没有什么修为，但是他的悟性，心性却绝对不是那么的简单的。”孔儒看着孙悟空的表情，瞬间便已经明了了孙悟空的想法，将玄奘的一些事情介绍了一下。
    “好了，小猴子，你就耐心的在这等上几天吧。不过，还是要告诉你一下，这一路之上，会有着不少的强者阻路的，你也要小心的应对，如果不行的话可以前往天庭，或者是西方请人帮忙的。”孔儒说完之后，直接的消失在了原地，仅仅留下山石之下的孙悟空，眼睛不断的转动，思考着孔儒给他留下的信息。五百年的时间，孔儒所留下的典籍他也看了好几遍，虽然并不是全部理解，但是也从中得到了不少的启发，心性也得到了不少的锻炼，有了很大的提高。现在表现出来的性情虽然依然是原本的性情，但是心却比原本细腻了很多，对于一些信息也能够把握，分析。

第三百四十九章小金吾

    孔儒离开五指山，在西行的道路上继续前行。在修为突破之后，孔儒的修为也完全的稳定了下来。体内的世界在不断的运转着，使得世界不断的变得更加的完善，而如此孔儒，孔儒平常的时间也完全的悠闲了下来。也正是因为如此，孔儒才会再次进入人族之中，进入佛法东传之中，也算是为自己平静的生活，增加一丝的乐趣。
    不断的前进，孔儒很快的便已经来到了一座山峰的面前。这个山峰十分的平凡，与其他的山脉也没有什么不同。但是在这山峰的深处，却有着一股强大的气息散发出来，俨然乃是准圣级别的存在。
    “太阳真火，扶桑树，看来这山中应该居住的就是小金吾了。没有想到小金吾居然也进入了这一次的量劫，而且修为还突破达到了准圣的级别。而且那太阳真火之中还有着道道佛光，应该与佛教有着不小的关系。”孔儒看了一眼眼前的山峰，神识，世界之力都没有散发出来，仅仅凭借那表象就将山中的状况分析了出来。
    “居然来到这里了，也算是缘分，今日就进去看一看，这小金吾现在是怎样了？”孔儒说着身形向着山中行走而出。来到山前，山脉的护山大阵发动了起来，阵中一颗颗的星辰闪动。却是妖族的镇族大阵，周天星辰大阵。不过，这座大阵运转起来却是有着很多的地方并不是十分的完善，显然乃是一个残缺的大阵。
    看着眼前的大阵，孔儒也不由的赞叹小金吾的悟性，能够以准圣的修为，将周天星辰大阵布置成为这个样子，也是不简单。毕竟当年的妖族完整的周天星辰大阵乃是有帝俊，太一两人的镇压，三百六十位妖族的大圣，十二万九千六百位妖王的协助，才发挥出来整个大阵的威力，发动大阵的力量，甚至可以和圣人相比。现在小金吾依靠自己的力量，刚刚进入准圣级别的力量，能够发挥出来这样的力量已经算是不错了。依靠这个阵法，小金吾完全可以可准圣之中的强者抗衡。
    不过，这大阵的威力虽然并不简单，但是在孔儒的面前却无法形成丝毫的阻碍。孔儒迈开脚步，直接的跨过周天星辰大阵，进入了山中，没有引起大阵的丝毫的震动。
    进入大阵之中，周围的灵气陡然变得浓郁了不少，不过这浓郁的灵气却是以火属性的灵气为主，其中还有着一丝的太阳真火的气息。就算是周围的草木也沾染了不少的火属性的灵气，也是受到了周围浓郁的灵气的影响。
    孔儒继续前进，很快的便已经到达了山腰的位置，而这里也正是这股火灵之气最为浓郁的位置。而且在这个位置的火灵之气也已经以太阳真火的气息所取代，强大的热度，一般的修炼者也无法进入到此地。
    到了这里，孔儒也知道，自己的目的地就是这里了。抬眼向着远处望去，眼中一道神光闪动，将远处的一切完全的收在原地。
    孔儒只看见远处一个燃烧的巨树，树枝，树叶，树干，每一个位置都是火红之色，燃烧着金色的火焰。而在这巨树的树枝之上，一个巨大的巢穴在树枝的中间。这个巢穴也完全乃是金色的火焰铸就，而在这巢穴的中央，一个人盘腿坐在巢穴之中，双眼禁闭，不断的吞吐着周围的火焰，身后一直金色的火焰所形成的巨鸟。而在这巨鸟的身后，乃是一轮红色的太阳，还有着一道道金色的光芒。
    “扶桑树的枝桠所化，能够拥有如此浓郁的太阳真火的气息，看来扶桑树的修为也已经不弱，应该是准圣巅峰级别的存在了。如果是在太阳星之中，其力量应该不属于圣人级别的强者了。这五行灵根一个个也都不平凡呀！”孔儒看着眼前的巨树，瞬间就认出这巨树并不是扶桑树，乃是扶桑树的枝桠，对于扶桑树的修为也有了一定的认识。
    五行灵根，金属性灵根菩提树，也就是准提的本体。木属性灵根乃是天阴星之上的月桂树，水属性灵根乃是天庭的蟠桃树，火属性灵根正是扶桑树，而最后的土属性灵根正是人参果树，也就是镇元子的本体。这五棵灵根，准提，镇元子都是圣人级别的存在，而月桂树在太阴星之上，连接太阴星，在孔儒见到的时候，修为就已经媲美亚圣，现在的修为也必定强大，现在的扶桑树修为也是不低。而最后的蟠桃树，孔儒虽然没有见到，但是天庭之中的九千蟠桃树都乃是他衍化出来的，必定也有着不低的修为。
    这些灵根一个个的都是不弱，而灵族之中，还有着不弱于这些的存在，完全可以看出来灵族的力量的强大。
    孔儒的心神很快的便已经收摄起来，将眼神转向扶桑树之上的小金吾的身上。脚步踏开，孔儒的身形很快的便已经达到了扶桑树之下，而在这个时候小金吾的眼睛也睁开了，看着出现的孔儒，眼中充满了震惊。
    小金吾从锦绣天娲皇宫离开之后，在洪荒世界行走了很长的一段时间，对于洪荒世界也有了一定的了解。整个洪荒世界完全可以收乃是沧海桑田，变化十分的巨大，完全不复当年洪荒世界的状况。妖族也已经分崩离析，天庭也已经易主了，整个世界的变化可以说是十分的巨大的。
    “你是什么人，你是怎么进来的？”小金吾的脸上充满戒备的问道，身上太阳真火燃烧起来，准圣的修为完全的调动了起来，随时准备开始攻击。
    “哈哈哈，没有想到妖族的小金吾也只是孤家寡人了，看来妖族是真的没落了。”孔儒看着小金吾说道，语气之中充满了感慨之色，眼中充满了调笑。看到眼前的小金吾，孔儒也不由的想要看一看这小金吾到底有什么样的变化。
    “哼，我妖族如何，岂是你能够评判的，就让我看一看你到底又没有本事对我妖族说三到底。”小金吾听到孔儒的话，心中十分的气氛。虽然在娲皇宫之中修炼了无数的岁月，性情也变化了不少，但是孔儒提到妖族，语气之中的轻视，嘲讽，每一个话都让他的心中完全的气愤所占据。
    小金吾的话音落下之后，身上的太阳真火完全的变成了金色，形成一只巨大的三足金乌。三足金乌出现之后，小金吾直接的占到了三足金乌的身上，火焰不断的燃烧，瞬间化为一轮巨大的太阳。
    太阳出现之后，一股股的火焰从太阳之上射出，在强大的温度之下，周围的空间仿佛随时都会被烧穿一般。一个个的火球在孔儒排列起来，瞬间形成一个个的玄奥的轨迹，排列起来，向着孔儒攻击了过去。
    “不错。”看着眼前的攻击，孔儒不由的赞赏到，这一颗颗的火球的轨迹正是依照着周天星辰大阵的轨迹排列，虽然并不是十分的熟练，但是也已经有了一定的雏形。一个个的火球相互的呼应，每一个火球的威力也变得更加的强大。
    孔儒的话音落下的时候，那一个个的火球就已经化为一颗颗的流星，向着孔儒直接的攻击了过去。瞬间便已经攻击到了孔儒的面前，这一击的强大的威力，比起单一的太阳真火的攻击却是要强大数倍以上，正是在周天星辰大阵的增幅之下所发挥出来的强大的力量。

第三百五十章陆压道人再现

    小金吾的攻击到达了孔儒的面前，不过，孔儒的眼中没有丝毫的变化，脸色依旧十分的平淡。看着自己的攻击到达了孔儒的身上，小金吾的眼中不由的闪过一丝的喜悦。太阳真火的强大，他是十分的清楚的，而且在自己的秘法的加持之下，威力更是增强数倍，就算是修为比自己强大很多的人依旧是无法简单的应对的。
    自己面前的这个人能够穿过自己的周天星辰大阵，实力必定十分的强大，但是就算是如此，也不可能那么的简单就可以抵抗这样的攻击的。不过，很快的小金吾就被自己的眼前的事情震惊。
    那一颗颗炽热的太阳真火的火球攻击到孔儒的身上，但是瞬间便直接的没入孔儒的身体之中。这太阳真火就如此的消失，完全没有留下一丝的痕迹，就算是一个小小的火星也没有留下，仿佛这太阳真火从来就没有出现过一般。
    这样的手段绝对不是一般的准圣所能够拥有的，就算是一般的亚圣级别的存在也不可能这样的轻易的将太阳真火完全的泯灭的。太阳真火乃是太阳星所独有的火焰，也是洪荒世界最顶尖级别的火焰，当年帝俊，太一两人凭借着太阳真火的力量在洪荒世界成就一番威名。而在两人的力量达到了准圣之后，火焰所发挥出来的力量更是强大，威力在洪荒世界之中，就算是十二祖巫之中的火之祖巫祝融也不敢小看。
    “你到底是什么人？”小金吾的身边的火焰在瞬间完全的燃烧起来，眼睛之中充满了震惊，身形不由的向后方退去，随时准备离开。
    看着小金吾的表现，孔儒也不由的微微一笑。这眼前的小金吾，这小金吾的潜力虽然不弱，但是完全无法与当年的帝俊，太一相比，能够有现在的成就也算是不错的了，不过单单是这样的修为，想要复兴妖族也无异于痴人说梦而已。
    “我，乃是人族之人。”孔儒说道，并没有将自己的身份说了出来，只是将自己乃是人族的身份说了出来。
    “人族，可恶的人族，如果不是我妖族没落，现在的人族也不过是我妖族的血食而已。”小金吾听到孔儒的话，心中也不由的响起现在兴盛起来的人族，还有自己那已经完全没落了下来的妖族，心中充满了悲戚。
    现在的妖族，四崩离析，自己的叔父，父亲，母亲都已经陨落，剩下的自己的修为在妖族之中也只能说是不错而已。算是洪荒世界的一个强者，但绝对不是顶尖的强者，比起洪荒世界的老一辈的强者可以说是差距十分的重大的。现在的自己就算是比起当年的妖族的几位大圣的修为也是相差很大的，现在还被一个人族完全的压制，想到这里小金吾的心中也不由的升起一阵的颓废的感觉。
    不过，很快的小金吾的身上散发出来一股股的光芒，道道佛光闪耀，小金吾的脸上的表情变得温和了不少，整个人身上的气息也变得稳定了下来。
    “呵呵，呵呵。没有想到当年的妖族的太子居然会变成这个样子，只是一只寄居在他人门下的丧家之犬了。”又是一个声音从不远传了出来，小金吾听到这个声音，整个人再次震惊。自己的浮屠山的外围乃是被自己所领悟的周天星辰大阵所包裹。这样的大阵，在洪荒世界乃是顶尖的存在，在这一天之中被人无声无息的进来了两次，小金吾的眼中充满了不可思议，不过，很快就将自己完全的混乱的心情平息下来，将眼神转向了另外的一方的孔儒的身上之后才转向了另外一方的这声音的来源之处。
    小金吾虽然十分的震惊，但是孔儒的脸上却十分的平静，就连身体也没有转过去，却是对于这个刚刚到来的人没有丝毫的在意。
    小金吾看着来人，这人的身上穿着一身奇异的服饰，似乎是道袍，但是有有着很多的不同。而且小金吾从这个人的身上感觉到一种十分的熟悉的感觉，给自己一种血脉相连的感觉，就和当时自己几位兄弟的感觉十分的相似，但是那种血脉的感觉又更加的强烈。
    “你到底是什么人？”感受到这样的气息，小金吾的脸色也发生了很大的变化，看着这股突然出现的人。
    自己的九位兄长，父母，叔父，陨落已经不知道多少岁月，不可能有血脉留下的。现在这个人的出现，绝对有着什么隐秘，小金吾心中也是十分的警惕的。
    “哦，我呀，我就是陆压道人。”陆压道人走到孔儒的身边，对着小金吾说道。说完之后直接的转身，看向孔儒，“陆压见过道友，不过，现在应该称之为前辈了。”
    陆压很快的便已经发现了孔儒的身上的不同，现在的陆压的修为虽然还没有完全的恢复，但是现在的修为也已经有准圣巅峰级别的修为。而且陆压道人作为混沌神魔，虽然剩下的只是残魂，但是最近数千年也恢复了许多，对于自己的灵魂之中的一些记忆也更加的清晰。虽然他没有感受到孔儒修为，但是那股若有若无的威压，身上的淡然，都显示着孔儒的势力的不凡，绝对比起上一次自己见到孔儒的时候更加的强大。
    “没有想到你居然会在这里见到你，那么这一次你是为了这小金吾而来的吧。”孔儒看着陆压，直接的问道，也将陆压这一次的目的直接的说了出来。
    陆压乃是混沌神魔的残魂，从冥界之中逃出。而在冥界之中出来之后，陆压所剩下的也只是灵魂之体而已，随着这灵魂之体比较的强大，但是也仅仅是灵魂之体，没有什么依凭。而最后陆压在洪荒世界之中遇到了当年被后羿射下的九只金乌的身躯，吸收了金乌的本源，才恢复了自己的身躯。
    九只金乌被后羿所射，玄冰箭将九只金乌的灵魂完全的灭去，但是九只金乌毕竟乃是太阳星之上孕育出来的，其本源却不是那么的简单的就可以被完全的击散的。也正是因为如此，陆压在吸收了九只金乌的本源之后，虽然恢复了不少，但是也没有完全的恢复过来，修为也被限制在准圣巅峰的境界，无法突破达到亚圣级别。
    而这一次陆压前来，正是为了吸收小金吾的本源，完善自身，形成自己的本源，使得自己的根脚不再限制自己的修为，使得自己的修为不断的恢复，最后能够恢复自己的前身之时的修为。
    小金吾在听到了孔儒的话之后，也不由的更加的震惊，警惕的看着孔儒两人，身形之上一道金色的火焰升起，身形瞬间完全的化为光芒，向着西方快速的射去，而这个方向正是灵山所在的位置。小金吾的身形直接的化为一道虹光，一道虹光瞬间消失在原地。这道虹光的速度十分的快速，转眼之间便已经在千里之外，这正是属于金乌所独有的飞行之法，再击伤他达到准圣之后，领悟的空间之力而独有的遁术，也就是化虹之术。
    在孔儒与陆压两人的语气之中，小金吾已经明了了陆压这一次的目的乃是为了自己而来。而那陆压的身上的气息，也让他知道陆压乃是吸收了自己几位兄长的本源，而这一次他的目的正是自己的本源。
    如果自己的本源被夺取，那么自己的修为必定会降下来，甚至最后自己的性命也会受到很大的威胁。想到这里，小金吾的身形变得更加的快速，瞬间身形便已经离开了浮屠山，进入浮屠山的大阵之中。

第三百五十一章碰撞

    小金吾的身形进入浮屠山的护山大阵之中，身形瞬间便已经到达了大阵的核心之中，手中一杆星幡晃动。只见这杆星幡随着不断的晃动，开始闪耀着一股股强大的星辰之力，周围一股股的星辰之力开始汇聚起来，形成一杆杆的星幡汇聚在最中央的星幡的周围。
    很快周围便已经形成了整整三百六十个星幡，每一个星幡之上都汇聚着强大的星辰的力量。这星幡乃是星辰之力凝聚起来的，也是小金吾的手中最初的那一个星辰幡所散发出来的星辰力量汇聚起来。而最初的那一杆星辰幡却是当年布置周天星辰大阵的最核心的三百六十个星辰幡中的一个。
    这一个个的星辰幡形成之后，开始化为一道道的光芒，射到护山大阵的各个位置，整个过程也仅仅只在瞬间便已经完成。在一个个的星辰幡的加入之下，整个大阵开始快速的震动起来，一股股的星辰的力量将整个山峰完全的包裹在其中。
    浮屠山的护山大阵虽然并不是完整的周天星辰大阵，但是还是能够发挥出来周天星辰大阵一丝的威力。仅仅是这一丝的威力，其力量也是十分的巨大的。在瞬间整个浮屠山之中的空间就被完全的锁定，星辰之力弥漫整个浮屠山。
    周天星辰大阵开启，山中的陆压也不由的一阵的惊讶，感觉自己的身形仿佛是陷入了泥沼之中，前进起来也仿佛是缓慢了许多。陆压在洪荒世界虽然也已经有数十万年的时间了，但是对于洪荒世界的了解还是十分的稀少的的，虽然对于洪荒世界的几座大阵，不过却从来没有见过。现在见到这周天星辰大阵的出现，陆压的眼中闪过一道光芒，开始观察起来整个大阵的运行的轨迹。
    “没有想到洪荒世界居然有如此强大的大阵，应该就是周天星辰法阵了，没有想到居然会如此的强大。”陆压眼睛不断的扫动，将一道道的轨迹收在眼中，不过就算是如此，陆压的眼中依旧是十分的疑惑，无法从大阵的轨迹之中得到太多的消息。
    与陆压的疑惑不同，孔儒见到眼前的大阵，心中对于小金吾却是高看了一分。这周天星辰大阵可以说是洪荒世界之中的众多阵法之中最为繁琐玄奥的一个，完整的阵法需要十数万人才能够布置出来。
    小金吾站在大阵的中央，手中一道道的法决不断的施展出来，整个大阵也开始被调动了起来，一股股的星辰之力开始不断的汇聚起来，向着阵法之中的陆压攻击而去。小金吾并没有向孔儒攻击的意思。孔儒给他的感觉太过的深奥，完全不是自己所能够应对的。而且在大阵之中，小金吾发现大阵之中的孔儒没有受到丝毫的影响，依旧站在原地，看着大阵之中的自己，仿佛自己的一切动作都完全的收在他的眼中。
    小金吾开始攻击，一道道的星辰之力开始汇聚起来，在空中形成一个个的星辰。这一个个的星辰并不是真正的星辰，但是在星辰之力的加持之下，所发挥出来的威力还是十分的巨大的。一道道的星辰划过，周围的空间也不由的一阵阵的震动。
    看着一颗颗的星辰向着自己攻击过来，陆压也收起自己大量的眼神，眼中充满了郑重的看着那一颗颗的星辰，身上升起一阵阵的火焰，将他的身形完全的包裹在火焰之中。
    火焰出现，周围的空间开始快速的震颤起来，扭曲起来，周围的星辰之力也被这股火焰影响，开始散去，被火焰灼烧的化为虚无。
    这股火焰乃是一股金色的火焰，而在这金色的火焰的中央之处，还有着一股的淡淡的蓝色呈现。这股火焰出现之后，周围的温度在不断的变化，时而炙热到极致，时而寒冷到极致。而且这两股温度的变化十分的快速，其中没有丝毫的转换，寒与热的转变都只是在瞬间便已经完成。
    “没有想到这陆压不仅仅是将九只金乌的本源完全的吸收，还将那寒冰箭的力量完全的吸收，而且将两股力量融合在一切，两股法则也融合到如此的地步。”看着陆压的变化，孔儒瞬间便已经将一切完全的了解清楚，知晓了产生陆压的这样的状况的因由所在。
    当年后羿射日之前，前往九凤部落，制造出来了箭矢才将九只金乌射下。这每一只箭都乃是用极寒之冰所制造出来的，而且之中还有着浓郁的法则的力量，也正是因为这法则力量的存在，最后才完成了射日。
    而最后九只箭也留在了九只金乌的身体之内，不断的消磨着九只金乌的本源的火焰。不过，随着时间的消逝，两股法则也渐渐的出现一丝丝的融合的迹象，最后被陆压吸收，才有了现在的陆压的身上的火焰。
    陆压的身上火焰升起，一道火焰形成的帷幕瞬间在他的身体周围形成。将周围的星辰一一的抵挡了下来，并且强大的火焰不断的灼烧着星辰之力，一冷一热之下，使得星辰之力开始快速的散去。
    “这怎么可能？”看到这样的状况，大阵中央的小金吾完全的被眼前的状况所震惊。星辰大阵的攻击居然会被这样的阻挡下来，变成现在的状况，这是他所不能够想象的。
    不过，小金吾到底乃是准圣级别的存在，很快的便将自己的心神稳定了下来，再次调动起来周天星辰大阵的威力。这一次陆压并没有直接的开始攻击，而是将大阵的力量调动起来，要困住陆压。陆压的手段太过的诡异，火焰也太过的诡异，就算是太阳真火也是无法做到陆压那样的事情的，小金吾对于这股火焰可以说是充满了忌惮的。
    用着星辰大阵困住眼前的这个陆压，不断的消磨他的力量，使得他无法支撑火焰的力量，这也是小金吾现在所能够想象的出来的唯一的办法。周围的星辰之力开始调动起来，开始形成一道道的洪流在整个浮屠山之中不断的激荡起来。强大的星辰之力形成的洪流，每一道洪流的力量都强大到了极致，强大的力量使得周围的空间在流动的过程之中也开始不断的震颤起来。一道道的空间随之破碎开来，随着星辰之力开始不断的流动，化为一道充满了危机的河流，直接的向着陆压攻击而出，将陆压完全的包裹在这道洪流之内。
    这股强大的形成所形成的洪流，陆压也不由的感觉到一阵的危机，虽然那一颗颗的星辰的攻击更加的强大。但是这洪流对于自己的威胁却远远的在星辰的攻击之下，强大的洪流不断的流动，自己无时无刻都要面对着攻击。就算是自己乃是准圣级别的强者，也是有着不小的消耗的。
    不过，陆压到底乃是混沌神魔，有着混沌神魔的记忆，虽然残破，但是依旧是无法让人忽视的。那深刻到灵魂之中的大道的气息，对于道的理解，是让任何人都无法轻视的。
    只见陆压的身体开始变化起来，身形开始变得高大起来，身体完全的化为一股股的火焰，整个人仿佛就是一股火焰一般。而且这股火焰还在不断的跳动，每一次跳动都有着一股奇异的气息散发出来，向着四周不断的蔓延。在这股气息的变化之下，一道道的玄奥的轨迹在陆压的身边形成，周围的星辰之力所形成的洪流，瞬间被火焰完全的化为虚无。

第三百五十二章钟声

    陆压的修为乃是准圣巅峰，但是作为曾经的混沌神魔的他的积累完全不是一个小小的小金吾能够比拟的。混沌神魔每一个的寿命都是比洪荒世界还要漫长，虽然在开天之劫之中陨落，仅仅只剩下一道残缺的灵魂，并且被封印在幽冥界之中。但是就算是如此，陆压的积累依然是十分的雄厚的，对于道的领悟，待遇道的敏感度，应对的能力，在洪荒世界也绝对是名列前茅的。
    陆压的身上的火焰的力量完全的散发出来，周围的空间完全的震荡起来，一股强大的气息，瞬间便已经将周围完全的笼罩在其中。在这个时候，陆压的眼神也变得清冷了起来，身形所化的火焰瞬间表消散开来，却是已经消失在了原地。
    “怎么可能消失的？”阵中央的小金吾看着消失在大阵中央的陆压，完全的被眼前的状况所震惊。在发现陆压消失的同时，小金吾的神识就完全的散开，在周围不断的寻找陆压的身形。但是整个大阵之中，只留下孔儒的身形，再也没有任何一个身形的存在，除了那紊乱的能量就再也没有任何的东西。
    感受到大阵之中的状况，小金吾的脸色不由的变化，整个人也开始警惕了起来，身上也燃烧起来一股强大的火焰。太阳真火乃是小金吾的本命的火焰，也是作为金乌最重要的保命的手段，也是他最为信赖的手段。
    孔儒站在原地，看着消失在大阵之中的陆压，心中对于陆压却是十分的惊讶的。洪荒世界之中的强者不在少数，手段也是十分的繁多，向陆压这样的手段也不是不存在的，但是能够隐匿到如此的地步，完全的消散在大阵之中，没有留下一丝的气息，这样的手段绝对不是洪荒世界的所拥有的手段。
    在陆压消失的时候，孔儒也是观察过，但是那隐匿的手段，比起洪荒世界的亚圣级别的也丝毫不差，甚至还要强上许多。不过，孔儒却清晰的感受到陆压消失的时候的那股波动，那股若有若无的波动，却是道的气息。
    这个时候的陆压的身形已经化为一个个的火焰的颗粒，隐匿在星辰之力之中。而这一个个的火焰的颗粒，快速的向着小金吾的方向汇聚而去，直接的穿越了周天星辰大阵的封锁，直接的汇聚在小金吾的身后。
    一股股的火焰悬浮在小金吾的身边，与他的身边的太阳真火的气息十分的相似，在这太阳真火之下，也成为了陆压的最好的掩护。一股股的火焰不断的汇聚在一起，小金吾也渐渐的发现了自己的身边的不同，但是在这个时候，陆压的身形也已经完全在这股火焰的包裹之中。
    金色的火焰之中，一股淡蓝色的颜色不断的闪现，开始不断的吸收起来小金吾的身上的太阳真火，变成他的火焰的养料，不断的被陆压所吸收。周围的火焰汇聚，一个巨大的脸出现在火焰之中，看着小金吾，脸上充满了狰狞，巨口张开，开始不断的吞吐起来周围的火焰。
    而随着进入的火焰的不断的被吸收，小金吾的身体开始震颤起来。能够施展出来太阳真火，乃是因为他的身体之中的太阳的本源。随着太阳真火的不断的吸收，小金吾的本源也被带动了起来，不断的进入陆压的身体之中。
    一股股的本源的被抽出，小金吾的身体开始变得干瘪起来，金色的毛发开始失去光芒，眼中的神采开始渐渐变得暗淡起来。小金吾在整个过程之中都在不断的挣扎，但是陆压的修为远远的超越他，而且陆压对于道的领悟也完全的超越了超越与他的。被一个修为，领悟都完全的超越他的修为，想要脱离出去，却是变得十分的艰难的。
    孔儒看到这个样子，没有丝毫的动作，淡淡的看着眼前的场景。无论是小金吾还是陆压，给自己都没有什么太大的关系，就算是小金吾完全的被陆压吞噬，对于他也没有任何的影响的。而且当年妖族当道之时，对于人族的杀戮绝对不在少数，而且小金吾当年在十日当空之时，灼烧而死的人族也是不在少数的。
    小金吾的身形干瘪起来，羽毛已经几近完全脱落，仅仅有数根的羽毛没有脱落。在羽毛之下，干瘪的身躯，骨骼也显露了出来，一声声凄凉的鸣叫之声不断的响起。现在的小金吾的心中可以说是充满了绝望，看不到一丝的生机。
    “可恶，就算是死去，我也不会让你如此的轻松的，想要完全的吞噬我的本源，我也不会便宜你的。”小金吾看着陆压恨恨的说道，这个的时候，他也已经完全的明白了过来，自己现在的修为是无法与陆压相比的，等待自己的只有被吞噬而已。但是作为妖族的太子，洪荒世界的唯一一只金乌，他绝对不允许这样的状况出现，就算是死，也不能落下了妖族的威名。让洪荒世界的所有的妖族都知晓，现在的洪荒的世界，还有着妖族的皇族的存在。
    一声声的哀鸣的声音响起，小金吾的身上的火焰在瞬间完全的燃烧了起来。金色的火焰瞬间汇聚了起来，化为一直火焰的金乌在小金吾的头顶之上不断的盘旋。这个火焰化成的三足金乌出现之后，小金吾的身躯开始崩裂开来，血管破裂，生命力也仅仅是剩下一丝而已。
    而在那空中的火焰所形成的金乌形成之后，一声声的鸣叫起来，周围开始汇聚起来一股股炽热的火焰。这些火焰正是太阳真火，也是洪荒世界的太阳星散播到洪荒世界的太阳真力所汇聚起来的火焰。
    三足金乌乃是太阳星孕育而出，也是代表着洪荒世界的太阳星的传承。而现在这洪荒世界的最后的一只金乌即将陨落，太阳星也不由的变得炽热起来，仿佛是在酝酿着什么一般。
    “啾。”一声哀鸣之声响起，那火焰所化成的三足金乌双翅展开，身形瞬间达到了数千丈之大，将陆压的身形在瞬间完全的冲开，之后直接的化为一道金色的箭矢，向着陆压攻击过去。
    看着小金吾的反应，陆压也是一阵的惊讶，身形快速的向后退去，身上的火焰也快速的凝聚起来，在他的身后形成一只奇异的生灵。这个生灵有着鸟的身躯，三足，颈上十八个头颅，九个头颅完全的被火焰包裹，另外的九个头颅则散发着强大的寒气。
    十八个头颅之上在同时吞吐出来一股股的火焰，分别是九道金色的火焰与九道冰蓝色的火焰。十八道火焰交融在一起，直接的与那头三足金乌撞击在了一起。两道攻击碰撞起来，一声巨大的响声响起，周围升起一阵阵的旋风，周天星辰大阵瞬间就被破去，方圆千里在瞬间被夷为平地，周围一切的事物都在瞬间化为了齑粉，空间也完全的碎裂开来。
    很快的周围的一切完全的平静了下来，三个身形出现在原地。孔儒的身上依旧是那么的轻描淡写，而陆压的身形则显得有些狼狈。毕竟就算是修为强大，在完全的爆发出来的金乌的本源之下，想要不受到一丝的伤害还是十分的艰难的。最后，最为狼狈的乃是小金吾。
    小金吾的身形已经完全的化为骷髅，仅仅是一副骨架之上挂着一层皮肉，眼中仅仅剩下一丝的生机，还在不断的飘摇，仿佛随时都会破散。
    陆压看着一边的小金吾，身形瞬间向小金吾冲击过去，准备将小金吾完全的吞噬。
    “咚，咚，咚。”就在陆压的身形将要达到小金吾的身边之时，一声声的钟声响起，响彻在整个洪荒世界。随着这一声声的钟声的出现，整个洪荒世界在瞬间完全的震动了起来，洪荒世界的强者也在瞬间完全的沸腾了起来。

第三百五十三章混沌钟，现

    一声声的钟声传遍整个洪荒世界，洪荒世界的所有的强者瞬间便被这一声声的钟声所吸引。洪荒世界的新一辈的强者或者并不是知晓这一声声的钟声的来源，但是老一辈的强者却十分的清楚能够造成一声声的钟声的到底是什么。
    而在这些强者之中，最为兴奋的则是妖族的众人。妖族的几位大圣在听到这一声声的钟声之后，一个个的脸上都充满了喜悦，甚至有几个都不由的流出一丝的泪水。多少年了，多少的岁月了，都没有听到这声声音了，这个声音就是他们妖族最高的荣耀，也是整个妖族最巅峰的力量。
    “妖皇陛下，是妖皇陛下的混沌钟的声音。”洪荒之上一个个的的声音响起，声音之中不断的颤抖，激动。随着这一声声的声音的响起，一个个的身影从洪荒世界的各处快速的汇聚起来。
    不过，混沌钟所在的位置并不是那么的简单就能够掌控的，就在他们这些人将要向着天空之上汇聚起来的时候，混沌钟的声音陡然变换，从星域的位置，出现在洪荒大陆之上，而出现的位置正是浮屠山小金吾所在的位置。
    “没有想到这混沌钟会在这个时候出现，看来这混沌钟一直被太阳星所隐匿。”孔儒看着出现在小金吾的上方的混沌钟，心中也是微微的惊讶。混沌钟孔儒也是曾经留意过的，但是最后却没有找寻到，没有想到最后在这个时候出现。
    混沌钟出现之后，不断的震颤，不断的向着一声声的钟鸣之声。随着这一声声的钟声的响起，混沌钟之上出现一股股的金色的火焰，这股火焰正是太阳真火。太阳真火出现之后，开始不断的凝聚起来，直接的化为一个身达万丈的三足金乌。
    “叔父。”小金吾看着眼前的巨大的金乌，还有那金乌身上所散发出来的气息，正是当年妖皇太一的气息。
    在小金吾的声音落下，天空之上的金乌的身形开始收敛起来，变得更加的凝聚起来，化为一个人出现在小金吾的身前，
    这个人的身穿着金黄色的道袍，道袍之上金乌在不断的飞向，而在金乌的身后乃是一轮红日。而更加让人注意的乃是这个人身上所散发出来的强大的气势，还有强大的皇者之气，在出现的瞬间，仿佛就化为了这天地之间的主宰了一般。
    “小十，唉。”太一看着眼前的小金吾，眼中也不由的闪烁起来，眼中变得苍茫了起来。小金吾的样子虽然变化了许多，但是小金吾能够十分的清晰的感受到自己的面前的正是小金吾。
    “叔父，真是太好了，你还活着，我妖族终于能够再次兴盛起来了。”小金吾的气息虽然已经变得十分的微弱的，但是心中还是十分的高兴的看着眼前的太一。妖族没落了数十个元会，而最主要的原因就是因为当年帝俊与太一两人的陨落，没有人能够镇压住妖族的强者，使得妖族分崩离析。
    “唉，我剩下的只是一道神识而已，虽然经历了数十个元会的蕴养，但是依然仅仅是一道神识而已，随时都会消散的。今日我出现，也是为了为我三足金乌一族留下一丝的血脉，将我剩下的一丝的本源传承给你。”太一听到小金吾的话，脸上也不由的惨然一笑。一代雄主，现在剩下的也仅仅是一道神识而已，等待自己的只有消散的结局而已。不过，在最后，自己能够为妖族做出最后的一点事情，也算是完成自己的心愿了。
    而很快的太一发现了远处的孔儒的身形，而在一旁的陆压，他虽然看见了却没有丝毫的理会的意思的。现在太一剩下的仅仅是一段神识，但是在这数十个元会的时间之中，他对于混沌钟的掌控也是已经达到了极致的状态，仅仅依靠这一段神识完全可以调动混沌钟的力量，对抗陆压也是完全可以的。不过，孔儒就完全不同了，孔儒的力量本来就超越他，在数十个元会的时间之中，不知道又到达了那种地步。
    “见过孔儒道友，没有想到，今日还能够再次见到孔儒道友。”太一对着孔儒微微的行礼，说道。
    “哈哈哈，太一，没有想到现在还能够见到你，不过，没有你的妖族，现在可已经完全的没落了。你的那些部下也在快速的向着这里赶来了，你难道不想要看一看么？”孔儒看着太一，微微的笑了一声，对着太一说道。现在的太一仅仅是一道神识而已，感知的范围也是十分的有限的。
    孔儒的话音落下之后，也不再多说什么，而是坐在原地等待起来，等待着接下来要到来的人。混沌钟并不仅仅被妖族之人重视，洪荒世界的不少的强者，也都是十分的重视，就算是几位圣人也从自己的道场之中，离开，前来。
    圣人毕竟乃是圣人，六位圣人的身形在孔儒两人的声音落下之后，就已经出现在了周围，一个个的将身形显现了出来。
    老子，原始，通天，女娲，接引，准提六人一个个的出现，看到混沌钟之下的太一的时候，眼中充满了震惊。太一当年陨落的时候，几人都是在场的，而现在居然会再次出现在几人的面前，几人心中的震惊完全可以想象的出来。能够在他们几位圣人的眼下逃脱，虽然仅仅是一个神识，但是依然是让人震惊。
    “见过各位道友，没有想到我太一还有再次见到各位的时候。”太一向着老子等人微微的行礼，淡然的说道。
    太一等人相互见礼之后，也不再多说什么，而是再次将注意力转向了小金吾的身上。只见太一的身上升起一道道金色的光华，开始慢慢的向着小金吾的身体之内融合起来。在这金色的光华之下，小金吾的身躯开始变化起来，骨骼之上的肌肉开始快速的增长，血液也开始快速的流动起来，一股股的生机不断的融进小金吾的身体之内，小金吾的身上开始生长出来新的羽毛。
    随着这股光华的不断的输入，太一的身体也渐渐的变得虚幻起来。这一道道的光华，每一道都是支持着太一到现在的本源的力量。当年的太一的修为达到亚圣的巅峰的境界，修为甚至紧逼圣人的存在。他的一丝的本源的力量，比起小金吾的本源要强大上数十倍之中，而且也更加的精纯。有着这一丝的本源的力量，小金吾的修为必定会变得更加的强大，以后的潜力也必定更加的深厚。
    太一的身形不断的变得虚幻起来，所有的人都没有任何的行动。现在太一还留着一丝的神识，这混沌钟依旧是属于太一的，如果几人出手，也算是抢夺，必定会和妖族结下很大的因果。现在妖族虽然已经没落了下来，但是却依旧有着不弱的底蕴，这强大的底蕴绝对不是现在的洪荒世界的各族所能够比拟的。
    很快的周围的空间再次震动起来，一个个的空间通道出现在周围的空中，一个个的身影从空间通道之中踏步而出，向着下方疾射而去。这些人都是洪荒世界的强者，每一个的修为都是在准圣之上，甚至洪荒世界的几位亚圣级别的强者来到了这里。
    万寿山的镇元子，血海的阿修罗，天庭的昊天等人，每一个人的修为最低都是亚圣级别。这些人也都是当年在紫霄宫之中听过道的人，乃是当年的先天神魔。这些人出现之后，一个个的也都看到了太一的存在，心中充满了震惊，不过，之后，一个个的都走向了孔儒几人的位置。

第三百五十四章众强汇聚

    洪荒世界之中真正的意义之中被称之为强者，每一个都是修为达到准圣级别的存在。准圣级别的存在，每一个都是真正的迈入修炼的殿堂的，是真正的登堂入室的强者，领悟了属于自己的道，也真正的迈上自己的道路。
    而在这些强者之中最巅峰的存在就是圣人级别的存在，还有着少量的亚圣的级别的存在，在这样的一个等级的存在。而洪荒世界的六位圣人，还有圣人级别的存在，亚圣巅峰的强者，都乃是这样的存在。
    老子，原始，通天，女娲，接引，准提，镇元子，冥河，鲲鹏等人就是如此的存在，这些人出现之后，也汇聚在了一起。而在几人之后出现的准圣级别的强者，除了这些人的弟子门人之外，其他的强者都站在不远处，看着那一个个的站立在不远之处的几人，眼中充满了恭敬与羡慕。
    这些人之中最多的乃是妖族的族人，几位妖圣，还有他们的身后的不少的大罗金仙巅峰级别的存在。一个个的都紧张的看着混沌钟之下的太一的身影，还有身形不断的恢复起来的小金吾。
    虽然所有的人都知道太一现在到底在做的是什么，最后的结果是什么。但是作为妖族的强者，对于这位妖族的皇者都有着十分的清晰的认识的。那皇者的气质，坚定的内心，绝对不是他们所能够左右的，也不是他们所能够影响的。不过，无论如何，他们对于周围妖族的最强者，他们所效忠的皇者，乃是发自于内心的恭敬的，就算是他已经陨落了上百万年的时间，这些妖族的人对于这位妖族的皇者，依旧是十分的中心的。
    而在场的众人之中，心情最复杂的却是鲲鹏。妖族当年亚圣级别的强者，帝俊，太一，鲲鹏三人的修为乃是亚圣巅峰的级别的存在，也是妖族之中最强的三个人，虽然其他十位妖圣的修为也是不弱，但是依旧无法与三人相比。
    当年鲲鹏虽然是被破加入天庭，成为妖族的妖师的。不过，作为妖族，鲲鹏对于妖族也是十分的关注的，有着很深的情感的。当年被称之为妖师，也不是没有任何的道理的。而在当年的巫妖两族的大战之中，鲲鹏最后离开也是不得已而为之。
    不过，就是那一次的退去，也使得妖族的妖圣，对于他充满了怨念。在巫妖大战之后，也不听从他的命令，如此才造就了妖族的没落。如果当年妖族的众人能够听从他的命令，那么以以为亚圣巅峰的强者，数位准圣巅峰的强者，还有不少的准圣的存在，在洪荒世界也是一个庞大的势力，不会像现在如此了。
    “九婴，商羊，鬼车，飞廉。”太一的声音响起，虽然声音十分的微弱，但是坚定的声音在周围的空间之中清晰的回荡。声音之中的威严使得在场的所有的人都完全的安静了下来，看向太一，眼中也是充满了郑重，不知道周围曾经的妖族的皇者到底是要做什么。
    “是。”四人听到太一的话之后，整齐的站了出来，恭敬的站在太一的身边，等待着太一的吩咐。九婴四人乃是十大妖圣之中仅存的四人，现在的修为也已经达到了亚圣的级别，但是对于太一依旧是发自内心的尊重，虽然眼前的仅仅乃是太一的一丝的神识，几人对于太一依旧是如此。
    “今日我消散之后，小十就交给你们了，以后的妖族也交给你们了，还有妖师你们要恭敬的对待，不得怠慢。”太一的声音落下之后，眼睛也不由的扫了一眼远处的鲲鹏。虽然仅仅是出现了一会儿的功夫，但是太一对于现在的妖族的状况也有了一定的了解，对于妖族的现状可以说是十分的不满意的。
    “是。”没有一丝的犹豫，没有一丝的迟疑，四人直接的回答道。而在四人的话音落下之后，妖族的其他的几位准圣级别的存在，还有大罗金仙也一个个的跪倒在地，恭敬的回答，每一人都没有丝毫的迟疑，丝毫的反对的意思。
    太一对着妖族的众人恢复了一会儿之后，整个人也变得更加的模糊，而小金吾也已经完全的恢复了过来。这个时候的小金吾完全的没有之前的颓废，身上散发出来的强大的力量，比起之前还要强大上许多，修为却是已经进入准圣的中期巅峰的境界，只要再一次斩尸之后，修为便可以达到准圣的后期，甚至准圣巅峰的境界。
    小金吾看着自己的叔父，眼中也是充满了悲伤。自己的叔父陨落了上百万年的时间，仅仅是保留这一丝的神识，而现在居然为了自己，这一丝的神识也要这样的消散了。上百万年的孤寂，再次见到自己的叔父，但是也成了真正的永别了。
    “孔儒道友，当年人族大劫，妖族对人族的杀戮也接下了因果。今天，太一将要完全的消散了，太一愿意将这混沌钟交给道友，了却两族的因果。以后妖族不得肆意的杀戮人族，如果有人违背，那么我妖族绝不庇佑，可以任由道友的人族处置。”太一虚幻的身形看着远处的孔儒，开口说道。
    人族的状况特也是知晓的，人族的强大，已经远远的超出了他的预料了。在场的妖族的之人也讲述了人族的状况，人族的三位皇者，几位大帝，还有不少的隐匿的强者，人族这上百万年的发展，这样的威势绝对不是现在的妖族所能够抗衡的。如果，现在的妖族与人族的因果不就此了解的话，到时候，妖族将要面临的是什么。
    当年的孔儒的修为就已经达到了圣人级别，而且比起几位圣人还要强上不少。而现在，在几位圣人到来之后，见到孔儒之后，眼中的顾忌比起当年却是更盛，就算是众圣之后的老子也是如此，这孔儒的修为绝对比起当年的要强上许多。
    孔儒听到太一的话，也不由的一愣，这混沌钟对于他的作用并不是很大。混沌钟虽然乃是先天至宝，威力十分的强大，但是在修为突破了圣人之后，这些灵宝对于孔儒的作用已经变得十分的有限的。在这个时候，孔儒也知道为什么当年鸿钧成道之后，将自己的灵宝完全的分去，而基本没有留下一件。
    “好。“孔儒回答道，虽然这先天至宝对自己没有任何的作用了，但是对于现在的人族还有有着很大的作用的。混沌钟，最为先天至宝，攻防合一，镇压空间，而且还可以镇压气运，对于人族的气运的平稳，增长绝对有着很大的作用的。
    在孔儒的回答之后，在场的所有的人也不由得失望了。虽然有不少的人不知晓孔儒的修为已经突破，但是就是孔儒突破之前的修为就已经不是他们所能够抗衡的。而那些知道孔儒的修为突破的强者，更是对孔儒的修为十分的忌惮，不敢出手。
    现在孔儒答应了太一的提议，也就是孔儒对混沌钟有意思了，也不是他们所能插手得了。不过，他们并没有直接的离开，而是身形后退了，在远方观望，等待几位圣人级别的存在的争夺的开始。
    在他们看来，混沌钟乃是先天至宝，就算是几位圣人也不会不动心的。那么最后，几位圣人出手争夺的话，说不定，他们还有着一丝的机会，在混乱之中取得一丝的机遇，得到这混沌钟。

第三百五十五章事了

    太一在孔儒答应之中，也不由的轻松了不少，虽然那身形已经变得十分的模糊，但是所有的人依然十分的清晰的感受到他的情绪的变化。作为一代的皇者，就算是变成如此，依旧有着很大的影响，他的情绪的变化依然让所有的人都感觉的十分的清晰。
    有了孔儒的承诺，太一对于妖族也放心了不少。现在的妖族虽然不可能恢复当年的荣光，但是洪荒世界也必定会有着一席之地。还有妖师鲲鹏，四大妖圣，其他的数位妖圣，还有现在的小金吾，他相信，妖族必定会变得强大起来。
    “咚，咚，咚。”一声声的钟鸣之声，混沌钟开始不断的颤动起来。这一声声的钟声，悠扬，沉重，充满了沧桑，哀怨，还有就是不甘。一声声的钟声的响起，所有的人心中也不由的升起一阵的悲伤，洪荒世界也不由的变得悲怆了起来。
    随着这一声声的钟鸣的声音，太一的身形完全的消散开来，最后的那一丝丝的光华也完全的融进了小金吾的身体之中。随着这最后的一丝的本源融入的还有太一的记忆，也是他留给小金吾的最后的一丝的传承。有了这些记忆的存在，小金吾对于以后的修炼也必定会变得更加的顺利，更加的快速。虽然不一定会达到太一的境界，但必定会成为一个强者，顶尖的强者。
    太一最后的一丝的神识的消散，混沌钟也停止了钟鸣的声音。没有了太一的控制，混沌钟的周身散发出来一股的混沌的气息，周围的空间在这混沌之气的力量之下，瞬间变为这股气息完全的笼罩。周围的空间完全的被这股气息所控制，所有的人都感觉到自己的身上出现一股巨大的束缚的力量，将他们的身形束缚在原地。
    这些人修为最低的都乃是大罗金仙的境界，而其中不少的更是准圣级别的强者。这些准圣级别的强者，更是已经触摸到空间，可以在洪荒世界开辟出来空间通道的存在。对于这混沌钟的束缚的力量感觉的更加的清晰，感觉到这混沌钟的强大之处。
    感受到这股强大的力量，所有的看向混沌钟的眼神也不由的变化，眼中闪过了一丝的贪婪。混沌钟乃是先天至宝，是所有的人都知道的，也知道混沌钟十分的强大，但是到底强大到那种地步，他们的认识就不是那么的清楚的。毕竟洪荒世界的先天至宝除了混沌钟之外，都是掌握在圣人的手中，而最后的太一在洪荒世界也是顶尖的强者，在出手的时候更是很少用到混沌钟，或者是说不削于用混沌钟。
    现在混沌钟所散发出来的力量，在没有人控制的状况之下就已经发挥出来如此强大的威势。对于空间的掌控，束缚，那钟声之中让人感觉到慑人的气息。每一样让所有的人都不由的心生贪婪，想要将他掌握在手中。
    混沌钟也仿佛是感受到那一一的贪婪的意念，钟身开始震颤起来，周围的空间也随着钟身的震颤开始不断的变化起来，扭曲起来，仿佛下一个瞬间就要融进周围的空间之中，消失在原地。
    不过，就在这个时候，虚空之中一个巨大的手掌出现，这个手掌并不是真实的手掌，而是由能量凝聚而成的手掌。紫色的手掌十分的凝实，就仿佛是真实的一般。这个手掌出现之后，直接的划破周围的空间，将空间的束缚在瞬间完全的打破，直接的将最中央的混沌钟握在掌心之中。
    这个巨掌的出现，混沌钟感受到自己受到了约束，震颤的更加的剧烈。但是在这紫色的巨掌之中，却没有起到丝毫的作用，没有产生丝毫的影响。在钟身震颤达到极致的时候，巨掌微微的震动，混沌钟在瞬间完全的驯服了起来，变得温顺了许多。
    在这个时候，这紫色的巨掌也开始向着后方退去，最后回到了孔儒的身边，而混沌钟也已经化为铃铛大小出现在孔儒的手中。看着手中的混沌钟，孔儒的心神在混沌钟之上一扫，将混沌钟的状况完全的收在眼底，也不由的对着混沌钟高看了不少。在这个时候，他不由的对当年盘古的开天斧，开天斧分出的混沌钟的威能就已经不容小视了，那么开天斧的威能就真的只能够想象而已了。
    “真是不错的灵宝，不过对我来说却没有多大的用处。”孔儒将混沌钟的状况完全的收在眼中之后，心中也不由的想到。想到这里，孔儒不由的看向身边的伯邑考，心中犹豫了一下之后，也就完全的下定了决定。
    “伯邑考，这混沌钟就交给你了，你也尽快将混沌钟炼化，完全的掌握起来。有了这混沌钟的存在，你也可以完全的镇压星域了，我人族的气运也必定会增长不少，对于你的以后的修炼也必定有不少的好处。”将伯邑考教导身前，孔儒将混沌钟交到伯邑考的手中，对伯邑考说道。
    伯邑考看着手中散发着混沌之气的混沌钟，感受着混沌钟的强大，心中充满了激动。有着孔儒散发出来的一道力量的控制，混沌钟在伯邑考的手中也是十分的老实，并没有多少的反抗。伯邑考的修炼到现在也仅仅只有数千年的时间，在数千年的时间之中，达到现在的修为，成为准圣，并且在准圣之中也是不弱的存在。而且还得到了上古神魔，星辰老祖的传承，伯邑考也知道有这样的一件灵宝，对自己是有着很大的帮助的。
    “是，师尊。”伯邑考想要推脱，但是看着孔儒的眼神，心中也微微的一动，心中也坚定了不少，恭敬的对着孔儒施礼之后，直接的将混沌钟收了起来，再次站到了孔儒的身后。
    看到孔儒将混沌钟交到伯邑考的手中，其他的人也不由的感觉到十分的震惊，居然会直接的将一件混沌至宝直接的赐给了自己的弟子，这样的手笔，让所有的人都十分的惊讶，对于伯邑考也不由的十分的羡慕。
    不过，羡慕归羡慕，所有的人也将自己的心中的念想完全的消去。孔儒的修为他们知道的十分的清楚，而伯邑考的地位，他们也有着有一定的认识。紫薇帝君，掌控着洪荒世界的星域，气运之宏大在洪荒世界都是十分的稀少的，完全不是一般的准圣的强者所能够比拟的，也只有当年的先天神魔之中顶尖的存在所能比拟。
    有如此强大的气运，悟性，资质，以后的成就也必定不低，现在还有了混沌钟，在洪荒世界也已经算是顶尖的存在了。这样的存在，已经不是他们这些准圣级别的强者，所能够随意的招惹的了。
    本来想要趁乱取得混沌钟的人，也开始一个个的退去，离开。在原地也只剩下，老子等人，还有妖族的众人，人族的众人。妖族的几人现在都汇聚在小金吾的身边，看着中央的小金吾，等待小金吾恢复过来之后，离开这里。
    “既然太一将混沌钟给我了，那么这一道玉符你们也拿去吧。前往黄河的水府之中，巫之祁被困在水府之中。”孔儒拿出一个玉片，手中一道能量射入玉片之中，将玉片直接的扔到了九婴的手中。在这一切之后，孔儒与老子等人交谈了一下，对着身后的人族的几人吩咐了一下之后，身形也消失在原地。

第三百五十六章 五庄观

    孔儒离开浮屠山之后，浮屠山的周围的人也一一的离开，各自回转各自的道场之中。这一场争夺，结果也已经注定，这一切也不是他们能够影响得到的了。毕竟，那一个个的圣人也都没有任何的行动，默认了孔儒的行动，也完全可以看出几位圣人对孔儒的忌惮，圣人尚且如此，他们这些修为只有准圣也可以说没有任何的机会了。
    所有的人都一一的离开了浮屠山，整个浮屠山也变得清静了下来。但是浮屠山的残破却已经无法恢复，山峦，生灵已经完全的消失，整个浮屠山周围上千里方圆之中，都化为了平地，还有灼烧的痕迹。
    毕竟两个准圣级别的强者的交手，而且还有着周天星辰大阵的限制，威力完全的被限制在大阵的范围之中，强大的力量将这浮屠山激荡，也造成了现在的浮屠山之中的状况。
    离开了浮屠山，孔儒沿着道路，向着东方的位置前进而去。这一次孔儒的前进的方向，也正是这一次的西行的道路，而这一次的目的也正是那西游道路之上的孙悟空几人。在量劫刚刚开启，就已经引起了如此的震动，虽然几人并没有直接的进入这一次的事件之中。但是无论如何，这一次的事件也是与量劫有着一定的关系的。而作为这一次的量劫的主角的几人，随着几人的前进，整个洪荒世界的震动也必定会更加的剧烈。
    随着不断的前进，一座仙山印入孔儒的眼帘之中。这座山峰十分的广阔，山峰之间，烟雾缭绕，一股股的灵气从山峰之中流露而出，山岳之间还有着郁郁葱葱的草木，整个山峰充满了生机。
    “没有想到，走一走居然走到了这里，不知道现在的镇元子回来了没有。”孔儒看着眼前的山峰，也不由的念叨起来。而孔儒的眼前的正是镇元子在这里的一个道场所在，山岳的名字也依然乃是他的道场的名字，万寿山，五庄观。
    看着眼前的山岳，孔儒脚步不由的加快了，向着万寿山踏步而去。既然来到了五庄观，前来与镇元子论一论道也是不错的。而且现在，玄奘等人还没有来到万寿山，自己在这里等待他们的到来，也可以省去自己的不少的问题。
    出现在万寿山之外，孔儒迈步踏上阶梯，向着山峰之上前进而去。很快的孔儒便已经来到了一个道观之外，这股道观正是五庄观。这个五庄观外表虽然乃是一个道观的样子，但是布局却是十分的随意，错落的房屋，简单的阵法，比起道观来说，更像是一座庄园。
    “扣扣。”孔儒抬手轻轻的敲打五庄观的大门，一声声清脆的声音响起。而很快的大门打开，两个童子从门中走了出来，看着孔儒，眼中闪过了疑惑。
    “这位老者，不知道你是什么人，前来这里有什么事情呀？”两个道童的岁数并不是很大，声音也是十分的清脆，看着孔儒的模样，轻声的问道。这两个道童对于自己的老爷知晓的并不是很多，但是也知道自己的老爷也并不是那么的简单的。而且万寿山所处的位置也是十分的偏僻，这样的一个老者来到这里，一定是和自己家的老爷有着什么关系的。
    “你去通知你家老爷，说有故友来访。”孔儒看着两个道童也不由的微微的一笑，说道。这两个道童的修为并不是很高，但是身上的气息却十分的稳固，根基也是不错。不过，能够被镇元子收为童子，也是不错的机缘。
    两个道童听到孔儒的话之后，也没有多说什么，而是微微的向着孔儒行礼之后，向着道观之内快步的走出。这个时候的镇元子也已经从浮屠山回到了道场之中，端坐在道场的大殿之上。在这个时候，两个童子也进入了大殿之中，恭敬的施礼之后，开始向镇元子禀告了起来。
    而在五庄观之外，孔儒站在原地等待镇元子的到来。很快的五庄观的大门打开，一群人从五庄观之中快步走了出来。而为首的那一个人正是镇元子，他的身后跟随的都乃是他的弟子，还有五庄观之中的童子，整个五庄观的人可以说完全的汇聚在了这里。
    “哈哈哈，没有想到居然是道友前来，镇元子来迟，还望道友见谅。”镇元子看着门外的孔儒，脚步不由的再次的加快了不少。本来听到两个童子前来禀告自己乃是一位老者前来，镇元子也十分的疑惑到底是什么人。毕竟能够和自己称之为故友的人是很少的，一般的准圣级别的强者也不会这样的称呼的，而其他的人保持老者的模样的也只有老子而已，但是老子的模样与两人所描述出来的模样却是完全的不同的。
    在这样的疑惑之下，镇元子从大殿之中走了出来，想要看一看自己的这位故友到底是什么人。而来到大门之外，看到孔儒之后，镇元子也完全的明白了过来。孔儒的模样虽然改变，但是并没有改变自己的气息，镇元子直接的认了出来。
    “哈哈哈，道友何必在意，你我一别也只有数rì而已，今rì踏步来到道友的道场，因此前来一见，还要道友不要怪罪才对。”孔儒看着镇元子，不由的说道。虽然两人的修为相差不少，但是以前的关系也是不错，因此孔儒对于镇元子等人也是保持在一种平等的状态，并没有因为自己的修为的提升，而小瞧镇元子等人。
    两人交谈了一会儿之后，开始想着道观的内部前进而去，很快的便进入了道场最zhōng yāng的大殿之中。进入大殿，首先印入孔儒的眼中的是大殿之上的两个字，这两个字分别乃是“天”与“地”两个字。
    看到这两个字，孔儒也不由的微微的一笑。修为达到了准圣的级别。修炼者也已经进入了一种新的状态，在这样的状态之下，修炼者对于天地也有着一定的理会，在这样的修为之下，很少有人像镇元子这样，供奉什么的。镇元子修为达到了圣人的级别，还供奉着天地二字，也可以看出他对于天地的恭敬，也可以说他对于开辟出来这天地的盘古的敬意。
    “道友请坐吧。”进入大殿之中，镇元子对着大殿之中的天地二字微微的一拜之后，对着孔儒说道，将孔儒让到一旁的座位之上。
    孔儒看着镇元子的动作，也不由的微微的一拜之后，坐到了座位之上，再次与镇元子交谈了起来。这一次两人的交谈的内容也是十分的广泛的，从修炼之上，到洪荒世界之上的趣闻，各个势力，每一个方面都涉及到。不过，两人交谈的更多的乃是修炼之上的问题，修为达到了两人的地步，最为重要的还是修炼，也只有修炼才是修为最终的追求。
    “不知道，道友前来我这里到底是为了什么事情？”两人交谈了一会儿之后，镇元子开口问道，将话题再次转向了孔儒这一次前来的目的到底是什么。镇元子绝对不会相信，孔儒这一次前来仅仅是为了见一见自己而已，肯定还有着另外的事情存在，让孔儒在意的。而能够让孔儒在意的事情，也绝对不会是那么的简单的。
    “没有什么，仅仅是为了见几个后辈而已。”孔儒微微的一笑之后，毫不在意的说道，说完之后，继续开始讲起来别的事情。(未完待续。)

第三百五十七章 西游五人组

    孔儒与镇元子两个人在五庄观之中交谈，而在西游道路之上的玄奘等人也已经集合在了一起。玄奘，孙悟空，猪八戒，沙悟净，还有小白龙几人已经汇聚在了一切，行走在西游的道路之上。
    几人经历了几次的磨难，也都变化了不少，xìng情也在一路的磨难之中变得坚韧了许多，相互之间的情感也亲密了不少，相互之间也有了不少的默契。而且在几人刚刚经历的一次次的磨难之中，所有的人都有了不少的进步。
    “师傅，我们还要走到什么时候呀？”行走在道路之上的猪八戒牵着白马，对着马背之上的玄奘问道。
    经过了这一段的时间，他对于自己的这位师傅也是有了一定的了解。自己的这位师傅的修为虽然并不是很高，但是他的领悟却是让他也感觉到十分的惊异的，就算是自己的修为达到了大罗境，也是无法与他相比。
    “我等现在才刚刚上路而已，想要达到西天还是需要很长的一段世界。不过，我等乃是奉佛祖的佛旨前往西天的，就算是路上有磨难也会安然度过的。”玄奘听到猪八戒的话，也没有多说什么，回答道。
    自己的这几位弟子，玄奘也有了不少的了解，对于自己的这位二弟子的xìng格他也是知晓的，所以说出来的话也并没有十分的确切，而是说了一些让他安心的话。毕竟这一路之上，路途遥远，所要经历的磨难也必定会更多。自己乃是凡人之躯，还是需要自己的这几位弟子的帮助的。
    猪八戒听到玄奘的话，也没有再说什么。不过，他的眼中并没有那么的平静。说道磨难，他跟随玄奘的时间也并不是十分的漫长，但是经历的磨难却绝对不少，每一次的磨难都可以说是一场磨难。还有自己等人经过的浮屠山，在几人离开浮屠山之后，整个浮屠山之上出现的气势。还有那一股股的气势的强大，将浮屠山围绕的其中的星光，那强大的威力，绝对不是那么的简单的。就算是自己的修为达到了大罗境界，但是看到那强大的毁灭的力量，微微逸散出来的一股都是让自己完全的感觉到没有丝毫的反抗的能力。他相信自己如果被那一股力量所波及到的话，一定没有丝毫的生还的希望的。
    想到，这才仅仅是一个开始，西游的道路还十分的漫长，这一路之上到底还会经历多少的磨难，这些磨难到底会是一个什么样子，这一切都乃是一个未知数。
    猪八戒的心中的心思不断的变化，而孙悟空，玄奘，沙悟净几人也被猪八戒的话引起深思。几人对于几人经历过的浮屠山的状况都有着了解，这也是他们所见到的最强大的力量，不过，幸运的乃是几人错过了这一切，但是下一次会不会错过，就真的不是他们所能够知道了。
    几人漠然的在道路之上行走，很快的便已经进入了万寿山的范围之中，被这万寿山的范围，几人很快的便被眼前的山峰所吸引。
    “师傅，前面有一座山，还有阶梯，应该有人在，我们要不要去看一看。”沙悟净首先开口问道，虽然几人距离万寿山还有着很长的一段距离，但是几人都有着一定的修为，山峰之上的状况，他们看的也是十分的清晰的。
    “那是什么山，山上有什么东西，会不会有妖怪的存在。”玄奘也不由的问道，在这一路之上，玄奘对于这一路之上的妖魔也有了提防，也是变得小心了不少。
    “师傅，这座山上灵气充沛，烟雾缭绕，而且其中的气息中正平和，一副仙家之气，应该是仙家的道场，不会有什么妖魔的。”孙悟空说道，在几人之中，他的修为是最高的一个，将山上的状况看的也是最清晰的。
    “万寿山，应该不是前辈所说的万寿山。师傅所说的万寿山乃是西方，而且乃是大能的道场，而那位大能乃是洪荒世界的强者，而且还是最顶尖的存在。而眼前的这一座仙山，虽然不错，但是应该不会有着这样的强者存在的。不过，就算是如此，应该是那位强者的道统吧。”孙悟空的心中想到，洪荒世界的强者的道场，孔儒也都给他介绍过，万寿山自然也没有错过，因此孙悟空对于眼前出现的万寿山，也是十分的奇异的，心中也不由的小心了不少。
    “哈哈哈，已经来了，这一次还是要道友配合一下。”孙悟空等人向着万寿山前进的时候，五庄观之中的孔儒也已经发现了几人，对着身边的镇元子说道。不过，整个过程之中，孔儒的语气也没有太大的变化。
    听到孔儒的话，镇元子也不由的一愣，神识散开，也发现了出现的玄奘等人。看到玄奘等人之后，看了看孔儒，眼中也是十分的疑惑的。这一次的量劫，镇元子也是知晓的，不过没有想到孔儒也是这样的关注。
    “好，我就配合道友来演一场戏，看一看这几人到底因何让道友如此的关注。”镇元子很快便做出了回答，对着孔儒说道，说完之后，心中也开始不断的思考起来，这一次的量劫到底会有什么样的意义。在量劫刚刚开始，就已经引起了整个洪荒世界的震动，那么到最后到底会引起什么样的结果。
    在这个时候，玄奘几人也已经接近了万寿山，向着万寿山的前进，很快的便已经到了万寿山的山脚之下。果然是一座仙山，单单是这样望去就让人的心中不由的升起一身的感叹，让人慑服。
    “万寿山，这到底是什么山，怎么没有听过，能够有这样的威势，应该有着不小的名声的。”猪八戒与沙悟净两人看着万寿山的名字，心中开始不断的思考了起来。两人本来都乃是天庭之人，对于洪荒世界的不少的名山，仙家都是有着一定的了解的。但是镇元子这个级别的还不是他们所能够接触的到的，就算是准圣级别的，他们知道的也是十分的稀少的。而现在见到这万寿山的状况，几人的心中也不由的思考起来。
    “我们还是上去看一看，既然不是妖魔的洞窟，而是仙家的洞府，应该不会有什么危险的。”玄奘很快便做出了决定，并且迈步向着山上走去。经历了数次的劫难，玄奘也知晓，这一路之上事情都是自己所要经历的，就算是有危险也是不可避免的。
    看到玄奘向着山上前进孙悟空三人也不由的随着前进而去，几人在山上行走，看着山间的景sè，不由的对周围的场景感觉到十分的震惊。这一幕幕，还有那山间的灵气，让人感觉到舒爽的感觉，这样的感觉，让一路之上不断的行走的几人都不由的感觉到一阵的舒爽。而除了舒爽之外，更多的还是震惊。
    除了玄奘之外，其他的几人都有着不弱的修为，对于这山间的灵气感受的却是十分的清晰的。而这浓郁的灵气，就算比天庭之中的灵气也丝毫不弱，这样的状况让所有的人更加的震惊，不由的思考起来。天庭之所以能够汇聚如此浩大的灵气，乃是因为天庭乃是一个dú lì的小世界，而且还有着星域之间的有着星域之中的星辰之力的影响，才会有那么浓郁的星辰之力。而这一座小小的山峰，没有任何的奇异之处，居然也会有如此浓郁的灵气，不由的对这山峰的主人的身份充满了好奇。(未完待续。)

第三百五十八章 五人大闹五庄观

    玄奘试图五人很快的便已经到达了山腰的五庄观之前，看着眼前的五庄观，几人不由的为这五庄观感觉到十分的震惊。五庄观依山而建，一座座的大殿之间没有什么格局，仿佛是随意而建，但是在几人的眼中却充满了玄奥。而且这五庄观之中的灵气更加的jīng纯，仅仅是从观外观看就可以看到那已经看到那观内凝聚成为烟雾的灵气。
    “果然乃是仙家的府邸，这里面绝对乃是仙境一般，不知道这五庄观的主人，到底会不会让我们进去？”看到五庄观之内的状况，沙悟净不由的说道。有着这样的洞府，绝对不是一个简单的修炼者。
    在西牛贺州这一片土地之上，势力可以说是十分的复杂的，就算是那些妖魔身后也都有着一定的势力的存在。能够占据着这样的仙山，并且将仙山布置成为这个样子，周围也没有一个妖魔杆打主意，并且将洞府远远的迁离这股位置，绝对不是一个简单的强者。
    “难道真的是前辈说的那位前辈么？看来这一次进入这五庄观也要小心翼翼了，这样的强者已经不是我们几个人能够应对的了。”孙悟空看着五庄观的时候，心中也不由的坚定了自己的判断，无论是山的名字，还是道观的名字都是相同的，而且还有整个山岳的状况，都不是一般的人所能够做得到的。
    “扣扣。”一声声的敲门的声音响起，却是猪八戒走到了道观的门前，开始不断的敲打起来大门。
    “吱呀。”在敲门的声音落下没有多长的时间，道观的大门直接的打开，两个道童从大门之中走了出来。这个时候出现的道童已经不是孔儒进来的两个道童，而是镇元子随身的两个道童，清风与明月。
    清风与明月两人出现之后，孙悟空的眼中一道金芒闪动，整个人也郑重了不少。清风与明月两人从化形开始就跟随着镇元子，无数的岁月的修炼，两人的修为也是已经达到大罗金仙级别的存在。而且进入大罗金仙的时间也是已经十分的漫长，如果不是因为本身的资质的限制，还有机缘之上的限制，两人的修为也不仅仅会限制在大罗金仙的境界的。
    而孙悟空的修为虽然没有达到大罗金仙的境界，但是在太上老君的丹炉之中所练就的火眼金睛，在瞬间便察觉到清风，明月两人的不同之处，发现了两人的修为的强大。
    虽然发现了清风明月的不同，但是孙悟空也并没有说什么，而是随着众人进入五庄观之中。进入五庄观之后，开始不断的观察起来五庄观之中的状况。
    “真是一个有意思的小猴子，居然已经发现了清风明月的不同之处，不知道道友的算计还能不能够实行了。”道观的后院之中，镇元子对着身边的孔儒说道，语气之中略微的带着一丝的笑意。
    “哈哈哈，道友我等还是继续看上一看。这个小猴子虽然十分的jǐng觉，但是猴xìng还是没有完全的退去，当年大闹天宫的傲气也没有完全的隐去，如果有人激上一激，那么xìng子就会上来的。”孔儒的脸sè已经十分的平静，对于孙悟空的了解，他是远远的超过镇元子的。虽然在五指山之下被压了五百年，自己也是让他修心养xìng了五百年，但是在这五百年的时间之中孙悟空的变化，还是十分的有限的，心xìng之上的进步也是十分的缓慢的。这一次前来五庄观，也是为了历练他的心xìng。
    孔儒两人在后院之中的交谈，而在前院之中玄奘等人也在清风明月两人的带领之下，被安排进入了客房之中安置了下来。而几人在一步步的安排之下，也开始了进入孔儒与镇元子两人的安排之中。孙悟空最后被清风，明月两人激怒，最后将人参果树打倒。
    在人参果树被打到之后，师徒几人也不敢在五庄观之中多呆，悄悄的从五庄观之中离开，继续西行之路，一路之上不敢有一丝的停留。不过，最后几人还是直接的被出手的镇元子捉到了五庄观之中受罚。最后，孙悟空前去寻找起来治疗人参果树的方法，离开了五庄观开始在洪荒世界的各处寻找。
    离开了五庄观，孙悟空也没有丝毫的头绪。孔儒虽然给他讲述了不少的洪荒世界的事情，但是也仅仅是一些事情而已，洪荒世界的异宝他也是知晓不少，但是到底什么能够治疗人参果树，那些东西又在什么地方，他就不知道了。
    孙悟空在各处寻找起来到底什么能够拥有这些东西，他所认识的一些修炼者。不过，他从出世，到被压一共也没有多长的时间，他所认识的人也是十分的有限的。最后孙悟空也想到了两个地方，一个乃是东海龙宫，而另外的一个地方就是天庭。无论是东海龙宫还是天庭，在洪荒世界的存在都是十分的悠久的，所收集的洪荒世界的异宝也是十分的繁多的。
    最后，孙悟空将自己的目标定为在东海龙宫。自己当年大闹天宫对天庭的威严的影响可以说是十分的巨大的，自己前往天庭，到最后会有什么样的结果，他自己也不是十分的清楚的。
    来到龙宫，孙悟空却是注定了失望，龙宫之中虽然有着众多的异宝，但是能够治疗人参果树的却是一样也没有。不过比起孙悟空的失望，东海龙王的心中却是十分的震惊的。对于洪荒世界的强者，敖广也是有着不少的了解的，人参果树的来历他也是十分的清楚的，对于孙悟空居然能够在伤害到人参果树之后，没有被镇元子灭去，他也是十分的不解的。不过，再仔细的想一想，人参果树的来历，他也就明白的。人参果树作为五行灵根，镇元子的本体，其强大绝对不是孙悟空所能够伤害的，应该是有人要考验一下孙悟空。
    不过，孙悟空在东海龙王那里得到了什么能够治疗人参果树的。而那就是三光神水，不过这三光神水的位置，却让他十分的不解了。东海龙王告诉他的居然乃是在人族之中的一个地方，不过在听到山的名字之后，孙悟空的脸sè就变得十分的郑重了。
    昆山，人族的圣地，一道金sè的光芒从空中快速的降落，落在昆山的山脚之下。一个人站在昆山的脚下，迈开脚步准备，进入昆山之中。
    “你是什么人，来这里所谓何事？”就在孔儒的脚步迈开，两个身影出现在他的面前，将他前进的脚步拦住。
    看着眼前的两人，孙悟空的脸sè也不由的变化，两人的出现，他居然没有发现。而且两人的身上所散发出来的强大的血气，行动之间的动作，爆发力，强大的力量，让他不由的感觉到十分的惊讶。
    他所修炼的乃是佛教的护教神功**玄攻，也是一项炼体的功法，本身的力量，气血都是十分的强大的。但是比起眼前的两人，那强大的气血，比起自己丝毫不弱，两人的修为绝对不必自己差。两个守护山门的人就已经这样的强大，这昆山的力量到底多么的强大，人族的力量到底有多强大。想到人族，孙悟空也不由的想起来自己称之为前辈的孔儒。这其中到底有什么样的联系，也许自己进入这山中，就知道了其中到底有什么联系了。(未完待续。)

第三百五十九章 进入昆山

    站在昆山之外，看着眼前的两个人，孙悟空从自己的思考之中醒了过来。忘了一下昆山之内的状况，那天地之间孕育出来的紫气，一股刚正，正大之气。这股气息没有让他感觉到丝毫的攻击的力量，但是却让他感觉到一股很大的压力，心中不由的升起一阵的澎湃的气息。而且他还感受到那昆山的深处，还有着一股股的奇异的气息，让他感觉到自己的血脉的震动，灵魂的震动。
    “两位，我乃是前来寻求三光神水的，请两位让我进入昆山之中，前去见一下前辈。”孙悟空对着两人微微的拱手，对着两人说道。他对于自己的力量虽然有着一定的自信，但是比起两个修为都比自己强大的人的面前。而且两人的身上的煞气，两人绝对是久经战斗的人，战斗起来，自己能赢得机会很小。
    “三光神水，那是始祖大人才拥有的宝物。始祖大人修为通天，岂是你想要见到就能够见到的么？”两人之中比较成熟的那一个听到孔儒的话，不由的说道。始祖，在昆山之中的每一个人的眼中，都可以说是十分的神圣的。现在一个修为只有大罗境的猴子，居然想要见始祖大人。就算是昆山之中的人族想要见到始祖都是很艰难的，更何况乃是一个妖族。
    孙悟空听到两人的话，心中也不由的一阵的沮丧。从两人的眼中完全可以看出，两人对于所提到的那位始祖大人恭敬，这位始祖大人在人族之中的地位绝对是自己所无法想象的。自己想要硬要闯一下的话，感受到那山中澎湃的气息，虽然没有什么攻击力，但是如果自己攻击绝对会被第一时间直接的灭杀的。
    这个时候，孙悟空不由的想起的孔儒来。在他的认识中，孔儒在人族之中也绝对有着不低的地位的，不知道在这个时候又没有什么作用。
    “请问周围前辈是不是人族中人，两位是不是能够帮忙通报一下。”孙悟空将孔儒的形象显现在两人的面前，问道。这两个人见到孔儒的形象也不由的为之一愣，随之眼中充满了震惊，看向孙悟空的眼神也发生了变化。
    “没有想到这个小猴子，居然会想到这样的办法。不过，也很好，这一次一定要好好的锻炼一下他，五百年的时间，居然领悟如此至少，心xìng的成长如此之小，这一次没有领悟出来浩然正气，也不能让他出了这昆山。”昆山之上，孔儒坐在一片山林之中，将昆山之外的事情完全的收在眼底，对于孙悟空想到自己与人族的关系，也没有觉得多么的奇怪。
    孔儒直接的传音给守护昆山的两人，让两人将孙悟空引导到昆山之中。孔儒的传音，两人听到之后，也是十分的震惊，充满了喜悦的，能够听到始祖大人的传音，两人的心中可以说是十分的兴奋的。
    在得到孔儒的传音之后，两人直接的将孙悟空引到了昆山之中。孙悟空在见到两人让自己进入昆山之后，心中也是十分的高兴的，跟随在两人的身后，一直的前进，看着昆山之中的状况，心中更加的惊讶。
    昆山到处都建立着一个个的房屋，每一个房屋各不相同。有简陋的茅屋，有别致的院落，有广大的殿宇，每一个都有责各自的风格。不过，相同的乃是每一个仿佛之上都环绕着一股淡淡的紫气，一股刚正之气，还有一种书卷之气。这每一股气息都十分的纯粹，在乇鹗一路之上，孙悟空也见到不少的经过的人族。这些人，每一个人的表情都各不相同。不过，孙悟空从这些人的身上感受到一种不寻常的感觉，随着没有丝毫的修为，但是都让他感觉到一阵的压制的感觉。
    “我们现在是去什么地方？”行走了一段时间之后，孙悟空不由的对着自己前方的两个人问道。两人所引到自己前进的速度并不是很快，而且还十分的曲折，仿佛是在刻意的引导自己见识周围的环境一般。
    “始祖大人有命令，等到你能够领悟出来浩然正气的时候，才能够得到三光神水，才能够从昆山之中出去。”两人对着孙悟空说道，说话的时候，两人对于始祖大人为什么要一个妖族领悟浩然正气感觉到十分的疑惑。
    浩然正气可以说是人族的儒士所独有的，洪荒世界的其他的各族虽然存在的时间十分的长久，生命也十分的，漫长，对于人族的典籍也是有着一定的理解，但是真正的领悟到浩然正气的却屈指可数。
    “浩然正气？那不是人族所独有的么？我乃是妖族，怎么可能领悟的到，就算是领悟到要花费多长的时间，怎么能够赶得及。”听到两个人的话，孙悟空的心中也不由的惊讶，说了出来，将自己的想法说了出来。
    “也并不是除了人族，其他的人无法领悟，据我们所致，灵族就有不少的人领悟而出，还有妖族也有人领悟的出来。而且始祖大人已经下达了命令，那么你就安心的领悟吧，我们会带你到你的住处，那里有书籍，还有不少的大贤，你如果能够仔细的听讲的话，那么应该能够领悟出来的。”说话的还是两个人之中的一个，说话的时候语气之中还是十分的郑重的。
    “你也不必太过的在意，始祖大人居然能够说你可以，那么你就一定可以的。“另外的一个人也开口说道，话语之中不由的安慰起来孙悟空。虽然不知道孙悟空与始祖大人是什么关系，但是始祖大人的决定一定不会有什么错的，一定有着他的安排的。
    很快的两人便已经带着孙悟空来到了一个巨大的广场之上，这巨大的广场之上，修建着一个个的房屋，而在这所有的房屋的最zhōng yāng乃是一座巨大的大殿，大殿之中不是的传出一声声的读书的声音。而在整个广场之上，每一个走动的人的手中都拿着一个书卷，脸上有着思考之sè，神情却是十分的专注。
    “你就居住在这里吧，里面的书卷你可以随意的翻动。那zhōng yāng的大殿乃是平时的讲评之处，你可以zì yóu的进入，听讲。里面居住的每一位都是我人族的大贤，你见到的时候也要恭敬的对待，不然到时候，就算是始祖大人也不会饶恕你的。”两个人给孙悟空介绍了一下周围的状况之后，郑重的说道，说完之后，也直接的离开了原地，向着山外走去。
    孙悟空见到两人消失之后，看着小屋之中简陋的布置，走了进去，将书架之上的书简翻开，打开看了一看。这书简之上的每一个字自己都是十分的熟悉，正是孔儒当年所传授给他的典籍。看到这些书籍，孙悟空也明白了自己为什么自己会被安排在这里，为什么会被要求领悟出来浩然紫气，一定是那位前辈的安排。
    想起当年孔儒将这些典籍传授给自己，乃是为了让自己修心养xìng，让自己提高自己的心xìng。在五百年的时间之中，自己虽然也将那些典籍阅读了许多遍，但是对于那些典籍的思考却很少，领悟也十分的有限。不过，就算是如此，自己的心xìng也得到了不少的提高。
    想到这些，孙悟空的心中也不由的安定下来，将那一个个的书简拿了起来，开始阅读起来，想要早rì达到要求，能够走出昆山，领悟浩然正气，得到三光神水。相信那位前辈，一定不会让自己在这昆山之中待很长的时间的，一定会帮助自己的。(未完待续。)

第三百六十章 准提前来

    昆山之中，人族的圣贤的聚集之地，也是人族的儒士所向往的地方。不过，在最近的一段时间之中，昆山之中的人也发现了在这里出现的一个不同寻常的身影。这个身影在各个地方出入，听闻各个大贤的讲演。
    这个人正是孙悟空，孙悟空在昆山已经有了一段的时间。在最初的时候，孙悟空的心xìng也是无法安定下来。但是在周围浓郁的浩然正气之下，他的心xìng也渐渐的变得缓和了不少，受到了很大的影响。
    在这一段的时间之中，周围的人已经适应了孙悟空的存在，也知道孙悟空乃是始祖大人安排进来的。对于孙悟空这样的一个异类也并不是十分的在意，反而对于孙悟空的讲授更加的清晰，耐心。
    在这一段的时间之中孙悟空对于人族也有了一个十分的清晰的认识，人族的儒士，人族的武者，他也见识了不少。而且这些人的攻击的手段他也认识了不少，对于人族的强大也有了一个清晰的认识。能够进入人族的昆山之中的，每一个在人族之中都可以说是天才，本身的资质也是十分的出sè的。在一个个的强者的出现，他的傲气也不由的收敛了起来，整个人也受到了不小的影响，心境也渐渐的成长了起来。
    “这个小猴子的成长的速度也是不满，看来也用不了多长的时间了。准提与接引两人也快要安奈不住了，西行的路也应该继续下去了。”孙悟空在昆山之中的一切的事情，孔儒知晓的也是十分的清楚的。五百年前，孔儒所交给孙悟空的典籍都是人族之中十分的有代表xìng的，也是十分的容易学习的。在五百年的时间之中，孙悟空虽然并没有完全的将这些典籍完全的领悟，但是心中还是有着不少的领悟的。
    这些领悟积累了五百年，其中因为有许多的地方的不解之处，也限制了他的进一步的领悟。在这一段时间的人族的大贤的讲授之下，许多的疑惑豁然的洞开，心中的领悟不断的连接起来。也正是因为如此，孔儒对于孙悟空能够在短时间之中领悟出来浩然正气十分的自信。
    孙悟空在昆山之中修行，而在五庄观之中的玄奘等人也没有着急。五庄观之中，几人没有受到任何的责难，依旧被安排在客房之中住下，而且在平常的时候，镇元子还会与玄奘交谈，给几人讲道，使得几人在五庄观之中可以说是获益匪浅。
    一路之上的灾劫，终于能够有了一段时间的平静，几人可以说是十分的高兴的，也安心的在五庄观之中居住了下来，等待孙悟空的回来。不过，玄奘几人感觉到安心了，但是西方的准提却是十分的着急的。
    每过一段时间，对于西方的佛教东传都有着不小的影响，也对于以后的劫难的布置有着很大的影响。而且有着这一段的时间，洪荒世界的各族也必定会进入此次的量劫之中，到时候，佛教所得到的利益，必定会被各族所分去。
    准提在思虑了一段时间之后，最后做出了决定，向着洪荒世界的东方前进而去。圣人的速度可以说是十分的快速的，就算是没有使用空间的力量，速度依然是洪荒世界的修炼者所无法比拟的。准提很快的便进入东方之地，向着人族之中前进而去，停留在昆山之外。
    “看来这一次准提真的是等不及了，不过，这准提的身上的气息却是发生了不小的变化，身上的佛光也变得更加的凝实，原本感觉到的那股浮动的气息也变得稳定了许多，修为增强了不少。”准提出现的昆山之外的瞬间，孔儒便已经感受到，将准提的身上的变化完全的收在眼底。
    准提虽然乃是圣人之尊，但是却是几位圣人之中最弱的一个，也是气息最为不平静的一个。而造成的这一切的原因就是准提的执念太深，当年成就圣人的时候，执念也没有完全的斩出，完全的乃是依靠功德的力量还有鸿蒙紫气的玄妙达到了圣人的境界。而且，当年在天庭出世之时，准提曾经因为心中的执念而入魔，心境可以说在入魔之后就没有完全的平静下来。随着他的修为的提升，心境之上的缺陷也变得更加的明显。
    但是现在，孔儒所见到的准提却发生了很大的变化，而最明显的就是身上的气息的变化。如果是一般的修炼者，就算是准圣级别的修炼者的气息的变化，孔儒都不会感觉到多少的惊讶。毕竟，就算是准圣强者也仅仅是找到了自己的修炼之道而已。而圣人乃是将自己的道领悟到了极致的存在，心可以说是十分的坚定的，一点点的改变都是十分的重大的，而准提有如此重大的改变，其中绝对是有着什么隐秘的事情的。
    准提站在昆山之内，思考自己到底应该如何进入昆山之中。昆山毕竟乃是人族的圣地，他也不可能直接的闯进去，而如果让人通报，自己在此等待的话，有显得降低了自己的身份。不过，就在这个时候，昆山的护山大阵洞开，一个巨大的山门出现在准提的面前，一个人从山门之中走了出来，这个人正是孔儒。
    “准提道友，前来此处所谓何事？”孔儒看着准提直接的问道，脸sè没有丝毫的变化，依旧是十分的平静。而准提的表现更是与他平常的变现完全不同，整个人脸上挂着笑容，完全没有平时见到孔儒之时的隐晦的表情。
    “贫僧见过孔儒道友，贫僧此次前来乃是希望道友能够让孙悟空离开，继续西行之路。当年在首阳山之中，道友也曾经应允了佛教东传之事，想来道友记得应该还十分的清晰的。”准提看着孔儒，双手合十，微微的对孔儒躬身行礼，恭敬的说道。
    “哈哈哈，我的决定，我自然记得十分的清楚。当年我也应允了佛教东传的事情，但是孙悟空前来昆山之中寻求三光神水，我也只是考验他一般而已，等他通过了考验自然就会离开。而且相信不久之后，他就会通过此次的考验的，道友也不必着急。”看着准提的恭敬，孔儒的心中也是有些不适应，但是依旧十分的平淡的说道，语气之中仿佛对于孙悟空丝毫不在意。
    准提听到孔儒的话，眼中也不由的闪过一丝的无奈。不过，准提也没有就此离去，而是在昆山之外与孔儒交谈了起来，询问一些孙悟空在山中的状况。圣人的手段虽然十分的繁多，想要了解一个人的状况可以说是十分的简单的。但是昆山乃是孔儒所在的道场的存在，圣人想要了解其中的状况却是十分的艰难的。
    “啊。”在昆山的学宫之外的一座茅屋之中，一声喊声响起，随着这声喊声，周围的浩然正气开始汇聚起来，不断的凝结在这茅屋的屋顶之上，之后化为一道洪流直接的没入茅屋之中。
    “哈哈哈，好了，道友那个小猴子已经完成了考验，不rì之后就会离开，道友也不必担心我将他留在这里了。”孔儒感受到昆山之中的状况之后，笑着对着身边的准提说道，说完之后，直接的转身，进入昆山之中，昆山的大阵也在瞬间直接的关闭，山门直接的隐匿了起来。而准提在得到孔儒的回答之后，脸sè也舒展了开来，转身向着西方离去。(未完待续。)

第三百六十一章 平静之下的暗涌

    孙悟空在领悟了浩然正气之后，孔儒也没有让他在昆山之中多留，直接的将三光神水交给他之后，就让他回五庄观。孙悟空离开之后，孔儒也离开了昆山，这一次他所前往的乃是西方大陆。
    对于准提的变化，孔儒的心中还是十分的疑惑的，也不由的引起了孔儒的心中的jǐng觉。而孔儒这一次前来西方的目的也正是为了了解造成这一次的原因，引起准提的变化的到底乃是什么。
    本来在量劫之中，天机就是十分的混乱的，就算是圣人也无法完全的掌握。在这量劫的最开始的时候，出现的战斗，还有出现的陆压，混沌钟，都让所有的人感觉到其中的不平常，而现在的洪荒世界的气氛的变化，更是让所有的人都感觉到其中的不同之中。
    “没有想到居然会如此的快速？”孔儒感受着洪荒世界的气氛的变化，心中也是不由的微微的惊讶。那空气之中那股奇异的气息虽然十分的微弱，但是孔儒的感觉却十分的清晰，这股气息正是当年魔族出世之时的魔气。也正是这股魔气的存在，孔儒才会如此的小心的。这股魔气十分的隐秘，如果不是感觉到准提的变化，孔儒也不会注意到这股魔气的存在的。
    本来西游，乃是佛教东传的契机所在，但是现在洪荒世界之中出现的魔气，却让整个洪荒世界的天机变得更加的混乱。不过，孔儒对于这些也并没有太过的在意，这一次的量劫的变化，对于孔儒这样的修为来说影响可以说是十分的有限的，就算是当年的心魔再生，孔儒也自信可以轻易的应对的。
    从昆山出去之后，孔儒的脚步迈开，身形在洪荒大陆之上快速的行走，而这一次他所前进的方向正是西方大陆的方向，也正是佛教所在的位置。西方乃是上古的时候，魔族所居住的大陆，也正是整个洪荒世界的魔族发源之地，孕育之地。
    行走在西方的大陆之上，整个西方大陆之上索然有着浓郁的佛气，各个位置不时的有着佛光散发出来。不过在这浓郁的佛气，佛光之下，却隐匿着一股股隐匿的气息，在吸收着佛气，不断的壮大着。
    “看来这一次的事情真的乃是佛教引起的，这一次的佛法东传真的要脱离整个控制了，不知道会不会引起无量量劫的出现。”看着整个洪荒世界的状况，孔儒的心中也不由的感觉到一种危机的感觉。当年，人族与魔族的战斗，两族也是结怨不小，如果魔族回归的话，那么人族也必定会掀起一场劫难。
    孔儒在西方大陆前进，很快的便进入了西方大陆的人族的一处聚集之地。而孔儒寻找到这一个地方，也正是感觉到了那虚空之中所汇聚的佛光，还有佛光之下的魔气的存在。这股魔气的jīng纯绝对不是一般的魔族所能够拥有的，如此jīng纯，强大的魔气，必定乃是魔族的一位巨擎所拥有的。
    很快的孔儒便进入了小城之中，作为西方大陆之中的城池，这个城池之中可以说是其中很少的一部分佛教的教义没有传播开来的城市。进入这个城市之后，孔儒走在城市的街道之上，看着城市之内的状况，整个城市之中都漫步着一股奇异的气息。而这股气息正是魔气，这个城市之中的百姓虽然乃是人族，但是长时间的居住在这魔气弥漫的城市之中，每一个人的身上都受到了这魔气的影响。
    “真是没有想到这洪荒世界还有这样的一个地方，而且如此jīng纯的魔气，应该是当年陨落的魔族强者。”进入小城之中，孔儒的心中却是更加的肯定自己的判断，同时将目光看向了魔气最为凝聚的地方，抬脚，向着那个位置前进而去。
    很快的孔儒便找到了这股魔气所汇聚的地方，这个地方不仅仅乃是魔气最浓郁的地方，并且也是整个城市之中佛光最浓郁的地方。而这个地方正是一间佛寺所在的位置，佛光与魔气两股力量，相互交融，仿佛随时都要融合在一起。而且在这佛光之下，这股魔气显得更加的隐晦，如果不是孔儒的修为突破，想要发现也不是那么的简单的。
    感受到这样，孔儒对于这股魔气的来源却是更加的好奇了。佛与魔可以说是完全对立的存在，但是现在居然会出现这样的状态，能够形成这个样子的状况，孔儒不由的想要知道，到底是什么样的原因造成了这一切，难道就是因为准提的变化么。不过，就算是准提也不应该能够做到这一切的。
    进入寺庙之中，孔儒看着寺庙之中的摆设，没有任何的出奇之处，完全乃是一个平凡的佛寺。而且整个佛寺显得十分的简陋，进入佛寺之中，孔儒就一直没有一个僧侣的出现，整个佛寺显得十分的估计，诡异。
    “阿弥陀佛，不知道施主前来此处有何指教？”随着孔儒的前进，一个僧侣出现在孔儒的面前。看着眼前的小和尚，孔儒的眉头不由的为之一皱，神识散开，开始仔细的打量起来眼前的这个小和尚。
    这个小和尚十分的平凡，身上散发着jīng纯的佛光，修炼的也是最为正宗的佛教的功法。从这些完全可以看出这个小和尚乃是传自于佛教的正宗，应该是佛教之人。而且这个小和尚的修为也是不弱，乃是在大罗境的存在，身上平静的气势，俨然乃是一位佛理大师。
    “这位大师，我乃是人族游历之人，在进入小城之后，发现整个小城之中被一股奇异的气息所笼罩。而且这个小城之中的人，心智十分的迷乱，堕落，因此前来一看。到了此处才发现这座寺庙，因此进来拜访一下，询问一下这个小城的状况。”孔儒的身上的气息完全的隐匿起来，微微的散发出来一丝的浩然正气，对着这股小和尚说道。
    “原来乃是人族大贤，这座城池乃是一座魔城，据说乃是当年魔族统治的时候留下的一处魔源所在。在人族兴盛之后，在洪荒世界开拓的时候，建立了这座城市。”小和尚开始向着孔儒讲述起来这座城池的来处，孔儒听了之后，心中也开始分析起来。这个小和尚所说的也仅仅是传说而已，孔儒对于洪荒世界虽然十分的了解，但是当年魔道之争的时候，人族还远远没有出世。而在人族出世之后，西方大陆已经破碎。当年魔道之争存留下来的强者，对于整件事情的了解也都十分的有限，孔儒知道的信息也是十分的有限的。
    孔儒在听到了这些之后，直接的离开了这个寺庙，神识散开，将整个城池完全的包裹在自己的神识之中。
    孔儒在小城之中寻找这城池之中的变化，而在洪荒世界之中进行的佛教东传依旧在平静的进行着。在孙悟空回到五庄观之后，将三光神水交给镇元子之后，几人也开始踏上了西游的道友，开始自己的前进。
    而孙悟空等人的开始，洪荒世界的各个势力再次将所有的注意力都转到了西游之上，开始自己的计划，对于洪荒世界的变化，却依旧没有发现太多的不同之处。所有的人都注意着西游的平静，而没有发现这平静之下那微微的波澜，这细微的波澜虽然十分的微小，但是随着不断的壮大，必定会影响到整个洪荒世界。一道道的暗涌，在平静之下，不断的酝酿着。(未完待续。)

第三百六十二章 魔族踪迹

    孔儒在西方大陆寻找那魔气的来源，不过，这一股魔气若有若无，就算是孔儒想要找寻的到也是十分的不易的。而在孔儒在西方大陆行走之时，在西游的道路之上孙悟空几人也遇到了新的危机。
    孙悟空几人从五庄观离开之后，一路之上也是比较的顺畅的的，但是在进入宛子山的时候，孙悟空的眼中金光闪动，整个人也不由的变得jǐng惕了起来。从人族的圣地昆山出来之后，孙悟空的也领悟了浩然正气的存在，虽然还没有完全的凝聚成型，但是那若有若无的浩然正气却使得他对于yīn邪的气息却是十分的敏感的。
    感受到这股气息的存在，孙悟空眼中的jīng光不断的闪动，扫视着周围的环境，山川，河流，将千里之内的一切完全的收敛在眼中。不过，在这一片的区域之中，到处都充斥着一股若隐若现的气息，这股若隐若现的气息让孙悟空感觉到自己的眼前的事物都那么的不清晰，就仿佛是被什么遮蔽了一般。
    “悟空，有什么不对的地方么？”孙悟空的jǐng惕的动作，也引起了其他的几人的注意，玄奘不由的问道。自从孙悟空离开之后，玄奘也发现了孙悟空的变化，那若隐若现的浩然正气，让玄奘对于孙悟空的来历也有了一些想法，与猜测。
    “没有什么，只是感觉到这座山不简单，好像有什么遮掩了起来一般，我们还是小心一些为好。”孙悟空答道。并没有将自己的担忧完全的说出来，不过，整个人变得更加的jǐng惕。手中的金箍棒也不由的紧了紧。
    孙悟空几人继续的前进，而在几人离开之后地面震动，一个枯骨从地面之中出现。而这枯骨出现之后，地面的震动，一个个的枯骨出现，一个骷髅完全的完整的出现在地面之上，站起身来。整个枯骨浑身惨白。白sè的骨骼之上，有着淡淡的灰sè的气息将他的身形笼罩。而在这骷髅的两眼之中，两团漆黑的火焰不断的跳动。仿佛是在反应着他的情绪的变化。
    枯骨看着远处的孙悟空几人，口齿不由的碰撞，就仿佛是一声声的惨笑的声音，周围的气氛瞬间变得yīn暗了起来。随着这枯骨的笑声的响起。周围的黑sè的气息开始汇聚起来。不断的融进枯骨之中。很快的周围的黑sè的气息完全的汇聚起来，形成一个巨大的黑sè的巨茧。这个巨茧出现之后，开始快速的变化，最后快速的散去，原本的骷髅的身形消失，而出现的乃是一个村姑模样的少女。
    “人类的身躯就是这股样子的么？”少女的身躯不由的动了动，口中的声音十分的清脆。适应了一下身躯，少女的身形消失在了原地。
    孙悟空等人前进。一路之上没有什么奇异的事情，让他心中的jǐng惕也不由的放松了不少。不过。就在这个时候，从几人的对面，一个身形出现，慢慢的向着几人走来。很快的这个身影出现在几人的身边，却是一个少女。
    “几位师傅不知道是从何而来？”这个少女来到了玄奘等人的面前，停下了脚步，向着几人问道。
    “贫僧玄奘，从东土大唐而来，前往西天求取震惊。”玄奘见到少女的出现，直接的从马上下来，来到了少女的面前，看着少女，微微的施礼，将自己的来历，目的一一的说了出来。
    听到玄奘的回答，少女的眼中一道光芒闪动，眼中一道漆黑的火焰不断的跳动，身上微微的散发出来一丝黑sè的气息，不过在瞬间便已经隐匿了起来。不过，仅仅是这一瞬间，孙悟空完全的将这瞬间的变化捕捉在眼中，火眼金睛洞开，眼中一道金sè的光芒闪动，照耀在少女的身上。
    “怎么可能，怎么没有那股黑sè的气息，这少女到底是什么人，到底是什么来历？”孙悟空的火眼金睛洞开，但是印入的他的眼中的场景却让他十分的惊讶。火眼金睛乃是他在太上老君的炼丹炉之上所练就的神通，洞察力可以说是十分的强大的，在他所遇见的妖魔之中，没有一个人逃过他的这一双眼睛。
    而现在，自己眼前的这个少女却没有受到丝毫的影响，自己的火眼金睛没有看到她的本体的存在。不过，刚刚的那股黑sè的气息，给自己的感觉，绝对是那种极致的邪恶的感觉，绝对不是一般的妖怪所能够拥有的。
    虽然没有看出这妖怪的本来的面目，但是孙悟空的动作却没有丝毫的迟缓，身形瞬间闪动，便已经出现在玄奘的面前，手中的金箍棒直接的举起，击打在少女的身上。在孙悟空的击打之下，少女的身形瞬间被击退数十米，身形停下来之后，直接的倒在地上，却是没有再次起来。
    孙悟空的动作，完全的出乎了玄奘几人的预料，在一切完成之后，几人才反应了过来，一个个的来到了少女的面前，发现少女的身上却是没有丝毫的气息。
    如果，孔儒站在这里的话，肯定对于这样的场面，十分的熟悉，这正是他的前世所看到的西游之中的十分的经典的流传的一段。不过，现在的孔儒的依旧身在西方大陆之中，身形在他所在的小城之下的数千里之下。
    进入数千里之下，周围的魔气也变得更加的浓郁，这魔气的jīng纯，浓郁的程度，比起西方的灵气都要浓郁上数倍以上。而且随着周围的魔气的浓郁，孔儒还感受到这股魔气的不同之处，那魔气之中隐匿的一股股的奇异的气息。
    “如此jīng纯的魔气，比起当年的心魔也丝毫不差，难道魔族还隐藏着如此的强者么？”感受到周围的魔气，孔儒的心中也不由的思考起来。仅仅是进入上千里的位置，但是周围的魔气的jīng纯，已经不是一般的魔族所拥有的了。而且孔儒的神识散发到身下万里的位置，周围的魔气更加的浓郁，更加的jīng纯，还有着一股股更加的明显的律动不断的震荡。而且孔儒的神识再次向着下方延展的时候，居然受到了阻止。
    孔儒的修为现在已经超越了圣人的级别，达到了天道的级别，在洪荒世界可以说是最顶尖的存在。而现在居然有一个隐匿的存在，将他的神识阻拦，这样的存在，修为绝对不必孔儒低上多少，绝对是超越了圣人级别的存在。
    “看来魔族也并不是那么的简单的，有心魔老祖的存在，这里居然还有着一个更加的强大的存在，难道是当年的魔祖罗T不成。不过，当年的魔祖罗T应该已经陨落了，怎么会出现在这里的？”感受到自己的神识被阻拦，孔儒的心中的念头转动的更加的快速，很快便已经得到了一个推测的结果。
    当年仙魔大战，乃是正邪之争，也是洪荒世界的天道的选择造成了争斗。在这一次的争斗之中，星辰老祖，yīn阳老祖一个个的老祖级别的强者陨落，最后就算是魔祖罗T也在这一次的征战之中陨落。不过，这样的结果也仅仅是流传而已，所有的人也并没有真正的见到魔祖罗T的陨落，仅仅是见到抹去的退去，魔界的出现。想到这里，孔儒的心中更加的确定自己的判断，身形快速的向着下方快速的前进而去，眼中一道道的光芒闪动，整个人也变得兴奋了不少。

第三百六十三章 魔祖罗T

    孔儒的修为达到了天道的级别，但是本身的修为与同级别的杨眉和鸿钧依旧有着不小的差距。而现在孔儒所感受到的这股气息，与他的修为的差别却并不是很大。修为达到了这样的地步，除了自身的修炼，领悟之外，更快的修炼的方法就是不断的与人论道，交战，使得自己的领悟的速度更加的快速。
    现在发现这样的一个存在，对于孔儒的修为来说，又是一个提高的机会，也是他更加的深刻的了解洪荒世界的机会。这样的机会，可以说是十分的稀少的，由此完全可以想象孔儒的心中的兴奋。
    身形快速的下潜，瞬间便已经达到了数万里，数十万里。在这个位置周围的魔气也已经浓郁到了极致，仅仅是这魔气的质量，就完全可以和准圣级别的强者的身体之中的力量媲美。那一股股的魔气之中所蕴含的道的气息，让孔儒也不由的十分的惊讶。
    很快，孔儒的身形便已经达到地面数百万里的距离，这里也已经接近了洪荒的世界的底部的位置。在这个位置，已经完全的化为了一片魔气的世界，周围的凝聚到极致的魔气，就算是圣人级别的人进入这里，也要小心的应对，应对周围的魔气的侵蚀。
    不过，这对于孔儒来说，却完全不是问题，身体的周围一股淡淡的紫气围绕。那一股股靠近的魔气，瞬间便被这紫sè的气息完全的净化，化为虚无。
    随着这一股股的魔气的消失，周围的魔气开始快速的翻涌了起来，开始汇聚起来，相称一股股巨大的风暴，向着孔儒周围外来者压迫而去。感受着这股翻涌的魔气，孔儒的脸上也不由的郑重了起来，浩然正气陡然散发出来，化为一股烈rì。这股烈rì不仅仅乃是爆发出来的浩然正气，还有着孔儒的世界之中的一丝的世界之力的存在，爆发出来的瞬间，一道道的光芒，瞬间便将周围的魔气完全的消融，周围出现一片巨大的虚空。
    孔儒的速度不由的加快了许多，刚刚的那一股风暴，攻击的力量已经接近了圣人的级别。而在那攻击之中所蕴含的道的气息更是十分的隐晦，完全的不是圣人的级别所能够拥有的，孔儒对于自己的判断却是更加的肯定，对于这魔气之中的存在，兴趣更加的浓郁。
    孔儒不断的前进，周围的风暴不断的出现，又被孔儒不断的消去。在这一次次的攻击，对抗之中，每一次的攻击都变得更加的强大。而孔儒的身形也快速的向着最核心的地方快速的前进，周围的魔气也已经凝聚成为了实质。
    不过，随着孔儒的不断的前进，周围的魔气虽然变得更加的jīng纯。但是孔儒却隐隐的感觉到那魔气的最深处，存在着一股强大的力量，而这股强大的力量却不是魔气，而是与魔气完全的对立的一股力量，正是仙灵之气。
    “嗯，这就是那股魔气的来源么？”孔儒的身形瞬间出现在最核心的位置，印入孔儒的眼中是一个形容枯槁的中年人。这个中年人的身上穿着一身黑sè的衣袍，漆黑的眼睛，头发，仿佛要将周围的一切完全的吞噬一般。
    “小辈，你是什么人，居然能够来到这里。”那中年人看到孔儒的出现，脸sè没有多少的变化，而是对着孔儒说道。这股声音之中充满了沧桑，嘶哑，但是却没有丝毫的颓废，对于自己所处的环境却是没有丝毫的在意，而是对孔儒出现充满了奇异。
    他乃是洪荒世界所出生的第一批的生灵，洪荒世界的强者他可以说知晓的十分的清楚。就算是那些有潜力的小辈，他也知道的十分的清楚，但是眼前的这个人却不是他的记忆之中所存在的。而且这个人的身上的气息与自己所知道的修炼的仿佛，所产生的气息也完全不相同，这样的存在，也不由的引起他对孔儒的好奇。
    “你就是魔族罗T么，没有想到你居然还活着，而且还有着如此强大的力量。”孔儒看着眼前的中年人，并没有回答他的问题，而是对于这中年人的身份做出了询问。虽然对于眼前的这个人的身份有了一些猜测，但毕竟只是猜测而已，没有得到确定，眼前的整个人的身份到底是什么，孔儒的心中还是十分的期待的。
    “没有想到过了如此漫长的时间，居然还有人知道我罗T的存在，而且还是你这样的一个小辈，哈哈哈。”罗T听到孔儒的话，不由的笑了起来，不由的仔细的大量起来孔儒的模样。随着他的不断的打量，眼中也渐渐的变得更加的惊讶。
    本来以为孔儒的修为应该之时圣人级别的存在，但是现在看着孔儒的身上那隐晦的气息，不由的对孔儒的修为再次估量了起来。眼前的这个人的修为绝对不是圣人级别那么的简单，乃是超越了圣人的存在，是和自己平等的存在，甚至比自己还要强上一分。
    “人族孔儒见到罗T道友。”孔儒站立在原地，对着罗T说道，语气之中也并没有多么的在意。
    “人族，是什么种族，洪荒世界还有这样的一个种族么？”罗T听到孔儒的介绍，心中却是更加的疑惑，对于孔儒所说的人族却是十分的好奇。能够孕育出来一个如此强大的种族，在罗T的认识之中，绝对不是一个简单的种族，必定乃是先天之族，但是先天之族他也知晓的十分的清楚的，确定没有一个人族的存在。
    “我人族乃是女娲所造之族，天生乃是先天道体。”孔儒也知道罗T不知晓人族的存在，因此对罗T介绍起来，将人族的来历，和最主要的特点，向罗T说了出来。说起来，人族比起洪荒世界其他的种族，最为特殊的就是天生的先天道体了，虽然现在的人族的身体不断的变得孱弱，但是依旧是洪荒世界之中最为适合修炼的种族。
    “先天道体，没有想到当年的小丫头居然创造出来这样的一个逆天的种族。”罗T的语气之中充满了感慨。洪荒世界之中资质最好的就是先天神魔，但是就算是先天神魔，也是在开启灵智无数年之后，经历了重重的磨难才化形而出，化为先天道体的。这其中的时间少说有数十个元会，甚至更长，就算是一般的妖族想要化为先天道体也需要上千年的时间，完全无法与人族先天道体相比。
    孔儒与罗T两个人交谈了起来，从最开始，孔儒向罗T讲述洪荒世界现在的状况，罗T向孔儒讲述洪荒世界当年的状况，隐秘，到相互之间的论道，对于修炼之上的感悟。两人的修为都已经超越了圣人的级别，修为也是十分的相近，一番交谈之下，两人也都有着不小的收获。
    孔儒与罗T两人在地底的深处相互论道，而在西行的道路之上的玄奘等人却经受着最大的磨难。在孙悟空棒杀了少女之后，又棒杀了少女的父母，虽然孙悟空知晓这些乃是妖魔幻化出来的，但是那妖魔并没有直接的出现，被棒杀之后也没有显出原形，玄奘，猪八戒，沙悟净三人对于孙悟空的动作也有着不小的怨言，最后在棒杀了少女的父亲之后，玄奘将孙悟空驱逐。而孙悟空的心中虽然知晓这乃是妖魔的诡计，但是最后还是无可奈何，离开了玄奘等人，回到自己的花果山。(未完待续。)

第三百六十四章 白骨尸魔

    孙悟空离开了玄奘等人之后，玄奘等人在房屋之后，将被孙悟空打死的几人葬下之后，继续踏上西行的道路。虽然没有了孙悟空，但是西游的道路还是要继续的走下去，就算是差了孙悟空，还是有猪八戒与沙悟净两人的存在。
    而在几人离开之后，三人堆砌的那个三个坟茔之上冒出一股股的黑sè的气息。这一股股的黑sè的气息在坟茔之上汇聚，在黑sè的魔气之中，一具白骨出现，正是施法将孙悟空等人玩弄在股掌之中，使得孙悟空被赶走的妖魔。
    “呵呵，碍事的猴子终于离开了。没有想到一个妖族之人，身上居然还有着浩然正气，而且修为也已经达到了大罗真仙的存在，如果真的战斗起来，也是一个很大的麻烦。现在这个猴子离开了，这金蝉子就是我的囊中之物，只要我能够借着这金蝉子的躯壳，将金蝉子吞噬，那么这一次的量劫之中我魔族必定能够借助此次的大气运，再次的兴盛起来，降临洪荒世界。”这个白骨出现之后，口中一阵的怪笑之后，不由的自言自语起来。
    这个白骨本来乃是魔族之人，也是在当年的魔族入侵的时候留在洪荒世界的魔族中人。在当年的之时，这白骨也是魔族的准圣级别的存在，在战斗之中陨落，不过，却保留了一丝的神识，最后借助战场之上的白骨重生，化为了现在的模样，化为了尸魔。而且他还给自己取了一个名字，白骨尸魔，毕竟现在的他虽然还是魔族，但是与其他的魔族却有着很的不同，也算是魔族之中的又一个新的种族。
    他本来就没有固定的身躯，仅仅乃是一具白骨的模样，也正是因为如此，他可以轻易的占据一般的躯体，就算是修为比他要高的人也无法察觉到他的身躯。
    白骨尸魔在原地站了一会儿之后，身形再次消失，化为一股黑sè的魔气，形成一股巨大的旋风，向着玄奘等人的位置直接的席卷而去。
    这个时候的玄奘等人还没有离开多远的距离，仅仅数十里的距离，但是这样的距离在那黑sè的旋风的速度之下只是很短的时间而已。在这短短的时间之中，黑sè的旋风就已经出现在玄奘等人的身后，巨大的旋风瞬间便将玄奘卷起消失在了原地。而在玄奘消失的时候，猪八戒与沙悟净两人才反应了过来。
    玄奘被白骨尸魔卷去之后，等他清醒过来之后，印入他的眼中的是一片堆积着各种各样的白骨的洞穴。在这洞穴之中的每一具白骨之上都隐隐的散发出来一股的气势，就算是一直心境十分的平静的玄奘也不由的感觉到十分的震惊。
    在这一句句的身躯之中，除了人族的白骨，还有着许多的不知名的生灵的白骨。不过，无论是那一个种族的白骨，但是每一具白骨之上所散发出来的威势，煞气，都彰显着他们生前强大的实力，还有他们所经历的战斗的艰辛。
    “阿弥陀佛。”玄奘双手合十，口中还是不断的吟诵起来，口中一句句的经文念诵而出，身上淡淡的佛气笼罩，身上的袈裟，与手中的锡杖之上也震动起来，使得他的身上的佛光变得更加的强烈。一遍遍的经文的念诵，一阵阵的佛光不断的散发出去，照耀在洞府之中的枯骨之上，将周围的煞气，开始慢慢的化解开来。
    “臭和尚，还是给你自己诵经吧。”一个yīn森的声音在玄奘的耳边响起，这yīn森的声音之中充满了鄙夷。而且随着这个声音的落下，周围一股魔气瞬间将玄奘的身形完全的包裹，将他的身体所散发出来的一阵阵的佛光快速的腐蚀。
    感受到自己的身边的佛光受到腐蚀，玄奘的心中充满了震惊。他的佛光不仅仅乃是佛教的修炼者的佛光，还有着人族的一丝的浩然正气融入其中，使得这佛光变得更加的威严，更加的jīng纯。这也正是当初观音见到玄奘的时候，感觉得到造成玄奘的佛光之中的不同之处的根源所在。
    玄奘的心中虽然震惊，但是很快的便平静了下来，口中的念诵变得更加的快速，身上的佛光变得更加的强烈。而他的身上的袈裟和手中的锡杖也仿佛是感觉到了他的心中的那股危机感，一股更加的强大的佛光散发而出。
    这股佛光散发出来之后，在玄奘的头顶之上汇聚，化为一个面容模糊的佛陀，在玄奘的头顶之上不断的吟诵，不断的释放出来一股股的佛光，汇聚成为一道金sè的光幕将玄奘的身形保护在其中。
    “没有想到居然还有着如此强大的佛门法器，看来佛教对于这一次的传道是真的十分的在意。各族的异动应该也是因为如此，不过，正是因为如此，得到这个和尚的身上的气运，这一次的量劫的气运，我魔族才会完全的恢复过来。”白骨尸魔见到玄奘的身上的变化，脸上反而变得更加的喜悦。玄奘越加的重要，对于他也就有着越大的好处。
    白骨尸魔的身上的魔气散发出来，变得更加的浓厚，而且还在不断的吸收着周围的煞气，化为自己的身体之中的魔气不断的腐蚀起来将玄奘的身形完全的包裹起来的金sè的屏障。
    玄奘的身体的周围的屏障虽然十分的强大，但是大部分的力量乃是来自于两件佛宝的力量。而佛宝的力量虽然十分的强大，毕竟还是十分的有限的。而在另外的一方的白骨尸魔的修为虽然还没有恢复到他的巅峰之时的修为，但是现在的修为也已经达到了大罗金仙的级别，强大的魔气之下，金sè的屏障开始快速的被腐蚀了起来，崩溃也仅仅乃是时间的问题而已。
    感受到身边的状况，玄奘的脸上依旧是十分的平静，口中不断的诵读着经文。虽然不知道自己的身边的屏障到底能够坚持到什么时候，但是脸上依旧没有丝毫的畏惧的表情。
    不过，就在玄奘的身体周围的金sè的屏障将要消失的时候，白骨尸魔的脸sè一阵的变换，脸上瞬间充满了震惊，喜悦，身上的魔气收敛了起来，身形瞬间便已经消失在了原地，仅仅留下洞穴之中的玄奘。而在白骨尸魔离开之后，玄奘的身体周围的金sè的光芒也收敛了起来，玄奘站起身来，看着周围的环境，对于白骨尸魔的消失，却是充满了疑惑。
    白骨尸魔离开之后，玄奘双手合十，对着洞穴之中的白骨微微的躬身，口中念诵了一声的佛号之后，身形开始寻找这洞穴的出口的所在的位置。
    白骨尸魔也并不是自己离开的，而是被人召唤所离开的，而这个召唤他的人正是正在和孔儒交谈的魔祖罗T。在与孔儒的交谈之中，罗T也知晓了现在的洪荒世界的状况，知晓现在乃是佛教东传的时候。而最后在孔儒的言语之中，罗T也知道了这佛教东传的因由，对于佛教的东传也有了自己的心思。而在这个时候，孔儒也感觉到了玄奘所面临的状况，于是直接的借助罗T的身份，将白骨尸魔拦阻了下来，并且直接的将白骨尸魔移到了地底深处的魔祖罗T的身前。
    “魔祖……魔祖大人，魔灵拜见魔祖。”白骨尸魔出现之后，看到被镇压起来的罗T，眼中充满了震惊，激动，身形直接的拜倒在罗T的身前。(未完待续。)

第三百六十五章 回归地面

    魔祖罗T在魔族之中的地位，与孔儒在人族之中的地位是十分的相似的，都是高高在上，让族内的所有的人都是发自内心的尊重的。而这白骨尸魔是在当年的正邪大战之时就已经跟随着罗T的存在，对于周围魔族的老祖，可以说是发自内心的恭敬的。
    在正邪之战之后，罗T陨落，但是依旧开辟出来的魔界，使得魔族能够生存下去，而没有被洪荒世界的其他的种族灭去，使得罗T在魔族之中的威望变得更高。而现在，再次见到魔祖罗T，他的心中的激动完全可以想象。
    罗T，看着这个跪倒在自己的面前的魔族，心中也是十分的奇异的。这个魔族的修为仅仅是大罗金仙，但是却不是自己知道的任何一个魔族的族群的样子，但是他的身上的魔气无疑乃是一个魔族。不过在听到他的名字叫做魔灵之后，罗T的心中却更加的奇异，眼中漆黑的光芒转动，瞬间将白骨尸魔的状况完全的收在了眼中。
    “没有想到你这个小家伙居然还活着，不过修为却是没有多大的提高，你应该是在战斗之中受到了不小的伤害。”罗T看着眼前的魔灵，直接的问道。
    “是的，魔祖大人，当年巫妖两族大战，人族崛起，洪荒百族与人族交战。我魔族在心魔老祖的带领之下，再次踏足洪荒世界，但是没有想到当年的三族再现，还有白虎一族。玄武一族，仙族皆进入那一次的交战，而且还有人族的力量。最后我人族败退，我也受了重伤，仅仅剩下残魂，在机缘之下才恢复了过来，有了现在的模样。”魔灵讲述起来魔族的一些状况，并且将自己的状况讲述了出来。
    听到魔灵的讲述，罗T的眼光不由的看向一旁的孔儒。经历了魔灵的讲述。他对于人族有了一个更加的直接的认识，看向孔儒的眼神也发生了很大的变化。
    在孔儒的讲述之中人族乃是一个后天造就出来的种族，没有自己的修炼的功法。但是仅仅是十数个元会的时间，居然可以对抗洪荒的百族，并且能够调动三族还有白虎一族，玄武一族。仙族的力量。最后还有魔灵的口中的所说的儒士的浩然正气。人族的武者强大的力量，这些都不是一般的人所能够创造出来的。
    而这些状况加在一起，罗T不由的将这一切与孔儒所联系在一起。当时孔儒出现的时候，与自己的魔气所对抗的那股紫sè的气息，那股气息之中的浩大，刚正，气势，与魔灵所说的浩然正气却是一模一样。不过更加的强大，更加的jīng纯。
    看着罗T的眼神。魔灵在这个时候才发现身边的孔儒，看着孔儒，眼神之中充满了震惊。孔儒的模样他并没有见过，但是能够在如此魔气之中依旧十分的淡然，而且还有他的身边笼罩的那股淡淡的紫气，让他对于孔儒的身份有了一个猜测。
    “见过前辈。”虽然猜到了孔儒的身份，但是魔灵却不敢有丝毫的动作，而是微微的向着孔儒施礼。毕竟和自己的老祖在一起，而且老祖对于他还是那么的重视，这些也并不是自己的大罗金仙的修为所能够插手的。
    “嗯，不错，你的计谋很不错，怪不得能顾在当时的战场之上活下来，还躲过各族的围剿。”孔儒看着魔灵，也不由的微微的点头，对于魔灵也不由的有些赞赏。
    “道友，我也该离去了，这魔灵就留在这里陪伴你，等到你脱困之时，我等再聚上一聚，共同论道。”孔儒看了看两人之后，对着罗T说道，说完之后，身形快速的上升，向着地面的方向快速的移动而去。
    罗T看着孔儒的离开也并没有说什么，但是一旁的魔灵却充满了震惊。孔儒的身份他已经猜测到了，但是魔祖对于这个孔儒居然如此的客气，而且没有一丝的隔阂的存在，让魔灵的心中不由的思量了起来。
    “魔祖大人，这个孔儒应该乃是人族的始祖，当年心魔老祖之所以陨落也完全乃是因为此人，为何老祖对他如此的客气。”魔灵疑惑的问道，将自己的心中的疑惑，一一的说了出来，看着眼前的罗T，期待着罗T的回答。
    “不错，这个人正是人族的始祖，孔儒。不过，他是一个真正的强者，现在的修为比起我也是只高不低。而且心魔那个家伙，不会那么容易就陨落的。只要洪荒世界有生灵存在，那么心魔就不会消失，他只会变得更加的强大。现在的心魔应该是在不断的提高自己的修为，等待突破的时候再出现。”罗T听到魔灵的问话，一一的说道，将魔灵的心中也完全的打消了下来。
    魔灵听到罗T的话，先是十分的震惊，而只有就充满了喜悦。魔族之中的最强者，一个乃是魔祖罗T，乃是万魔之祖，而另外的一个就是心魔老祖，也是所有的魔族之中最为特殊的一个存在，乃是当年与魔祖并列的存在。
    现在听到心魔老祖并没有陨落，而且魔祖也有机会突破眼前的封印，再次回归洪荒世界。到时候，魔族的两大强者汇聚起来，魔族必定会再次的崛起起来，成为洪荒世界的第一大族，称霸洪荒世界。
    “魔祖大人，那么要等到什么时候心魔老祖才会出现，而老祖才会突破眼前的封印。”魔灵压制下心中的兴奋，将自己的心境稳定了下来，向着罗T问道。
    “道长魔消，道消魔长，等到玄门衰落之时，佛教兴盛起来的时候，就是我魔族再现的时候。”罗T听到魔灵的话之后，眼睛看向上方，眼中闪动道道的光芒，一句一句的说了出来。说话的同时，心中不由的升起一阵的豪气，身上的封印也不由的晃动了起来。感受到罗T的身上的气势，魔灵的心神不由的震动，仿佛下一个灵魂就会完全的被震散一般。
    “这里的魔气十分的jīng纯，你在这里好好的修炼，等待封印散去的时候，我就带着你回归我魔族。”罗T将身上的气势收敛了起来，对着身边的魔灵说道，说完之后，罗T直接的闭上了双眼，不再看身边的魔灵。
    孔儒的身形出现在地面之上，看着整个西方大陆，之后，直接的转身向着东方前进而去。这一次的收获，他也是十分的满意的，见到了罗T，知晓了不少的上古的秘闻，还有就是与罗T的论道，对于魔道也有着一定的了解。
    魔与道，正与邪，就像是yīn阳一般，乃是一种十分的奇妙的平衡的所在，都是在天道之下诞生的。当年鸿钧与罗T两人的战斗，也正是因为天道的选择，最后鸿钧胜利了，于是有了现在的洪荒世界的状况，以道为尊，以正为先。如果当年胜利的乃是罗T的话，那么洪荒世界必定会变成魔族的世界，不断的发展下去。
    不过，孔儒对于罗T的话，也并不是全部的相信的。毕竟，作为魔祖的罗T，到底有什么样的心思，就算是孔儒的修为比他要高上一些，依旧是无法完全的掌握的。但是，孔儒也并没有太过的在意，自己的修为高于罗T，而且有着罗T对于魔道的讲述，孔儒的世界的完善的速度也变得更加的快速，修为的提升也快上了许多，到时候，就算是罗T有任何的算计，相信以自己的修为也是完全可以应对的。。)

第三百六十六章 汇聚起来的人族强者

    离开了封印魔祖罗T的地方，孔儒的身形再次回到昆山之中。回到昆山之后，孔儒径直走到昆山制定的女娲庙之中。
    罗T的出现，使得孔儒的心中不由的对魔族有了一丝的防备。现在的洪荒世界也变得越加的混乱，这一次的佛法东传的量劫，也必定不是那么的简单，人族现在也应该聚集起来，集中力量，准备应对将来所要到来的一切。
    罗T的出现绝对不是偶然的事情，也必定乃是洪荒世界将要出现一场巨大的震动，甚至整个洪荒世界将要面临着一场劫难的开始。而说道劫难，孔儒不由的想到了无量量劫。洪荒世界开辟到现在也只有上千个元会的时间，数亿年的时间，在这数亿年的时间之中，洪荒世界所发生的量劫，从三族大劫，正邪之争，巫妖两族的争斗，到人族与洪荒百族的战斗，魔族的入侵。整个洪荒世界都伴随着一场场的争斗，除了这些波及到整个洪荒世界的争斗之外，还有着各个地方，各个种族之间的小范围的争斗，整个洪荒世界没有一时的时间是在平静之中的。
    进入女娲庙，庙宇之中没有一个人，仅仅有四个孤零零的蒲团停留在原地。有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人在上一次的孔儒的讲道之后，也都进入了闭关之中，着力提升自己的修为。这三人不再，孔儒平常之时也不再这女娲庙之中多呆，整个女娲庙在这数百年的时间之中，可以说都是空旷的。
    进入大殿之中，孔儒的袍袖一卷，整个大殿之中一阵微风。这一阵微风扫过，整个大殿之中变得明亮了起来，因为数百年的时间而现在陈旧的事物也完全的恢复了原本的模样。整个寺庙作为人族的朝拜的圣地，也是人族的四位始祖平时所居住的地方，并没有布置任何的大阵，而是保持着原本的模样，任由着时间的侵蚀，也使得所有的人能够从这大殿之中感受到人族的一步步的艰难，那沧桑的痕迹。
    坐在自己的蒲团之上，孔儒正襟危坐，坐在蒲团之上，双眼微闭，身上升起一股淡淡的紫sè的光芒。这股紫sè的光芒出现之后，瞬间化为一道道的光线，没入周围的空间之中，向着洪荒世界的各个位置前进而去。
    这一道道的光芒在虚空之中快速的疾shè，只是瞬间便已经达到了各自的目的地。火云洞，三皇居住之地，蓬莱岛之上星辰世界之中，星域深处的星辰殿之中等每一个地方在洪荒世界之中都可以说是十分的隐秘，每一个的地方的主人，都是一方的强者，而且还都是属于人族的势力的强者。
    在这一道道的光芒进入这些地方之后，这些地方之中的每一个地方都是一阵的震动。空间一阵阵的震颤，一道道的空间的通道在各自的地方相称，一个个的身形没入空间通道之内，向着昆山的位置前进而来。
    这些人出现之后，直接的出现在女娲庙之前的广场之上，在出现在广场之后，这些人一个个的不再原地有丝毫的停留，直接的迈开了脚步，向着女娲庙之中前进而去。进入大殿之后，每一个人都首先的向着大殿之上的女娲像行礼之后，向着孔儒几人一一的行礼，直接的在大殿之中的各个位置坐了下来。
    有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人也已经在孔儒召集众人的第一时间就来到了女娲庙之中。三人虽然是在闭关修炼，但是并没有离开昆山的范围，而是在昆山山脉的深处，进入了闭关的状态，在得到李儒孔儒的召唤之后，一个个的也已经从修炼的状态之中恢复了过来，来到了女娲庙之中。
    在三人之后，最先到来的乃是伏羲，神农，轩辕三人。三人在这数百年的时间之中也是一直在修炼之中，本身的修为也有了一定的提高，每一个人的身上的威势都提升了不少，而且三人的身上的气息隐隐的相互吸引，连接，共鸣，仿佛在下一个时刻就会融合在一起，形成一股更加的强大的气势。
    在三人的身后跟随着五人，这五人每一个人的身上都有着不弱的皇者之气，每一个人的修为也已经达到了准圣的级别。这五个人，正是三皇之后的五帝，也是人族继三皇之后人族的帝皇，对于人族也有着很大的贡献的。
    三皇五帝出现之后，跟随着出现的乃是一个身上充满着霸气之人。这个人出现之后，随着的是一股强大的jīng气狼烟，强大的jīng气狼烟，jīng纯的血气，完全的显现出来的这个人的凶悍之处。这人正是创造了九黎部落的九黎，他的修为也已经是进入了亚圣的级别，乃是人族之中除了孔儒，有巢氏几人，还有三皇之外的唯一的一个亚圣级别的强者。
    在九黎之后，出现的乃是伯邑考。在得到了混沌钟之后，伯邑考就一直在星辰殿之中修炼，炼化混沌钟，而在混沌钟还没有炼化多长的时间，就被孔儒召集了过来。不过，仅仅是在这短短的时间之中，他对于混沌钟也炼化了一分，修为也在原有的基础之上提升了不少。
    伯邑考之后，一个个的身影不断的出现，向着女娲庙之中汇聚，很快的便汇聚了数十个人之多。这些人之中，最低的修为就已经达到了准圣的级别，都乃是人族之中最顶尖的一群人，在人族之中也有着不可取代的地位。
    数位亚圣级别的存在，数十位准圣级别的存在，这样的力量，已经完全可以媲美当年的妖族的最顶尖的力量。不过，这也是人族在这十数个元会之中不断的激烈，还有孔儒的算计，指导之下，才有了这样的力量。
    不过，这些人虽然每一个在洪荒世界都是属于真正的强者，但是在进入女娲庙之后，每一个人都不敢有丝毫的放肆，一一的向着女娲像施礼之后，向着孔儒等人施礼之后，恭敬的坐在大殿之上，等待着所有的人都汇聚起来，等待着孔儒的吩咐。
    “上一次将你们召集起来，乃是为了我人族的发展，是当年蚩尤与轩辕两人的争斗。而这一次将你们召集起来，同样乃是为了我人族的发展，不过这一次将要对付的乃是我人族之外的敌人。”孔儒看着大殿之上的每一个人，满意的点了点头之后，首先开口说道。
    听到孔儒的话，大殿之中的每一个人的表情都变得郑重了起来。能够达到这样的修为，这些人每一个人的心智都是十分的坚定的，也都有着各自的机缘的所在，而这些机缘大多数都乃是孔儒的算计之下才完成的。而且在场的每一个人对于人族都是有着很大的贡献的，对于人族的发展也都是十分的关注的。现在始祖大人居然说是关系到人族的发展，所有的人不由的十分的郑重，想要知晓到底是如何眼中的状况，让始祖大人都如此的重视。
    “前几rì我前往西方，见到了当年的魔祖罗T。此次佛法东传之后，玄门道教的气运必定会受到打压，佛教兴起，西方的气运也会凝聚起来。而这西方正是当年的魔族所汇聚之地，也是魔族的气运的凝聚之地。虽然魔族已经被驱逐出去，但是必定引起罗T的封印的松动，以罗T的本事很有可能脱困而出，到时候，洪荒世界必定会开始混乱起来，这一次将你们召来正是为了此事。”孔儒将将要出现的状况，一一的说了出来，这些人都乃是人族之中中流砥柱，孔儒对于这些人也是十分的放心的。(未完待续。)

第三百六十七章 安排

    女娲庙之中，人族所有的强者汇聚在这里，孔儒坐在大殿之上，开始不断的讲述了起来。洪荒现在的形式，这些人都是有着一定的认识的，但是这些认识也仅仅是停留在他们所能够了解的层面之上，对于圣人级别的算计的了解却十分的稀少的。现在听到孔儒的讲述，对于洪荒世界现在的形式，却是有了一个更加的清晰，深刻的认识。
    “我人族自出世以来，十数个元会，上百年年的时间，能够有如此的力量，也是我人族亿万的族人奋斗的结果。而在这其中，你们每一个人都可以收是居功甚伟。今rì将你们召集起来，也是让你们能够清晰的认识现在的状况，在接下可能出现的状况之下能够很好的面对。”孔儒将所有的状况讲述了出来之后，接着说道。
    所有人在听到孔儒的话之后，一个个的脸上也变得十分的激动，能够得到始祖大人的认可，他们的努力可以说是没有一丝的白费。
    “我等必定竭尽全力护卫我人族！”所有的人一个个的站立起来，身上的气势不由的变得强大起来，汇聚起来，大声的喊道。数十股准圣级别的强大的气势，汇聚在一起，将整个昆山都完全的笼罩在其中。昆山之中的每一个人感觉到这股气势的时候，一个个的仿佛被这股气势完全的感染，一个个的跪倒再起，身上散发出来强大的气势，与这一股股的气势相互呼应。
    “这乃是我人族强者的气息，好强大的气血，一定是我人族的强者出现在这里，被始祖大人召集起来了。”感受到这一股股的气势的，所有的人心中对于这一股股的气势的身份也有了一个清晰的认识，看向昆山的山巅的眼神也发生了很大的变化，充满了崇敬。
    “看来我人族必定要有大的行动了，终于，上万年的时间了，我等终于可以为我人族而战了，可以报答始祖大人对我等的栽培。”在昆山之中的每一个人的心思可以说都是十分的活跃的，在感受到这股气势之后，很快的就对于现在的状况有了一定的猜测，一个个的身上都充满了战意。就算是那些平时都在读书，伦理的儒士，大贤，也一个个的站立起来，身上的浩然正气透体而出，与笼罩着整个昆山的浩然正气汇聚在一起。
    在这些人的气息汇聚在起来的时候，整个人族的气运也渐渐的开始发生变化。那在虚空之中不断的畅游的巨龙一声咆哮的身影响起，身上散发出来强盛的金sè的光芒，金龙的眼中shè出一道道的光芒，身形也开始不断的涨大起来。
    “洪荒世界现在的变化已经完全的超出了预料，这一次的结果，也必定会出乎所有的人的预料。所以你等除了修炼之外，也将我人族隐匿的力量汇聚起来，随时准备应对可能出现的攻击。这一次的战争可能会超过当年的与百族的大战，洪荒世界的各族也可能会完全的卷入其中。”感受到人族的气运的变化，孔儒的嘴角也不由的微微的一笑，看向在场的每一个人的眼神都充满了满意。
    而在人族的气运的变化的时候，整个洪荒世界的各处也不由的震动，一个个的洞府之中，一声声的惊疑的声音响起。这些人每一个都是洪荒世界的强者，也都是洪荒世界的各个势力的强者。在这一次的量劫之中，这些人也都参与进入其中，想要从中分的一份的利益。而现在感觉到人族的气运的变化，每一个人对于这一次的佛教东传也不由的更加的重视，对于人族也不由的更加的重视。
    这些势力之中，大多数都乃是当年参与了人族的战争的洪荒世界的各族，当年的战斗的失败，被人族的打压，这些种族对于人族可以说是充满了恨意的。虽然已经过去了数万年的时间，但是这股恨意一直没有消去，而且在这数万年的时间之中，人族的强者不断的销声匿迹，使得他们的心中十分的忌惮，但是对于人族也充满了窥伺，想要在人族衰弱的时候，趁机一击，吞噬人族的气运，壮大各自的种族。
    而且在这万年的时间之中，各族也是这样做的，不断的进入人族，对人族造成一定的影响，吸收人族的气运，壮大自身。不过，现在人族突然变得强大的气运，使得他们各族的气运受到了不小的影响，对于人族的轻视，在瞬间荡然消失。
    “不可能的，人族上万年没有强者出世了。而且在这数万年的时间之中强者不断的消失，气运也衰落了许多，现在怎么可能突然涨大这么多。”一声声的不可能的惊叹的声音，惊讶之声，在各族的势力之中响起。
    不说洪荒世界之上各族的震动，女娲宫之中，孔儒对于每一个人也开始了安排。将各个方面完全的安排了下来，而这些安排的目的，就是将人族的力量完全的集中起来，准备应对将要发生的一切。
    “最后就是你了，九黎。这些年你带领我人族在魔界之中与魔族交战，应该也都有了不少的提高。这股力量也必将是我人族一股十分的强大的力量，今rì你离开之后，将魔界中的人族强者也召集起来，带到星域之中与伯邑考汇合起来。”最后，孔儒对着九黎说道，对于九黎这位弟子，孔儒还是十分的满意的。九黎乃是孔儒的众多的弟子之中，唯一一个依靠自己的力量修炼达到亚圣级别的。伏羲，神农，轩辕三人达到亚圣级别，一方面乃是功德的帮助，而另外的一方面乃是他们前世之时的修炼。对于三人孔儒所教导的大多数乃是以教导三人对于人族的归属感，还有历练几人的心xìng。而真正的教导修炼的，就是九黎的。
    九黎所属的九黎部落，也是人族之中战力十分的靠前的一个部落。整个部落之中的人族都有着巫人的血脉，修炼着人族的功法，还有着巫族的血脉的力量，相辅相成，其强大的力量，修为的提升的速度，在人族之中都是顶尖的。
    而在没入的入侵之后，孔儒也直接的将九黎派往了魔界的位置，率领人族抵御魔族。同时也不断的派人族有天赋的族人前往魔界历练，而这些人也同样都是在九黎的统领之下的。
    所有的人在听说魔界之中的人族的力量之时，也是微微的惊讶。魔族的强大，在上一次的魔族的入侵的时候，他们也是知晓的，强大的身躯，诡异的手段，邪恶的心xìng，战斗之时不择手段，所发挥出来的战力比起洪荒世界的各族都要强大不少。
    而人族居然在魔界之中还有着一股力量，而且历练了上万年的时间，这股力量绝对不是那么的简单的。不过，除了惊讶之外，更多的乃是喜悦，能够有着这样强大的力量，人族也更加的强大，在接下来可能出现的混乱之中，也有着更大的把握了。
    “好了，你们去执行吧，小心魔族，暂时不要和他们有太大的冲突。”孔儒最后交代到，交代完之后，直接的挥了挥手，示意大殿之中的人退去。
    “我也要离开一下。”在所有的人离开之后，孔儒的脸上出现一刹那的震惊之后，就收敛了起来。而在这震惊收敛起来之后，孔儒对身边的，有巢氏，缁衣氏，燧人氏说了一声之后，身形也急迫的消失。(未完待续。)

第三百六十八章 紫霄宫之中的论议

    孔儒的身形从昆山消失之后，身形直接的出现在混沌之中，，进入混沌之中，孔儒的身形瞬间化为一道光芒，向着混沌深处的一个位置直shè而去。
    混沌对于洪荒世界的修炼者可以说是十分的可怕的存在，就算是洪荒世界的准圣级别的进入这混沌之中也是要小心的应对的。不过，对于现在的孔儒来说，这混沌再也没有丝毫的威胁。那一股股的混沌之气，不断的击打在孔儒的身上，瞬间便直接的被孔儒的身体所吸收，化为自己的身体之内的力量。
    孔儒的身形不断的变得十分的快速，一道紫sè的光芒，很快的便出现在孔儒的眼中。看到这紫sè的光芒，孔儒的速度陡然迸发出来，身形瞬间化为一道虚影，消失在原地，再次出现已经是在那紫sè的光芒的跟前。
    而这紫sè的光芒，正是鸿钧的道场，紫霄宫之上所散发出来的光芒。孔儒停在紫霄宫之前，迈开脚步，直接的踏入紫霄宫之中，来到了大殿之上的一座云床之上直接的坐了下来。而在这个时候，另外的两座云床之上的鸿钧与杨眉两人也睁开了眼睛。
    “鸿钧此次将两位道友请来，乃是混沌世界之中的震荡，还有就是洪荒世界将要面临的灾劫，需要借助两位道友的力量。”鸿钧睁开眼睛之后，首先开口说话。鸿钧原本十分的平静，没有丝毫的波澜的语气之中，也充满了一阵的无奈。
    “哦，不知道道友那混沌世界的震荡的来源到底是来自何处，还有洪荒世界之中到底要出现什么样的灾劫，需要我等出手。”杨眉听到鸿钧的话，也不由的惊讶鸿钧的话语。作为混沌神魔之中的强者，杨眉对于混沌世界有着很深的认可的，能够使得混沌世界震颤，这股力量绝对不是一般的力量。要知道，就算是当年孔儒突破之时，也仅仅是使得周围亿万里之内受到影响，混沌世界的强者虽然感受到了这股波动，但是混沌世界也并没有受到太大的影响。
    混沌世界真正的震动，再次之前也仅仅只有两次而已。一次乃是当年盘古出生之时，而另外的一次乃是在盘古开辟洪荒世界的时候。而现在混沌世界再次出现震动，杨眉也不由的十分的郑重。
    “混沌世界如此的浩大，比起洪荒世界要广阔上无数倍，怎么可能震动，难道是有人在混沌之中开辟大世界不成。”孔儒在听到杨眉的惊讶的时候，心中也开始不断的思考起来，将自己所能够想到的一种可能说了出来。孔儒的世界，现在就是一个中千世界，也是在混沌之中突破的，但是当时对混沌世界的影响也是十分的有限的。现在能够让鸿钧都感觉到震惊，将自己与杨眉两人召集起来的，那这一次的震动，绝对不是那么的简单的。
    “不错，正是有人在混沌的深处开辟出来了一个新的大千世界。这个大千世界虽然不必洪荒世界广大，但是也是不弱。而且这个世界出现之后，好像与洪荒世界形成了一种一样的吸引力，恐怕用不了多少的时间，就会和洪荒世界碰撞，到时候，两个世界不是融合在一起，一方被另外的一方吞噬，要不就是直接的毁灭，所以将两位道友，召唤而来，就是为了应对可能出现的状况。”鸿钧听到孔儒的话，没有丝毫的保留，直接的将所有的信息对孔儒与杨眉两个人说了出来。
    听到鸿钧的肯定的回答，杨眉与孔儒两个人眼中则变得更加的震惊。洪荒世界的浩大作为超越了圣人级别的存在，是有着十分的深刻的认识的，洪荒世界的天道的力量，绝对不仅仅是鸿钧所表现出来的那么的简单的。
    鸿钧虽然已经合道，掌握了一部分天道的力量，但也仅仅是天道的力量的一部分而已。洪荒世界的天道，乃是维护着整个洪荒世界运转衍化的力量。整个洪荒世界，除了洪荒这个大世界之外，还有着三千中千世界，无数的小世界，位面，空间。这一切都在天道的管理，掌控之下的。
    鸿钧合道乃是成为天道的一部分，而并不是完全的掌握天道。但是仅仅是这样的一股力量，所发挥出来的力量就已经十分的强大。如此也完全的可以想象的出来，洪荒世界的强大，也是一个大世界的强大，也是当年的盘古的强大。而现在混沌之中居然又有一个大世界开辟出来，两人不由的疑惑，到底是什么人拥有如此的修为。
    “既然能够开辟出来一个大世界，也必定是和当年的盘古一般的修为，而且如果没有陨落的话，就算是我等想要阻拦也是完全不可能的事情，我等应当如何应对？”孔儒将自己的顾虑说了出来，天道的力量虽然强大，但是无法完全的施展出来，不然整个洪荒世界都会受到很大的影响，甚至直接的崩溃开来。而如果仅仅是孔儒几人出手的话，想要抵挡修为如同盘古那样强大的存在，也完全是不可能的事情。
    “混沌世界之中，不可能会再次孕育出来另外的一个盘古的。应该是当年隐匿起来的混沌神魔联合起来开辟出来的一个大世界，应该是见到道友的修为突破，所以才开辟出来如此的一个世界的。而当年的混沌神魔生存下来的人虽然有上百位之多，但是修为与我等相同的也仅仅数人而已，整个洪荒世界的力量集合起来的话，那么应该可以应对。”杨眉听到孔儒的话，直接的说道，三人之中，他是对混沌世界之中的状况最为了解的。对于混沌世界之中的混沌神魔的修为也是了解的十分的清楚的，当年的经历了开天之劫之后，依然存活下来的混沌神魔他也是知道的。
    听到杨眉的话，无论是孔儒还是鸿钧两人都不由的松了一口气，不是面对盘古那样的级别的存在，那么这一切也并不是那样的复杂。在洪荒世界的天道的力量的加持之下，洪荒世界的几位圣人也都是一股不弱的力量，还有数位圣人级别的存在，在加上亚圣级别的存在，所有的力量完全的集中起来，必定会汇聚成为一股强大的力量。
    “那么到时候就希望两位道友能够全力而出了。接下来就是洪荒世界之中将要发生的大变，这一次的大变乃是在两个世界的碰撞之前，如果处理不当的话，我洪荒世界的力量必定受到损伤，所以在这里将这两件事情一同与道友商议。”鸿钧在听到了杨眉的话，松了一口气之后，接着说道，将话题引到了因外的一件事情之上。
    “不知道道友想要说的是不是魔祖罗T的事情。”孔儒听到鸿钧说起洪荒世界的事情，也已经猜到了乃是魔祖罗T的事情，于是直接的问道。
    “看来道友已经见过罗T道友的，不错，这一次的事情正是关于魔祖罗T。当年我与罗T相争，最后取得了胜利，借助天道的力量将罗T封印了起来。一直以来，我也是依靠玄门的力量镇压罗T。而现在佛教东传，玄门气运震动，式微，封印震动，等到佛教东传完毕之后，佛教的气运大涨，西方的气运毕竟会再次兴盛起来，一次带动魔族的气运，到时候，罗T也将破封而出。”鸿钧将事情简单的介绍了一下，将整个事情的将要引起的结果，也一一的说了出来。(未完待续。)

第三百六十九章 开始准备

    紫霄宫之中，鸿钧，杨眉，孔儒三人坐在云床之上，每一个人的脸sè都是十分的郑重。鸿钧所提出的一个个的事情，每一件事情都是关系到整个洪荒世界的存亡的事情。本来刚刚对混沌之中将要发生的两个世界的碰撞的事情，想到了应对的方法。
    但是在解决了这个问题之后，又是一个问题被提了出来，魔祖罗T将要破封而出。魔祖破封，那么必定会以大势席卷整个洪荒世界，魔族会再次疯狂起来，那么无论最后的结果到底是什么洪荒世界必定会面临一场巨大的劫难，受到很大的损失，到时候能不能够应对两个世界的碰撞，必定会变得更加的不可捉摸。
    “天地有正邪，正邪并存，但是必定不可能并立。魔祖破封，洪荒世界必定要经历一场大战。而在洪荒世界之中，又以人族与两族两族的力量最为强大，所以也希望到时候两位道友能够尽力拖延魔族，让我与魔祖能够再战一场，也算是了解因果。”鸿钧看向孔儒与杨眉两位，站起身来，微微的对两人躬身行礼，说道。
    这也是他所能够想到的唯一的方法，现在绝对不是洪荒世界发生大战的时候。而能够阻止这一次大战的也只有这样的办法而已，与罗T一战，了却与罗T直接的因果，也借此消去罗T的心中的愤恨，等到两个世界相接之时，相信罗T也不可能不出手维护洪荒世界的。
    “甚好，如此也可以保全我洪荒世界各族的力量。罗T我也已经见过，也不是不明事理之人，与道友一战之后，也必定不会做出什么太过的事情的。而且还有我和杨眉道友的存在，就算是他想要做出什么出格的事情我等也完全可以应对。”杨眉听到鸿钧的话，也不由的点了点头，对于鸿钧的做法也是十分的认同的。
    当年，鸿钧与罗T两人的交战，杨眉也是观看了，对于两人之间的因果，他也是知晓的十分的清楚的。在当时的洪荒世界之中，两人都乃是最为顶尖的天才级别的存在，洪荒世界仅仅开辟数十个元会的时间，两人的修为就已经达到了亚圣的巅峰，力量达到了圣人级别的存在，可以说是远超洪荒世界的强者的。
    就算是与两人同一时代的顶尖强者，星辰老祖，乾坤老祖，yīn阳老祖，力量虽然也已经达到了圣人级别的存在，但是依旧被两人所压制。星辰老祖，乾坤老祖，yīn阳老祖，三人的资质可以说是比起一般的混沌神魔也都要强上不少，能够在亚圣级别的存在，就拥有圣人级别的力量，完全可以看出他们的得天独厚之处。
    “不过，当年的魔族的另外的一位老祖心魔老祖也有可能会再次出现。当年魔族侵入洪荒世界，这心魔老祖就出现了一次，而在那一次之后，心魔老祖诡异的消失，就再也没有出现。我的修为就算是超越了圣人级别的存在之后，依然没有发现心魔老祖的丝毫的轨迹。如果魔祖罗T出现之后，这心魔老祖说不定也会出现的，我等也要小心。”孔儒将自己的心中的忌惮的事情说了出来，当年的心魔的修为就远超孔儒，孔儒也仅仅乃是依靠小世界的力量和浩然正气与他抗衡。
    在见到魔祖罗T之后，孔儒的心中也再次的想到了当年的心魔老祖，对于当年的心魔老祖的修为到底如何，而现在的修为又达到了什么地步，心中更是十分的在意。心魔，可以说是洪荒世界最为奇特的魔族，也是任何人都无法避免的魔。洪荒世界的修炼者，每一个人都有着心魔，就算是圣人级别的也不可能全部的避免，唯有不断的突破各自的心魔。而心魔正是这洪荒世界的心魔所汇聚而成的魔，现在这心魔隐匿起来，洪荒世界的生灵不断的变得众多，心魔的力量也必定会增强许多，现在的修为到底达到了什么样的地步，孔儒的心中也是十分的顾忌的。
    “这心魔却是十分的诡异，当年与魔祖交战的时候，就在一旁，也正是因为他的存在，当年的星辰老祖，yīn阳老祖，乾坤老祖才会陨落的。如果不是他出手的话，那三位道友现在也必定会成为洪荒世界的强者，修为比起我等也丝毫不弱。”鸿钧听到孔儒提到心魔老祖，也不由的说道。对于心魔老祖，鸿钧也是了解的十分的清楚，特别是和天道相合之后，对于洪荒世界的一些隐秘的了解更加的清晰。
    “这心魔老祖虽然不容易对付，但是孔儒道友的浩然正气却是完全可以压制心魔老祖。当初孔儒道友之所以无法完全的对抗心魔老祖乃是因为心魔老祖的修为高于道友，而现在孔儒道友的修为绝对不必心魔老祖低。以道友本身的浩然正气，引动道友世界之中的浩然正气，在进一步引动整个洪荒世界的浩然正气，就算是心魔老祖无形无质，修为也会被限制起来。”杨眉老祖在这个时候插口说道，作为混沌世界的神魔，杨眉的见识，比起鸿钧两人还要高上一些的。
    “到时候心魔老祖出现之后，就摆脱孔儒道友了，罗T就交给我来对付，至于洪荒世界之中，就劳烦杨眉道友多加照顾了。”鸿钧思考了一会儿之后，最后做出了决定，对着孔儒与杨眉两人微微的稽首，诚恳的说道。
    “甚好。”两人听到鸿钧的话之后，微微的点头，肯定的回答道。这样的决定，也可以说是应对洪荒世界将要出现的状况之后，最后的办法了。毕竟，这一切的决定的基础都是保证洪荒世界的力量不会受到太大的损失，能够应对将要出现的更大的危机。
    “那么我等就照此计划而行，吩咐各自的弟子行动。”三人在最后商议了一段时间之后，做出了最后的决定。孔儒与杨眉两人也站起身来，向着紫霄宫之外走去，进入混沌世界之中，两人迈步在混沌之中，很快的便已经进入洪荒世界之中。进入洪荒世界之后，两人也相互的微微的拱手之后，身形直接的消失在了原地，开始各自的行动。
    两人离开，整个洪荒世界之中的灵族与人族也开始了行动了起来，在洪荒世界的各处的两族的人员开始汇聚起来。不过，这两族的行动都是十分的隐秘，而除了这两族之外，洪荒世界的其他的种族一个个的依然将目光放在佛教东传的事情之上，依旧想要从量劫之中取得一定的好处。这些种族，一一的被眼前的利益所蒙蔽，而没有发现在这洪荒世界之中不断的出现的暗流，还有那在不断的酝酿之中的暗cháo，不断的向着洪荒世界蔓延。
    除了这些种族因为在佛法东传之中得到利益而感觉到高兴之外，佛教可以说是最为兴奋的。无论是佛教的每一个教徒，罗汉，菩萨，佛陀，还有佛教的两位圣人，准提，接引两人都是十分的高兴。
    洪荒世界的各族的不断的加入，虽然分去了不少的利益，但是也为佛教凝聚了大势。这一股大势，也正是现在的佛教所需要的，也是佛教东传所最为想要得到的。只有大势真正的凝聚起来，佛教才会真正的成为和玄门相抗衡的存在。玄门因为鸿钧的存在，就算是没落也必定会再次的兴盛起来，而佛教如果真的没落了下来，必定会完全的没落下去，想要翻身也必定会变得十分的艰难。(未完待续。)

第三百七十章 再上西行路

    洪荒世界之上暗流涌动，但是洪荒世界之上的各个种族依然在不断的争取着各自的利益。这些种族一个个的将注意力完全的集中在西游的道路之上的玄奘师徒一行人。
    在这一段时间之中，孙悟空也已经回到了队伍之中，师徒五人经历了一次次的劫难之后，也完全的融洽了下来。几人前进的速度也快速上了许多，在这一路之上无论是玄奘，孙悟空，还是猪八戒，沙悟净，或是小白龙都有不少的提升。
    玄奘依旧是没有什么的修为，但是身上的气息却变得更加的平稳，身上散发出来的气息也更加的稳重。那若有若无的佛家的气息，还有若有若无的儒家的气息已经开始杂糅在一切，形成了一股十分的独特的气息。
    而在几人之中修为最高的孙悟空的修为也有了一定的提高，心xìng也变得更加的沉稳，最初的那种暴躁的气息也渐渐的消散，取而代之的是一股发自内心的自信，还有那股强大的战意。原本大罗真仙的修为也已经完全的稳定了下来，并且向着巅峰的境界进发，战力也已经完全可以对抗大罗金仙级别的存在。
    而猪八戒与沙悟净两人也是如此，修为都有了一定的提升，心xìng也得到了很大的锻炼，对于各自的修炼的功法也有了一个更加的清晰的认识。小白龙一路之上驮着玄奘前进，身上也沾染了不少的玄奘的气息。
    孔儒回转洪荒世界之中，也并没有回转人族，毕竟人族的事物他也已经交代下去了，接下来就是人族之中的众人的行动了。回到洪荒世界，孔儒却是不由的响起行走在西行的道路之上的玄奘等人，身形直接的出现在西游的道路之上，也正是玄奘等人所在的位置的不远之处的一座山岭之上。
    “没有想到这一次的量劫之中灵族之人也出现了，而且还是这几人。”看着远处的山林，孔儒的将山岭之上的一切的状况完全的收在眼底。
    而孔儒所看的正是西游道路之上的荆棘岭，整个荆棘岭之上除了一些植物之外，没有任何的生灵的存在。而且整个山岭之上都被荆棘所布满，没有一条道路可以通过。而在这个时候，玄奘等人的身形也已经出现在了荆棘岭的范围之中，看着荆棘岭之中的状况，几人的脸上也是不由的一阵的危难。
    在之前的每一次劫难之中，所面对的都是妖魔鬼怪。但是现在所面临的居然是一山的荆棘，要从这荆棘之中穿越过去，而且那岭上汇聚的强大的灵气，每一个荆棘之上所散发出来的强大的生命力，让几人感觉到这荆棘的难缠之处。
    “这山岳之中并没有妖魔的存在，不过这满山的荆棘却已经十分的强大，每一道荆棘都堪比铜铁，而且这山岭的范围十分的广大，我们想要过去，也只有穿越这山岭了。”孙悟空看着眼前的荆棘，眼中的金光收敛，将岭内的状况对身边的玄奘几人的说道。
    “哈哈哈，看来这一次该是我显身手的时候了。”猪八戒听到孙悟空的话，哈哈大笑一声，直接的站了出来，手中的钉耙瞬间变得巨大。只见猪八戒手持钉耙，身形快速的向着前方走去，手中的钉耙不断的挥动，将周围的荆棘一一的请了开来，瞬间便清理出来一条道路出来。
    虽然陷入自己的修为，猪八戒对付一般的妖魔十分的简单，但是无法对抗出现的一场场的劫难的之中的妖魔。在这一路之上，猪八戒也感觉到自己的实力的有限。而现在这样的场景正是自己的力量完全的发挥出来的地方，这一路的道路荆棘虽然清理起来十分的繁琐，但是在他的行动之下也是十分的快速的。
    看到猪八戒的动作，孙悟空几人也不由的一愣，不过很快的就反应了过来，牵着马直接的跟随着猪八戒向着山岭之中前进而去。
    “本来想要在这岭前阻挡他们一下，现在看来几人的反应到是不错。”荆棘岭的深处，一个小巧的庄园之中一个老者对着身边的几人说道。这个老者须眉皆白，但是身形挺立，站在那里就仿佛是一座山岳一般，扎根在地面之上。
    “哈哈哈，我等此次前来也仅仅是前来一看而已。如此我等也能够回归向神主回报，我等的职责乃是守卫在神主的身旁。”另外的一个老叟说道，这个老叟与第一个老叟一般，都是须眉皆白，不过却显得十分的挺拔，就仿佛是一颗不老的青松一般。
    “不过，那玄奘却是不错，身上有着佛教的佛光，还有着丝丝的人族儒家的浩然正气，两者杂糅在一切，隐隐形成一股新的气象，却是不知道是那位道友教出来的。”在两人的身边另外的老叟，不过这个老叟的须眉乃是黑sè，显得比另外的两个人充满了活力。
    “那我等今天就邀他前来一叙，也看一看这玄奘的心xìng到底如何？”最后的一位老叟也直接的开口说道，另外的三人听到了这个老叟的话，也不由的点了点头，却是已经做出了决定。
    时间很快的便已经到了晚上，这个时候的孙悟空几人也已经进入了荆棘岭之上，已经前进了上百里的距离。见到晚上的到来，猪八戒也停了下来，将周围的荆棘清理了一下，就直接的坐在了地上，喘起气来。
    “师兄，进入我们就在停在这里吧。这荆棘岭之上的荆棘比起看起来的还要坚硬，真不知道这荆棘是怎么长的。”猪八戒一边喘息一边说道，他的修为乃是太乙金仙，虽然并不是什么强者，但是修为也算不弱。但是清理起来这荆棘居然会这样的艰难，他的心中也是不由的充满了疑惑。
    孙悟空听到猪八戒的话，眼中不由的再次闪过一道jīng芒，整个人也不由的变得jǐng惕了起来。虽然知道这荆棘岭之上的荆棘不简单，但是居然会让一个达到太乙金仙级别的人清理起来就如此的艰难，孙悟空不由的对着貌似平静的山岭之中到底居住着什么样的强者，更加的好奇，也提防起来。
    夜晚，荆棘岭之内的院落之中，四个老者坐在院落之中，院落之中的石桌之上摆放着几盏茶杯。四人围坐在石桌的边缘，而在四人的对面乃是一个僧人，正是玄奘。玄奘正是被四人请来此处的，玄奘见到几人也并没有丝毫的慌乱，而是在与几人不断的交谈着，交谈的内容却是佛家的佛理，儒家的典籍。
    “没有想到建木居然让你等前来，看来寂寞了上百个元会的时间，灵族也要走出封闭了。”就在几人交谈的时候，小院的四周传出一声轻微的声音。这个声音并不是很大，但是在寂静的夜晚之中，却显得十分的清晰。
    “不知道是哪位道友前来，何不现身一见，一同坐下来一起论道。”四人在听到这声音之后，眼中闪过一阵的震惊，眼中不断的扫视着四周的状况，想要寻找到这声音的来处。
    “哈哈哈，十八公，孤直公，凌空子，拂云叟，没有想到居然是你等四人起来，上一次一见也仅仅是万年左右吧。”一个身影出现在院落之中，看着四个老叟，一一的将四位老叟的名字点出，语气之中也充满了笑意。而在这个时候，十八公四人才将注意力看向了出现在院落之中的那道身影，眼中充满了震惊。(未完待续。)

第三百七十一章 玄奘的选择

    孔儒的身形出现在木仙庵之中，十八公，凌空子，拂云叟，孤直公四人看着孔儒眼中充满了震惊。孔儒前往灵族的次数也仅仅一次，几人对于孔儒也有着一定的认识，也知晓孔儒的身份，修为。也正是因为如此，见到孔儒出现在这里，几人才会感觉到十分的震惊。
    “松。”“柏。”“桧。”“竹。”“四护卫见过孔儒道友，我等乃是奉神主之名前来此处，没有想到居然会见到孔儒道友。”四人看到孔儒之后，躬身微微对孔儒行礼，语气之中也是十分的随意。
    他们四人乃是灵族之人，也正是灵族的族长，建木的四位护卫，也是灵族之中，除了建木之外，修为最深的四人。四人的修为虽然不浅，但是与孔儒的修为相差还是很大的，所以虽然对孔儒成为道友，但是语气却是十分的恭敬。
    “看来建木道友的修为却是更jīng进了一步，对于天机的掌握却是强上许多。四位道友的修为比起上一次相见之时也是强上不少，能够进入这一次的量劫，想来乃是建木道友，想要几位出来游历一番吧。”孔儒也对几人微微的拱手，回了几人的礼之后，说道。
    这灵族的建木的四大护卫，从出世之后，就是跟随在建木的身边，没有离开过半步。这一次几人也是第一次离开灵族，离开建木的身边。
    “玄奘见过前辈，多谢前辈当年的教导之恩。”这个时候玄奘也走到了孔儒的身边，双手合十，对着孔儒恭敬的施礼，语气之中充满了恭敬。玄奘能够有着现在的领悟，现在的理解，认识，与当年孔儒的教导可以说是分不开的。所以在这几年的时间之中，玄奘也常常的想起孔儒的教导，心中也是开阔了不少，不仅仅是拘泥于佛法，佛理的影响，没有完全的被单纯的佛法，佛理所限制起来。
    “嗯，起来吧。很不错，在这几年的时间之中，没有想到你已经成长起来了。”孔儒的手轻轻一抬，一股力量直接的将玄奘脱了起来。看了看玄奘的变化，已经变得十分的坚定的眼神，对于玄奘却是十分的满意。
    几人交谈了一会儿之后，再次做到了石凳之上，开始谈论起来。在整个谈论的过程之中，大多数的时间也是孔儒在和孤直公等人谈论，而玄奘坐在一旁也在认真的听着孔儒几人的谈论，眼中充满了惊讶，感觉仅仅是只言片语，就让他收获良多，许多之前的不解之处，也渐渐的开阔了起来。
    很快的夜晚已经过去了一般，而在这个时候，天空之中一个身形出现，快速的向着几人所在的位置前进而来。在很短的时间之中，那个身形便已经出现在木仙庵的空中，从空中翩翩落下。
    “杏姑娘，不知道你前来所谓何事？”看着从天空之上落下的身影，孤直公四人很快便已经站了起来，来到了来人的身前，对着来人清晰说道。
    “见过，孔儒前辈。”这个被称为杏姑娘的人看到孤直公之后，眼光扫光院落之中的孔儒与玄奘，神sè不由的为之一边，对着孔儒微微的行礼，说道。
    “嗯，好了，你前来乃是来传建木的旨意，要将四护卫召回去吧。”孔儒看着眼前的女子，微微的一笑，说道。听到孔儒的话，女子也不由的微微的惊讶，不由依旧点了点头，做出了可能的回答。
    “奉神主之令，召松柏桧竹四人回转族中，听候命令。”女子转身，向着孤直公等人郑重的说道。而孤直公几人听到女子的命令，也是微微的惊讶，不过，惊讶的乃是孔儒居然会知道建木的旨意。但是心中再次思考之后，心中也变得郑重了起来，这一件事情必定不会那么的简单的，一定乃是关系到洪荒世界的事情，不然神主也不会召集几人。
    “是，我等遵令。”孤直公四人同声回答道，回答之后，向着孔儒与玄奘两人微微的行礼之后，脚步迈开，直接的进入空间之中，身形消失在院落之中。
    “玄奘，他们几人已经走了，就剩下我们两个人了，等你的几个徒弟前来吧。”在孤直公等人离开之后，孔儒对着身边的玄奘说道。说完之后，自顾自的饮起桌子之上的茶水，望着天空，整个人却显得十分的悠闲。
    “前辈，我想问一下前辈当年为什么出现在金山寺之中，而且还频繁的出现在西游之路上，以前辈的修为，这西游的道路应该没有什么能够吸引前辈的。”在平静的一会儿之后，玄奘在犹豫了一会儿之后，看着身边的孔儒，忐忑的问道。
    孔儒表现出来的力量，比他所见到的任何一个仙佛都要强大。而且每一个见到孔儒的人都表现的十分的恭敬，完全可以看出孔儒的修为的强大，地位之高。西游的内幕他虽然知晓的并不是十分的清楚，但是也了解到了一些。所以，对于孔儒为什么出现在西游的道路之上，心中充满了疑惑。
    “哈哈哈，没有想到你居然会问这样的问题，不过，也在情理之中。你应当知晓佛教的教义，这佛教的教义有许多不适应于我人族之地，而我在这西游之中，也仅仅是要将佛教的教义对人族的影响见到最小。”孔儒对于玄奘也并没有隐瞒，玄奘乃是经过了他的教导的，对于佛理，佛法的理解，也是很深的，对于这些佛理在人族之中的影响知晓的也是十分的清楚的的。
    而正是因为了解，也知晓，佛教的教义之中与人族之中的文化之间的诧异，在人族之中完全的传播开来，会有什么样子的结果。。
    在听到孔儒的话之后，玄奘对于孔儒的身份也有了一个更加的清晰的认识，想到孔儒对于人族的百家的子集的了解，认识，对于孔儒的身份更加的确认。
    “我人族虽然接受洪荒世界的各教，但是绝对不允许任何一教对人族的文化的影响。”孔儒在最后严厉的说道，说话的同时身上的浩然正气也不由的散发出来，那浩大之气，就如同一片广阔的海洋一般，壮大，广阔。
    “你虽然乃是佛教之人，但是你要谨记你乃是人族之人。这西行之路乃是为了佛教东传之事，到时候此事也必定会落在你的身上，如何传播佛教也取决于你的传播。“孔儒将身上的浩然正气收起，微微的叹息之后，对着玄奘再次说道。
    听到孔儒的话之后，玄奘坐在原地，眼中的神sè不断的变化，眼神飘摇不定，心中也是在不断的思考着。思考着孔儒的每一句话之中的意思，想着自己到底应该如何。
    “你的几个徒弟也已经到了，剩下的事情你就在这一路之上慢慢的思考吧。无论到最后你如何的选择，我也不会影响与你的。”又过了一会儿，夜空之中渐渐的出现丝丝的光线，却是已经到了黎明之时。在远处医生神的喊声传出，一个个的身形出现，正是孙悟空几人。孔儒说完之后，身形也直接的消失，离开了小院，只留下还在丝毫的玄奘坐在原地。
    孔儒离开之后，孙悟空几人很快的便找到了玄奘的所在，看到孔儒坐在院落之中，几人也不由的松了一口气，来到了玄奘的面前。在这个时候，玄奘也从自己的思考之中醒了过来，眼睛望向东方，眼神迷离，仿佛穿过了千山万水，回到了大唐一般。
    “唉。”微微的一声叹息，玄奘的双眼闭上，深深的舒了一口气之后，眼神也变得坚定了下来。(未完待续。)

第三百七十二章 心魔老祖再现

    孔儒的身形离开木仙庵之后，身形在洪荒世界行走，不过依然没有离开西牛贺州所在的位置。这西牛贺州乃是当年的东海之滨最外围的位置，也是当年人族与洪荒各族，还有魔族的交战的战场的所在。
    这西牛贺州与洪荒世界的西方的地形也是十分的相似的，也都是因为当年的战争，而显得十分的荒芜，比起另外的两洲却是要差上不少。
    孔儒行走在当年的战场之上，看着经历了数万年的时间，已经渐渐的恢复过来的大地。不过，那空中的气息，却已经保存着当年的沧桑，大地之中的那血腥之气还没有完全的消散开来，就算是再次生长起来的生灵，也受到了这气息的影响。
    “没有想到经历了数万年的时间，这块大地还没有恢复过来。”孔儒的脚步再次的加快，很快的便来到了一座山峰之上。
    这一座山峰并不是很大，其上也没有多少的煞气，距离战场也有着不远的距离。这一座山峰正是当年孔儒与心魔老祖两人交手的位置，也是当年心魔老祖消失的地方。当年孔儒与心魔老祖两人的交战大多乃是心神之上的交战，两者之间都并没有受到太大的损伤，但是心魔最后却直接的消失，没有留下丝毫的痕迹。
    站在山峰之上，孔儒的心神完全的放开，神魂的力量在瞬间被释放出来，将周围数十万里完全的笼罩在神识之中。超越圣人的级别的心神何其强大，在瞬间周围数十万里的每一方寸都完全的收在眼中。
    不过，如此强大的神识释放出来，洪荒世界的天道也在瞬间已经发现了孔儒的行动，一股强大的威压压制在孔儒的心神之上。不过，这天道的威压来的十分的迅速，取得也是十分的迅速的，来的瞬间便很快的消失，仅仅这一瞬间，就仿佛是jǐng告一般。
    “看来天道也已经发现了这洪荒世界将要面临的危机，虽然发现了我的行动，但是也没有采取任何的行动。”在天道的威压消失之后，孔儒不由的叹息一声，说道。鸿钧合道之后的力量何其强大，但是也仅仅是很少的一部分力量。现在孔儒感受到这洪荒世界的天道的力量，孔儒发现这洪荒世界的天道何其强大。
    不过，很快的孔儒就将自己的心神收敛起来，在心神收敛起来的瞬间，孔儒的身形也已经消失在了原地，进入洪荒世界的虚空之中，却是已经发现了心魔所留下的那一丝的痕迹。
    虽然经历了数万年的时间，但是当年，孔儒与心魔老祖两人的交战之时的神魂的力量的碰撞，其波动何其强大，经历了数万年的时间依旧残留着一丝的痕迹。不过，这一丝的痕迹也是以孔儒的现在的修为才察觉到的。
    进入虚空之中，孔儒在虚空之中不断的前进，看着虚空之中的状况，看着那留在虚空之中的那一道道的痕迹，向着虚空的深处快速的前进。洪荒世界的虚空，孔儒还是第一次进入，看着虚空之中的那一道道的光芒，还有显示在虚空之中的那一个个的世界的影像，气运，各种变化的气息。
    而随着孔儒的不断的前进，孔儒也渐渐的发现虚空的深处的一丝丝的气息。这股气息正是当年心魔的气息，不过，这股气息却远远没有心魔老祖当年的气息的强大，反而显得十分的弱小。
    “这时怎么回事？当年的心魔老祖没有受到丝毫的损伤，气息并应该这么的弱小的。数万年的时间，以当年心魔老祖的修为，应该更加的强大才对，就算没有超越圣人的级别，但是应该也相差不大。”孔儒感受到那一股心魔的气息，心中却是变得更加的疑惑，脚步不由的加快了许多。
    虚空之中可以说是没有方向，也没有时间的流逝的感觉。每一瞬间的变化都是十分的快速，孔儒的身形很快便已经来到了那一股心魔的气息所在的位置。
    “这，这……”看着眼前的场景，孔儒也不由的感觉到十分的震惊。印入孔儒的眼中的并不是心魔，而是一片黑sè的气息。而在这股气息之中正是心魔的气息，这股黑sè的气息就仿佛是一片乌云一般，在虚空之中快速的壮大起来，吸收着一股股的黑sè的气息不断的变得更加的强大。
    而孔儒的出现，这股黑sè的气息很快的便已经发现了孔儒的身形。黑sè的气息开始汇聚起来，渐渐的变得凝实，并且开始不断的蠕动起来，很快的便化为一个人的模样。枯瘦的老者，眼中闪耀着一道光芒，看着孔儒。这个老者惊讶的看着孔儒，孔儒也在观看着眼前的老者，这个老者正是当年的心魔。
    “呵呵，没有想到当年的小子已经成长到如此的地步，修为居然超越了圣人级别的存在。”心魔老祖率先开口说道，声音之中十分的随意。不过，在那每一个动作之中，孔儒感觉到一股股玄奥的气息，那道的气息，比起当年与孔儒交战的时候，却是更加的强大，绝对是超越了圣人的限制。但是他的身上的能量却十分的有限，完全与修为不相称。
    “也没有想到居然会在这里见到你，看来道友在这数万年的时间之中，修为却是提升的十分的迅速，也难怪杨眉道友对道友有如此高的评价。”孔儒看着心魔，心神没有丝毫的放松，看着心魔老祖说道。
    听到孔儒的话，心魔也不由的一愣，嘴角微微的一笑。不过，他虽然是在笑，但是那枯瘦的脸庞之上，却显得有些恐怖。杨眉老祖虽然心魔老祖并没有见过，但是杨眉的名声他也是知道的。能够在鸿钧成圣之后，依旧十分的轻松的将鸿钧打败，将鸿钧的另外全部的收取，完全可以想象这杨眉的修为有多么的强大。
    现在眼前的这个孔儒在称呼杨眉之时，也是直接的称为道友，也就是说两人的修为乃是在一个等级之上，也是已经得到了杨眉的认可的。
    孔儒与心魔两人对视了一会儿，眼中在不断的打量着对方，眼中不断的变得更加的震惊，感觉对方给自己的感觉越加的玄奥。修为达到了圣人的级别，更加的根本的乃是对于道的了解，对于道的领悟之上的比拼。
    “嗯。”过了一会儿之后，孔儒感觉到自己的神识一阵的震动，感觉到一股股的气息在向着两人的方向不断的快速的靠近着。而这一股股的气息十分的相似，与心魔的气息却是出自于一个本源。
    很快的那一股股的气息就已经出现在两人的不远处，那一股的黑sè的云朵出现。这一股股的云朵出现之后，快速的向着心魔汇聚过去，融进心魔的身体之中。随着这一朵朵的云朵的融合，心魔的力量开始快速的提升，从最初的仅仅是大罗金仙级别的力量，达到了准圣的级别，达到亚圣的级别，很快的便已经达到亚圣的巅峰。在亚圣的巅峰的境界仅仅也停留了一会儿之后，他的修为便已经进入了圣人的级别。
    看着修为不断的提升的心魔，孔儒也完全的明白了过来，最初出现在自己的眼前的心魔，仅仅乃是心魔的一股气息而已，或者说仅仅是心魔的一个分身的存在而已，就像是冥河老祖的血神子一般，不过比起冥河老祖的血神子却更加的玄奥。(未完待续。)

第三百七十三章 再次交手

    心魔老祖的气息不断的变得更加的强大，进入了圣人的境界之后，提升的速度依然是十分的快速。看着心魔的身上的不断的变得的气息，孔儒也变得更加的震惊，看向心魔的眼神也变得更加的郑重。
    “难怪杨眉对心魔有着如此的评价，看来在这数万年的时间之中，心魔一直在虚空之中，吸收着洪荒世界的修炼的心魔的气息，才有了现在的修为。”孔儒看着心魔不断的变换的气息，心中也升起一阵的明悟，知晓了心魔的修为提升的如此的快速的缘由。
    洪荒世界，三千中千世界，无数的小世界，位面。在这些位面，世界之中生存者各种各样的种族，每一个种族的数量都不再少数。而在这些位面之中修炼者更是不在少数，而每一个人不可避免的都会产生心魔的存在。
    如此众多的心魔，虽然大多数都是十分的弱小，被修炼者斩杀，但是那一股股的心魔的气息，不断的在虚空之中汇聚，最后被心魔老祖所吸收。数以万亿计的生灵，所汇聚出来的心魔的力量，何其强大。
    很快的心魔老祖的修为便已经达到了圣人的巅峰的境界，但是他的修为依旧没有丝毫的停止的一丝，提升的速度虽然已经缓慢了不少，但是依旧在不断的提升着，向着那限制着圣人的修为的屏障冲击而去。
    孔儒并没有多少的动作，仅仅是看着心魔的动作。这心魔虽然乃是魔族之人，下一步魔族也必将会是洪荒生灵将要对抗的存在。但是最终无量量劫降临，所需要的也将是整个洪荒世界的力量，其中也包含着魔族的力量。而在另外的一个方面，越多的人的修为的提升，多一个人相互论道，对于修为的提升也必定会有着一定的好处的。
    不过，孔儒没有出手，洪荒世界的天道却在瞬间便已经反应了过来。虚空之中出现一双眼睛，这一双眼睛出现之后，直直的看着那虚空之中修为不断的提升的心魔的身上。
    这一双眼睛之中没有丝毫的情绪，充满了威压，仿佛时间的一切的生灵在他的眼中都是蝼蚁一般的存在。这一双眼眼睛正是天道之眼，天道之眼看着在不断的突破的心魔，一股巨大的威压散发出来，向着心魔直接的压迫了下去。
    看着天道之眼的出现，孔儒的心中一阵的震动，但是在震动之后，更多的乃是兴奋，喜悦，整个人的心神完全的集中在那天道之眼之上。孔儒的世界开始不断的运转起来，世界虚空之中的天道**开始快速的运转起来，那**之上的一道道的气息开始不断的变化，整个世界也随之不断的震动起来，快速的衍化了起来，整个世界不断的变得更加的完善，更加的广大。
    这天道之眼乃是洪荒世界天道的意志汇聚而成，那强大的意志所懈怠的乃是洪荒世界的天道的运转的痕迹，随意散发出来的都是道的气息。在这天道之眼之中所蕴含的道的气息，看着这天道之眼，孔儒的心中不由的升起一阵阵的明悟。
    当年的孔儒的修为的突破乃是在混沌之中突破的，本来孔儒也是因为害怕自己突破之时的力量的增长对洪荒世界造成很大的震荡。不过，也正是因为这样的心思，孔儒在混沌之中突破了自己的修为，没有受到洪荒世界天道的影响。而现在心魔的修为的突破，依靠的乃是洪荒世界的力量，也必定要受到洪荒世界的天道的考验。
    孔儒在一旁不断的领悟，提升自己的修为，完善自己的世界。而心魔在一旁则是在接受着一场考验，心魔的力量在这数万年的时间之中在不断的提升。心魔也知道自己的修为的境界，也知道自己的修为必定会受到天道的关注，受到一场考验。也正是因为如此心魔的身躯一直没有汇聚，而是在不断的壮大自己，准备等到自己的修为能够完全的应对天道的时候，在汇聚起来，突破那限制。
    心魔的修为不断的提升，修为很快的便已经达到了顶峰，那强大的气势，就算是洪荒世界的虚空也不由的为之震动。强大的气势不断的提升，仿佛在瞬间就要突破眼前的屏障……
    随着心魔的修为的不断的提升，天道之眼之上所散发出来的威压也更加的巨大。强大的威压之下，虚空之中的气息开始快速的汇聚起来，在虚空之中形成一片巨大的云朵。而在这云朵之中，一道道的闪电不断的在云朵之中闪动。
    这一股股的雷电的力量，乃是这虚空之中所汇聚的雷电的最本源的力量，这每一道闪电的力量都完全可以和圣人级别的全力的攻击相比。而且雷电乃是天生克制魔邪的存在，对心魔来说的考验更是十分的重大。
    天空之中的雷电很快便汇聚了起来，一道道的雷电，瞬间纠结在一起，强大的破坏力瞬间划破虚空，攻击到了心魔的身体之上。看着这一道道的闪电，孔儒的眼中也不由的惊讶，仅仅是这一道闪电的力量，比起他突破之前的力量都要强大上不少。
    在这个时候心魔也开始行动了起来，身体之中的力量完全的散发出来，一道黑色的魔气瞬间化为一道屏障将他的身形完全的包裹在这屏障之中，任由那闪电不断的击打在这屏障之上。不过，心魔的攻击的手段毕竟乃是集中在心神之上的攻击，对于修炼的心境之上的攻击。现在的修为虽然提升的十分的迅速，但是面对这天道所发出的闪电，依旧十分的艰难。
    一道道的闪电碰撞在黑色的屏障之上，那一股股的魔气在闪电的力量之下，快速的散去，但是又很快的被另外的一股魔气所取代。第一波的闪电，很快的便已经消退而去，而心魔的修为也提升了不少。
    心魔在应对着天道的考验，而孔儒在一旁不断的领悟着天道的那一道道的轨迹，那一股股的道的气息。
    时间很快的便已经过去，而心魔也很快的便已经完成了天道的考验。天道的考验虽然十分的强大，但是也是留下一线的生机，心魔老祖积累何其雄厚，虽然度过十分的艰难，但是依旧黯然的度过。
    在度过了那天道的考验，心魔的修为在瞬间便已经突破了，修为在瞬间超越了圣人的级别。在强大的力量之下，周围的空间仿佛在瞬间完全的被限制了一般，周围的气息也变得十分的诡异，仿佛形成了一个独立的空间。而在那独立的空间之中，场面不断的变化，衍化出一个个的场面，十分的繁杂，十分的清晰，将众生万象的现象完全的包裹在其中。
    孔儒在这个时候也从领悟之中清醒了过来，眼中闪过一道紫芒，嘴角不由的微微一笑。这一段的时间虽然十分的有限，但是孔儒的修为也是有了一定的提升。在这样的修为之下，能够提升一点都是十分的艰难。而且这一次的提升，也使得孔儒世界的衍化更加的快速，世界之中的天道也变得更加的完善。
    心魔与孔儒两人瞬间将自身的气息完全的收敛起来，看着对方，眼中闪过一丝的光芒，眼中都是充满了一阵的战意。数万年之前两人战斗，没有结果，就直接的结束，而现在正是那一次的交战的延续。而且无论是孔儒还是心魔两人都想要试一下，自己的修为到底是达到了什么样子的地步。(未完待续。)

第三百七十四章 百圣齐鸣

    孔儒与心魔两人看着对方，气势对峙了起来，但是在气势仅仅的撞击的一瞬间两人的就直接的将气势完全的收敛了起来。两人的修为都已经超越了圣人级别的存在，单单是圣人的碰撞对于洪荒世界都有着很大的破坏，而两人的修为更是完全的超越圣人，仅仅是气势碰撞的一瞬间，周围的虚空之中就出现一阵阵的裂缝，两人感觉到虚空之中一股强大的气息威慑在两人的身上。
    感觉到这股威压，两人也不由的一愣，身上的气势完全的收敛了起来，相互看了一眼，身形瞬间消失在原地。两人的身形瞬间便穿过了洪荒世界的层层的阻碍，身形再次出现便已经是在混沌世界之中。
    在出现在混沌世界之中的瞬间，两人的身上的气势也不再有丝毫的收敛，身体之中的力量完全的迸发了出来。孔儒的身上升起一阵紫sè的光芒，很快便衍化出来一个世界的虚影。在这个世界的虚影之中，孔儒的脸sè肃穆，脚下是无边的大地，头顶之上是不断的运转的星辰。而在天空之中，一股股的气息，不断的飘荡，浩大，充满了玄妙。
    在孔儒的对面的心魔见到孔儒的动作，心中也是充满了震动，不敢有丝毫的迟疑。身形瞬间散开，化为一阵阵的黑sè的雾气。在这黑sè的雾气之中不断的闪动着一个个的画面，衍化着人世间的百态。七情六yù，恩怨情仇，各种各样的场景完全不同，形成一个巨大的漩涡，仿佛在瞬间就要将所有的人的心神都完全的吸引进去一般。
    在两个人的气势释放出来，完全的碰撞的时候，在不远处的混沌之中，两个身影出现在混沌之中。这两个人正是鸿钧与杨眉两个人，心魔的突破所引起的洪荒世界的震荡，两个人是在第一时间就已经感受到。而在两人消失之后，两人的身形也是随之出现在混沌之中，站在不远处，看着两人的交战。
    “没有想到这心魔居然真的突破了洪荒世界的限制。孔儒道友能够突破乃是因为在混沌之中的机缘，使得小世界能够突破达到中千世界的层次，也正是依靠这世界的衍化，才借助世界的力量，突破圣人的境界的限制。”杨眉看着正在交战的孔儒与心魔两人对着身边的鸿钧说道。
    杨眉虽然大部分的时间都是隐匿在洪荒世界之中，修炼，领悟，洪荒世界的衍化，感受当年盘古的道。不过，杨眉也是在洪荒世界开辟出来之后，盘古陨落之后就出现在洪荒世界之中的。对于洪荒世界之中的隐秘了解的却是十分的清楚的，对于洪荒世界的天道也是有着十分的深刻的了解的。
    在杨眉与鸿钧两人交谈的时候，孔儒与心魔两个人也开始了战斗。心魔的身形化为一阵的黑sè的雾气，逸散在混沌之中。这一股股的魔气虽然显得十分的微弱，但是在混沌之中，却没有受到丝毫的混沌之气的影响，反而将周围的混沌之气吞噬，控制了起来。
    瞬间，心魔所化出的魔气，就已经将孔儒的身形包裹在这一股魔气之中。感受着这一股魔气，孔儒的心神也完全的集中了起来。当年与心魔交手的时间虽然十分的短暂，但是心魔的心魔域却给孔儒十分的清晰的印象。那强大的心魔域如果不是自己领悟的浩然正气，并且借此引动了浩然正气，对魔气有着天生的克制，那么想要突破心魔域就会变得十分的艰难。
    而现在心魔的修为已经突破了当年的境界，比起当年更是强大数倍以上。而且心魔老祖乃是吸收，吞噬了那洪荒世界之中，无数的生灵所产生的心魔，包罗万象，这心魔现在的神通绝对不是一般的强大。
    感受着周围的魔气的变化，孔儒的身体之中强大的浩然正气迸发而出。对付心魔最好的依然乃是浩然正气，坚定本心，那么也算是将心魔的最强大的神通完全的封锁，那么其他的任何的手段对付起来也变得十分的简单了。
    孔儒的浩然正气完全的迸发出来，强大的气息，刚直，浩大，仿佛没有丝毫的边际一般。在这强大的浩然正气之中，一个个的虚影衍化而出，整整上百个身影站立在浩然正气之中。这每一个身形都显得是那么的真实，身上散发着各种的气息，但是相同的乃是每一个人的眼中坚定的神情。
    这些身形每一个的修为都是完全可以和圣人的级别的强者相抗衡的，上百位的圣人的气息汇聚在一起，周围的空间顿时一阵的震荡。很快的这一个个的虚影开始整理衣冠，手中出现一卷卷的长卷一般的存在。
    “所谓修身在正其心者，身有所忿惕则不得其正，有所恐惧则不得其正，有所好乐则不得其正，有所忧患则不得其正。心不在焉，视而不见，听而不闻，食而不知其味，此谓修身在正其心。”首先第一个人开始吟诵了起来，随着他的开始的吟诵，周围的浩然正气开始变化。而随着他的开始的吟诵，其他的人也一一的注视着他，开始随之开始诵读起来。
    “君子之道费而隐，夫妇之愚，可以与知焉，及其至也，虽圣人亦有所不知焉；夫妇之不肖，可以能行焉，及其至也，虽圣人亦有所不能焉。天地之大也，人犹有所憾，故君子语大，天下莫能载焉，语小，天下莫能破焉。诗云：鸢飞戾天，鱼跃于渊。言其上下察也。君子之道，造端乎夫妇，及其至也，察乎天地。”又是一个个的声音响起，不断的诵读这一句句的典籍。
    “爱臣太亲，必危其身；人臣太贵，必易主位；主妾无等，必危嫡子；兄弟不服，必危社稷。万物莫如身之至贵也，位之至尊也，主威之重，主势之隆也。此四美者，不求诸外，不请于人，议之而得之矣。”又是一个声音响起，与前两个声音相互呼应起来。
    随着这三人的开始，其他的人也随之开始诵读，每一个人的身上的气息都变得不同，但是与孔儒的身上的浩然正气却完全的吻合。而且这上百道的诵读的声音不断的变得更加的宏大，周围的浩然正气也随之不断的汇聚起来，凝聚成为一个个的紫sè的符文，在虚空之中不断的飘荡，使得周围的浩然正气汇聚的更加的快速。
    这上百人诵读的语句正是人族之中所流传的人族的百家的典籍，而这百人所讲述的也都是那百家的经典之言。百家乃是人族的儒士的传承，也是人族的流传下来的数百家的文化的传承。而这上百人的语句虽然不相同，但是思想却是有着相同之处的，那么就是对人族的教化，使得人族的发展更加的快速。
    浩然正气与心魔的魔气开始不断的碰撞，那一股股的黑sè的魔气，凝聚成一个个的场景，凝聚成为一个个的人，想要形成心魔域将孔儒困在其中。但是浩然正气乃是天生克制魔气的存在，在孔儒的全力的施展之下，心魔的心魔域在短时间之中却是无法形成。
    魔气之中，心魔的身形显现出来，看着那一股股的浩然正气，心中也是十分的郑重。在上一次与孔儒交战的时候，自己的心魔域就是被这浩然正气所破开的，而现在这浩然正气居然变得更加的强大，比起上一次自己遇到的时候更加的强大，jīng纯。(未完待续。)

第三百七十五章 鸿钧的战意

    孔儒与心魔两人的交战开始，两人都没有丝毫的保留。而孔儒在瞬间完全的散发出来的浩然正气，百圣齐鸣之下，心魔的心魔域也在这股强大的浩然正气之下完全的被限制起来，无法在短时间之中形成，汇聚起来。
    人族本身的修炼之道，正是孔儒所出现去的武修之道，还有儒家之道，也正是文武二道。这两道之中包含了修炼者修炼的两个方向，那就是体与魂，就是炼体与神魂之上的修炼，与洪荒世界的生灵的修炼的方向却是没有什么太大的差别。
    人族的武道也就是以炼体为目的的修炼的道路，依靠不断的吸收力量，锻炼自身的身体，开发自身的潜力。而另外的一个方面乃是儒士的修炼之道，也正是浩然正气的修炼之道，孕育浩然正气，乃是对于自己的神魂的力量的修炼。
    而对付心魔，浩然正气正是最好的应对的方法。看到心魔的行动受到限制，孔儒也不由的微微的一笑。当年自己与心魔的交战，自己乃是处于下风，而现在，心魔在自己的浩然正气之下，却受到完全的束缚。
    印证了这些之后，孔儒开始行动起来，将腰间的长剑抽出，一剑斩出，仿若流虹一般，直接的向着心魔攻击了过去。随着孔儒开始攻击，心魔也开始行动了起来，身前的魔气快速的汇聚，将那一道剑光抵挡了下来。
    不过，这道剑光瞬间斩开了心魔的眼前的魔气，将周围的魔气瞬间击散开来，击打在心魔的身体之上。这一道剑光，正是浩然正气凝聚而成，心魔的防御在那浩然正气之下，却是没有丝毫的抵抗的能力。
    “心魔的修为虽然已经突破，但是孔儒道友的修为突破已经数千年的时间，在这数千年的时间之中孔儒道友的修为也有了很大的提升，如此快速的提升速度，就算是当年的混沌神魔也是无法相比的。”看着心魔与孔儒的交战，杨眉却是再次的感慨了起来。
    杨眉是从混沌之处就已经存在的混沌神魔，经历了无数的岁月才有了现在的修为。而现在孔儒的修炼也仅仅只有上百万年的时间而已，但是在这数百万年的时间之中，孔儒从一个没有修炼之法的人族在，达到了现在的修为。孔儒的修炼的时间可以说是连杨眉的零头都不到，而现在的修为就已经可以和他比肩了，杨眉的心中也不由的不感慨。
    心魔两人的交战不断的进行，周围的混沌之气不断的翻涌，一股股强大的撞击，使得周围的混沌之气炸裂开来，形成一个个的空间，不断的衍化出来地风水火。
    随着不断的交战，孔儒的身上的气势变得更加的强大，身上的气势在交战之中不断的攀升，身上淡淡的紫sè的光芒不断的吞噬着周围的混沌之气，化为他的身体之内的力量。强大的力量，使得孔儒的身上的战意变得更加的强盛，整个人也完全的兴奋了起来。
    相对于孔儒的脸上的兴奋的表情，心魔却是十分的郑重，整个人也变得更加的谨慎。虽然孔儒的力量十分的强大，但是心魔的诡异也是完全的超出了孔儒的计算的，在强大的攻击之下，心魔十分的谨慎，身形是不是的化为一阵阵的魔气，将孔儒的攻击化解开来。
    不过，这样的躲避，心魔虽然没有受到太大的伤害，但是身上的气息却变得微弱了不少。仿佛是在验证着杨眉的话语一般，孔儒的身上的气息瞬间变得玄奥了许多，身后的世界的虚影瞬间变得凝实，将周围数百万里完全的笼罩在其中。而心魔的身形正是在这个范围之中，在孔儒的世界的变化的瞬间，心魔的脸sè也一阵的变化，身形向着后方快速的退去，不过最后依然无法逃脱孔儒的世界的束缚。
    看着被束缚在自己的世界之力的心魔，孔儒的眼中也闪过一丝的微笑。上一次的交战，就是自己在心魔的心魔域之中，只能够应对周围发生的一切，而无法直接的突破出去。那种束手束脚的感觉，孔儒到现在都记忆的十分的清楚。而现在心魔被自己束缚在自己的世界的虚影之中，被自己的世界的力量完全的束缚了起来。看到这样的状况，孔儒不由的想到了如何对付心魔了。
    心魔在感觉到自己被束缚了之后，全身的力量迸发出来，想要将这束缚的感觉直接的打破。但是孔儒的修为比他要强上不少，而且完全的集中了一个中千世界的力量，就算是心魔想要突破也不是短时间能够达到的。
    而就在心魔想要将自己的力量完全的集中起来的时候，周围的场景开始发生变化。周围的混沌之气在瞬间完全的消失，他的身边也变化成为一片火海。在这火海之中一股股的火焰不断的向着心魔攻击而去，本来以心魔的修为，就算是洪荒世界之中最为强大的火焰也是无法对他造成丝毫的伤害的。但是这火焰完全不是普通的火焰，乃是孔儒的浩然正气凝聚而成的心火。
    当年孔儒第一次使用这火焰的时候，正是当年与准提交战的时候，使用这火焰将准提的七宝妙树直接的熔断了一个枝桠。而现在孔儒的修为更加的强大，浩然正气更加的jīng纯，这火焰的力量就算是心魔也无法完全的抵抗，感觉到心神受到的那一次次的灼烧的感觉。
    心魔本身就是没有实体的存在，一般的攻击是无法对他造成太大的伤害的。在孔儒的一次次的浩然正气的攻击之下，心魔虽然受到了不小的冲击，但是也是十分的有限的。而现在在这火海之中，那灼烧的感觉，完全的乃是作用在神魂之上，灼烧的感觉，就算是修为达到了如此的地步，也无法忽视。
    看着火焰之中的心魔，孔儒也并没有太大的动作，自己想要证实的已经完成。在这短短的交战之中，孔儒对于自己的修为也有了一个更加的清楚的认识。在他的修为突破之后，这也是他第一次感受到自身的力量到底是多么的强大，在这数千年的时间之中，自己的修为到底是提升了多少，自己所走的道路有多远，孔儒的心中也变得更加的明朗。
    “两人的战斗已经结束了。”这一次说话的乃是鸿钧，鸿钧的脸上的表情没有太大的变化。但是从鸿钧的眼中可以看出，在他的眼睛的深处也有着一股深深的战意，在不断的酝酿着。作为洪荒世界的天道的代言人，修为也在不断的提升，但是从那以后，鸿钧就再也没有和任何人交战，对于自己的修为也没有一个更加的世界的认识。
    作为一个修炼者，每一次的交战也是一种修炼，乃是对于自己的道的理解的一次次的诠释。在一次次的交战之中，才能够真正的认识到自己的道路到底是不是正确，是不是自己所想要前进的道路。
    就向当年鸿钧刚刚突破成为圣人的时候，就直接的找到了杨眉，与杨眉一战。在那一战之中，最后虽然乃是以他的失败告终，但是也让他选择出来了自己的道路，最后合道成为洪荒世界的天道的代言人。
    而看到孔儒与心魔的交战，鸿钧不由的想起当年自己与魔祖罗T的交战。在那一次的交战之中，自己与星辰老祖，yīn阳老祖，乾坤老祖四人一同与魔祖罗T交战，但是最后，星辰老祖陨落，yīn阳老祖陨落，乾坤老祖陨落，自己也完全乃是依靠着造化玉碟，得到天道的认可，借助天道的力量，才战胜的魔祖，将罗T封印了起来。(未完待续。)

第三百七十六章 魔祖罗T

    孔儒与心魔两人的交战在不断的持续，虽然那灵魂之上的痛苦心魔无法避免，消除。但是心魔却没有丝毫的人数的意思，眼中一道道的光芒闪动，身边的魔气也已经完全的收敛了起来，眼睛不断的转动，整个人都在快速的思考着应对的办法。
    很快的心魔的身上的魔气开始激荡起来，开始沸腾起来，就仿佛是要燃烧了起来一般。那黑sè的魔气仿佛是化为了一股黑sè的火焰，不断的燃烧，与那周围的紫sè的火焰开始不断的碰撞了起来。
    孔儒站在远处，看着心魔的变化，心中也是不由的感觉到十分的惊讶。对于这心魔的身上的火焰，开始不断的调动心魔的身边的心火与心魔的身上的火焰不断的碰撞了起来。浩然正气与魔气两种气息所燃烧，汇聚而成的火焰，而且两股火焰最主要的作用都是作用在心神之上的火焰。
    现在这两股火焰撞击起来，周围没有丝毫的震荡，但是在两股火焰的zhōng yāng却出现一丝丝的空隙。这一丝丝的空隙十分的微小，仿佛是将这两股火焰分离一般。但是如果注意这细微的空隙，就会发现，在这细微的空间之中，一种种奇异的想象不断的在衍化，空间，时间，仿佛任何的东西都会化为虚无。
    不过，这火焰的出现也仅仅是缓解心魔的状况而已，心魔依然没有办法从孔儒的心火之中挣脱出来。而在下一步孔儒也开始了下一步的行动，天空之中一朵朵的云朵汇聚，云朵之中快速的孕育起来一道道的闪电。那一道道的闪电在云朵之中不断的跳跃，汇聚，相会吞噬，变得更加的巨大。
    看到天空之中的闪电，心魔也不由的郑重的看着天空之中的云朵，还有那一道道的闪电。虽然现在的闪电，对于心魔没有丝毫的威胁，但是，他虽然不了解孔儒，心中却认定，孔儒绝对不会做出任何没有作用的手段，这天空之中的雷霆绝对不是那么的简单的。
    很快的他的想法就得到了印证，那天空之中的雷电在不断的吞噬之中，有最初的蓝sè化为紫sè，最后化为一道道的黑sè的雷电。这一道道的黑sè的雷电之上所充斥的气息，充满了暴虐，高高在上，那一股股的威压，仿佛是漠视一切一般。这雷电与他在突破之时，天道所化出的闪电，却是十分的相似。
    而天空之中的那一道道的雷电，再次印证了心魔的想法，那黑sè的闪电，开始不断的汇聚起来，化为了一双巨大的眼睛。这一双眼中十分的平静，高高在上，仿佛一切都在掌控之中，那目光之中的一道道的玄奥，周围的闪电仿佛在瞬间驯服了一般，一道道的闪电开始再次融合起来，威力变得更加的巨大。
    “轰。”一声轻微的响声，而在这声音还没有传出，天空之中的云层的深处，一道巨大的闪电向着心魔的身上击打了而去。这道闪电的速度十分的快速，就仿佛是一道黑sè的光芒，划破长空，击打在了心魔的身上。
    雷电的力量，瞬间使得周围的紫sè的心火完全的沸腾了起来，火焰的力量变得更加的巨大。雷与火，本来就是相生的，相互促进的，两股狂暴的力量撞击在一起，强大的爆炸的力量，在瞬间完全的激发了出来。
    强大的力量，沸腾的火焰，伴随着强大的雷电的力量，很快的便攻击在了心魔的身体之上。仅仅是瞬间的功夫，心魔的力量也没有丝毫的保留的释放出来，身上的火焰在瞬间变得更加的强烈，将那一朵朵的紫sè的心火抵挡，同时对抗着那一道狂暴的雷电。
    第一道的攻击很快的便已经过去，心魔的身上的火焰在两股力量的打击之下，不断的震动，但是却没有丝毫散去的迹象。不过，心魔的脸上并没有丝毫的得意，而更多的乃是郑重。仅仅是第一道的雷电就有如此的力量，这样强大的力量如果不断的变得更加的巨大，绝对不是自己所能够抵抗的。
    相对于心魔的慎重，孔儒却显得十分的从容。看着天空之中的雷电，整个人的双眼禁闭，心神完全的集中那天空之中的双眼之上。这世界的天道本来就是孔儒所化，在孔儒的心神之下，瞬间将天空之中的双眼完全的控制，并且开始不断的衍化起来，将那双眼之上的轨迹不断的衍化的更加的完全。
    在心魔对抗洪荒世界的天道的时候，孔儒就在一旁观看，得到了不少的启示，明悟。现在，将自己的世界的天道完全的调动了起来，开始不断的衍化起来，将自己的心中不断的领悟不断的施展出来，不断的完善自己的世界之中的天道。
    一道道的雷电不断的降下，每一道闪电的威力都变得更加的巨大。一道更甚一道，强大的威力，使得心魔的身形不断的变得更加的狼狈，心魔的心神也受到了很大的震动。短短万年的时间，当初自己完全可以轻松的对付的一个人族，现在居然完全的将自己压制了下来，而且仿佛下一道闪电就可以将自己击伤一般。
    孔儒与心魔两人的对抗不断的进行，而在洪荒世界的边缘之处，一个身影出现，踏步进入混沌之中，快速的前进。而这个人前进的方向，正是孔儒与心魔几人所在的位置。如果，孔儒在这里的话，也会认出这个人，这个人正是当初他送到罗T的面前的魔灵。不过，现在的魔灵的身上的气息却发生了很大的变化，而且魔灵的眼中显得十分的呆滞，眼中一股黑sè的漩涡，身后一股的魔气不由的散发出来，将他的身形护卫在中间，是他不受到周围的混沌之气的影响。
    这个身影快速的在混沌之中前进，身形很快的便已经到达了混沌之中，孔儒与心魔交战的所在的位置。
    “嗯，什么人，怎么会达到这里的？”在这个身影出现的时候，杨眉的眼中一道光芒闪动，看着出现的魔灵，眼中充满了疑惑。魔灵的身上的那股黑sè的魔气并不是十分的浓重，但是却可以对抗周围的混沌之气，完全可以看出这魔气的jīng纯与强大，绝对不是一般的魔族所能够拥有的。但是这个人的身上的力量却显得十分的诡异，气息虽然让两人都感觉到十分的出席，而又显得十分的陌生。
    “罗T见过两位道友。”出现的人看到杨眉与鸿钧两个人，身上的魔气逸散出来，眼神发生变化，闪过一丝的光芒。杨眉与鸿钧两人看着眼前的魔族，感受着他身上的气息，正是魔祖罗T的气息，不过，这身躯却并不是他的身躯。而且鸿钧可以清晰的感受到罗T依然被镇压在西方的大陆之下，无论是身体还是神魂都没有逃脱。看着眼前的罗T，两人也很快就明白了，这仅仅是魔祖罗T所分出的一丝的神魂而已。
    不过，能够分出一丝的神魂，出现在这里，那么也完全可以看出魔祖罗T的身上的封印已经变得微弱了，魔祖罗T出世的时间也已经快要到来了。
    “见过罗T道友。”杨眉与鸿钧两人一同回答道，虽然与罗T必将会有一战。但是现在并不是开战的时候，而且那一战也仅仅是了却因果的手段而已，到时候不一定会发生什么样的事情。(未完待续。)

第三百七十七章 风云将起

    罗T出现，并没有采取什么动作，而是看向战场zhōng yāng的状况。孔儒虽然将自己的世界施展了出来，但是但是并没有将世界之中的一切遮掩起来，而是将一切呈现在所有的人的面前。印入罗T的眼中的，是一片紫sè的火海，还有天空之中的那一道道的不断的降下的黑sè的闪电，最后还有那在紫sè的火海之中不断的燃烧起来的黑sè的火焰。
    看着那战场之中的状况，罗T的眼神也不由的发生变化，看着孔儒的眼神也不由的郑重了起来。在上一次见到孔儒的时候，就已经感觉到孔儒的修为的强大。但是没有想到会强大到如此的地步居然将心魔老祖完全的压制了下去。
    作为魔祖，对于心魔也是有着很大的认识的。在当年的魔族之中，心魔是唯一可以和自己平起平坐的。而且对于心魔的诡异，他也是有着很清楚的了解的，如果不是自己有着一些隐秘的手段，那么就算是对上心魔也没有赢得把握。而正是这样的心魔，居然被完全的压制，而且还是如此的轻易就被压制。
    不过，罗T到底是罗T，虽然心中十分的惊讶，但是脸上却没有丝毫的变化，眼睛仔细的看着眼前的战场之上的变化。每一次的交战，看着同等级别的存在的交战，对于修炼者来说也是不可错过的机遇，这也是为什么感受到孔儒与心魔两人的交战之后，杨眉与鸿钧两人直接的出现的原因所在。
    “砰。”一声轻微的声音响起，周围的空间开始碎裂开来，孔儒的世界的虚影在瞬间消失，周围的火焰，雷电也完全的散去，孔儒与心魔两人的身形也出现在所有的人的面前。两人的身上都没有什么伤痕，但是明显可以看出两人的胜负。与孔儒的轻松相比，心魔的心神却显得十分的疲惫。心魔本来就是心魔的汇聚而成，心神本来就是十分的强大的，现在居然会出现一丝的疲惫，完全可以想象的出来，这一战的激烈。
    “见过各位道友。”孔儒与心魔两人出现之后，也看到了站在一旁观战的杨眉等人，对着杨眉等人微微的稽首，说了一声。
    “见过两位道友，两位道友的修为果然高深，也趁此机会，论道一番，如何？”在几人相互之间行礼之后，鸿钧开口对着其他几人的说道。其他的几人听到鸿钧的话，眼中不由的一动，不由的微微的点了点头，就算是魔祖罗T也没有丝毫的反对的一丝，点了点头，直接的同意了下来。
    看到几人已经同意了下来，鸿钧的身形转了过去，向着混沌之中的一个方向前进而去。几人看到鸿钧的动作，也一一的随着鸿钧的身形，向着混沌之中前进。而鸿钧带着几人前进的方向正是他的道场的所在，也就是紫霄宫的位置。
    几人来到紫霄宫之后，直接的进入紫霄宫的大殿之中，每一个人的脚下升起一座云床，每一个人在云床升起之后，都端坐在云床之上。五人五座云床，占据着紫霄宫的各个位置，每一个人的身上都散发着一股强烈的气息强大的气息在各自的身后形成。
    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无yù，以观其妙；常有yù，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”鸿钧的身后的天道**显现，身上的气息变得晦涩了起来，每一句话的说出，身上的气息就是一阵的变化，仿佛是将世间的一切大道都包容在其中。
    鸿钧讲道，已经不仅仅是一次，但是每一次讲道都是不同。但是也都是对应着讲道的人修为，而现在乃是几人的论道，每一个人的修为都是与他在同一等级的存在，他也没有丝毫的保留，自己的对于道的理解也不再有丝毫的保留。
    “上下四方曰宇，往古来今曰宙。宇者，包纳世间万物，宙者，掌控世间往复。“杨眉也随着讲述了起来，杨眉乃是混沌神魔之中，应空间法则而生，天生乃是掌控的空间之道，所讲述的也是空间之道，其中还有着时间之道。
    “古之yù明明德于天下者，先治其国，yù治其国者，先齐其家；yù齐其家者，先修其身；yù修其身者，先正其心；yù正其心者，先诚其意；yù诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。自天子以至于庶人，壹是皆以修身为本。其本乱而末治者，否矣。其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也。此谓知本，此谓知之至也”孔儒也开口，身后的浩然正气再次汇聚成为百圣虚影，开始随着孔儒不断的吟诵起来。
    鸿钧，杨眉，孔儒三人相继开始，罗T与心魔两人的眼中不由的闪过一丝的震动。两人的修为都是超过了圣人的存在，本来以为已经十分的强大了，而现在听到三人所讲述的道，心中也不由的变化起来，看向三人的眼神也发生了很大的变化。
    很快的两人便已经反应了过来，也随着开口讲述自己的道，也正是魔道。魔族虽然被洪荒世界认为邪恶，乃是因为其肆无忌惮，为了增长修为而忌讳任何的手段。
    五个人的论道，整个紫霄宫之中完全的被一股股的道的气息，轨迹所布满。仙灵之气，魔气，浩然正气，空间之力，生命力，每一股气息都在不断的变化，每一股道的气息都在快速的衍化，形成一副奇异的场景。
    在不断的论道之中，五人也完全的进入了一种明悟的状态之中，将在场的每一个人的声音，每一个变化都完全的收在眼底，感受的十分的清楚，在那一道道的轨迹之下，捕捉到一丝丝的奇异的气息。在其他的人的道之中，不断的完善自己，不断的完善着自己的道，增强着自己的修为。
    时间过的十分的迅速，几人也一一的从明悟之中醒了过来，睁开双眼每一个人的眼中都闪过一丝的jīng光。虽然仅仅是很短的一段时间，但是几人都有了不小的收获。虽然几人也不想就此结束这一次的论道，但是洪荒世界之中，玄奘几人的身形也已经将要达到灵山的位置，西游即将结束，佛法也将要开始东传，而佛教的气运也将开始壮大起来，而这也正是魔祖罗T将要开始突破封印的开始。
    几人相互看了看，都不由的点了点头，都没有说什么多余的话，站起身来，脚下的云床散去，身形向着紫霄宫之外迈步走了出去。四人走出紫霄宫，也没有多说什么话，进入混沌之中，迈步向着洪荒世界的方向前进而去。
    几人的修为都是十分的强大，在混沌世界之中前进的速度可以说是十分的快速的。就算不是真身前来的罗T前进的速度也是十分的快速的，几人的身形很快的便已经进入了洪荒世界的范围之中。
    “呵呵。”进入洪荒世界之中，罗T不由的笑了起来，脸上充满了喜sè，身上一阵阵的黑sè的魔气从身上逸散而出，化为一个黑sè的虚影，瞬间便没入周围的空间消失在原地。而随着这一股黑sè的气息的散去，魔灵的身躯一阵的震动，眼神开始恢复了清明，看向四周的状况，看着身边的三人，马上恭敬的拜倒在几人的面前。(未完待续。)

第三百七十八章 结束的西游

    “拜见老祖，两位前辈。”魔灵的身上的气息变得稳定了下来，眼神也清明了许多，直接的跪倒在心魔老祖的面前。虽然不知道为什么自己出现的位置会是在这个地方，但是看到眼前的心魔老祖，还有孔儒，魔灵不敢有丝毫的犹豫，直接的跪倒在地，对着三人恭敬的说道。
    魔灵被罗T作为自己的一丝的残魂的载体，进入混沌世界之中。在整个过程之中，魔灵的神魂都是处在一种十分的奇异的状态之中的，虽然并不知道魔祖到底有什么样的事情，但是在整个过程之中，魔灵没有丝毫的反抗。
    本来他以为自己清醒过来会是在罗T所封印的位置，但是没有想到自己居然会出现在星域之中。而且身边还站立着三人，这三人之中，有两个人也是他认识的，一个就是孔儒，乃是在上一次见到孔儒，并且被孔儒带到了魔祖的身边的。而另外一个他认识的人，就是心魔老祖。作为当年魔族的jīng英，虽然心魔老祖十分的神秘，但是他也见过了数次的。而最后的杨眉他虽然并不认识，但是能够与孔儒与心魔老祖两人站在一起，并且乃是平等的对待，绝对是洪荒世界最顶尖的强者。
    “嗯，你起来吧。没有想到你小子还活着，看来你的气运也是不弱，修为也恢复了不少，你就带我一同前往罗T所在的位置吧。”心魔看着魔灵，很快的便已经认出了魔灵的身份，对着魔灵说道。
    “是。”魔灵听到心魔的话，恭敬的回答道，说完之后，对着孔儒与杨眉两个人微微的行礼之后，直接的开辟出来一个空间通道，并且率先进入空间通道，向着魔祖罗T的位置前进而去。
    在两个人消失之后，孔儒与杨眉两人也没有说什么，对于心魔的消失也并没有多少的惊讶。魔族的两位巨擎汇聚在一起，魔族到底会有什么样的动作，孔儒两人虽然有些担忧，但是也并没有太过的在意。
    “道友，就此别过，想来西游也将要开始了，道友应该还有些算计将要进行吧。”杨眉在心魔两人消失之后，对着孔儒微微的笑了一下之后，身形直接的融入周围的空间之中，身形消失在了原地。
    孔儒看着消失的杨眉，也不由的微微的一笑，眼睛之中一道的光芒闪动。身形也随之消失在了原地，再次出现已经是在洪荒世界的大陆之上。
    在这个时候，取经道路之上的玄奘几人的身形也已经出现在灵山之外的。经历了十数年的时间，经历了数十次的劫难，几人的身形终于来到了灵山，也走到了这一次西游道路的终点的所在，也将要完成各自的使命。
    看着眼前的灵山，玄奘几人的眼中都充满了感慨。虽然除了玄奘之外，其他的几人生存的岁数都是十分的久远的，但是也是从来没有体会过这样的感觉。在就算的岁月之中，他们的大多数的时间都是在修炼之中的，尝尝是一次的修炼，就是数年，数十年，甚至数百年的时间。而向现在，以一个凡人的状态，前进数十万里，行走十数年的时间，经历一次的劫难，这样的锻炼，对于几个人的触动可以说是很大的。经历了这一路上的磨难，锻炼，几人的心xìng也变得更加的坚定，身上的气息也变得更加的沉稳，修为虽然没有太大的提升，但是心xìng之上的提升，却比起修为的提升更加的可贵，只要闭关修炼一段时间，几人的修为一定会有所突破的。
    “没有想到短短的十数年的时间，这师徒几人的变化就如此的巨大。”灵山之内，大雷音寺，大雄宝殿之上，如来睁开了双眼，眼中金sè的佛光闪动，心中不由的感叹道。在玄奘等人前进的道路之上，如来对于几人也是十分的关注的，毕竟只要过了这一次的量劫，自己就完全了自己的承诺，离开佛教。
    在灵山之下，看着眼前的山峰，玄奘已经换上了锦[袈裟，手中持着九环锡杖，脸上的表情十分的平静。而在他的身后的孙悟空几人的脸sè也显得轻松了许多，一个个的看着眼前的灵山，心中充满了喜悦，终于结束了这一次的旅程了。
    玄奘首先迈开了脚步，踏上灵山之下的阶梯，向着山巅前进而去。随着玄奘的前进，孙悟空也快步迈开脚步，随着玄奘，向着山巅之上前进而去。
    在这一天，整个灵山之上都散发着道道的佛光，山岳之中的灵气也汇聚了起来。在前进的道路之上，几人也感受到整个灵山的变化，奇异的景象，心中也不由的郑重了许多，脸上充满了肃穆。
    几人不断的前进，很快的便已经到达了一条山涧之前。这一条山涧之中的水流的流速十分的快速，湍急，强大的水流不断的冲击着周围的岩石。看着眼前的河流，几人正要想办法度过之时，从山涧的另外的一面，一艘小船快速的向着几人的方向驶来。
    这一条小船并不是很大，船上，一个身穿破旧的僧衣的手中持着长篙，在山涧之中前进平稳的向着几人的方向前进儿俩。看着前进而来的小船，玄奘几人眼中对这个乘船的人，也不由的更加的好奇。
    这个撑船的人却是接引在灵山之中所留下的分身，也是为了接引前往灵山之上的佛徒。船靠岸之后，接引直接的引导几人上船之后，开始向山涧的另外的一方前进而去。上了小船之后，玄奘几人也很快的就发现了这小船的不同之处，这小船并没有船底，但是行走起来却十分的快速，没有受到丝毫的影响。
    玄奘几人快速的前进，在经历了灵山之上的一个的山岳，阶梯，很快便已经到达了灵山的山巅之上的大雷音寺之前。
    来到了雷音寺之外，寺门之中四人从寺庙之中走出。这四人正是佛门的四大金刚东方持国天，南方增长天，西方广目天，北方多闻天。四人出现之后，看到玄奘几人之后，对几人微微的行礼之后，直接的将几人引导进入大雷音寺之中。
    “已经进入大雷音寺之中了，看来几人很快就要开始要回转大唐了，那么这一次的算计就在通天河的位置，在那里四人也要接受最后一次的劫难。”孔儒看着师徒几人进入大雷音寺之中，也不再关注几人，身形再次消失在了原地，整个过程之中，却是没有一个人发现孔儒的出现。
    孔儒消失之后，身形再次出现已经是在通天河的河边。看着眼前宽达数百里的长河，就仿佛是一片汪洋一般。不过，孔儒也并没有丝毫的惊讶。这河流虽然在现在的洪荒世界已经算是不错了，但是与上古的时候的洪荒世界的河流却是完全无法相比。在当年的人族的迁徙之中，所遇到的河流，宽达上千里的都不再少出，甚至有些更是宽达数万里，在自己的前世完全乃是一片汪洋，但是在当时的洪荒世界之中，也仅仅是一条河流而已。
    孔儒迈开脚步，踏步直接的进入通天河之中。随着孔儒的进入，不见他有丝毫的动作，但是他的身边的河水没有一丝沾染到孔儒的一闪之上，就仿佛孔儒被保护在一层护罩之中一般。孔儒在河水之中，就与在平地之上没有丝毫的差别，直接的向着河流zhōng yāng的水府之中前进而去。(未完待续。)

第三百七十九章 佛法东传

    玄奘进入雷音寺的瞬间，在西方的须弥山之中的准提与接引两人，脸上都不由的露出一丝的笑容。经历了数千年的算计，他们两人的期望终于将要实现了，佛教终于可以兴盛起来了，终于不用仅仅是被困在西方大陆之中。
    从出世开始，到成为圣人，那发下的一个个的宏愿，终于要实现了，两人的修为也毕竟会再次进步。
    洪荒世界的几位圣人，老子，原始，通天，女娲，接引，准提六人，六人能够迈出最后的一步可以说都是依靠功德的力量才达到的。不过，在这其中还是有着很大的不同之处的，几人的力量也是有所不同的。
    最先成为圣人的女娲，乃是因为衍化造化之道，创造出来了人族，因而天降功德，成就圣人。而老子，原始，通天三人则是因为以立教功德引动元神之中的开天功德，而冲破最后的那一丝的阻碍，成就圣人。而最后的接引与准提两人也是借助功德的力量，但是两人的功德却是来自于立教与宏愿。
    发出宏愿虽然出产生浩大的功德，但是在发下宏愿之后，也必将会受到天道的限制，与天道接下因果。而只有在完成了所发下的宏愿之后，才能够了解功德，修为不会受到天道的限制。
    在成为圣人的十数个元会之中，接引与准提两人都可以说是兢兢业业，想要完成两人所发现的宏愿。而要完成这宏愿，首先就是要将佛教发展起来，壮大起来。但是玄门三教的强盛，持续了十数个元会，在这十数个元会之中，佛教只能够被限制在西方之中，无法完全的发展起来，两人想要完成宏愿，也变得遥遥无期。
    而现在，两人的宏愿终于有完成的机会了，两人心中的喜悦完全可以想象的出来。不过，两人的喜悦注定是无法持续很长的时间的，两人将全部的注意力都放到了佛教的气运的增长之上，却没有感受到那虚空的深处的另外的一股的气息的不断的酝酿，不断的壮大起来。
    在这个时候，大雷音寺之中的玄奘几人也得到了雷音寺之中的三藏经书，大乘佛经。在得到经书的瞬间，天空之上一股巨大的功德酝酿而起。一股股的玄黄sè的云朵不断的变得更加的厚重，随着这一朵朵的云朵，佛教的气运也仿佛是被带动了一般，开始快速的增长起来。
    这正是玄黄功德，也预示着这一次的量劫的结束。经历了长时间的酝酿，天空之上的玄黄之气开始停止了增长，云朵之中，一道道的洪流从云朵之上shè出。其中最为厚重的五道功德，直接的降临在了玄奘几人的身体之上，融入几人的身体之内。
    在强大的功德之下，几人的身上的气息开始快速的发生变化。玄奘的身上的佛光在瞬间被激荡起来，不断的变得更加的厚重。仅仅是瞬间的功夫，玄奘就仿佛是脱胎换骨了一般，修为从一个凡人在瞬间达到了仙人的境界，而且还在不断的提升，最后修为提**到大罗境界，提升的速度才缓慢了下来。而最后他的修为也达到了大罗金仙的巅峰的境界才堪堪停止了下来。
    而在修为的提升之下，玄奘的眼中闪过一道道的画面，脸sè在不断的变化，却是已经觉醒了几世的记忆。不过，最后，脸sè恢复了平静，整个人依旧是那么的淡然，身后一道道的佛光闪现，将他整个热都衬托的更加的神圣，俨然已经化为了一尊佛陀。
    玄奘的身边乃是孙悟空，孙悟空的身上的功德比起玄奘也仅仅是不弱一分而已。在强大的功德之下，孙悟空的修为，很快的便已经提**到了大罗金仙的巅峰的境界，而且还在不断的提升。但是最后，修为却限制在一个瓶颈之下，没有完成突破，隐匿在他的身体之中，等待他的修为再次突破之时，才会完全的迸发出来。
    最后的乃是猪八戒，沙悟净，小白龙三人，三人的修为在强大的功德之下，修为也得到了很大的提升。一道道的功德，从玄黄sè的云朵之中shè出，最后那玄黄sè的功德依旧没有完全的散去，依旧浓郁的功德，瞬间进入虚空之中，化为一股强大的力量，将佛教的气运在瞬间提升了起来。
    功德的散去，无论是玄奘几人还是如来等人都得到了不少的好处，脸上都是充满了喜悦。而除了这几人之外，洪荒世界的所有的参与进入这一次的量劫之中的各族，修炼者，也都得到了不少的好处。
    玄奘几人带着经书从大雷音寺之中出来，一个个的充满了喜悦，来到了灵山的山脚之下，五人的脚下升起一层层的云朵，身形飘荡起来，几人的身形很快便已经到达空中。在云层之上，几人的快速的前进，看着云层之下的场景，那一个个他们所经历的劫难，走过的每一座山岭，河流。
    看到这样的场景，几人的眼中不由的闪过一丝的回忆，心中也不由的感慨起来。来的时候，一步步的前进，缓慢的行走，在每一次的前进之中，一次次的劫难，一次次的磨练，虽然最后都没有发生任何的危险，但是对于当时的他们来说却是十分的惊险的。
    几人很快便已经来到的通天河之上，看着眼前的通天河，几人不由的响起当年在通天河之上所经历的一切。而就在几人在回忆的时候，几人脚下的云朵一阵的震荡，瞬间那云朵在瞬间消散开来，几人的身形也在瞬间不受控制，体内的力量也仿佛是受到了他人的控制，无法调动起来，几人的身形在空中快速的落下，很快的便已经达到地面之上。
    “这时怎么回事？”在落到了地面之上，几人在同时问道，现在的几人的修为都是不弱，驾云对于他们来说是十分的简单的，但是在这样的状况之下，几人居然从云层之上落了下来。
    几人落下地面，而在通天河之中的孔儒也已经感觉到几人的到来，嘴角微微的一笑，对他的身边的一个老者交代了几句之后，身形也直接的消失在通天河之中。
    孔儒离开之后，玄奘几人也在老龟的帮助之下，准备通往通天河的另外的一方。而事情的发展没有丝毫的变化，最后玄奘被老龟掀入水中，经书也直接的落到了水中，被完全的打湿。在最后几人将经书捞起之后，将经书一一的晾干，这经书却是没有受到丝毫的损伤。
    不过，虽然经书没有受到损伤，但是这些经书的内容却发生了一些变化。而这个变化十分的微小，也仅仅只有对经书十分的了解的玄奘才发现了这微小的变化。但是就算是发现了这样的变化，玄奘也仅仅在心中感叹了一声，也没有说任何的话。
    这也正是孔儒的最后的算计，虽然佛法东传无法阻拦，但是在其中做一些手脚还是十分的简单的。而且在之后，佛教的气运非但没有受到震荡，反而变得更加的雄厚，增长的速度也变得更加的快速。
    在西方的准提与接引两人也在这个时候感觉到佛教的气运的再次的增长，心中虽然十分的疑惑，但是更多的乃是喜悦，也并没有太多的在意。
    佛教的气运的增长，玄门道教的气运随之衰落，在西方大陆的最底层的位置，魔祖罗T被封印的位置。封印着那魔祖罗T的封印，开始变得淡薄起来，虽然这淡薄十分的缓慢，但是在一直持续，不断的进行着，只要经过一段时间，这封印就会直接的被破开，魔祖罗T也将出世。(未完待续。)

第三百八十章 罗T脱困

    数百年的时间，转眼便已经过去，在这数百年的时间之中，佛教的发展可以说是十分的迅速。在人族的领域之中，到处都可以见到一座座的寺庙，还有行走在各处的僧侣，整个佛教都可以说是一片兴盛之景。
    而与佛教的相对的，乃是玄门三教，人教，阐教，截教三教的势力都是受到了不少的打压。截教在封神量劫之后，就已经隐匿起来，留在凡间的道统也是很少，受到的影响，冲击却是十分的有限。而另外的两教，人教，阐教两教，仅仅是打压了截教，兴盛了数千年的时间。而现在又被佛教的气运压制了下来，两教可以说是十分的郁闷的。
    不过，唯一让玄门各教的势力有些缓和的余地的乃是人族的各个势力，百家子弟的发展，使得佛教的发展虽然十分的迅速，但是对于整个人族的影响却十分的有限，也使得各教的力量没有完全的被佛教的势力所压制。
    整个洪荒世界，在西行之后，也完全的平静了下来，各个势力也进入了各自的发展之中。在这一片的祥和的状况之下，洪荒世界的各个势力的发展都可以说是十分的迅速，特别是当年参加进入那西行的量劫之中的各族。在西行量劫之中，这些势力都是得到了不少的功德。这些功德虽然比起当年洪荒世界的功德要少上许多，但是在现在的洪荒世界之中能够得到如此的功德也可以说是十分的难得了。
    而在这洪荒世界的平静的场景之下，一股奇异的波动从西方大陆之下不断的传出，一股股的奇异的气息不断的变得更加的厚重。不过，这股气息十分的隐秘，就算是身在西方大陆的接引与准提两人也没有感受到这股气息的存在。
    西方大陆的，地底之下，那地底的最底层的一出空间之中，空间之中的魔气不断的翻涌，空间不断的震荡。这里正是那封印魔祖罗T的封印之地，在这一片的空间之中，罗T被镇压在封印之下，而在封印的不远之处两个人站立在空中，看着大阵之中的罗T，脸上充满了郑重，这两人正是心魔老祖与魔灵两人。
    “哈哈哈。”一声声的狂笑的声音在空间之中不断的回响，周围的魔气开始快速的汇聚起来，没入罗T的身体之中。罗T的修为在这一股股的魔气之下不断的提升，整个人也变得意气风发，手中的力量不断的凝聚起来，向着将自己困住的封印之上不断的攻击。
    “轰，轰，轰。”一声声巨大的响声响起，那一道道的符篆所形成的封印也开始不断的震颤起来，在一次次的攻击之下，封印之上的光芒不断的变得更加的淡薄。随着这封印的不断的变得更加的淡薄，封印的震颤也变得更加的剧烈，仿佛在下一个瞬间就会直接的碎裂开来一般。
    在一旁的心魔与魔灵两人看着修为不断的变得更加的强大的罗T，还有那不断的变得更加的薄弱的封印，心中也是十分的兴奋的。特别是魔灵，经历了魔族的两次的失败，魔灵的心中一直十分的期望魔族能够再次的兴盛起来，再次降临洪荒世界，行走在洪荒世界的大陆之上，成为洪荒世界的主角的存在的。
    但是魔族两次的失利，魔族的两位老祖，魔祖罗T，心魔老祖两人在两次的战斗之中消失，使得魔族失去能够震慑得主整个魔族的人物的存在。而现在，消失的心魔老祖出现，传说已经陨落的魔祖罗T也将要破封而出，魔族在这两位老祖的带领之下，魔族必定能够成为洪荒世界的大族，再现当年的荣光。
    随着大阵的不断的变得更加的微弱，那困住魔祖罗T的空间也开始出现一道道的裂缝，空间之中的一道道的魔气不断的逸散而出。这空间虽然十分的有限，但是空间之中的魔气却jīng纯到了极致，在逸散出来的瞬间，将周围的灵气不断的吞噬，化为魔气，向着地面快速的逸散而出。
    “老祖，魔祖大人到什么时候才能够破去这封印？”魔灵对着身边的心魔恭敬的施礼之后，小心的问道。自从回到封印的空间之后，罗T就在不断的攻击着周围的封印，想要从封印之中脱困而出。而经过了数百年的时间，魔祖的修为不断的变得更加的jīng湛，封印也变得更加的薄弱。在这几百年的时间之中，魔灵的心中从最初的激动，也变得平静了许多。但是看到那震荡更加的剧烈的封印，魔灵不由的再次开口问道。
    “应该就在最近几年的时间，这封印在这数百年的时间不断的变得微弱，而且这封印所依托的玄门各教的气运也已经被佛教压下，破去封印也只是时间而已。”心魔看着眼前的封印，也不由的说道。
    不过，就在心魔的声音刚刚落下的时候，罗T停止了自己的攻击，而是停身站立在那一道道的封印的面前，双眼禁闭。在瞬间的功夫，罗T的身上一股强大的气势升腾起来，心神完全的释放出来，透过封印，没入虚空之中。
    这也是在这封印薄弱的时候，罗T才能够达到如此的地步，如果不是封印变得十分的薄弱，罗T就算是心神也是无法透出一丝的。罗T的心神透过封印，进入虚空之中，瞬间便划过虚空，出现在一片荒芜的世界之中。在这荒芜的虚空之中，草木稀少到了极致，仅仅是一片片的山石，那山石之间存在的草木也是流露着一丝丝黑sè的光芒。在这个世界的空中，到处弥漫的是一股股的黑sè的气息，这里正是魔界，也正是当年魔祖最后开辟出来，给魔族的容身之所。
    就在这一天，魔族的天空开始震动起来，魔界之中的气息开始不断的汇聚起来，整个魔界之中的魔族也在瞬间被眼前的场景所震撼。
    “这到底是怎么回事，这魔界乃是当年魔祖大人开辟出来的世界，怎么会发生现在的状况？”魔界之中所有的魔族在感觉到这魔界的震动的时候，一个个的望向魔界的天空，心中不停的思索着。
    比起这些普通的魔族的震惊，疑惑，魔界的zhōng yāng的之处的一个个的身形出现，汇聚在这魔界的zhōng yāng，看着魔界的变化，一个个的脸sè都充满了震惊。不过，很快的震惊消失，取而代之的是一脸的喜悦，还有崇敬，兴奋。
    “魔祖，是魔祖大人的气息，难道魔祖没有陨落，要再次出世了么？”这些人每一个都是当年魔族的jīng英，也是现在的魔族的高层，每一个的修为都是在准圣以上的存在，对于魔祖罗T的气息也是十分的清楚的，在魔界的震动的时候，就感受到这震动的不平凡之处，现在在这魔界的zhōng yāng，感受到使得魔界震荡的气息，正是当年魔祖罗T的气息。
    而在这些人的话音落下的时候，天空之上的魔气汇聚起来，形成一个一个虚影。这个虚影正是魔祖罗T的形象，而在这魔祖罗T的身形形成的瞬间，那汇聚在一起的众人一个个的眼中充满了震惊，跪倒在地。
    “拜见魔祖。魔祖大人，您真的回归了。”一个个的魔族看着罗T，充满了激动。无数的岁月，在魔祖陨落之后，魔族隐秘了无数的岁月，陨落了无数的族人，依然无法再次降临洪荒世界。而现在，魔祖再次出现，魔族终于有了再次强大起来的机会。(未完待续。)

第三百八十一章 魔界降临

    魔界虽然乃是一个小世界，但是也是一个十分的奇异的存在，将整个洪荒世界的反面的气息汇聚在一起，汇聚在魔界之中，化为魔界的魔气，成为支持魔界的运转的力量。也正是因为如此，在西方世界破碎之后，魔气散去之后，魔族的生灵才有了这样的一个生存的场所，能够快速的修炼，成长起来的场所。
    魔祖罗T降临，除了魔界的zhōng yāng的魔族之外，魔界之中的所有的魔族也感受到罗T的降临，就算是不知晓魔祖罗T的存在的魔族的心中也出现了一道信息，正是介绍魔祖罗T的存在，一个个的跪倒在地，恭敬的对着魔祖施礼。
    魔族的所有的生灵都感受到罗T的降临，知晓了魔祖罗T的出现的缘由，每一个人的身上的魔气在瞬间逸散出来，消散在小世界之中，化为小世界的力量，最后化为罗T的力量，通过形成的罗T的身形，进入封印之地的罗T的身体之中。
    封印之地，罗T的眼睛陡然睁开，眼中一道世界的虚影闪动，整个人的力量在瞬间爆发出来，强大的力量，瞬间充斥整个空间，将这一片的空间直接的击碎，一股股的魔气从那地底的深处，瞬间逸散到西方大陆之上。
    这一股魔气散发出来，所影响的范围不断的扩大，不断的向着西方大陆的每一个地方逸散出去。这一股股的魔气所影响的范围不断的变得更加的巨大，十万里，百万里，千万里，亿万里，很快的便笼罩了西方大陆的很大的一片范围的土地。
    在这魔气的影响之下，被魔气所笼罩的范围之中的生灵很快的便被这一股股的魔气所影响。草木受到这魔气的腐蚀，开始渐渐的枯萎了起来，而就算是留下的也完全的被魔气所笼罩。而出来这些草木之外，其他的生灵适应魔气的影响却更加的巨大。没有化形而出的生灵，在魔气的影响之下，瞬间便魔化成为魔族的生灵。而就算是化形而出的也仅仅是抵抗了很短的一段时间，便已经变得残暴起来，也化为魔族。
    “这时怎么回事，怎么会有如此浓郁的魔气的存在？”须弥山之中，接引与准提两人清醒了过来，睁开双眼，眼中充满了震惊，还有不可思议。现在的西方世界，让两个人不由的想到了当年的魔族统治之下的西方的时候。在那个时候，这西方大陆就是完全的被魔气所笼罩，整个西方都是魔族的乐园。
    两个人的身形直接的消失在了原地，身形出现在须弥山之外，手中一道金芒，瞬间化为一道巨大的屏障将须弥山完全的笼罩在这屏障之中，抵御着那一股股的想要进入须弥山之中的魔气。解决了这一切之后，两人的身形瞬间消失在原地，向着这魔气汇聚的位置前进而去，眼中也是充满了焦急。
    十数个元会的期盼，数千年的算计，但是仅仅只有数百年的时间，西方大陆居然会面临着这样的浩劫。那大地之上的生灵化为魔族，人族也在这魔气的影响之下失去本xìng，变得疯狂起来。还有那一个个的破败的寺庙，失去了常xìng的僧侣，无数的岁月的积累，在这一瞬间化为虚无。
    两人的身形在空中快速的前进，很快的便已经找到了这西方大陆的魔气的来源之处。看着那不断的逸散出来的魔气，两人的脸上充满了郑重。
    “师兄，这股魔气到底是什么人释放出来的，如果这魔气汇聚起来，就算是我等抵抗起来也会变得十分的艰难。”准提看着身边的jīng纯的魔气，脸sè十分的难看，充满了忧虑的对着身边的接引说道。这魔气就算是他们两人抵抗起来都是十分的艰难，那这西方大陆之上的生灵想要抵抗，基本上没有任何的机会。
    “看来这注定乃是我西方的劫难，不过，想来洪荒世界的其他的生灵也无法逃脱此次的劫难。而且这股魔气之中所蕴含的力量，还有那股奇异的气息，与当年的魔祖罗T的气息却是十分的相似，我等还是赶快回转须弥山，将我佛教的根基转移出去，不然数十个元会，无数岁月的积累，就真的化为虚无了。”接引看着那不断的喷涌出来的魔气，脸sè也是十分的郑重，对着准提说道。
    听到接引的话，准提也没有丝毫的反对的意思，直接的随着接引的身形向着须弥山的方向回转。那逸散出来的魔气就已经十分的jīng纯的，两人十分的清晰的感受到那地底之下的魔气是何等的强大，绝对不是两个人所能够抵抗的。
    而在这个时候，封印空间之中的魔祖罗T的身上的气息也已经达到了极致，强大的气息不断的冲击着那封印的空间的屏障。在一次次的冲击之中，那封印不断的变得更加的脆弱，开始出现一道道的裂痕。
    “封印马上就要破碎了，我等还是先离开这里吧。”心魔对着身边的魔灵说道，在话音落下的瞬间，就从身体之中分出一道魔气，将他的身边的魔灵的身形包裹在其中，身形瞬间离开了那封印的空间，出现在西方大陆之上。
    “这才是真正的西方，乃是我魔族的生存之地，我魔族终于可以再次降临洪荒世界了，再次强盛起来。”心魔感受着西方大陆的状况，看着不断的逸散出来的魔气，不断的被改变的西方的大陆，心魔的心中不由的感叹道。
    当年的魔族就是生存在这西方大陆之中的，这里可以说是魔族的故居之地。但是在魔祖罗T失败之后，西方大陆破碎，魔气流逝，被魔祖罗T开辟出来的魔界，使得西方之上没有丝毫的魔气，并且化为一片荒芜之地。
    而在这之后，在鸿钧的手段之下，使得西方的地脉改变，汇聚灵气，成就了西方大陆，也孕育出来了西方的佛教。而现在魔祖破封而出，整个西方大陆开始向着当年的魔族的生存的西方大陆衍变。
    就在心魔两个人消失在封印的空间之中的时候，封印空间之中罗T的身上的气息在顶尖的位置，再次提升。强大的气势不断的冲击周围的封印，周围的空间，
    “咔嚓。”一声清脆的响声，周围的一切完全的化为虚无，无论是空间，还是那一道道的封印也直接的碎裂了开来。而魔祖罗T的身形也直接的从那封印之中冲击而出，强大的气息瞬间失去了跃出，冲天而起。
    “哈哈哈，我魔祖罗T又回来了，哈哈哈。”一个身形陡然出现的西方大陆的空中，开始不断的狂笑起来。在这一声声的笑声之中充满了畅快，喜悦，兴奋。随着罗T的笑声，整个西方大陆之中的魔气开始不断的翻涌起来，变得更加的浓郁。
    在天空之中一个黑sè的虚影开始向着西方大陆快速的前来，很快的便已经坠落在大地之上。这个巨大的虚影却是一个巨大的球体，将周围数以亿万里的空间占据。随着这巨大的球体的降落，一股股的魔气开始不断的从这球体之上散去，各种各样的力量充斥着周围的空间。
    而在这个球体完全的散去的瞬间，一片巨大的空间出现在大地之上，最后融入周围的空间之中。随着空间的消失，一个个的身影从空间之中飞出，汇聚在罗T的身前。
    “拜见魔祖。”一个个的恭敬的对魔祖罗T施礼，拜倒在罗T的身前。这些人正是魔界之中的魔族，而刚刚的球状的存在，正是魔界。而现在这魔界完全的融合进入西方大陆，这西方大陆也再次化为魔族的乐园，栖息之地，恢复当年的西方大陆的状况。(未完待续。)

第三百八十二章 洪荒各族的行动

    西方大陆的变化，使得整个洪荒世界都是一阵的震动。整个洪荒世界的生灵都感觉到西方大陆的气息的变化，感受到那股让人感觉到十分的压迫的气息。这股气息是洪荒世界的大多数的生灵都不知晓的，但是却知晓这股气息的危险，对于自己的威胁。
    “这股气息，是魔族的气息，怎么可能？”虽然大多数的生灵不知晓这魔族的气息的存在，但是依然有不少的生灵知晓这魔族的存在的，知道这股慑人的气息乃是魔族的气息，也是当年魔族最为强盛的时候，西方大陆魔族占据的时候，散发出来的气息。
    “魔族怎么可能会再次降临，上一次的魔族已经被各族击退了，据说当年那心魔老祖也已经消失了，魔族之中已经不可能有这样的强者了，为什么会出现现在的状况，绝对是圣人级别的存在，到底是什么人？”洪荒世界的各族的势力之中，一个个的疑问生出，看向西方的眼神也发生了很大的变化，充满了郑重。
    洪荒世界有着无数的生灵，最为强大的百族，在这百族之中，每一族都有着准圣的存在，甚至有亚圣级别的存在。但是就算是如此，依旧无法看穿那西方的重重的魔气，仅仅是感受到那慑人的气息，就已经让人感觉到无法抵抗。
    不过，除了这些人之外，洪荒世界的圣人级别的存在，一个个更加的震惊。作为洪荒世界修为最高的存在，在感受到洪荒世界的变化的时候，就直接的将注意力放到了西方大陆之上，将西方大陆之上的变化完全的收在眼底。
    那印入所有的人的眼中的一幅幅的场景，让几位圣人也不由的感觉到十分的震惊，特别是看到那西方大陆之上的那一个身影。这一个身影在几位圣人的印象之中，可以说是十分深刻的。虽然已经无数的岁月都没有见到这个身影了，但是在看到这个身影的第一瞬间就知晓了这人的身份。
    “魔祖罗T，怎么可能，他怎么可能还活着？”几位圣人的道场之中，一个个的震惊的声音传出。无论是老子，原始，通天几人，还是女娲，建木等人，当年这几人也是参加进入了与魔族的交战之中的，也是见过魔祖罗T的，见到当年魔祖罗T与道祖鸿钧等几位老祖的战斗，知道当年罗T的陨落的。现在魔祖再次出现在他们的面前，这震惊完全可以想象的出来。
    人族，昆山之中，女娲庙之中，有巢氏几人的脸sè变得十分的难看，震惊。人族乃是在魔族没落了无数的岁月之后，才诞生的种族，对于魔族的了解可以说是十分的有限的。而现在感受到那西方世界的变化，心中不由的为眼前的状况所担忧。
    人族乃是现在的洪荒世界的主角，人族在洪荒世界之中的分布可以说是十分的广泛的。如果，洪荒世界发生异变，那么首先受到冲击的就是现在的洪荒世界的主角的人族。想到这些，几人的心中不由的充满了忧虑。
    “唉，没有想到，洪荒世界居然会发生如此异变。看来这就是当年四弟所说的异变了。不知道在这魔族的面前，我人族到底能不能够抵抗。”有巢氏对着身边的缁衣氏与燧人氏两人说道，语气之中的担忧完全的显露出来。
    “我人族虽然发展迅速，但是与当年的魔族相比还是缺乏不少的底蕴。不过，这魔族当年的名声却是极差，就算是经历了无数的岁月，洪荒世界的生灵对于魔族依然十分的jǐng惕。到时候面对魔族的必定不仅仅有我人族，还有着洪荒世界的各族的力量。”燧人氏听到有巢氏的话，虽然也十分的担忧，但是感觉到魔族的气息的变化，也知道魔族对洪荒世界的生灵的威胁，将自己的想法说了出来。
    “我看魔族虽然十分的强大，但是我人族也是不弱。有伏羲等人，还有百家的修炼者，对于魔族有着天生的压制，面对魔族也必定不会弱的。”最后燧人氏说道，说话的时候，身上不由的释放出来一股强大的气势。这股气势凝实，浩大，充满了爆发的力量。而且在气息之中，还有着一股浓郁的气血，这气血jīng纯震动，仿佛是化为一股血柱一般。
    不过，很快的燧人氏的身上的气势，就完全的收敛了起来，整个人的身上的气息也变得平静了下来，仿佛是化为虚无一般。
    除了人族之外，洪荒世界的各族也集合在一起，在商议着洪荒世界的状况。妖族，太阳神宫之中，妖族的准圣，亚圣的级别都集中在一起，汇聚在太阳神宫之中。
    这太阳神宫在巫妖大战结束之后，就已经完全的隐匿了起来，这也是在小金吾的修为突破了亚圣级别的存在，才将这太阳神宫打开，洪荒世界的妖族汇聚在这里。
    太阳神宫之上的王座之上，一个青年，身穿金sè的道袍，道袍之上一只金乌不断的鸣叫。这个青年的眼中充满了郑重，手中持着一杆血红sè的长幡，长幡不断的晃动着。在这个青年的作为的旁边的一个座位之上，坐着身穿黑sè道袍的老者，眼睛微闭，但是身上不时的散发出来的气息，让大殿之中的每一个人都充满了忌惮。
    “今rì将各位集合在这里，乃是为了整合我妖族的力量。我妖族在巫妖大战之后，就分崩离析，由各位妖圣所统领，使得我妖族的力量分散开来，完全的没落了下来。使得洪荒世界的其他的种族都敢做到我妖族之上，不将我妖族放在眼中。”坐在大殿之上的那位青年，开口说道，话音在大殿之中不断的回响。这个人正是妖族的小金吾，在这数百年的时间之中，小金吾的修为也已经突破了亚圣的级别，也正是因为如此才敢将妖族的妖圣召集在这里。
    大殿之中的每一个人听到小金吾的话，脸上的神sè也不由的变化，看向大殿之上的小金吾的眼神不断的变化，但是最后看向小金吾的手中的长幡，还有小金吾的身旁穿着黑sè的道袍的老者，还有几位妖圣，最后没有一个人敢说一句话。
    “既然你等没有任何的异议，那么今rì就再次归附于我太阳神宫之下，各自回转回去，召集手下的强者，前来太阳神宫，准备应对魔族。”小金吾看着大殿之上的没有一个人说话，最后厉声的说道。
    除了妖族之外，巫族，龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族，这些种族也一个个的将各自的族人集合了起来，一一的开始商议起来应对洪荒世界的震动，刚刚出现的魔族。
    整个洪荒世界各个种族的都不约而同的汇聚了起来，将各自麾下的力量完全的集合了起来。魔族的残暴，杀戮，是洪荒世界的所有的生灵都知晓的，也是充满了忌惮的。而且当年魔族的战斗，还有上一次的魔族的入侵，洪荒世界的各族都是卷入其中的，与魔族也结下了不小的因果。
    以魔族的脾xìng，在这样的因果之下，魔族是绝对不可能就此了解的，绝对会对洪荒世界的各族动手的。而且现在魔族之中还出现了他们无法抵抗的强者的存在，那么如果不想方设法的应对面前的状况，那么最后的结果之后在魔族的攻击之下，被灭族。(未完待续。)

第三百八十三章 魔族开始行动

    魔族的出现，洪荒世界的气氛变得紧张了起来，洪荒世界的各族开始汇聚起来，将各自的力量开始集中起来。而除了洪荒世界的各族之外，魔族也在快速的行动着。魔祖罗T出现，心魔老祖的现身，魔族之人可以说是十分的兴奋的。魔族之中的一个个的强者都汇聚起来，进行对于魔族的两位老祖的朝拜。
    洪荒世界的各族与魔族的行动，使得双方的开战并没有就此开始，使得洪荒世界的局面陷入了一种十分的奇异的局势之中。
    不过，这样的平静注定是无法保持下去的。仅仅是数年的时间，西方大陆之上的魔族就已经完全的被集中了起来。魔族虽然十分的残暴，肆意而为，但是对于强者的崇拜也是达到了极致的。现在魔族之中最强大的两位老祖的出现，使得魔族之中的所有的人在瞬间完全的臣服在两位老祖的脚下。魔族之中无论哪一方的势力都不再争斗，其中的恩怨也在瞬间就直接的被消弭。
    魔族在力量完全的整合起来之后，开始向着西方大陆的边缘靠近，向着洪荒世界的其他的几块大陆靠近。这一次魔族第一个目标，依然乃是东方大陆。无论是任何的时候，东方大陆都可以说是洪荒世界生灵最为繁重，气运最为强大，强者最为众多的存在。而在前两次魔族的侵入之中，第一个目标也是东方大陆。
    须弥山，在西方大陆之上魔气弥散的时候就被接引与准提两人迁移到了东方大陆之中。如果是在以前的话，洪荒世界的其他的几位圣人必定会全力出手阻拦的。但是这一次的状况的出现，魔族的降临，几位圣人也没有任何的出手的意思。毕竟，西方佛教的力量，也是洪荒世界之中一股强大的力量。
    魔族的众人汇聚在东方与西方两地的交界之地，看着东方与西方两方就仿佛是两个世界一般。一边完全的被魔气所笼罩，可以说是完全的一片荒芜之地，而在另外的一方则没有丝毫的魔气，有着各种的生灵，草木，完全的呈现一片绿sè。
    从西方，一片片黑sè的云朵出现，一片片的烟尘不断的升起。这一朵朵的黑sè的云朵，烟尘快速的向着东方的位置前进。随着不断的前进，这黑sè的云朵与烟尘之中的状况也清晰的呈现出来。在这其中正是一个个的魔族，在天空之中飞翔的每一个都是魔族的大罗境之上的存在。而地面之上的则是魔族之中的大罗境以下的存在，在这一次，魔族可以说没有丝毫的保留的全部汇聚了起来。
    魔族的生灵乃是在数以千亿，现在这数以千亿的生灵，修为最低的也都是在仙人境界以上的存在。随着这些魔族的不断的前进，整个大地也不由的震颤起来，那生存在东方的边缘与西方的大地交界之地的生灵看到这样的场景，身形也不断的向着后方退去，眼中充满了恐惧，充满了绝望。
    这些生灵都乃是洪荒世界的散修，可以说是不依附于任何一族的存在，修为也都是十分的底下的，甚至更多的乃是还没有诞生灵智的存在。这些生灵虽然没有诞生灵智，但是对于危险的感觉却是十分的敏锐。
    很快的魔族便已经进入东方大陆的范围之中，西方大陆之中的魔气随着魔族的不断的前进，开始向着东方逸散而去。在这一股股的魔气之下，一个个的生灵受到魔气的影响，被魔气所侵蚀。在这一股股的魔气之下，一个个的生灵被魔气侵蚀，最后被那一个个的冲击过来的魔族吞噬，化为灰烬，魂飞魄散，却是没有留下分毫，就连灵魂也没有留下，连转世的机会也没有。
    “杀。”“杀。”“桀桀，桀桀，桀桀。”一声声的杀戮的声音，一声声的呻吟的笑声，在每一个魔族的口中传出。在进入这东方之中，魔族的人也开始向着东方的各个位置不断的扩散开来。
    “唉，我魔族的力量虽然十分的强大，但是这样的状况，想要占据洪荒世界也注定是一场泡影。”在魔族的后方，一个身影显现出来，看着魔族的状况，口中不由的念叨着，眼中充满了忧虑。
    这个人乃是当年心魔老祖的弟子，梦魔，也是魔族之中少见的xìng情十分的奇异的存在。魔族大多数乃是以杀戮为乐，通过各种的手段提升自己的修为。魔族之人大多数都乃是仅仅拥有强大的修为，而没有相对的心xìng的，在心xìng之上的锻炼可以说是很差的。而心魔，梦魔可以说是魔族之中的异数一般的存在。
    也正是因为如此，梦魔不仅仅是修为十分的强大，对于魔族的局势认识的也是十分的清晰的。知道魔族的力量虽然十分的强大，但是对上洪荒世界的各族，还是十分的有限的。
    梦魔感慨了一番之后，身形再次消失，身形出现在魔族的队伍之后的一座大殿之外。这个大殿，无论是阶梯，墙壁，砖瓦，完全乃是晶莹的黑sè，大殿之上散发着jīng纯的魔气。梦魔的身形出现在大殿之外，抬脚向着大殿之上前进。在前进的过程之中，梦魔的脸上充满了郑重，充满了恭敬。
    “拜见魔祖，拜见老师。”进入大殿之中，梦魔在大殿之上跪倒，对着大殿之上的两人恭敬的行礼。现在的梦魔的修为虽然不弱，但是在魔族的这两位老祖的面前还是十分的弱小的，对于两位老祖不敢有一丝的不敬之处。
    “嗯，起来吧，战场之上的场景如何？”罗T看着大殿之上的梦魔，也不由的微微的点头，挥手，将梦魔的身形托起，对着梦魔说道。对于心魔的这个弟子，罗T还是十分的满意的。心魔的这个弟子与心魔的脾xìng还是十分的相似的，也是魔族之中十分的稍有的能够清晰的认识魔族的状况的。
    “我魔族大军已经进入东方世界之中，势如破竹，东方各族还没有任何的势力出手。”梦魔将战场之上的状况，简单的向着魔祖罗T与心魔两人说道，并没有将自己的认识讲述出来。
    “那么你认为，我魔族有没有称霸洪荒世界的机会？”罗T继续的问道，语气之中十分的平淡，与询问平常的问题却是没有丝毫的差别，仿佛询问的事情与魔族没有任何的太大的关联一般。
    “我魔族的力量虽然十分的强大，但是洪荒世界的各族对于我魔族都十分的畏惧，必定会全力出手，阻拦我魔族。虽然我魔族十分的强大，但是我感觉我魔族的形式并没有太大的优势的存在。”梦魔也没有丝毫的隐瞒，将自己的想法说了出来。而随着梦魔的话，梦魔感觉到大殿之上一股强大的气势压迫在自己的身体之上与神魂之上。不过，就算是如此，梦魔依然没有丝毫的疑惑，依旧平静的将自己的看法讲述出来。
    “哈哈哈，心魔你收了一个好弟子，我魔族以后也算是有一个很好的传承。”就在梦魔的身体不断的震颤的时候，一声声的大笑的声音在大殿之中响起。这笑声之中充满了豪爽，充满了喜悦，对于梦魔却是十分的满意。
    “我魔族这一次进入东方，也仅仅是让洪荒世界的各族知晓我魔族的存在，了解我魔族与洪荒世界的因果而已。”罗T淡淡的声音在大殿之中回响，这声音并不是很大，但是却清晰的传到梦魔的耳中，使得梦魔听到之后，心神也不由的为之一动。(未完待续。)

第三百八十四章 各方强者

    魔族的行动可以说是如同迅雷一般的迅速，在进入东方之后，在很快的时间之中便已经扩展了开来。魔族的强者也随着魔族的队伍，进入东方大陆之中，开始准备应对将要出现的洪荒世界的洪荒世界的强者，还有就是清理洪荒世界的那一个个的强大的势力。
    而在这个时候，东方，南方，北方各方的势力也开始行动了起来，一个个的隐藏在洪荒世界之下的力量也在这个时候完全的调动了起来，开始向着魔族前来的方向前进而去。魔族的入侵，虽然十分的仓促，但是每一个势力也完全的明白，这样的时间对于每一个种族来说都是一个机会。
    洪荒世界的每一个修炼者，除了本身的资质，机缘，悟xìng，这些可以说想要改变是十分的艰难的。但是在另外的一个方面，也是影响的十分的巨大的就是气运。而气运的变化，却是十分的奇异的。每一个种族之间的交战，每一个修炼者之间的交战，对于每一个人的气运，每一个种族的气运，都可以说是有着不小的影响的。
    而现在，魔族的入侵，可以说乃是关系到洪荒世界的每一个生灵的战斗，也关系到洪荒世界的以后的走向的交战。就像当年的三族的交战，正邪的交战，巫妖的交战，每一次的战斗都是为了对于气运的增长。
    洪荒世界本来是主角乃是人族，而人族的气运可以说是十分的强大的，而且在当年交战之中，战胜了洪荒百族，战胜了魔族，使得人族的气运也更加的凝实，人族的气运也更加的稳固，想要超越也变得更加的艰难。现在魔族的出现，让洪荒世界的各个势力的强者，看到了汇聚气运的一个很好的机会。
    各族开始行动，而行动最为迅速，最先加入战场的则是人族与灵族两人。在魔族进入东方之后，两族的力量就已经进入战场之上，开始了与魔族的交战。不过，这些交战也并不是大范围的交战，而仅仅是停留在小范围之中的战斗，两族的强者对魔族的力量的打击。
    随着两族参加进入这一次的交战，洪荒世界的各族的行动也变得快速了许多，开始进入与魔族的交战之中。洪荒世界的各个势力与魔族的交战在这个时候，也完全的爆发了出来，虽然并不是所有的势力完全的碰撞。
    不过，让洪荒世界的各个势力疑惑的乃是人族与灵族两族的力量。这两族参加进入这一次的交战之中的力量虽然十分的强大，但是并没有洪荒世界的各族对于两族的势力的预计之中那么的强大。
    随着洪荒世界的各族的交战，魔族的强者也开始从魔族的后方行动了起来，向着各族的交战的战场的方向，前进而去。魔族的强者的进入，各族的强者也开始了行动了起来，开始进入战场之中。
    洪荒世界的强者不断的被调动了起来，从最底层的修炼的交战，开始转向强者之间的交战。大罗境的强者的交战，在各个地方也变得十分的频繁，准圣级别的交战，也是时常的发生在战场之上。
    一次次的交战，战争整整持续了数十年的时间，在这数十年的时间之中，魔族的前进的脚步也被阻拦了下来。在这一次次的交战之中，无论是洪荒世界的各族的力量，还是魔族的族人，在这一次的交战之中陨落的都不再少数。
    数十年的交战，那东方与西方的交界之地，数百万里，上千万里的区域之中都已经完全的被枯骨所覆盖。除了这里之外，西方大陆与南方，北方的交战之地，这里虽然并不是交战的主要的战场，但是也都被一具具的枯骨所覆盖。
    西方大陆的边缘之地，一个个的身影出现在战场的边缘之处，眼光看向远处，那一股股的魔气，一股股的煞气。
    “哼，没有想到这些洪荒世界的势力居然敢反抗我魔族的统治，今rì就让我等屠戮一番，让这些洪荒世界的势力，看一看，我魔族的强大。”这一个个身影，正是魔族的强者，而为首的正是魔族的魔灵。
    魔灵在魔祖罗T破开封印之前就已经跟随在罗T的身边，修为也在短时间之中恢复到了当年的水准。而在魔祖罗T破封之后，魔灵在魔祖罗T的之处之下，修为增长的更是十分的迅速，修为在短短的时间之中，便已经达到了亚圣的境界，成为魔族之中的强者。
    魔灵的话说出之后，他的身边的几人，也不由的点了点头，眼中闪过一道道的红芒，身上不由的散发出来一股强大的煞气，疯狂的气息。这些人每一个人都是魔族之中的强者，修为最少都是准圣巅峰的存在，大多数都乃是亚圣级别的存在。
    这一道道的身影快速的前进，并没有施展空间的手段，而是单单凭借本身的速度，在空中快速的前进。一道道的黑sè的光芒，在空中不断的前进，本身的气息也没有丝毫的收敛。这一股股强大的气息，笼罩在各个位置，在整个战场之中生灵，感受到这一股股的气息，每一个都是不由的看向天空之上，但是还却没有发现，天空之上的身形，唯有感受到那一闪而逝的气息。
    “哈哈哈，我魔族的强者出现了，你们等着灭亡吧。”战场之上，感受到那天空之上出现的气息，一个个在瞬间完全的变得兴奋了起来，一个个的大声的狂笑起来，攻击向自己的对手的力量也不由的变得更加的巨大。
    魔族的强者的出现，洪荒世界的各族的强者，也仿佛是感受到了这一切一般，一个个的从修炼之中睁开了双眼，眼中充满了兴奋，身形也直接的消失在洞府之中，向着战场之上前进而去，准备开始自己的交战。
    这些亚圣级别的存在，修为可以说已经达到了极致，想要突破一步都变得十分的艰难。而现在的交战正是他们汇聚本身的气运的机会，增加自己的突破的机会所在。毕竟一个魔族的顶尖强者的身上汇聚的气运，绝对不是少数的。能够将修为达到亚圣的级别，这些魔族的强者绝对是在当年就已经是强者级别的存在。
    火云洞之中，人族的三皇，伏羲，神农，轩辕。灵族，建木的四大护卫，拂云叟，凌空子，十八公，孤直公四人。北海，妖族的妖师鲲鹏。血海，冥河老祖等，洪荒世界的一个个的隐匿的强者，都出现在战场之上，看着战场之上，那一个个的快速的前进的身影，眼中也是充满了郑重。
    “没有想到你等居然敢出手，不过，也好，只要将你等灭去，那么我等洪荒世界也就没有人能够抵抗我魔族了。”这个时候说话的并不是魔灵，而是这几人之中修为最为高深的天魔。天魔从魔族出现之后，就是罗T，心魔两人之下，魔族之中最强大的一个，现在的修为更是达到了亚圣巅峰的存在。
    除了天魔之外，血魔，杀魔，梦魔，情魔，战魔，几人的修为也都是已经达到了亚圣的巅峰级别的存在。血魔在当初的交战之中，虽然被击败，但是还是保留了一丝的本源的力量，最近借助魔祖的力量，才恢复了过来。
    人族，灵族，龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族，巫族，妖族洪荒世界各族的强者出现，面对着对面的魔族，眼中充满了郑重。现在虽然各方的力量全部汇聚在了一起，但是魔族所出现的人，一个个的修为也都是不弱，比起这一方却是不差分毫。(未完待续。)

第三百八十五章 强者之战

    洪荒世界的各族，最老的一辈的强族，龙族，凤族，麒麟一族，远古三族。在三族之后的，仙族，巫族，妖族，等各个种族，还有，人族，灵族，等一个个的洪荒世界的强族，在这个时候汇聚了起来，看着对面的魔族，每一个人的眼中都充满了郑重，身上的气势，在瞬间完全的释放了出来，没有丝毫的保留。
    龙族的始龙，一声龙吟之声响起，身形瞬间化为苍龙之身，长达数万丈的身躯，在虚空之中奔腾，周围的空间随着他的每一个动作都不由的碎裂开来。
    始龙化出原形，其他的几位强者也没有丝毫的犹豫，一个个的化出原形，进入交战的状态之中。凤族，也就是现在的凤皇，直接的化为本体，一只身达万丈的凤凰，身上不断的冒出一股股的火焰。还有麒麟一族前来的强者，也化出了原形，巨大的麒麟站在大地之上。
    除了这三族的强者，还有一只身达数万丈的白虎，一只巨大的玄武，都显出了本体。还有鲲鹏等妖族的众人，巫族前来的几位强者，一个个的也都完全的没有丝毫的保留。
    瞬间整个战场之上的状况就已经发生了巨大的变化，一只只的巨大的身影，将天空遮掩，将大地踏碎。周围的空间随着这一个个的强者散发出来的气息，也不由的破碎开来，化为一个个的空间的碎片，不断的向着四周席卷而出。
    随着这些人的气息的散发出来，魔族的众人也不再有丝毫的保留，全部的力量释放出来，一个个的身躯也变得十分的强大。随着身躯的变得更加的强大，每一个人的身上的气息也变得更加的狂暴，杀戮的气息将周围完全的笼罩。
    数十位的强者的力量完全的释放出来，周围的空间也开始无法承受几人的力量的不断的碰撞，空间碎裂的范围，也向着外围不断的扩散。从那最核心的数万里，到数百万里，千万里的范围的空间完全的碎裂了开来。
    看到这样的状况，战场zhōng yāng的所有的人眼中不由的一动，想要将身上的气息收敛，转移战场的所在。不过，就在这个时候，周围的空间瞬间完全的恢复了过来，空间也变得十分的稳固了许多。
    战场之上的众人见到这个样子，眼中不由的安定了下来，心中升起一阵的明悟，心中的忌惮在瞬间完全的散去，全身的气势也变得更加的凝实，没有丝毫的忌惮的释放出来。
    “此次征战之后，我等也到混沌之中，一战，了却我等之间的因果。”在战场之上开始的战斗的时候，在虚空之中，一个声音传出，对着身边的人说道。这人正是鸿钧，而在他的身边的还有魔祖罗T，心魔老祖，孔儒，心魔老祖，杨眉等人。除了几人之外，还有几位圣人，几位圣人级别的存在，也都出现在虚空之中。
    几位圣人在魔族入侵的时候，本来是想要插手的，但是被鸿钧等人阻拦了下来，并且带到了这里。在听到鸿钧对魔祖罗T的话之后，心中也不由的升起一阵的明悟，对于眼前的状况，也不由的一定的猜测。
    在几人交谈了一会儿之后，几人的目光再次转向了洪荒世界的战场之上。这个时候的战场的争斗已经完全的争斗了起来，没有了空间的限制，束缚，几人的手段却是没有丝毫的收敛的施展出来。
    三皇的身上的皇者之气完全的释放出来，强大的皇者之气，还有旺盛的气血，随着体内的力量完全的释放出来，开始不断的攻击。龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族的五人，也分别站立在五个方位，瞬间组成了一座大阵，不断的开始攻击。
    除了这几人之外，鲲鹏也没有丝毫的保留，巨口一张，一阵巨大的吞吸之力，完全的释放出来，将周围的灵气完全的吸收进入自己的身体之中。在这股强大的力量的支持之下，鲲鹏的身上升起一阵的星辰的光芒，身体之中，一个个的星辰幡从他的身体之中分出，向着各个方位飞跃而出，瞬间组成了一座巨阵，正是周天星辰大阵。
    除了几人之外，洪荒世界的各个强者也将实力完全的施展出来，一个个的神通，手段完全的施展出来。但是对面的魔族的强者也没有丝毫的收敛，诡异的手段完全的施展出来，战场之上却是完全的陷入了胶着的状态之中，一时之间，却是完全无法分出胜负。
    “看来这一次的战斗之后，应该能够汇聚出来不弱的气运，想来伏羲等人的修为应该能够更进一步。”孔儒站在虚空之中，看着战场之上的状况，心中不由的想到。在上一次自己的吩咐之后，三皇等人一直都在修炼的状态之中，修为在这数百年的时间也有了一定的jīng进。孔儒对于三人的修为的进度也是十分的满意的，心中不由的思考起来，为人族创造出来一位圣人级别的存在。
    三皇乃是人族的最早的三位强者，也是带领着人族走向强大的强者，在人族之中的威望虽然不及几位始祖，但是身上所汇聚的气运却比起几位始祖也要强上一些的。而且三皇三人掌控着人族的崆峒印，镇压着人族的气运，对于人族的人道的理解也更加的深刻。还有就是三人的身上所汇聚的强大的功德，比起当年几位圣人立教之时的功德还要雄厚上许多。
    在孔儒的思考的时候，几位圣人也在不断的思考着，看着站在最前方的几人，心中不断的想着，现在的状况到底是怎样的状况。
    鸿钧当年与魔祖罗T的战斗，他们也是当场见到的，那一次的交战可以说是没有丝毫的缓和的余地的。战斗之中，当年的顶尖的级别的强者都陨落数位，最后才使得魔祖罗T陨落，洪荒世界才平静了下来。但是现在，鸿钧居然和魔祖罗T站在一起，还有心魔，杨眉，孔儒几人，应该可以说是洪荒世界之中最为顶尖的存在。这些人汇聚在一起，还将他们几人召集在了一起。
    而在这几位圣人之中，老子的脸sè可以说是十分的平静的。但是在老子的眼中所显现的那一道道的光芒，充满了激动。在这数千年的时间之中，老子无时无刻不再修炼的状态之下，修为在修炼之中不断的变强，现在他的修为也已经达到了圣人的巅峰。现在的他可以说随时都有可能突破那限制他的修为的枷锁，但是仅仅是这一道枷锁，却将他的修为完全的限制起来，无法突破，超越圣人。
    在这个时候，战场之上的场景再次发生变化。在战场之上的远处，一个个的身形出现在战场之上，向着战场的方向快速的前进而来。这一道道的身影汇聚起来，很快的便已经达到了战场之上，看着战场之上的状况，一个个的眼中充满了震惊。看到这样的场景，几人的脸sè也不由的一边，身形也不敢向前前进，而是停留在原地，等待战斗的结束。毕竟准圣与亚圣虽然仅仅是相差一个字，但是仅仅是一个字，修为的差别却是十分的巨大的。
    能够成为亚圣的存在，都可以说是有成为圣人的资质的，有成为圣人的机率的。但是因为洪荒世界的限制，无法汇聚足够强大的气运，功德，机缘，使得这些人的修为无法成为圣人的存在。(未完待续。)

第三百八十六章 皇者

    战斗在不断的进行，周围汇聚的人员也变得更加的众多。这些人都乃是各族的强者，双方巅峰境界的存在的交战，也是关系到这一次的战斗的结果，走向到底如何。无论是哪一方的顶尖的强者的胜利，那么胜利的天枰也必定会偏向另外一方到那个时候，也就是开始最后的交战的时候。
    而随着所有的人不断的前来，战场的最zhōng yāng的区域之中的强者之间的交战，也已经完全的开始，每一个人都将各自的手段一一的施展了出来。魔族，妖族，仙族等一个个的种族的手段，都没有丝毫的保留，在大战之中施展了出来。
    在战场之外的一个个人，看着战场之上的状况，眼中充满了震惊，艳羡。而那些天赋较高的存在，更是直接的在原地进入了领悟，修炼的状态之中。
    而孔儒站在虚空之中，一直都在注意着战场之上的伏羲三人。伏羲三人乃是人族前来参战的三人，三人面对的对手，也是魔族之中比较强大的三人。伏羲面对的乃是情魔，神农面对的乃是yù魔，而轩辕面对的则是杀魔。这三魔虽然的修为虽然并不是魔族亚圣级别之中最强大的存在，但是也是亚圣巅峰的存在，也是魔族之中老一辈的存在。
    伏羲，神农，轩辕三人，与自己的对手交战，身上的气势没有丝毫的收敛。身体的周围流动的真元，还有那一股股的道的气息，所爆发出来的力量却是十分的强大的。但是就算是如此，三人也并没有在交战之中取得任何的优势，而是与三魔胶着在一起。
    不过，伏羲，神农，轩辕三人也并没有多么的焦急，身形快速的移动，三人快速的靠拢了起来。人族的身形，本来就是所有的种族之中，显得最小的一个，在那一个个的空隙之间的移动却是十分的快速的，很快的便已经聚拢在了一起。
    三人的身形聚拢在一起之后，身上的气息开始变化，皇者之气散发出来，相互的连接在一起。皇者之气乃是这天地之间的皇者所独有的气息，每一个具有皇者之气的存在，在洪荒世界之中都可以说是强大的存在，有着宏大的气运。
    而在伏羲三人更是现在洪荒世界的主角的人族的皇者，也是人族之中汇聚的气运最为宏大的三位皇者。而且三人从成为皇者之后，就在火云洞之中居住在一起，本身的气运的连接更是十分的紧密。
    三人汇聚在一起之后，身上的皇者之气胶着在一起，伏羲的手中飞出一道金sè的光芒，出现在三人的头顶之上。随着这金sè的光芒的出现，三人的身上的皇者之气汇聚的变得更加的快速，很快的便汇聚成为一尊身达万丈的身影。
    这个身影乃是金黄之sè，面容十分的模糊，但是身上所散发出来的强大的气息，瞬间便将整个战场完全的笼罩在其中。很快的这个人的身形变得清晰起来，形成一个面容十分的威严的中年。
    中年的身上穿着金黄sè的黄袍，头顶之上带着冠冕，腰间悬挂着一柄长剑，左手之上，一个小巧的印玺在不断的旋转。而在这个中年人的身形变得凝实，在他的身后形成一片虚空，这一片虚空之中，一个个的身影显现，正是一个个的人族的虚影。这一个个的人族一个个的跪倒在地对着天空之上的虚影不断的朝拜，口中不断的唱诵着什么，正是在歌颂三位皇者的事迹。
    整个过程持续的时间十分的短暂，而在虚影形成的时候，情魔，yù魔，杀魔的身影也已经出现在了三皇的前方，看着那形成的巨大的金sè的帝王，心中充满了震惊。不过，虽然十分的震惊，但是几人却并没有离开，而是郑重的看着这个帝王的身影。
    在这金sè的虚影形成之后，整个战场之上，仿佛出现了一个巨大的力量，压制在战场之上的每一个人的身上。战场之上的人见到这样的状况，虽然十分的吃惊，但是心中也是充满了欣喜。毕竟虽然每一个人的身上的都受到了不小的压制，但是魔族所受到的压制却更加的强大，修为受到的限制也更大。
    除了战场之上的众人感觉到十分的惊讶，站在虚空之上的孔儒等人的眼中也是十分的惊讶的。这个身影的气息已经超越了亚圣的存在，虽然还没有达到圣人的级别，但是也已经无限的接近圣人级别的存在。
    而在所有的人都感觉到惊讶之时，这金sè的虚影也开始了动作。金sè的帝王身上的威势完全的散发出来，脚步踏开，迈步向着身后的虚空之上走去。而在这个时候，这虚空之中，很快的便形成一架金sè的战车。这辆之前由九匹龙马拉动，每一匹龙马都显得十分的温顺，但是眼中充满了桀骜。
    在这金sè的帝王在这金sè的战车出现之后，踏步走上战车之上，身上的皇者之气在瞬间变化，变得凌厉起来，杀伐之气完全的散发了出来。而在这皇者的气息的变化的瞬间，那虚空之中的一个个的身影也站立了起来，身形开始发生变化。每一个人的身上都披上了一层金sè的战甲，手中拿着各样的兵器，而坐下也出现了不一样的坐骑。
    情魔，yù魔，杀魔，三人看到这样的状况，脸sè不由的变化，身上的气势也快速的凝聚了起来，强大的魔气，向着伏羲三人的身边快速的攻击而去。
    “大胆。”一声威压的声音从那金sè的帝王的口中传出，周围的空间在瞬间完全的凝固，那一股股的魔气在瞬间完全的凝固了起来，而后被一股强大的洪流完全的冲散开来。
    在这声威压的声音的传出，所有的人感觉到身上的那股威压变得更加的强大，看向金sè的虚影的脸sè也发生了很大的变化。本来感觉到那股威压的存在，所有的人心中感觉的是十分的庆幸。但是现在这股威压的强大，超出了所有的人的预料。
    “杀。”金sè的虚影空中再次一声喝声，在这声喝声之后，在他的身后的一个个的金甲的战士，在瞬间星空开来。
    “噌，噌，噌。”一声声的弓弦的声音响起，一道道的箭矢瞬间shè出，无数的箭矢，就仿佛是飞蝗一般。在飞出之后，开始不断的汇聚起来，化为一道金sè的光芒，直接的向着三魔的方向shè出。
    随着这一道道的箭矢的shè出，金sè的帝王的身后的兵士也开始快速的行动了起来，一个个的骑兵快速的冲出，化为一道道的洪流，向着三魔冲击了过去。这些金sè的兵士，每一个的修为并不是十分的强大，但是数量却仿佛是无穷无尽一般，很快的便已经冲击到了三魔的面前。
    “哈哈哈。”看到这样的状况，三魔的眼中没有丝毫的紧张，反而十分的高兴。本来以为这人族的三位皇者会有什么样的手段。但是居然会是这样的手段，三人的心中的担心，也在这个时候完全的散去。
    在一声声的笑声之中，三人开始疯狂的攻击起来，每一次的攻击都十分的强大，很快的便将那一个个金sè的兵士击杀。在大地之上出现一个个的尸身，一道道的血液流动，在周围的大地之上不断的汇聚起来，形成一道血sè的湖泊。感受到那一个个的兵士的弱小，三魔的攻击也变得更加的疯狂，毫无忌惮。(未完待续。)

第三百八十七章 凝聚气运

    三皇所形成的帝王的身形，那一道道的兵士形成的洪流不断的向着三魔冲击而去。在一次次的冲击之中，三魔的心中也从最开始的兴奋变得疲惫了起来。不过，三人的心中并没有察觉到自己的疲惫，仅仅是不断的攻击着，那一个个的向着自己挑衅的蝼蚁一般的存在。而在这三人的周围数万里的区域之中也已经被一具具的尸身所覆盖，成为了一片修罗场。
    看到这样的场景，孔儒也不由的响起自己的前世之时听的一句话。天子一怒，血流漂杵，果然不错。仅仅是言语之间，那一个个的倒在地上的身影，还有一片片的血液，所汇聚成为的血海。不过，孔儒对于这也并没有太过的在意，这些人并不是真实的人族，而仅仅乃是人族的信念所汇聚起来的，也是三人的神通形成的人。
    “天上地下，唯我独尊。”金sè的虚影，一声喝声再次响起，浩大的声音，就仿佛是滚滚雷音一般，在周围不断的回荡。那一声声的巨大的雷音响起，在瞬间这金sè的帝王就仿佛是化为了这一天天地之间的主宰，周围的一切都仿佛掌控在他的手中一般。
    “生。”又是一个声音响起，周围数十万里之中的法则在瞬间完全的被调动了起来，周围的气息也渐渐的汇聚了起来。那大地之上的一具具的尸身在这一股股的法则之下，开始站立了起来，身上的伤口开始消失，残缺的躯体开始汇聚了过来。
    转眼的时间，那大地之上数以亿计的尸身就完全的恢复了过来。那大地之上的血液也完全的消失，而周围的魔气也随着这血液的消失，变得淡薄了许多。
    “金口玉言。”所有的人看到这样的状况，心中不由的响起了一个名字，也是洪荒世界之中的神通之中最为顶尖的一种神通。这个神通虽然十分的强大，但是与他的强大相配的就是那就是修炼的条件。
    金口玉言，乃是洪荒世界之中十分的强大的神通。这一样神通修炼成功之后，威力也是十分的强大，每一句话说出，就可以调动法则的力量，调动洪荒世界的力量。而要修炼这样的神通，所需要的条件也变得十分的苛刻。除了强大的修为，对于法则的理解，还要有强大的气运，还有就是皇者之气，唯我独尊的那股气势。
    在洪荒世界之中，修炼成了这样的神通的人可以说是没有一个人。就算是当年的妖族的帝俊，太一，现在的天帝昊天，也没有修炼成功。而现在，人族的三位皇者居然施展出来如此的手段，而是简单的发挥出来的威势，就连这三位亚圣级别的存在都没有丝毫的抵抗的力量。
    三皇几人的交战可以说是已经确定了战局的结果，一次次的攻击，每一个出现的人的修为变得更加的强大。原本十分的有限的三魔应对起来也变得更加的束手束脚，三人感觉自己就仿佛是与整个世界做对一般，周围的一切都在压迫着自己。
    原本亚圣的修为，在这压迫之下也无法发挥出来，对于身边的兵士的抵抗也变得更加的艰难。从最初的轻松的应对，到现在的疲于应付，而且身上渐渐的出现一道道的伤痕，虽然很快的就直接的消失。
    “杀。”一声厉喝的声音，金sè的帝王的身影，将右手放到腰间的长剑的剑柄之上。瞬间，一道虹光升起，一道剑光shè出，这道剑光直接的向着情魔的身上攻击而去。
    情魔，乃是洪荒世界之中所有的生灵的情yù所产生的魔念所形成的。而情魔的手段，也是引出修炼者的情yù，形成魔念，对对手造成异象。但是现在他所面对的乃是一个帝王，帝王虽然并不是无情，但是却完全不会受到情yù的影响，情魔与yù魔两人的手段可以说是完全无法发挥出来。
    这一道剑光shè出，直接的站在情魔的身体之上。瞬间，情魔的身躯便已经化为两半。但是情魔并没有死去，但是本源却已经受到了不小的伤害，仅仅留下的一丝的本源，逃到了虚空之中，消失在战场之上。
    情魔的重伤消失，三皇也并没有追击，而是向着yù魔与杀魔两人攻击而去。而且攻击的速度变得更加的强大，在情魔被打败消失之后，三皇所兴盛的金sè的帝王的身形变得更加的强大，气运也变得更加的雄厚。
    三皇的身上的气势的变化，没有逃过战场之上的任何一个人的注意。在感受到三人的身上的气运的变化，一个个的眼中一道的光芒的闪动，攻击起来也变得更加的凛冽了许多。
    这些人的每一个人的修为都是在亚圣之上，而困扰他们的修炼的除了对于道的理解，悟xìng之外，就是气运。而现在三皇的身上的气运的变化，所有的人就仿佛是心中若有所悟一般，一个个的眼神，也变得更加的郑重，看向自己的对手，完全不想是看对手，而仿佛看到的是提升自己的修为的机会所在。将眼前的强者杀死，夺得气运，汇聚在自己的身上，在这个时候，无论是魔族，还是其他的各族都做出了决定。
    “看来这些人也已经发现了这一次的战争的目的所在了，这样的话，这一次的战斗也会变得更加的有意思了。”魔祖罗T，看着战场之上的状况，脸上浮现出来一丝调笑的说道。而几位圣人在听到罗T的话，心中也不由的为之一动。
    能够成为圣人，本身的修为，悟xìng都是十分的强大的。在听到魔祖罗T的话之后，心中就开始不断的思考起来，看向战场之上的状况，也发生了很大的变化。虽然魔祖罗T的话的信息很少，但是结合到一切的状况，几人的心中也有了一定的猜测。
    这一次的交战，并不是向自己等人原本了解的那么的简单。这十数位的亚圣级别的存在，每一个人的气运的都是十分的浩大的，现在将这些人的气运汇聚起来，那么必定能够创造出来圣人的存在。
    想到这里，几位圣人的眼中更加的震惊，创造出来圣人级别的存在。这几位到底是有什么样的算计，居然要创造出来圣人，而且很有可能是数位圣人。想到这里，所有的人的心中开始不断的推算起来，但是最后，依旧是没有丝毫的结果。
    不过，在几人之中，老子在推算的时候，眼中仿佛是升起一阵的明悟，整个人的身上的气息也变得虚无缥缈。而站在最前方的孔儒在第一时间就发现了老子的异象，看向老子的眼神也不由的发生了变化。
    老子的修为乃是圣人之中，最巅峰的存在，距离突破也仅仅是一个机缘。而现在，几位老祖级别的存在居然要创造出来圣人级别的存在，那么这也是他突破眼前的修为的一次机会。
    而在这个时候，战场之上的战斗也已经进行到了最后的阶段，三皇面前的yù魔与杀魔也已经被三人击败，败退离去。三人并不是不想将两魔击杀，但是想到了孔儒当年的吩咐，也不由的收手。
    而且亚圣级别的存在，每一个都是汇聚了大气运，每一个的手段也不简单，想要击杀，可以说是十分的艰难的。而且亚圣级别的强者，想要逃离，就算是同等级别的存在也是无法简单的拦阻的。更何况现在在这样的战场之上，几人想要追捕也不是那么的简单的。(未完待续。)

第三百八十八章 全面的战斗

    百年的时间，交战持续了整整百年的时间。亚圣级别的强者，一个个的将自己的手段完全的施展了出来，整个战场也完全的进入了最后的阶段。在这百年的时间之中，也有数位的战斗已经结束。在这些人的战斗结束之后，这些人也一一的退到了战场之外，并没有加入别人的战斗之中。毕竟，亚圣级别的存在，每一个都是有着自己的骄傲的，在交战之中无论是胜负，都是不可能忍受任何人的插手的。
    这数场结束的战斗的亚圣的强者，一个个的在退到战场之外后，也并没有离开，而是直接的回到自己的族中，直接的开始了修炼。这一次的胜利，对于他们来说，收获是十分的巨大的，气运的强大，让他们已经数百年，数千年，数万年，甚至是数个元会都没有增长的修为，有了一丝的增强的迹象。
    看着战场之上的变化，站在虚空之中的孔儒等人也是十分的满意。特别是几位圣人，这些亚圣的天赋都是不弱的，对于道的领悟在洪荒世界之中也是巅峰层次的存在。这些人的修为虽然不必他们强，但是在一次次的交战也是获益不少，对于各自的道的领悟也更加的身后了许多。
    而在这百年的战斗之中获益做多的乃是那在一旁观看着战斗进行的一个个的修炼者，这些修炼者，下到太乙境的强者，上到准圣级别的强者。在这一场场的战斗之中，真正的见识到了洪荒世界的巅峰境界的强者，也知晓了洪荒世界之中的强者到底有多么的强大，这样的强大的力量可以说是每一个修炼者的向往。
    又是数十年的时间，战场之上的场面再次发生变化，又是十数场的战斗结束。这些胜利的强者，也各自的离开，仅仅剩下战场之上交战的数人。而这数人的战斗也并没有持续太长的时间，在十数年之后，也渐渐的结束，洪荒世界之中，巅峰的力量的较量，也在这个时候结束。
    “杀，杀，杀。”在这巅峰的力量的较量结束之后，战场之外的每一个人也不再有丝毫的忍受，每一个人都直接的向着敌人的方向快速的冲击过去，开始了这一次的战争。
    双方巅峰的力量，交手了将近两百年的时间，在这两百年的时间之中，战场之外观看的各族的人员，也已经忍耐了将近两百年的时间。在这两百年的时间，所有的人都被这些巅峰的强者的教授，完全的引发了心中的那股强大的战意。而现在双方巅峰的力量的交战的结束，所有的人也不再有丝毫的忍耐，一个个的快速的进入战斗之中。
    双方的人员，化为一道道的洪流，每一道的洪流都汇聚着强大的力量，汇聚着一股股的强大的煞气，汇聚着，每一个生灵的战意。在这一股股的力量之下，所有的人的力量完全的迸发了出来。
    很快的双方的力量就已经碰撞在了一切，所有的生灵在进入战斗之中，就直接的对着眼前的对手，开始了攻击。瞬间整个战场就已经完全的陷入了杀戮，交战之中。这些修炼者，修为从高到低，从低到高，交战可以说是一片的混乱。
    在这个时候，所有人也不再有丝毫的收敛，手段也完全的施展出来。在这个时候，才真正的可以说是万般法术，神通，全部的呈现了出来。每一个种族，每一个修炼者都没有丝毫的隐藏的将自己的力量施展出来。
    孔儒站在虚空之中，看着这样的场面，心中也不由的微微的一动。看着那战场之上的人族，还有洪荒世界的其他的种族。这些人，无论是哪一个在自己的世界之中，都是绝对的强者，完全可以颠覆整个世界的，每一个都是自己需要仰望还无法看到丝毫的。但是，现在，这些人也仅仅是和普通人没有丝毫的分别，仅仅是这战场之上的最普通的一份子。
    随着孔儒的思索，他的身上的气息也不由的发生了很大的变化。体内的世界快速的旋转，身体的周围不断的环绕着一股若有若无的力量，将他的身形完全的包裹在其中。孔儒的身上的变化，虽然十分的微小，但是在他的周围的人每一个都不是那么的简单。在孔儒的身上的变化的一瞬间，就发现了孔儒的身边的变化。而在这变化的一瞬间，所有的人的眼光都不由的看向孔儒，眼中充满了震惊。
    这样的悟xìng，让所有的人都不由的感觉到十分的震撼。仅仅是见识到一场战斗，在在场的所有的人的眼中，就仿佛是蝼蚁之间的争斗一般。但是仅仅是这样的异常的战斗，在他们的眼中没有丝毫的奇异的地方的战斗，就有了领悟，并且修为得到了不少的提高。
    有了这样的悟xìng，所有的人对于孔儒的修为能够如此的快速的提升，也不由有了一个更加的直观的认识。在所有人的眼中，孔儒的修为的提升可以说是十分的迅速的。在第一次出现在所有的人的面前的时候，修为就已经达到了准圣的境界，而在短短的数百年的时间，就已经将准提压制。而再一次的出现的时候，修为有了更加的明显的提升。每一次出现，都可以说孔儒的修为有了很大的长进。这样的修炼的速度，所有的人也是十分的疑惑，孔儒的修为为何会提升的如此的快速，而现在，所有的人也有了一个直接的认识。
    修炼在达到了后期，更多的乃是对于道的领悟，乃是对于悟xìng的考验。而现在孔儒所表现出来的悟xìng，让所有人的心中的疑惑，在这个时候完全的解开。
    在想到了这些之后，所有的人也将眼神放到了战场之上，想要从战场之上发现一丝的端倪。孔儒站在原地不断的领悟，战场之上的交战在不断的进行着，时间也在快速的流逝着。
    在时间的快速的流逝之中，整个战场不断的进行着，战场之上不断的有人陨落。整个战场之上随着不断的有人的陨落，战场之上的气氛也发生了很大的变化，已经完全的被杀意所占据。战场之上到处都弥漫着煞气，弥漫着血腥之气。在这个时候，所有的人也已经进入了忘我的杀戮之中。
    所有的圣人，看着战场之上的变化，脸sè也没有丝毫的变化。虽然这些人之中，也有着他们的族人，门人，教众，但是他们的眼神，也没有丝毫的变化，眼中对于这些完全的没有丝毫的理会。
    随着征战的不断的进行，战场之上也渐渐的进入了变化了起来，或者说是进入了正轨之中。战场之上各级的强者的交战也完全的稳定了下来，准圣与准圣之间，大罗金仙与大罗金仙，大罗境与大罗境，还有大罗境以下之间的交战，完全的分离了开来，形成了各自的对战的范围，每一个等级的强者的交战，而不再有那样的强者对于弱者的碾压，屠杀的场面。
    这些强者的交战，动静虽然也算不小，但是也完全的在空间的承受的范围之中。虽然人数十分的众多，但是对于周围的空间的影响，完全没有当时亚圣级别的交战大。而当初亚圣的级别的交战之时，护卫着周围的空间的力量，也已经完全的消失。周围的空间，大地，在一次次的交战之中，开始变得满目疮痍，出现一道道的空间的裂缝，毁灭者周围的一切的事物。(未完待续。)

第三百八十九章 战斗结束

    战场之上的状况在不断的变化，在这个时候，战场之上，无论是魔族，人族，灵族还是洪荒世界的其他的种族，都已经完全的投入进入此次的战斗之中。在战场之上的每一个人已经完全的进入了这一次的战斗之中，战场也随着时间的流逝，不断的进行，从最初的开始，渐渐的进入白热化的状态之中。
    而在这个时候，孔儒也已经从自己的领悟之中清醒了过来。虽然这一次的领悟十分的短暂，但是对于孔儒来说，也是一次不小的提升。毕竟修为越加的jīng湛，想要提升起来也变得越加的艰难。就向杨眉，在洪荒世界开辟的时候，修为就已经十分的强大，而在这上千个元会之中，杨眉的修为的提升可以说是十分的有限的。还有就是鸿钧，鸿钧虽然乃是合道，与天道相合，但是在合道之后的修为，提升也并不是十分的快速。而现在，孔儒能够在一次的顿悟之中，修为得到提升，还有随着体内的世界的不断的衍化，而提升的修为，比起其他的人的提升到的速度可以说是十分的快速了。
    孔儒在清醒过来之后，也将注意力转向了战场之上。在战场之上虽然十分的混乱，但是人族与其他的种族的交战却有着一些不同。人族参加进入此次的战斗的虽然都是散修，但是这些散修也大多数都是在人族的圣地昆山之中修练过的。而且在数百年之前，人族就已经开始准备了这一次的交战。在战场之上的人族，可以说是十分的有秩序的。数人，数十人一起行动，还有的更是数百人集合起来，形成阵法，一起对抗敌人。
    人族的有秩序的攻击，行动，使得人族在交战之中受到的损失可以说是最小的。在战场之上，每一个人族之前的配合使得人族的力量能够完全的发挥出来，每一个人都将自己所擅长的一切完全的施展出来，使得战力更加的强大。
    看到这样的状况，孔儒的心中也是十分的欣慰的。孔儒与其他的种族不同的乃是人族乃是一个群居的种族，有着自己的文化的种族。这种文化，不仅仅乃是修炼之上的传承，力量之上的传承还有就是人族的jīng神的传承。
    洪荒世界之中的不少的种族，虽然也群居在一起，有着自己的修炼的传承。但是这些种族凝聚在一起的力量乃是族内本身就十分的强大的力量，强大的修炼者。而在这种力量消失，这个强大的修炼者陨落之后，那么面临的就是分崩离析，就像是当年的妖族。当年的妖族何其强大，但是帝俊，太一陨落之后，妖族也从最巅峰的强族，化为一个洪荒世界不大不小的种族。
    战场之上的变化，可以说是十分的迅速的。整个战争在不断的进行，不断的持续着，整整数年的时间，都没有结束。在这一场场的战斗之中，周围亿万里的区域之中，已经变得满目疮痍。原本区域之中的山川，很快的变成碎石，最后，甚至连随时都没有剩下，化为灰烬，完全的消散。
    除了这些山川之外，原本是平原的大地，也在交战之中变得坑坑洼洼，形成一个个的巨大的沟壑。还有湖泊之中的水，有些则直接的干涸，而有的原本干涸的土地，则直接的化为了一片汪洋。
    沧海桑田，完全可以清晰的形容这战场之上的状况。一场的战争，将周围的地形完全的改动，而在这一场战斗之后，另外的一场的战斗，又将战场之上的状况再次改变。整个战场之上的状况，都在战斗之中不断的变化着。
    随着战斗的不断进行，孔儒等人对于战场之上的状况也不再太过的关注。毕竟，这些人之中，修为最高的乃是准圣而已，对着这些修为最低的都乃是圣人级别的存在，可以说帮助是十分的有限的。在这些人的眼中，战场之上的交战，与蝼蚁之间的交战是没有任何的区别的，在观看了一段时间之后，所有的人也完全的对这战争失去了兴趣。
    又是十数年的时间，在这十数年的时间之中，战争依旧在不断的进行着。但是在这十数年的时间之中，战场之上陨落的生灵都乃是数以亿计，战场之上已经完全的被一具具的尸身所布满。人族，魔族，龙族，凤族，妖族，巫族等每一个种族的尸身都在这战场之上的每一个角落所布满。
    可以说，在这一场战斗结束之后，这一片区域，完全的可以作为一片宝地。完全的利用起来，可以说对于任何一个种族都有着很大的裨益的。毕竟，能够参加这一次的战斗的，修为都是不弱，就算是身死，留下的身躯，jīng血，兵器，都是不错的宝物。
    “这一次的战斗也到此就结束吧。现在的洪荒世界，也仅仅能够承受如此的损失了，再多的损失，必定会对洪荒世界的战力造成影响的。”虚空之中，鸿钧开口，对着所有的人说道。
    “甚好。”其他的几人听到鸿钧的话之后，也不由的点了点头。在他们的眼中，这持续的战争，仅仅是一场枯燥的表演，早些结束，也是几人所想看到的。
    几人回答之后，鸿钧也直接的开始行动，身后天道**显现。这**显现出来之后，一道道的光芒闪现，瞬间将整个战场完全的包裹。这一道道的光芒出现之后，直接的将战场之上的所有的人分离开来，从战场之上转移了出去。而在所有的人转移离开之后，整个战场，亿万里的区域也在瞬间完全的消失在所有的人的面前。
    “万年之内，任何人不得交战。以后西方为魔族之地，魔族之人不得随意的进入其他之地，洪荒世界各族，也不能进入西方之地。”在所有人从战场之上消失之后，所有人的耳中，出现一个宏大的声音，直接的传道，每一个人的灵魂的深处，一股威压，使得所有的人对这一句话，都无法升起丝毫的反抗的念头。
    在这个时候，所有的人也从杀戮之中清醒了过来，看看了四周的状况，注意了一下整个战场之上的状况，心中都是不由的微微的一阵的叹息。这一次的交战，每一个种族都可以说损失不小。
    而在所有的人清醒过来的时候，最后不由的看向战场对面的魔族的状况。而印入的所有的人的眼中，是一个巨大的屏障。这道屏障将西方大陆整个包裹在其中，完全的与洪荒世界的其他的几个大陆隔离开来。
    所有的人看到这道屏障，眼中不由的变得十分的郑重。这一道屏障并不是十分的巨大，但是却让所有的人都无法对抗进入。不过，在虚空之中的众人，也感觉到这屏障的奇异之处。这屏障，虽然可以抵挡在场的修炼者，但是对于太乙金仙一下，准圣以上的强者，却没有太大的束缚力。也就是说，准圣以上的人可以直接的依靠强大的力量，穿越屏障，而对于太乙金仙一下的修炼者这屏障就仿佛是不存在一般。
    这样可以使得双方的中坚的力量无法到达对方的地方，无法发生太大的争斗。而能够穿越这道屏障的，不是修为底下，无法造成太带的影响。就是在修为高深，在进入西方之后，就会被强者注意。
    “接下来，就是我两人的一战。”罗T看着鸿钧，眼中一道道的jīng芒闪动，对着鸿钧说道，身上强大的气势散发出来，脸上充满了战意。(未完待续。)

第三百九十章 魔祖与仙祖

    洪荒世界的战斗结束，洪荒世界的各族也开始从战场之上退去，向着洪荒世界的各族的族地的方向退去。这一次的战斗虽然说是十分的惨烈，但是生存下来的人所获得的好处也是很大的。每一个从战场之上生存下来的人，本身的气运都有着很大的变化，修为也在战斗结束之后，开始快速的提升了起来。
    在这样的状况之下，各族的人员，也完全将注意力完全的放到自己的修为的变化之上。在向着各自的**之地回转的时候，一个个的心中也是十分的急切，速度也完全的放开，准备回转，开始自己的**。
    而在这些人离开战场之前，鸿钧，杨眉，孔儒，罗T，心魔，还有洪荒世界的所有的圣人级别之上的存在，也已经离开了洪荒世界来到了混沌世界之中。
    来到了混沌之中，所有的人站立在混沌之中，完全没有受到周围的混沌之气的影响。而在众人之中的鸿钧与罗T两人并没有停止，身形依旧前进，来到了众人百万里之外的地方，才停下了身形。
    两人的身形相聚有十数里之远，在普通人的眼中，这十数里或许是十分的遥远，但是在两位修为已经超越了圣人级别的存在的眼中，这十数里的距离与面对面是没有任何的区别的。数十里的距离，就算是大罗境的存在，也完全可以一步直接的到达。
    两人站立在两地，并没有开始动手，而是将身上的气势完全的释放了出来。两股气势，一正一邪，强大的气势不断的碰撞。仅仅是气势直接的碰撞，周围的混沌之气就完全的激荡了起来，化为一道道的波涛，洪流，不断的碰撞，衍化。
    在这两人的气势散发出来的瞬间，远处观战的孔儒等人的心神也完全的集中了起来，全身关注的看着正要交战的两人。而老子等几位圣人级别的存在，眼中更是充满了欣喜，每一个人的眼中都充满了兴奋。
    他们的修为已经达到了圣人的级别，在洪荒世界之中也已经是最为强大的存在。而这样的强大的修为，也成为了几人的修为的限制。现在能够见到更高层次存在的交战，对于他们的修为的提升可以说是有着很大的作用的。
    毕竟，作为圣人，他们也是期望自己的修为能够进一步的提升的。本来以为圣人就已经是顶点的，但是在见识到，鸿钧的强大，杨眉的玄奥，还有最后孔儒的修为的突破，更是让他们对于修为的提升更加的上心。
    很快的鸿钧与魔祖罗T的气势就已经提**到了极致，两人的身上的气息也渐渐的随之散发出来。鸿钧的身上出现一股股的气息，飘渺若仙，威压，浩大。在这股气息之中，充满了冷静甚至可以说是没有丝毫的情感的显现。
    鸿钧的本体乃是洪荒世界开天之处的先天一气所化，可以说乃是洪荒世界的仙族之祖，身上的气息却是完全的偏向于仙家之气。在加上，本身就是与洪荒世界的天道相合，身上的气息却是更加的纯粹。
    而与鸿钧的身上翩然若仙的气息相比，魔祖罗T的气息，却显得十分的诡异。一股股的魔气出现，仿佛是化为世间的万千魔头，不断的吞噬着周围的混沌之气，使得每一个魔头变得更加的壮大。看到魔祖罗T的手段，所有的人心中也是不由的感觉到十分的惊讶。
    这混沌之气可以说是十分的强大，就算是圣人的级别面对混沌之气的攻击之时，也是要十分的小心的应对的。而现在这魔祖罗T居然如此简单的就将混沌之气完全的吞噬，化为自己的力量。
    鸿钧两人对峙了一会儿之后，身上的战意陡然散发出来，看向对方的眼神之中也充满了凛冽，仿佛下一个就要将对手完全的击败。两人的恩怨乃是从上古之时就已经存在的，在两人出世之时，就已经决定了两人之间的因果。而在那上古一次的大战之中，鸿钧依仗造化玉碟的力量，最后战胜了魔祖罗T。在这一次的战斗之中，魔祖罗T可以说是没有丝毫的保留，想要为自己上古一战的失败，讨回一些因果。
    “轰。”两人的身形瞬间消失在原地，身上的气势也完全的提升到了极致。两人的中间的混沌之气陡然完全的炸裂开来，形成一片广大的虚空。在这虚空之中，地风水火衍化而出，世间万气不断的衍化而出，俨然是要形成一片新的世界。
    但是在这世界还没有形成，整个空间完全的炸裂了开来，完全的化为了一片的虚无。而造成和一切的正是，正在交战的鸿钧与魔祖罗T两人。两人在短短的瞬间的功夫就已经有了无数次的碰撞，仅仅是这瞬间的功夫，两人对于对方的力量也有了一定的了解。
    魔祖罗T的身形在一次交战之后，直接的向后退去，看向鸿钧的眼神也发生了很大的变化。在上古一次的交战之中，鸿钧的修为与自己也是相差仿佛，没有太大的差别，甚至比自己的修为还要差上一些。但是在一次的碰撞之中，魔祖罗T，清晰的感觉到鸿钧的强大之处，这样的力量，修为，绝对比自己要强上不少。
    “桀桀，没有想到鸿钧你的修为居然已经达到了如此地步。”罗T的口中一声声的诡笑的声音，对着鸿钧说道。在说话的时候，罗T的眼中充满了yīn霾。如果不是自己本封印了上千个元会的时间，鸿钧的修为怎么可能超越自己。有强大的气运的支持，自己绝对会比鸿钧的修为要强大上很多，绝对不会出现现在的状况，自己居然被鸿钧的力量压制。
    战场之外的众人看到战场之上的状况，心中也是十分的惊讶的。虽然仅仅是瞬间的交手，但是两人的每一次交手的轨迹可以说是玄奥到极致的。在一次次的攻击之中，也完全的将两人的道完全的显现出来，所有的人对于两人的道都感觉到十分的惊讶。
    孔儒看着两人的交战，心中也是十分的惊讶的，虽然知道鸿钧的修为十分的强大，比起自己要强上不少。但是在这一次的交战之中，对于鸿钧的修为却是有了一个更加的直接的认识。而在另外的一个方面，乃是对于魔祖罗T所表现出来的修为的强大。这样的修为，比起心魔要强大上许多，比起自己上一次见到他的时候，要强大上很多，比自己的修为绝对不弱。
    看着两人的交战之中所显现出来的道的轨迹，孔儒的世界的运转，在瞬间便已经达到了极致，世界的衍化也变得更加的迅速。孔儒的心中，也不由的感慨，果然修为在不断的交战之中，与强者的交流之中才能够快速的提升。
    在这个时候，鸿钧与罗T两人的交战却是已经再次的开始。一次次的碰撞，一次次的攻击，简单到了极致，也玄奥到了极致。在每一次的攻击之中，都让所有的心神被两人的动作完全的吸引在其中。而几位圣人的心神，也是完全的放到两人的交战之上，身上的气息也变得十分的玄奥，一个个的身上的气息不断的衍化的更加的快速。可以说在这一次的交战之中，这几位圣人的获益可以说是十分的巨大的，在交战之后，所有的人的修为必定会有更大的提升。(未完待续。)

第三百九十一章 决定

    鸿钧与魔祖罗T两人的交战，可以说是在场的每一个人都是十分的关注的。两人可以说乃是一正一邪，乃是洪荒世界的两面，也是洪荒世界的衍化之处，完全的对立的两面的存在。就像是洪荒世界的yīn阳一般，虽然完全的对立，但是又是相互依存的。这也是为什么当年，鸿钧也仅仅是将魔祖罗T封印，而无法完全的消灭的原因。
    现在两人的交战，可以说是将两种极致的道完全的衍化到了极致。在这两种道的碰撞之下，世界的衍化更加的快速，也变得更加的清晰，道的气息完全的显化了出来。
    一次次的碰撞，两人的力量也不再有丝毫的收敛，魔气与仙气完全的碰撞在一起。周围的混沌之气在两人的交战之中已经完全的消散，周围的空间完全的化为了一片虚无，成为一片没有任何的能量的虚空。
    “万魔显现，魔道显现。”罗T的口中一声厉喝，身上的气势陡然变得更加的凝实，身上的气息也变得更加的厚重。那一股股的道的气息不断的显现出来，正是魔道的气息。这魔道的气息之中，有着魔道之中每一道的气息，每一道的气息都显得那么的玄奥，完全的集中在魔祖罗T的身上，汇聚成为一股。
    强大的魔道完全的显现出来，强大的气息，使得周围的虚空完全的凝固了下来。魔祖罗T的气息的变化，使得周围的人变得更加的震惊。现在的魔祖罗T，可以收是将魔道衍化到了极致，将魔道推到了极致的境界。那一股股的魔气之中，显现出来的魔头的虚影。向着罗T的身边靠近，不断的融进罗T的身上，使得罗T的气息变得更加的厚重。
    罗T的身上的气势变化，对面的鸿钧的眼中也变得郑重，身上的修为也不再有丝毫的掩饰。整个人的气息变得更加的虚无缥缈。这股气息就仿佛那至高无上的存在一般，在他的脚下的一切都是蝼蚁。这股气息的散发，不由的让所有的人的心中都感觉到一种自己十分的渺小的感觉。
    而随着这股气息的变化，鸿钧的身后，出现一个巨大的法轮，正是天道法轮。这天道法轮。直径达到十万丈，而鸿钧盘腿坐在这天道法轮的zhōng yāng，脸上无悲无喜，没有丝毫的情感显现，出来，仿佛这一次的交战已经和他没有丝毫的关系了一般。
    看到这天道法轮的出现。无论是孔儒，还是他们几人之中修为最高深的杨眉，对于鸿钧的修为都有了一个更加的清晰的认识。几人虽然都知道对方十分的强大，但是这样的强大是一个十分的模糊的认识，而现在这一次次的交战，正是他们对于对方的修为有一个更加的直接的认识的机会。
    现在的鸿钧与魔祖罗T，可以说都是将自己的实力完全的施展了出来。没有丝毫的保留。诡异的魔道，强大的天道，仙道，每一个都让所有的人惊讶，对于那玄奥的道的理解，认识也更加的深刻。
    几位圣人，看到这样的状况也都是十分的震惊。几位圣人，乃是得到洪荒世界的认可的圣人，也是可以借助天道的力量的，对于天道的力量也是有着一定的认识的。而现在见到鸿钧所施展出来的天道的力量。几人都不由的感觉到自己的渺小之处。自己所能够借助的天道的力量，与现在的鸿钧所施展出来的力量，就仿佛是一哇小水沟与一片汪洋一般，可以说是十分的渺小的。
    而且通过，这些。他们对于孔儒的修为也有了一个更加的直接的认识。本来以为，孔儒几人的修为虽然十分的强大，但是强大也是有着一定的限度的。而现在的状况，几人也感觉到几人的渺小之处。圣人的修为虽然说是十分的强大，但是在几人的面前，与一般的蝼蚁相比，也是没有太大的差别的。
    两人的变化的瞬间，孔儒几人的身上也逸散出来一股力量，直接的将身边的人完全的包裹在其中，身形向着后方快速的退去。所有人在瞬间已经退出了亿万里，站在亿万里之外，才感觉到一丝的安定，两人的修为的压迫也小了很多。
    在所有的人退开之后，鸿钧与罗T两人再次交战在了一起。虽然天道的力量十分的强大，但是魔祖罗T没有丝毫的退却。在上一次两人的交战之中，自己就是败在天道帮助之下的鸿钧的身上。而现在鸿钧居然想要用这样的力量，再次击败自己，这绝对是自己所无法忍受的，也不允许的。
    魔祖罗T的攻击，每一道攻击的力量都充满了自己上千个元会的愤怒，愤恨，憎恶，不甘。魔族本来就是洪荒世界的负面的力量汇聚而成的种族，在这样的情绪之下，魔祖罗T就仿佛是完全的疯狂了一般，每一次的攻击的力量都达到了极致，每一次的攻击都没有丝毫的收敛施展出来。
    不过，罗T的力量虽然十分的强大，但是修为比起鸿钧要弱上一筹，在天道的力量的加持之下的鸿钧的力量之下，这修为之上的差距则更大。罗T的力量攻击在鸿钧的身上，还没有靠近鸿钧的身上，就直接的被鸿钧的身后的天道法轮的力量所化解。
    天道法轮法轮快速的旋转，每一次旋转，天道之上的那一道道的轨迹都变得更加的明亮。而随着这一道道的变得更加的明亮的轨迹，周围的天道的力量，变得更加的强大，向着周围快速的逸散开来。
    天道的力量何其霸道，洪荒世界的一切都在天道的力量的控制之下。在这天道的力量之下，周围的一切，很快的便被这天道的力量所控制。感受到这天道的力量的散开，罗T的脸sè也变得更加的难看。
    本来以为不是在洪荒世界之中，就算是鸿钧可以借助天道的力量，自己也有一线的胜利的机会。但是没有想到，鸿钧居然能够将天道的力量施展到如此的地步。而且这天道的力量比起他所想到更加的强大，更加的霸道，就算是在混沌世界之中，居然还能够将这周围的一切完全的纳入天道的力量的掌控之下。
    很快的天道的力量完全的释放了出来，周围的一切也完全的被天道的力量完全的掌控了起来。在天道的力量之下，魔祖罗T的攻击变得贫乏无力，施展出来的力量，攻击虽然十分的强大，但是依然在天道的控制之下，无法完全的施展出来。
    孔儒等人见到这样的状况，心中也是已经明了，这一场战斗的结果，也已经变得十分的明了了，马上也就要结束了。在这个时候，孔儒也开始思考了起来，在洪荒世界之中，这些强者，杨眉，鸿钧，魔祖罗T，心魔老祖，自己都有着一定的认识了。自己的提升也变得十分的有限，想要快速的提高，自己就要见识更多的强者，使得自己的世界的衍化变得更加的迅速，更加的完善。而现在洪荒世界之中，自己能够得到的提升的速度必定会变得缓慢许多。
    想到强者，孔儒不由的想到鸿钧所提到的混沌之中新开辟出来的那个世界，还有杨眉所提到的那些强者。这些混沌神魔，都乃是存在十分的悠久的存在，也是混沌世界的大道孕育而出的，到现在也都是强者。而开辟出来那大世界的人，修为必定也不差，也正是能够快速的提升自己的修为的很好的途径。(未完待续。（.）m..阅读。)9

第三百九十二章 异界

    混沌之中，经历了鸿钧与魔祖罗T两人的交战，再次完全的平静了下来，两人交战的空间再次被浓郁的混沌之气所占据。不过，那交战之中，留在虚空之中的道的轨迹，却使得周围的混沌力量受到很大的影响，变得十分的凌乱。
    交战结束之后，鸿钧与魔祖罗T两人也相继离开，观战的几人见到两人离开，也随之离开了交战的战场，各自回到各自的道场之中，进入闭关的状态之中，开始整理对于鸿钧与魔祖罗T两人交战之中的所得。
    这些人离开了战场的周围，回归各自的道场，而孔儒，并没有离开混沌世界，回转洪荒世界，而是向着混沌世界的身躯前进而去。这一次孔儒的前进的目标，正是在混沌之中，新开辟出来的那一个大世界。
    在知道那大世界的出现的时候，孔儒就已经想要前往这大世界之中观看一番。看一看这大世界与洪荒世界，到底有什么区别，有什么特别的地方。孔儒所走的道路十分的特殊，除了本身对于道的领悟之外，还有着本身的世界的衍化，无论是那一样对于他的修为都是有着一定的提高的。这也是为什么，孔儒的修为能够在短时间之中，快速的提升上来。
    但是，孔儒的世界的衍化，一直都是依照着洪荒世界的衍化，而变成现在的状况的。见识到新的世界，对于孔儒对于世界的衍化，必定会有一个更加的清晰的认识，新的认识，与洪荒世界完全不同的认识。这样对于孔儒的现在的修为，必定会有着很大的影响，使得孔儒的修为能够再次快速的提升起来。
    但是，一直以来，孔儒对于人族的发展也有着很多的不放心。现在的人族的力量虽然十分的强大，但是比起洪荒世界的大族，还是缺少一些底蕴的。而比起那些洪荒世界的各教相比，也没有足够强大的威慑力。
    这也是为什么孔儒一直停留在洪荒世界的原因，而现在，人族在这一次的交战之中已经汇聚了不少的气运。三皇，伏羲，神农，轩辕三人，在这一次的交战之中也给了自己不小的惊喜，三人在经过这一次的交战之后，修为必定会有一定的突破，甚至会有人会达到圣人的级别。而就算是无法突破达到圣人的境界，但是凭借三人的力量，也完全可以和圣人对抗，在加上人族的力量，也完全有自保的能力了。
    这样的状况之下，孔儒也完全的放心了，对于那新的世界的好奇也更加的浓郁。而在这一次的交战之中，见识到了鸿钧与魔祖罗T的力量，孔儒对于力量却是有了一个更加的浓厚的兴趣，而这新的世界，也正是自己变得强大的一个契机所在。
    而且在另外的一个方面，自己前往这新的世界之中，孔儒也可以对开辟出来这新的世界混沌神魔的力量也可以又一个清晰的认识。而且，这个新的世界之中，必定还存在着其他的混沌神魔的存在，孔儒对于这些混沌神魔，可以说是十分的感兴趣的，不仅仅是最强大的那几人，而是每一个混沌神魔。
    混沌之中，孔儒的速度快到了极致，身形不断的在混沌之中闪烁，每一次闪烁，孔儒的身形就直接的出现在亿万里之外。无数次的闪烁之后，一个巨大的世界出现在孔儒的眼中。这个世界可以说是十分的广大，比起洪荒世界不逊sè丝毫。不过，这个世界毕竟乃是刚刚形成，还在不断的吞吸着周围的混沌之气，不断的壮大自身，使得自身变得更加的稳定。
    “这就是新的世界么？果然是好手段，居然能够开出来一个大世界，而且这世界之中所散发出来的道的气息，也十分的繁多，参与开辟世界的绝对不仅仅乃是杨眉所说的那几位超越圣人级别的存在，说不定，剩下的混沌神魔都参与进入其中了。”来到世界的边缘，孔儒对于这个世界却是有了一个更加的清晰的认识。
    孔儒本来自身就已经开辟出来了中千世界，对于开辟出来的世界，也有着十分的清晰的认识。自己的世界之中的道的气息，本来就是十分的繁多，但是那也是因为自己当年吞噬了众多的混沌神魔的残魂。而现在这个世界之中，也有着如此繁多的道的气息，而且十分的浓郁，完全不是刚刚衍化出来的那么的简单。也正是因为如此，孔儒才会猜测，开辟出来世界的人，并不仅仅是几位超越圣人级别的强者因由。
    孔儒并没有着急的进入这个世界之中，而是在世界之外直接的盘腿坐了下来，眼睛直直的盯着眼前的世界，整个人的心神完全的进入了领悟的状态之中。孔儒的眼睛看着眼前的世界，看着世界散发出来的那一股股的若有若无的气息，还有那气息之中的微妙的变化，周围的混沌之气的变化。
    在这一个个的简单的轨迹之中，孔儒就仿佛是回到了自己开辟出来小世界之时的状况。每一道轨迹都是十分的玄奥，每一道轨迹都代表着道的最原始的衍化，也是整个世界的最根本的本源的变化。
    这个世界开辟出来的时间，还是十分的短暂，虽然已经开始不断的衍化出来，但是本身还是保留着世界开辟出来的世界的变化的轨迹。这一道道的轨迹虽然十分的玄奥，就算是圣人在此想要完全的理解，也是十分的艰难的。
    而孔儒的修为超越了圣人，而且先后开辟出来小世界，和中千世界，对于世界的衍化，可以说无论是在洪荒世界，还是，眼前的这个世界之中，都是顶尖的。就算是那些将这个世界开辟出来的混沌神魔，对于这世界的衍化也不一定会比孔儒高上多少。
    在孔儒的世界之中，随着孔儒的不断的领悟，他的世界也在不断的变化，变得更加的玄奥。在世界之中的那一条条的道显现出来，星辰快速的移动，山川河流震颤，奔涌而出。世界之中的生灵随着世界的变化，每一个神魂都在不断的震颤。随着这些神魂大多数都是十分的模糊，但是对于这世界的细微的变化，感受的也是最为清晰。
    而且随着整个世界的变化，仿佛有着一股股的力量不断的融进他们的身体之中，不断的壮大着他们的神魂，一股股的玄奥的信息不断的传入到他们的神魂之中。这一道道的信息使得他们对于整个世界也有了一个更加的清晰的认识，神魂变得更加的清明，变得更加的强大，仿佛随时都能够化形而出一般。
    而除了这些还没有化形而出的生灵之外，那些化形而出的生灵，每一个则是更加的震惊。这些能够化形而出的，可以说都是这个世界之中的jīng英，也都有着自己的修炼的功法。特别是当初被孔儒带出世界的几人，对于这个变化更加的震惊。
    而他们在反应过来的瞬间，就直接的进入了修炼的状态之中，神魂完全的释放出来，不断的感悟着周围的变化。随着他们的领悟，修为也在快速的提升着。而当初被孔儒看重的几人更是突破大罗金仙的境界，达到了准圣的修为。现在的他们可以说是真正的成为这世界之中最顶尖的存在，也达到了这世界所能够承受的最强的一个级别之中。(未完待续。)

第三百九十三章 进入

    时间的流逝，就仿佛是手中的沙砾一般，越是想要抓住，流逝的也越加的迅速。孔儒在世界之外修炼，以修炼，时间就是上千年的时间。在这上千年的时间之中，孔儒的修为也有了很大的提升，体内的世界，变得更加的完善，运转起来也变得更加的圆润。
    睁开眼睛，孔儒看着眼前的世界，眼神之中对于这世界之中的状况却是更加的好奇。仅仅是千年的时间，孔儒的修为的提升，比起在洪荒世界之中的数千年的提升都要深厚上许多。这样的修炼的速度，自己绝对能够快速的将修为提升上去，到时候，修为绝对可以和鸿钧杨眉两人比肩。
    想到这里，孔儒也不再有丝毫的犹豫，脚步踏开，身形便已经出现在世界的边缘之处。这世界的边缘之处，与洪荒世界的边缘，也是十分的相似，都有着一层的屏障的存在。正是这道屏障的存在，将周围的混沌之气，化为世界之中的力量，使得世界不断的起来。也是这道屏障的存在，将屏障之外的存在，隔离在世界之外，无法进入世界之中。
    洪荒世界之所以能够平安的存在，除了杨眉之外，没有其他的混沌神魔进入起来，也是因为洪荒世界的屏障的存在。而孔儒的眼前的这道屏障与洪荒世界的屏障的存在的作用却是完全相同的，也是这个世界衍化之中，形成的。
    看着眼前阻挡自己的这一道屏障，脸上的表情没有丝毫的波动，也没有丝毫的危难。这屏障虽然十分的强大，但是也仅仅是阻挡，圣人及圣人一下的存在而已，对于孔儒现在的修为，却是无法造成丝毫的障碍的。
    而且，孔儒在千年的时间，对于这个世界的道的领悟，这道屏障的玄奥，在他的眼中更是没有丝毫的作用。只见孔儒的脚步直接的迈开，身形直接的穿过眼前的屏障，进入眼前的世界之中。
    进入这个世界之中，孔儒瞬间便感觉到周围的气息的变化，这股气息，并不是洪荒世界之中的灵气，而是另外的一种力量。不过，力量虽然并不相同，但是孔儒一感觉到这股力量的气息之处，与洪荒世界的灵气一般，都是供人吸收，修炼之用的。
    果然是十分的奇妙，居然不是灵气，不过，能够衍化出来一个世界，能够有这样的力量也是十分的正常的。虽然对着周围的力量并不是十分的了解，但是孔儒也并不是十分的惊奇，毕竟就算是自己的世界之中的力量，也并不全是灵气，也有着其他的力量的存在。
    而且，这样的力量，对于孔儒来说，没有任何的威胁。这股力量虽然十分的奇异，但是毕竟乃是混沌之气衍化而出，在自己的眼中也仅仅是能量而已。想到这里，孔儒的世界之力瞬间散发出来，将周围的力量包裹在其中，纳入自己的世界之中，在自己的世界之中，不断的被剖析，不断的被世界的力量所吞噬，将这股力量的衍化的过程，一一的呈现在孔儒的眼前。
    “果然是十分的奇妙，看来这一次来到这里，是一个十分的明确的决定。”看到世界之中的变化，孔儒对于这个世界却是更加的好奇。这个世界的力量虽然十分的奇妙，但是在衍化的过程与洪荒世界的灵气的衍化却是十分的相似的。从混沌之气，衍化出来地风水火，再而衍化出来其他的力量。而这个世界之中，这股力量虽然十分的奇异，但也是从地风水火衍化出来的，化为现在的力量，虽然十分的奇异，但是本质之上却是完全的相同的。
    孔儒得到这样的结果，整个人也变得十分的轻松，脚步迈开，身形在世界之中快速的前进，很快的便已经完全的进入世界之中。这个世界虽然乃是新开辟出来的世界，但是也是一个完整的世界。孔儒首先的进入的乃是这个世界的星空，这个世界的星空与洪荒世界的星空有着很大的差别。虽然也是布满着数之不尽的星辰，但是完全没有洪荒世界的星辰所形成的那种阵势，也就是周天星辰大阵。这个世界的星辰，显得十分的凌乱，没有丝毫的轨迹可言，周围的星辰之力也完全的被世界之中的主流的力量所吞噬，完全的无法逸散到这个世界的大陆之上。
    看到这些，孔儒对于这个世界的认识却是更深了一分。这个世界虽然十分的奇妙，但是形成的时间必定也是十分的短暂。而且开辟出来这个世界强者，虽然修为不弱，而且人数也是十分的众多，但是还是无法与当年的盘古相比的。
    当年的盘古可以说是汇聚了混沌世界的大半的气运，将混沌神魔完全的压制了下来。虽然经历了无数的岁月，这些混沌神魔没有盘古的压制，混沌神魔的修为虽然也有了一定的提升，但是比起当年的盘古还是有着许多的差距的。就像是现在开辟出来的这个世界，也可以说是一个大世界，但是完全无法与盘古开辟出来的洪荒世界相比。
    孔儒的速度并不是十分的快速，在前进的过程之中，都在观看着周围的状况。但是就算是在孔儒看来十分的缓慢，与外人相比依然是十分的快速的，很快的便已经从星空之中迈步而出，进入这个世界之中，看到了这个世界的陆地。
    这个世界的大陆与洪荒世界也是十分的相似的，都是在zhōng yāng存在这一块巨大的陆地，陆地的周围有着无数的岛屿，还有一望无尽的海洋。不过，这个世界的陆地，比起洪荒大陆却是要小上不少。
    这就是这个世界的大陆了，现在这个世界也应该有不少的生灵存在了。我倒要看一看，这个世界的生灵到底是什么样子，也寻找一下这个世界之中的强者到底是在什么地方。孔儒的心中做出了决定，身形直接的消失在天空之中，进入大陆之中。
    虽然，孔儒的修为十分的强大，但是现在对于这个世界的了解还是很少，对于开辟出来这个世界的强者可以说是一无所知。所以，孔儒也并没有着急的寻找这个世界之中的强者的存在，而是直接的进入这个世界之中，开始了解这个世界，在增强自己的修为的同时，也对这个世界的强者有一定的了解。
    在进入这个世界的时候，孔儒就已经发现了这个世界之中，并没有天道的存在，但是却有着另外的一种奇异的力量的存在。不过，这股力量虽然十分的奇异，但是对于孔儒的影响却是十分的有限的，完全不可能像洪荒世界的天道那样，将孔儒的修为完全的压制。
    而正是因为这样的状况的存在，孔儒才会肆无忌惮的进入这个世界的大陆之上。毕竟没有天道的存在，除了没有力量压制自己以外，也可以使得自己的行踪不会暴漏。
    孔儒的身形很快的便进入大陆之上，来到这大陆之上，孔儒也很快的就已经发现了这个世界的修炼者的存在。这个世界的修炼者与洪荒世界的修炼者却是有着许多的不同，除了隐匿在各处的修炼者之外，还有着十分的众多的修炼者汇聚在一起，形成了人族之中的城池一般的存在。而且这个城池之中的修炼，也都是人族的模样，不过，与洪荒世界的人族又有着很大的不同，倒是与自己的前世所简单的西方的人的形象十分的相似。(未完待续。)

第三百九十四章 异界生灵

    孔儒发现了这个世界之中的生灵的存在之后，并没有直接的进入这些生灵的聚集之地，而是在原地观察了一会儿。在观察了一段时间之后，孔儒对于这个世界的生灵的生活的方式，生存的方式也有了一个更加的清晰的了解。
    在这个世界之中，修炼者的修炼的方式与洪荒世界之中的修炼体系完全不是一个体系，完全乃是另外的一种修炼的方式。而在孔儒看来，这个世界的修炼者的修炼的方式显得十分的粗糙。
    这个世界的修炼者的修炼方式，完全乃是吞噬世界的力量，储存在身体之中。而再高一点就是领悟法则，凝聚法则的力量，化为一种奇异的晶体，被称之为神格。这也是这个世界的修炼的方式，也是这个世界的唯一的修炼的方式。
    看到这个世界的修炼者的修炼的方式，孔儒对于开辟出来这个世界的混沌神魔也有了一定的认识。毕竟，这世界的生灵，也都是这些混沌神魔的道衍化而出的生灵，修炼的方式，在一定的基础之上，也是传承自这些混沌神魔的。
    在将这些完全的知晓之后，孔儒的身形开始发生变化，单薄的身体开始变得强壮起来，身上的衣衫也化成了一身的铠甲。除了身躯的变化之外，孔儒的身上的气息也完全的隐匿了起来，取而代之的是另外的一种气息，这股气息正是这个世界的修炼者身上所散发出来的气息。
    “也让我看一看这个世界的修炼者到底是什么样子？”孔儒看了看自己的身形，不由的微微的一笑。整个人显得十分的憨厚。虽然自己可以通过神识了解整个世界的状况，但是与直接的进入这个世界的生灵的族群之中，完全是两个样子的。
    做出了决定之后。孔儒直接的迈开了脚步，身形在大地之上快速的前进。虽然说是快速，也仅仅是相对于这个世界的修炼者平常的前进的速度而已，比起他本身的速度，要缓慢上很多的。
    不过，这速度虽然十分的有限，但是孔儒距离自己的目的地的路程也并不是十分的遥远。在经历了一段时间之后，孔儒就已经来到了自己的目的地之外。进入孔儒的眼中的是一座巨大的城池，这个城池完全乃是石头堆砌而成。城池的城墙高达千丈之高。城池之上还铭刻着各种各样的印记，奇异的法阵。这法阵之上，不断的闪动着一种种光芒，而且在吸收着周围的力量。
    看着这奇异的法阵。孔儒也不由的十分的好奇。这法阵与洪荒世界的阵法却是十分的相似，所散发出来的气息，作用也是十分的相似的。而这城墙之上所铭刻的法阵，正是一种防御的法阵。
    “你是什么人，知不知道这里乃是天神乌拉诺斯大人的领地，闲杂之人不能够进入其中。”就在孔儒将要迈步进入城池之中的时候，一声厉喝之声响起，一个身影拦在孔儒的面前。将孔儒直接的阻拦了下来。
    孔儒看着眼前的人，这个人的身上穿着铠甲。手中持着标枪，眼中看向孔儒的眼神之中充满了轻视。这个人的身上的力量并不是十分的强大，在洪荒世界之中，顶多也仅仅是太乙金仙的境界而已。
    “哼。”孔儒一声冷哼之声，威压陡然的散发出来，将眼前的人直接的压迫在地上，无法动弹丝毫。在这人的身形被压迫下来之后，城池之中很快的出现一个个的身影，来到了之前的那人的身边。这些人与之前那个人的身上的铠甲，兵器都完全一样，修为也都是太乙金仙的境界，而为首的人一个的修为已经达到了大罗境的层次。
    “拜见这位大人。请大人饶恕我等之过，洛恩引大人前往领主大人的地方。”出来的那位大罗境的存在，恭敬的对着孔儒说道。虽然并不知道眼前的这个人的力量到底是达到了什么层次，但是能够轻易的将自己的手下压迫成为这样，绝对是以为强者的存在，也绝对不是自己所能够对付的，虽然自己的手下的人的力量并不是十分的强大，但是也没有办法淡淡依靠气势就直接的压迫到如此的地步。
    “嗯，你前面带路。”孔儒看着眼前的这个人，身上的气势收敛了起来。自己前来这里，也是为了见识一下这个世界的真正的状况，而本这些人称之为天神的乌拉诺斯，能够有这样的修炼者作为手下，本身的修为必定也不弱，对于这个世界应该也有一定的了解的。
    孔儒两人进入城池之中，在城池的大街之上快速的行走，在前进的过程之中，那大罗境的洛恩也在不断的对着孔儒介绍着城池之中的状况，对于孔儒可以说是毕恭毕敬。
    “你们的领主乌拉诺斯到底是什么人？”在前进的过程之中，孔儒也提出了自己的问题。虽然只要神识放出，就可以将一切完全的了解，但是在认识之中，了解到自己所想要知道的，也是孔儒的一项乐趣所在。
    “乌拉诺斯大人乃是一位强大的主神，而且大人的手下还有着其他的主神的存在，可以说是最为强大的存在。”洛恩开始对孔儒介绍起来，说起这城池之中的强者，眼中充满了崇拜。在交谈之中，孔儒对于这个世界的强者的分级也有了一定的了解。这个世界之中的强者，分为，下位神，中位神，上位神，还有就是主神，至于主神之上的就不是洛恩所能够接触得到的了。
    而这些强者，对应的乃是洪荒世界的仙人境，太乙境，大罗境，还有准圣。不过这些人的力量乃是对应着三个境界，但其中的分别却十分的模糊，完全没有洪荒世界的修炼者分的那么的详细。
    很快的孔儒两人就来到了城池zhōng yāng的宫殿之前，这个宫殿十分的华丽，也完全乃是山石堆砌而成，但是都经过了仔细的挑选，雕琢，显得十分的华丽，比起城池之中的其他的房屋，却是高显得十分的高贵。
    “洛恩，你不再城门守护，来这里做什么，没有乌拉诺斯大人的你怎么敢擅离职守，而且还带着一个陌生人的前来此处，是要挑衅乌拉诺斯大人么？”两人来到宫殿的门口，还没有说一句话，大殿之中一个人从中走了出来，看着孔儒与洛恩两人，眼中充满了厉芒。
    “哼，卡斯，这位乃是来自领地之外的强者，乃是前来拜会乌拉诺斯大人的，你如果善加阻拦的话，到时候大人怪罪下来，你可担当的起。”洛恩看着那从大殿之中走出的卡斯，脸sè也是十分的差，对着卡斯说道。
    孔儒看着两人，脸sè的表情也没有多大的变化，一看两人的样子，就知道两人直接存在着矛盾，而且已经不是一天两天的矛盾了。而且这些人乃是这异界之人，就算是交战起来，对自己也没有任何的影响，只要自己能够达到自己的目的就可以了。
    “哼，强者，就这个小子，身上没有丝毫的强者的气息，这法则的力量等多也就是个上位神而已，在这城池之中，上位神虽然强大，但也仅仅是普通的存在而已，就这样的修为就想要面见大人，真不知道天高地厚。”卡斯在听到洛恩的话之后，将目光转向了孔儒。孔儒的修为虽然十分的强大，但是也并没有显露出来多么强大的气息，也仅仅是比洛恩强上一些而已，在那卡斯的面前，也仅仅是上位神而已，可以说是完全不再卡斯的眼中的。毕竟，自己的身后乃是主神，一个小小的上位神，就算是比自己强大，也不敢对自己出手的。(未完待续……)

第三百九十五章 痕迹

    在听到天神乌拉诺斯之时，孔儒的心中就升起一种十分的奇异的感觉。这乌拉诺斯，自己可以说是十分的熟悉的，在自己的前世的之后，也曾经听说过，乃是在自己的前世的世界之中，乃是西方的神系，希腊神系之中的存在。而现在出现在自己的面前，这到底与自己的世界有什么样的关系，孔儒的心中也是十分的想要知晓的。
    也正是因为如此，孔儒才会随着洛恩前来这神殿之前的。毕竟自己前来乃是为了了解这个世界的状况，这乌拉诺斯虽然乃是主神级别的存在，也是主神级别之中的强者。但是在孔儒的眼中，也是如同蝼蚁一般的存在。如果，不是这个名字让自己升起一丝的好奇，可以说孔儒是懒得见这个乌拉诺斯的。
    而现在自己前来见乌拉诺斯，居然受到一个小小的上位神的刁难，居然完全不将孔儒放在眼中。虽然并不打算暴露自己的势力，行踪，但是强者的自尊是绝对不允许蝼蚁践踏的。
    “哼。”一声冷哼之声从孔儒的口中传出，随着这声冷哼的声音传出的乃是一股强大的威压。这股强大的威压直接的压制在卡斯的身上，在卡斯感觉到这强大的威压之时，脸sè陡然变化，眼中充满了恐惧。但是这恐惧并没有持续多长的时间，这股威压就直接的将卡斯的神魂完全的灭去。随着这神魂的灭去，卡斯的身躯也渐渐的化为一股能量。消散在周围的空间之中，完全的不留下丝毫的痕迹的存在。
    “大……大人。”见到消失的卡斯，洛恩的眼中看向孔儒的眼神再次发生变化。变得更加的恭敬。本来以为孔儒乃是一位强者，但是没有想到会是如此强大的存在，居然轻易的就将与自己一个级别存在的卡斯就直接的灭去，这样的力量，应该是主神才拥有的能量。想到这里，洛恩，心中不由的震颤。对于自己的判断也不由的感觉到十分的震惊。
    “谁，敢在我乌拉诺斯的神殿之前放肆。”就在卡斯的身形完全的消失之后，在神殿的深处。一声威压的声音传出。随着这威压的声音释放出来的乃是一股强大到极致的威压，随着这股威压，周围的空间也隐隐的震动，向着孔儒的身上压迫而去。
    这威压虽然十分的强大。但是在孔儒的眼中。还是没有丝毫的威胁的。毕竟，这乌拉诺斯就算是强大，也仅仅是一位主神级别的存在，修为也仅仅是相当于洪荒世界的准圣巅峰的修为，连亚圣都不是。
    这股威压的出现，孔儒的身形没有丝毫的变化，眼神直直的盯着大殿的深处，就仿佛是是穿越那层层的大殿。看到在大殿的深处的乌拉诺斯的身上。乌拉诺斯感受到那看向自己的眼神，心中不由的一阵的震动。对着神殿之上的另外几人使了一个脸sè。
    瞬间神殿之中，升起一阵阵的威压，强大的威压，一同向着孔儒直接的压迫了过去。这数股威压，每一股威压都是主神级别的威压，强大的威势联合在一起，周围的空间也随之震颤，仿佛随时都会碎裂开来一般。
    “就这样的手段。”孔儒感受到身上的威压，那股气息，脸上没有丝毫的惊讶，看向大殿之中的数人，眼中也不由的轻视了许多。这些人的力量虽然达到了准圣的级别，但是所领悟的也仅仅是法则的力量而起，这一股股的一直，也是凝聚到极致的法则的力量，所产生的威压。这样的手段也算是一种不错的手段，但是最后还是落到了下成，与洪荒世界的准圣比起来要弱上不少。
    孔儒的话音并不是很大，但是这声音在乌拉诺斯等人的耳中，就仿佛是一声炸雷一般。而随着几人的震惊之后，一股强大的威压直接的降临而下，瞬间将整个神殿都完全的笼罩在这股威压之下。这股威压之中充满了浩大，强盛，瞬间将所有的人的威压完全的瓦解开来，将大殿之中的所有的人都完全的压制在这股威压之下。
    孔儒在威压散开之后，身形也直接的出现在神殿之中，看着神殿之上的众人，眼中也是充满了奇异。这大殿之上的众人，与自己前世之时所描述的希腊神系的神，十分的相似，服饰，面容，都是十分的接近。
    看着出现在自己等人面前的孔儒，还有孔儒的身上散发出来的气息，那股气息之中的高高在上的威压。所有的人在这个时候，也对于孔儒的身份有了一定的猜测。毕竟几人的修为都是主神，而在主神之上，那么就是这个世界之上最顶尖的强者，也是开辟出来这个世界的那些强者。
    乌拉诺斯，现在也是十分的震惊，没有想到，自己这里居然会出现一个这样的强者。不过，他也并不是十分的担心，自己的修为虽然并比不上这样的强者，但是自己的母亲也正是当初的那些强者之中的一位。也正是因为自己的母亲，自己才有现在的修为，这些强者之间也都是相互制衡的，只要自己说出自己的母亲，那么到时候，自己的xìng命必定不会受到任何的威胁。
    “拜见这位大人，我乃是乌拉诺斯，大地之神盖亚的子嗣，先前冒犯大人，请大人赎罪。”乌拉诺斯对着孔儒说道，在他说出这句话的时候，孔儒的心中也不由的为之震动。盖亚，乌拉诺斯，这真的是自己的前世的希腊神话之中的人物，那么这大殿之上的应该也有神话之中的存在。想到这里，孔儒的心中也打定了注意，身上的气势在瞬间完全的收敛了起来。
    在这个世界之上，能够引起孔儒的兴趣的可以说是很少的，人族，修炼，还有就是关于自己的前世的事情。在洪荒世界之中数百万年的岁月，孔儒对于洪荒世界的大千世界，中千世界，还有小世界，位面，可以说都是十分的了解的。但是在这无数的位面，小世界，中千世界之中，虽然有着自己的前世的影子，但是却十分的稀少，而且仅仅是自己前世东方的神话的体系之中的存在，而西方的神话之中的人物，自己却一个也没有见到。
    现在，在这里见到，前世的西方神话之中人物，孔儒的心中不由的对这个世界也更加的关注，这到底与自己的前世的世界，到底是有着什么样子的关系，自己到底能不能够回转前世的那个世界，这一切都在未知之中。但是，只要自己找到那一丝的痕迹，那么必定能够回转自己的前世的世界的机会。
    孔儒的威压收敛了起来，乌拉诺斯等人也松了一口气，从地上站了起来，恭敬的站在神殿之上，低头，不敢有丝毫的不敬。
    “没有想到你居然是盖亚的子嗣，也是不错，能够有这样的实力，在这个世界之中，也已经算是一位强者了。”孔儒坐在大殿之上的王座之上，看着乌拉诺斯说道。乌拉诺斯听到孔儒的话之后，整个人也完全的轻松了下来，看来这位强者，一定是与自己的母亲是相识的。这样的话，自己也完全不用担心，自己会受到这位强者的怪罪了。
    而大殿之上的另外的几人，在听到孔儒的话，也是充满了震惊的。首先乃是震惊孔儒的强大，而另外的就是乌拉诺斯的身份。自己等人虽然是跟随乌拉诺斯，但是对于乌拉诺斯的身份也是现在才知晓而已。(未完待续……)

第三百九十六章 强者踪迹

    千年的时间，孔儒在这个世界已经整整行走了千年的时间。在乌拉诺斯的领地之中走出来也已经有千年的时间了，在乌拉诺斯的领地之中，孔儒也从他们的口中得到了不少的信息。而且对于乌拉诺斯领地之中的人也有了一定的了解，这其中的人正是与孔儒的前世之时的希腊神话之中的人物乃是一样的。
    在这样的状况之下，孔儒对于这个世界之中的状况却是变得更加的好奇，在乌拉诺斯的领地之中呆了一段时间之后，就直接的离开了。在离开了乌拉诺斯的领地之后，孔儒一直在这个世界之中游走，见识着这个世界之中的景sè。
    整个世界与洪荒世界有着很大的差别，整个世界之中到处都是山川，丘陵，乱石，河流，而之辈却十分的稀少。虽然洪荒世界之中的山岳也十分的稀少，但是每一座山峰之上都有着不少的植被的存在，使得整个世界都仿佛是充满了生机。
    在这样的环境之下，孔儒不断的行走，仿佛是再次回到当初自己游历洪荒世界之中的场景。千年的时间，孔儒对于这个世界也有了一个更加的清晰的认识。在这个世界之中，存在着不少的生灵，这些生灵可以说是各不相同，比起洪荒世界的各种种族的数量，可以说是只多不少。不过，这些种族的力量，都是无法与洪荒世界的有一些名声的种族相比。
    而孔儒收获的最大的也是见识了这些种族，这些种族虽然有许多乃是自己所不知晓的。但是其中也是有着种族。乃是孔儒听说过的，也正是孔儒的前世之中，在各个国家的神话之中所提到的。
    天使。恶魔，魔兽，血族等等一个个的种族，在前世之中都是属于传说之中的种族，都出现在孔儒的面前，使得孔儒对于这个世界，变得更加的好奇。而除了这些之外。孔儒对于这个世界也有着一项更大的发现，而这个发现让孔儒也不由的感觉到十分的震惊。
    而这个发现就是这个世界之中的时间的流速是与洪荒世界完全不相同的，更加的直接的说是比洪荒世界的流速要快速上许多。本来在这个世界之外。孔儒就感觉到了这个世界的世界的流速的不同。但是在最初，孔儒本来以为这时间的流速乃是混沌世界的原因。
    本来洪荒世界的法则就不是十分的稳定，时间的流速也有着不小的车别。在混沌世界之中，虽然大部分的地方的时间的流速是不变的。但是也存在着一些奇异的地方。时间的流逝在不断的变化，有的快速，有的则十分的缓慢。
    本来孔儒以为这个世界的流速乃是因为混沌世界的时间的异常所造成的，但是在进入这个世界之中，却发现一切并不是那么的简单。在进入这个世界之后，孔儒清晰的感觉到这个世界的时间的一场，最初也并没有太过的在意。不过，在这千年的时间之中。孔儒的感觉变得更加的清晰，感觉到这个世界的时间。乃是受到一个人的cāo控，才会出现这样的状况的。
    这样的发现，孔儒的心中的震惊完全可以想象的出来。孔儒对于时间法则也是有着一定的涉猎的，对于时间的cāo控也是有着一定的经验的。在他的世界之中，他也是可以控制自己的世界的流速的。但是在在自己的世界之外，对于时间的流速的影响就变得微弱了许多。就像是在洪荒世界之中，孔儒的修为虽然已经超越了圣人的级别，但是想要改变时间的流速也是受到很大的限制。
    以孔儒的力量，顶多也只能够控制，改变一个小世界的时间而已，如果是一个中千世界的话，能够改变，但是也无法持久的改变。而现在在这样的一个大世界之中居然有人能够改变一个大世界的时间的流速，孔儒的心中不由的对眼前的这个世界之中的这个人到底更加的好奇，这人绝对是当年的混沌世界之中的强者，而且修为绝对是与杨眉相差无几，甚至要高上不少的。
    无论是在混沌世界，还是在洪荒世界之中，时间法则都是被称之为第一逆天法则的，而空间则是被称之为第二逆天的法则。这样的称呼，完全可以想象的出来，这两个法则在众多的法则之中的地位，还有两种法则的威力。
    杨眉乃是混沌之中的空间的法则所孕育而出的混沌神魔，乃是天生掌控空间法则，也正是因为如此，他在众多的神魔之中脱颖而出，成为众多的混沌神魔之中强大的存在。杨眉就有这样的力量，那么当年时间法则孕育而出的混沌神魔又是什么样的修为呢？
    孔儒在第一时间就想到了混沌神魔应时间法则而生的那个混沌神魔的身上，而在想到这里的时候，孔儒也不由的小心了起来。自己虽然想要会一会这个世界的强者，但是以自己现在的修为，对付起来能够与杨眉相比的强者，还是十分的艰难的。所以孔儒，并不想在第一时间与这样的强者交战，要交手也要等到自己的力量在提升一步的时候，或者说是与这个世界之中的几位强者交战之后，在于周围能够控制时间达到如此地步的强者交战。
    在确定这一切之后，孔儒在这个世界之中行走之时也变得小心了起来，对于自己的力量的控制也变得十分的小心。气息完全的隐匿起来，在这个世界主神级别的程度，身上也包裹着微微的世界之力。
    不过，孔儒虽然十分的小心，但是却没有丝毫的畏惧。以孔儒现在的修为，还有体内的世界的力量，就算是有数位同等级别的强者的交战，也完全可以退去，而不会受到太大的损失。
    千年的时间，孔儒也从走到了大陆的边缘，来到这个世界的海洋的边缘的地方。无论是那一个时间，海洋都是十分的广阔，让任何人都不由的在这海洋之前，感觉到自己的渺小。就算孔儒的修为已经达到令人如此的地步，也在心中不由的升起这样的感觉。
    无论修为如何的强大，孔儒的心中依旧保持着这种感觉，也正是这样的感觉，促进者孔儒的修为的不断的提升。毕竟，一个自满的人，是不可能突破自己的障碍的，唯有在一次次的突破之中，将这种感觉保持下去，才能够真的达到真正的巅峰。
    来到海洋的边缘，孔儒也并没有停止，脚步踏开，直接的行走在海洋之上，向着海洋的深处前进。这个世界的海洋与洪荒世界的海洋并没有太大的差别，波涛，海浪，漩涡，到处都充满着危机，不过这些危机也仅仅是对于一般的修炼者而已，对于孔儒来说却是没有丝毫的威胁的。
    除了海洋之上的这些诶场景之外，孔儒还见到了这海洋之上不杀的岛屿，这些岛屿之上的生灵的存在。这些岛屿之上的生灵与大陆之上的生灵也有着很大的差别，存在着很大的不同，修炼之上也有着微妙的不同之处。
    而在这一rì，孔儒正在大陆之上行走之时，周围的场景陡然发生变化，周围的海洋快速的震动起来，一层层的海洋不断的汇聚起来，向着孔儒的身上直接的冲击而去。而这每一股的海洋之上都充满了毁灭的气息，使得这海浪的威力变得更加的巨大，使得周围的空间也不由的在这股毁灭之力之下，完全的化为虚无。(未完待续……)

第三百九十七章 主宰

    周围的海浪不断的升起，毁灭的力量不断的变得更加的浓郁，在这强大的毁灭的力量之下，周围的一切都化为虚无，空间的碎片也随着这毁灭的力量向着孔儒的身上席卷而来。感受到这股强大的力量，孔儒的眼中没有丝毫的畏惧，脸上的表情依旧十分的淡然，仿佛周围的力量并不是向着自己攻击而来一般。
    相对于这股强大的力量，孔儒更加的在意乃是释放出来这股力量到底是什么人。虽然还没有见到这个向着自己攻击的人到底是什么样的一个人，但是从这强大的力量之下，这个人的修为绝对不简单，完全不是整个世界的主神所拥有的，应该是和洪荒世界的圣人级别的存在才能够拥有的力量。
    想到这里，孔儒的心中也不由的变得兴奋起来，圣人级别的存在，那么绝对不可能是这个世界孕育出来的，一定是当初开辟出来这个世界的混沌神魔了。自己在这个世界行走了上千年的时间，终于是见到了一个混沌神魔了。
    在这个时候，孔儒的神魂的力量瞬间释放出来，强大的神魂瞬间便穿过了那一层层的充满了毁灭力量的海浪，发现了那隐藏在海浪的深处的人。印入孔儒的眼中的乃是一个浑身蓝sè的人，这个人的身形十分的巨大，手中不断的挥动，控制着周围的海浪，向着孔儒攻击而去。
    在发现了自己的目标之后，孔儒瞬间便采取了行动。身体之内的世界之力在瞬间完全的释放了出来，将周围百万里完全的笼罩在其中。在这股世界的力量的加持之下，这一片空间完全的掌控在孔儒的手中。完全的隐匿在周围的空间之中。就算是有人从这里经过，那么也是无法发现孔儒的世界之力所控制的范围之中场景的变化。
    在这周围的一切都掌握在自己的世界之中的瞬间，孔儒的身边的那充满了毁灭的力量的海浪在瞬间完全的消弭开来。随着海浪的消弭，周围的海水也在瞬间完全的消失，孔儒的身形也出现在那个海蓝sè的人的身前。
    在这个时候，这个人海蓝sè的人的身形也已经被周围的世界之力压迫到与孔儒的身形大小相差无几的地步。
    “你这个外来者，赶快放了我。不然等到毁灭大人到来的时候，一定会将你严惩的。但时候迎接你的就是神魂具灭。”海蓝sè的人看着眼前的孔儒，眼中虽然十分的孔儒。但是依旧大声的叫嚣着。
    “外来者？”孔儒听到这个人的话，也不由的一愣，自己却是乃是外来之人，但是自己的身上的气息已经完全的改变。容貌也完全的改变。就算是灵魂的气息也被孔儒改变了。在这样的改变之下，就算是圣人级别的强者，也不可能发现丝毫的不同的，但是自己的眼前的这个人居然发现了自己的不同之处，孔儒的心中也是十分的疑惑的。
    “你怎么知道我是外来者？”孔儒思考了一会儿之后，还是没有想到，眼前的这个人为什么知道自己是外来者，不由的将身上的威压散发出来。对着眼前的人问道。
    “哼，想要从我的口中知道为什么。那么你就……拿命来。”这个海蓝sè的人说话之后，身上陡然爆发出来一股气息的气息，身上的力量也不断的变得更加的强大，将孔儒加持在他的身上的束缚的力量瞬间打破，向着孔儒攻击了过来。
    “世界本源的力量！”孔儒看着这蓝sè的身影的身上的能量，心中也不由的为之惊讶。不过，孔儒虽然十分的惊讶，但是对于自己的眼前的这个人依旧没有丝毫的在意。这眼前的人的身上虽然有世界本源的力量，但是修为也仅仅是圣人的级别而已，就算是在如何的增加，也无法与自己抗衡的。不过，虽然是这样，孔儒依旧没有直接的将眼前的这个人再次束缚，而是与他交手起来。
    混沌神魔，每一个都是混沌世界的宠儿，天生都是掌控着法则，乃是三千大道孕育而出，对于道的领悟，可以说是十分的简单的。也正是因为如此，这混沌神魔就算是不修练，仅仅是吞吸混沌之气，修为也会不断的提升，最后达到圣人级别的存在。
    孔儒现在与眼前的这个混沌神魔交战，也是为了看一看这个混沌神魔的力量到底是达到了如何的地步。毕竟这个世界之中的混沌神魔不在少数，对于这些混沌神魔的修为，手段，有一定的了解，了解这些混沌神魔对于道的领悟到底是达到了什么样的地步。对于洪荒世界以后与这个世界的强者的交战，也是有着一定的好处的。
    两人很快便交战在了一起，孔儒刻意的控制着身体之中的力量，所表现出来的战力也是与眼前的人相差无几。两人一次次的交战之下，孔儒对于眼前的这个人也有了一定的了解。到底乃是混沌神魔，对于道的理解也是十分的深厚，圣人级别的战力可以说是完全的施展出来了。而且这人的手中的宝物也是不弱，对于海水的掌控可以说是达到了极致的境界。
    更加的奇特的乃是，这个人还能够借助周围的世界的力量，使得自己的攻击的力量变得更加的手段。这样的手段与洪荒世界之中，几位圣人借助天道的力量却是十分的相似。但是他所发挥出来的力量，却无法与洪荒世界之中借助天道的力量之时强大。
    “这个世界的本源的力量确实不错，能够发挥出来如此的力量，不知道将这本源的力量吞噬，自己的世界能够成长多少。”孔儒看着这人的身上的深蓝sè的力量，脸上不由的一动，对于这世界的本源的力量却是有着更加的浓郁的兴趣。
    对于世界的本源的力量，孔儒也是有着一定的认识的，他自己的世界之中就有着本源的力量。而这本源的力量，最后被自己的世界的天道所吸收，也就是被自己的神魂所吸收，也正是如此才使得自己的力量，达到了如此的地步。但是自己的世界毕竟乃是一个中千世界，这个世界乃是一个大世界，这个世界的本源的力量对于自己的世界可以说是很好的养料，也是自己的世界的进化的一个契机。
    做出了决定，孔儒的力量也不再收敛，周围的世界的力量在瞬间完全的凝聚了起来，将眼前的混沌神魔完全的束缚了起来。而孔儒的身形也直接的来到了这个人的面前，手直接的压在这人的头顶之上，手中一道紫sè的力量释放而出，瞬间将眼前的人直接的包裹在其中。
    “你…你……你到底是什么人？”感受到自己的身形再次被束缚了起来，这混沌神魔完全的被恐惧所占据。自己现在已经爆发出来自己的全部的力量，但是居然还是被束缚了起来，完全没有抵抗的力量，这人到底是什么修为，难道是主宰的存在么？这个蓝sè的混沌神魔在想到这里之后，眼中更加的恐惧，想要开口对孔儒求饶。
    不过，还没有等到他的求饶的声音说出，他就感觉到自己的身体之内的力量开始快速的流逝。自己的身体之中那本源的力量不断的消失，随着这本源的力量消失的时候，生机也渐渐的消失，最后神魂也直接的离开了身体，被孔儒掌握在手中。。)

第三百九十八章 变化的世界

    孔儒将眼前的这个全身都是海蓝sè的混沌神魔完全的掌握在手中，无论是他的身上的世界的本源的力量，还是身体之内的混沌之力，法则之力，还是最后的神魂的都被孔儒完全的吞噬，进入他的身体之内的世界之中，成为这个世界的养料，滋润着世界的成长。
    而在失去了这一切，那混沌神魔的身躯也完全的干瘪了下来，没有丝毫的生机，仅仅剩下这一具躯壳。不过，就算是剩下这躯壳，孔儒也没有放弃。毕竟乃是混沌神魔的身躯，这些混沌神魔每一个都是经历了无数次的混沌之气的冲刷，身躯的强大，绝对不必一般的灵宝差上丝毫，甚至还要强上许多。
    将这一切完全的受到了自己的世界之中，孔儒的身形也消失在了原地，直接的进入到了自己的世界之中。在这世界的虚空的核心之处，孔儒看着眼前的世界的本源的力量，心中也是十分的激动的。
    这乃是一个大世界的世界的本源，就算仅仅只有百分之一的世界的本源，依旧是十分的浩大的，对于自己的世界依旧有着十分的重大的作用的。想到这里，孔儒也不再有丝毫的迟疑，整个人在瞬间便开始了行动，身后的天道法轮显现而出，开始快速的旋转起来。随着这天道法轮的不断的旋转，天道法轮之上闪现出一道道的轨迹，这一道道的轨迹显现出来之后，开始向着周围蔓延而去。
    在这已达到的轨迹完全的铺开之后。周围的空间之中开始出现一股股的吞噬的力量，将这世界的本源的力量开始吞噬起来，不断的化为自身的力量。进入天道法轮之中，使得天道法轮之上的轨迹不断的变得更加的完善，圆润，使得那一股股的道的气息变得更加的玄奥，更加的奥妙。
    世界的本源的力量不断的被吞噬，孔儒的世界再次开始变化起来。这一次的变化，比起上一次的变化却是平和了许多。世界之中的法则。道在不断的变得更加的玄奥，每一个生灵的身上的气息的成长也变得更加的快速，周围的灵气也变得更加的浓郁。
    无论是天空。还是大地，海洋，都在快速的变化着。山川，河流也在发生着细微的变化。世界的范围也在这个时候不断的向着四周扩展。整个世界变得更加的广大。世界之中的力量也变得更加的强大。
    时间快速的流逝，百年的时间很快便已经过去，在这百年的时间之中，孔儒也已经将那世界的本源的力量完全的消化，整个世界也有了不小的成长。而除了这世界的本源的力量之外，来自那混沌神魔的混沌之力也被完全的消化，身躯，神魂也已经化为整个世界的成长的养料。
    在这混沌神魔的神魂之中。孔儒也得到了不少的信息。这混沌神魔对于道的理解，在混沌之中的见识。还有这个世界开辟的过程，开辟出来这个世界的人到底是什么人。得到了这些信息，孔儒的心中也安定了不少。
    开辟出来这个世界的人，正是与自己所猜测的相差不多。其中有五位乃是与自己的修为相当的，而除了这五人之外还有洪荒世界之中残存的数十位的混沌神魔，这样的力量虽然十分的强大，但对于洪荒世界来说，也是可以应对的。
    而开辟出来这个世界的最强大的一个人也正是当年混沌世界之中时间法则所化的混沌神魔，这个人当年也是参加了混沌神魔对盘古的交战，不过，他却从那一次的交战之中活了下来。也是当年参加那一次大战之中，唯一一个活下来的神魔。其他的存活的混沌神魔都是在机缘之下，远离了当年盘古开辟洪荒世界之时的地方，才避开了一次大劫，存活了下来。与整个人相比，相差可以说是十分的巨大的。
    得到这样的信息，孔儒对于这位强者，却是更加的忌惮。在这个时候，孔儒也知晓，那股将整个世界都笼罩在其中的时间之力，到底是什么人散发出来的，正是这位强者。能够在与盘古的交战之中存活下来，并且组织人开辟出来这一方大世界，并且吞噬这大世界的本源的力量，这强者的力量到底达到了何种地步，孔儒的心中不由的郑重起来，被自己的猜测完全的震惊。
    “这人的力量绝对比杨眉还要强大，应该和完全的借助洪荒世界的鸿钧相差不多，甚至还要强上一筹。看来我还是小看他了，如果真的交战，说不定自己完全没有胜利的机会。不过，现在的他应该还没有将这个世界的本源的力量完全的消化，我还有时间提升自己，得到能够和他对抗的力量。”孔儒整理了一下自己所得到的信息，很快便做出了决定。继续在这个世界之中游历，找寻隐匿在这个世界之中的混沌神魔，吞噬这些混沌神魔的身上的世界的本源的力量，提升自己的世界的力量。
    做出了这样的决定，孔儒也不再有丝毫的犹豫，身形直接的消失在自己的世界的虚空之中，身形再次出现在海面之上。在出现在海面之上的瞬间，孔儒确定了自己所在的位置，方向，身形向着一个方向前进而去。
    这一次孔儒前进的方向正是自己在那个混沌神魔所知晓的另外一个混沌神魔所在的方向。这个世界的数十位的混沌神魔之间的关系虽然并不是完全的和平，但是在其中还是有几人的关系相当不错的。而孔儒前进的这个方向正是被自己灭去的那个混沌神魔的一个朋友的居所，也是以为圣人级别的混沌神魔所在的位置。
    虽然那些超越了圣人级别的混沌神魔的身上的世界的本源更加的强大，也更加的浓郁，但是与他们真正的交战在一起，所引起的反应必定会十分的巨大，到时候，引起的必定是整个世界的震动，这绝对不是自己所能够应对的了。
    正是因为如此，孔儒才会将自己的目标定在这些圣人级别的混沌神魔的身上。以自己的修为对付这些圣人级别的混沌神魔，绝对是十分的简单的，而且有自己的世界的控制，这些混沌神魔就算是想要逃脱也是十分的艰难，这个样子，也可以使得自己的行踪完全的隐匿起来，不会被人发现。
    孔儒的速度快速的前进，身形很快便已经消失在了原地。现在有了能够使得自己的世界快速的成长，使得自己的修为快速的增加的方法，孔儒是一点时间也不再耽误。毕竟这个世界，并不是洪荒世界，自己随时都有可能会被发现，越快的行动，自己的修为的提升就会越加的快速，等到自己的修为提升到一定的地步，就算是被发现，自己也可以肆无忌惮了。
    孔儒的速度变得更加的快速，身形很快便已经进入了这个世界的海域的深处的位置，也是那个混沌神魔的所在的位置。在进入了这个位置，孔儒的速度也缓慢了下来，开始仔细的寻找了起来。
    虽然已经从那个混沌神魔的位置得到自己的这一次的目标的位置，但是那个混沌神魔的记忆却十分的凌乱，也并不是十分的详细。而且这一次自己的目标，也是一位十分善于隐匿的混沌神魔，自己想要寻找，也是需要一段的时间。
    “就在这里了。”孔儒的眼中一道光芒闪动，口中轻轻的说道，身形直接的消失在了原地。(未完待续。。)

第三百九十九章 狩猎

    孔儒的身形消失在海面之上，再次出现已经乃是海底的深处。   尽在   感受到周围的海水之中的压力，还有那四周的黑暗，孔儒的心中也不由的思考起来，自己这一次的目标的到底乃是一个什么样的人。
    在这海洋之中，还有着黑暗，而且还是一个擅长隐匿的混沌神魔，那么最有可能的就是黑暗法则孕育而出的混沌神魔。也只有这海底之中，才会有着永久的黑暗，也只有那黑暗法则孕育出来的混沌神魔才会有这样的癖好的。
    想到这里，孔儒的前进的速度不由的快上了几分。黑暗与光明，在众多的法则之中，也是十分的强大的法则了。而现在自己就要得到这黑暗的法则所蕴含的道，那么对于自己的世界也必定有着不小的作用的。
    很快的孔儒的身形就出现在一道巨大的海沟之上，看着眼前的海沟，还有那海沟之中若有若无的气息，孔儒就已经确定了这就是这一次的目的地了。而那海沟的深处的那个混沌神魔的气息居然会如此的晦涩，如果自己没有注意的话，也会忽略这股气息的存在的。能够达到如此的地步，这个混沌神魔果然不愧是被认为是擅长隐匿的存在。
    确定了这一切，孔儒的身形直接的进入了海沟之中。这虽然说是一道海沟，但是整个海沟也是宽达数千里，深度也有十万里之深。不过，这样的范围之中，孔儒还是在进入海沟的一瞬间就找到了自己的目标。
    在看到自己的目标的时候。孔儒也不由的感觉到十分的惊讶。出现在自己的眼前的生灵十分的奇特，与自己的前世的时候的黑洞却是十分的相似。自己的神识在进入他的范围之中，就感觉到一阵的吞噬的力量的存在。如果不是自己的修为的强大，那么绝对在第一时间就会被发现。
    “这样的生灵果然是十分的奇特，混沌世界果然是十分的奇特。”孔儒看到这生灵的时候，心中也不由的对于混沌世界十分的好奇，能够孕育出来如此众多的混沌神魔，如此奇异的生灵，果然是远超洪荒世界这样大世界的存在的世界。
    不过。感叹归感叹，孔儒的心中却没有丝毫的迟疑，世界之力瞬间散发而出。将周围完全的包裹在世界之力之内。
    “吼，什么人？”就在孔儒的世界之力散发出来的时候，在海沟的深处，一声巨大的喝声响起。这巨大的喝声之中充满了威压。震怒。还有着一丝的惶恐。毕竟自己就是擅长隐匿的，而现在居然有人隐匿在自己的身边，而自己居然没有发现丝毫，这样的场景，他的心中也不由的不感觉到惶恐。
    “嗯。”与那混沌神魔黑暗的惶恐相比，孔儒的心中对于这个混沌神魔的表现却是十分的惊讶。自己的修为达到如何的地步，他是十分的清楚的，自己的世界的力量与这个世界的力量虽然并不完全相同。但是这其中的微妙的变化。绝对不是一般的人能够感觉到出来的。而这个混沌神魔，居然在自己将世界之力散发出来的瞬间就感觉到了自己的世界之力。这样的感应，在混沌神魔之中，绝对是顶尖的。
    不过，越是如此，孔儒的心中越是高兴，越加强大的混沌神魔的身上的世界本源的力量也就越加的强大。而越加的顶尖的混沌神魔，那么其资质也就越加的强大，对于道的领悟也越加的深刻，那么自己在将他完全的吞噬之后，这一切也将化为自己的力量。
    想到这里，孔儒也直接的开始了行动，这一次孔儒也不再有丝毫的戏耍的心思，直接的控制着周围的世界的力量，将黑暗完全的束缚在其中。而这混沌神魔黑暗也不是那么的简单的，他的修为在圣人之中也是顶尖的存在，也是将要突破那困扰着他的最后的一层滞碍，超越圣人级别的存在。
    不过，没有突破，就是没有突破，仅仅是一线之差，也是天地之间的差别。在孔儒的世界之力之下，他的吞噬的力量，隐藏的力量，黑暗的力量完全的释放了出来，对于孔儒的世界之力也造成了一点的影响。但是这影响在孔儒的力量之下，可以说是十分的微小的，转眼之间，就被孔儒完全的化解。
    混沌神魔黑暗感觉到自己的力量无法发挥出来丝毫的作用，心中变得更加的恐惧。身体之中的本源的力量也释放了出来，但是最后一切的努力依旧变得十分的无力，最后只有面对着不断的向着自己靠近而来的孔儒。
    孔儒没有丝毫的犹豫，在来到了这个混沌神魔的面前的时候，也开始了自己的行动，开始对这混沌神魔的吞噬。依旧是世界的本源的力量，混沌之力，还有神魂的力量，最后将那躯壳直接的放到了自己的世界之中。
    在做完这一切之后，孔儒并没有离开，直接的开始了修炼。心神完全的集中在世界之中，开始消化自己这一次的所得，世界本源，化为自己的天道的力量，混沌之力不断的完善自己的世界，化为世界之中的各种各样的力量。而那神魂之中的一切，被天道完全的吸收，不断的领悟其中所蕴含的道的轨迹，神魂之中的一切的记忆也完全的被孔儒所吸收，最后，化为他的神魂的力量。
    时间过的十分的迅速，转眼又是百年的时间，这一次，孔儒的炼化的速度比起上一次要快上许多。不过，这一个混沌神魔的积累比起上一个混沌神魔要强大上许多。在这百年的时间之中，孔儒的修为的提升，比起上一次的提升也更大，世界的范围也变得更加的广大，整个世界也变得更加的完成，慢慢的向着中千世界的巅峰进化而去。
    “看来这确实是一个很快的提升的办法，仅仅是两个混沌神魔就已经达到了如此的程度，那么如果在吞噬几个混沌神魔，我的修为必定会完全的提升下去，最后甚至是达到杨眉，鸿钧两人的地步。”孔儒感受到自己的身体之中的变化，感觉到变得更加的强大的力量，孔儒的心中也是十分的喜悦的。
    自己的修为提升的十分的迅速，悟xìng也是顶尖的，在各种的机缘之下，自己可以说完全不逊sè于混沌神魔。但是比起这些混沌神魔，自己还是欠缺一些东西的，而其中相差最大的就是积累。
    混沌神魔，每一个都是在混沌之中就诞生的，生存的岁月比起洪荒世界还要十分的长远。而孔儒从出世，到现在，也仅仅是数十个元会而已，其中相差的是百倍以上。如果，不是自己在机缘之下，开辟出来小世界，并且得到了一滴盘古jīng血，还有一块残缺的造化玉碟，最后得到混沌神魔的残魂，如此众多的机缘综合在一切，才有了现在的修为。
    这些虽然拟补了自己与混沌神魔的一些差距，使得自己的修为超越了一些混沌神魔，但是比起那些顶尖的混沌神魔还是要差上一些的。自己想到达到杨眉这样的顶尖的混沌神魔的地步，就是要不断的积累世界的力量，使得世界成长起来，不断的悟道，使得自己的修为提升上去。而现在吞噬这些混沌神魔，正是无论是力量还是修为之上，都是一个很好的捷径，就像当年自己吞噬那些混沌神魔的残魂一般。
    现在，这一方世界就是自己的狩猎场，自己也将在这狩猎场之中，捕获自己的猎物，将这些猎物化为自己的力量，就像当年在冥界之中一般。

第四百章 踪迹泄露

    孔儒在这异界之中，开始了自己的狩猎，在这个世界之中不断的寻找着自己的目标。将这些目标一个个的杀去，将他们的力量完全的吞噬，将他们的道的领悟完全的化为自己的领悟，不断的补全着自己的世界。
    在这其中，对于孔儒作用最大的还是那世界本源的力量。这世界的本源的力量，可以说使得孔儒的世界得到了很大的变化。十数位的圣人级别的混沌神魔，十数股的世界的本源的力量，使得孔儒的世界的天道变得更加的完整。整个世界在这数百年的时间之中，整整扩大了一倍之多。
    而除了扩大之外，整个世界的世界之力也变得更加的强大，孔儒的神魂也变得更加的强大。在这股力量之下，孔儒清晰的感受到自己的力量的强大，这股力量虽然还无法与当年鸿钧所释放出来的力量相比。不过，孔儒对于这一段时间之中的提升，可以说是十分的满意的。现在自己虽然还没有当年的鸿钧强大，但是也已经有了一战的力量，如果，完全的，没有顾忌的将世界的力量完全的爆发出来的话，那么与鸿钧对抗也不是不可能的事情。
    随着这修为的提升，孔儒的心中的急迫也缓和了许多。一直以来，孔儒对于这个世界的几位巅峰境界的强者十分的忌惮的。而其中最为忌惮的就是那位控制着整个世界的时间的变化的强者，但是现在。自己的力量的增长，孔儒对于周围强者也少了几分忌惮。
    而随着心中的忌惮的消去，孔儒决定改变自己的目标。将这一次的目标转向那五位修为巅峰境界的强者。
    这个世界的五位强者，最强大的一个就是控制着时间的那一位的存在，也就是时辰。其他的还有命运，毁灭，生命，死亡。这几位强者，在混沌神魔之中也是最为强大的几位强者。修为也都是超越圣人级别的存在。
    虽然，孔儒并不知道，这几位强者的修为到底是达到了如何的地步。但是。孔儒相信，自己面对这些强者绝对有一战之力的。现在的一般的混沌神魔级别的强者，对于自己的作用已经十分的稀少的，也仅仅是那世界本源的力量有一些作用而已。
    在另外的一个方面之上。孔儒也发现自己的动作已经被这个世界的人感受到。在自己对上的几位混沌神魔也有了一定的防备。在上一次的交手之中，更是见到了数位混沌神魔在一起，应对自己。虽然这些人并没有对自己造成太大的影响，但是也让孔儒知道，自己的行动也应该改变方向了。
    孔儒打定注意之后，也不再寻找那些一般的混沌神魔，而是在这个世界之中找寻那些超越了圣人的级别的混沌神魔的踪影。这五位混沌神魔的信息，孔儒虽然已经在被他吞噬的几位混沌神魔的身上所知晓。但是却十分的模糊。
    这几位神魔除了强大之外，还有就是神秘。就算是这个世界的混沌神魔，也仅仅是见过这几位混沌神魔数次而已。在每一次见到这几人之时，见到的几人也是十分的模糊，就算是名字，也是从几人的身上的气息所传开的。
    孔儒在这个世界之中寻找，心中也是在不断的思考着。思考这五位强者到底会隐匿在什么地方，不过，最后却是没有丝毫所得。
    “唉，真是的，想要寻找一个强者都没有。看来我这一次还是要对那些圣人级别的混沌神魔了，这些人之中，应该会有人寻找那五位强者的庇佑的，到时候，就可以直接的找寻到了，还不用自己如此费事了。”孔儒最后打定了注意，身形直接的从原地消失，身形向着自己的一个目标前去。
    这一次孔儒的目标的所在乃是在星域之中，乃是居住在这个世界的太阳之中的一个混沌神魔。而这个混沌神魔，乃是光明法则所化的混沌神魔，在这个世界之中也有着广大的信徒，自称为光明神的混沌神魔。
    孔儒的身形出现在星域之中，很快便已经到达了太阳所在的位置。来到太阳星之外，孔儒直接的迈步进入太阳之中。随着孔儒的进入，周围的火焰，光芒，仿佛是感觉到有人入侵了自己的领域一般，开始汇聚起来，向着孔儒攻击了过来。
    “这个混沌神魔却是有着不小的神通，能够将太阳星完全的控制，无论是火焰，还是光芒，其中的力量都是不小，仿佛是要周围的一切都完全的消融一般。”孔儒感受到周围的火焰，还有光芒，心中对于这一次自己所面对的神魔的神通微微的点头。在自己所认识的混沌神魔之中，这一个可以说是修为最高的一个了。
    孔儒感受到周围的攻击，也并没有准备直接的出手。这一次自己的目标乃是在引出以为强者出来，而并不要眼前的这一个混沌神魔。所以孔儒在应对着周围的火焰，还有光明的时候，并没有将力量完全的释放出来。
    “哈哈哈，本来还以为是一位多么强大的强者呢，居然只有这样的力量。黑暗那些家伙，也太不小心了。”就在孔儒应对着周围的火焰与光芒的时候，一个身穿白sè的衣衫的人从太阳星的深处走出。
    这人的身上充满了光明的力量，让人感觉到一种十分的温和的感觉。但是在这个人的身上还包裹着一层炽热的火焰，不断的吞噬着周围的火焰，昭显着他的强大。在出现之后，他也并没有丝毫的收敛，脸上微微的一笑，向着孔儒的方向直接的攻击过去。
    “光明审判。”一声轻喝的声音，光明神的身上的光明的力量汇聚起来，在他的手中汇聚成为一柄长剑。这柄长剑完全乃是由光明的力量汇聚而成，那浓缩到了极致的光明的力量之上，散发出强大的毁灭的力量。
    看着向着自己攻击而来的长剑，孔儒的脸上轻微的一笑，对于眼前的这人充满了不削。如果不是自己另有目的，那么眼前的这人在自己的面前就和蝼蚁是没有任何的分别的，只要一瞬间，他就会化为自己的力量。
    孔儒并没有多大的动作，看着向着自己攻击而来长剑，在长剑将要攻击到他的身上的瞬间，才堪堪的躲开。
    “光明圣炎。”见到自己的攻击没有起到丝毫的作用，光明神的身上的力量汇聚的更加的快速。光明力量所汇聚而成的火焰，瞬间化为一片火海，这火海之中充满了毁灭的力量，周围的一切都被火焰完全的吞噬。
    一次次的攻击，孔儒虽然将自己的力量收敛了许多，但是力量依旧是十分的强大的。随着时间的不断的流逝，光明神很快的便发现眼前的人并不是那么的简单的。而且孔儒那淡然的表情，他也知晓了自己被眼前的人戏耍了。
    得到了这些信息，光明神也开始思考起来，自己到底应该如何的应对。很快的光明神便已经做出了决定，身上的力量完全的爆发出来，世界的本源的力量也没有丝毫的收敛的爆发了出来。这股强大的力量的爆发，整个太阳星的力量也被完全的引动，强大的力量爆发出来，周围的空间也完全的撕裂了开来。而在这一切完全的爆发出来的瞬间，光明神的速度完全的爆发了出来，瞬间消失在了原地。(未完待续……)

第四百零一章 命运

    在周围的火焰完全的爆发出来的一瞬间，孔儒便已经知晓了这光明神的计划，心神也不由的注意了不少。在光明神消失的瞬间，孔儒的身形也随之消失在了原地，隐匿在周围的空间之中，随着光明神不断的前进。
    除了隐匿起来之外，孔儒还分出了一个身份，这个分身仅仅的跟随在光明神的身后，对光明神造成一定的威胁，使得光明神前进的过程之中不由的更加的快速。光明神，本来就是应光明法则而生，光芒的前进的速度可以说是快速到了极致的。在前进的过程之中，他的身形也不断的破开周围的空间，在空间之中不断的穿梭，每一次前进，都是亿万里的距离。不过，就算是速度如此的快速，他依旧没有摆脱孔儒的身形。
    “居然如此的快速，这人的力量不是我能够抵抗的。看来这一次，我真的要前往主宰那里寻找庇佑了。”光明神看着自己的身后不断的向着自己靠近的孔儒，心神变得更加的震惊，前进的速度也不由的快上了许多，前进的方向也在瞬间改变，直接的进入这个世界的虚空之中，向着虚空的一个位置前进而去。
    “嗯，终于进入虚空之中了，看来应该是找他的背后的那个人了，这一次也可以掉到一个大鱼了。”孔儒看着光明神的动作，很快便明白了光明神的打算，脸上也不由的充满了欣喜。
    两人在虚空之中，不断的前进。前进的速度也不断的变得更加的快速。在这虚空之中，两人前进的速度，也完全是依靠本身的力量。在这力量的推动之下。两人的身形不断的变化，身形瞬间便前进亿万里之远。
    两人一追一逃，在虚空之中快速的前进，很快的便进入了虚空的深处。随着不断的靠近虚空的深处，周围的力量也变得更加的凌乱。法则之力，道的气息，世界的本源。都是那么的清晰，仿佛随手都可以触摸到。
    “嗯，就是这里了。”孔儒的眼中一道光芒闪动。却是发现了虚空之中的变化。在前进的过程之中，孔儒的世界的力量是一直散发出来的。这强大的世界之力，将周围数亿万里的距离完全的收在眼中。随着光明神的不断的前进，孔儒也已经发现了自己想要寻找的地方。
    在得到了自己的目标。孔儒的修为也不再有丝毫的掩饰。世界之力瞬间收束起来，强大的力量使得周围的虚空瞬间震荡起来，周围的一切仿佛在瞬间完全的停止了一般。
    而在不断的前进的过程之中的光明神也感觉到自己的身边出现一股强大的力量，这股强大的力量将自己的身形完全的束缚在了原地，前进一步也变得十分的艰难。感觉到这束缚的力量，光明神的脸sè陡然发生变化，眼中充满了恐惧。
    不过，心中虽然十分的恐惧。但是这光明神并没有就此放弃，世界本源的力量释放出来强大的光芒。使得他的身体之中的力量变得更加的强大，想要突破周围的世界之力的束缚。但是，孔儒面对这样的状况也已经不是第一次了，在感觉到光明神的动作之后，世界力量再次收束起来，一股更加强大的束缚的力量，将光明神的身体完全的束缚在了原地。
    而在光明神被完全的束缚在原地的瞬间，孔儒的身形也瞬间出现在光明神的身边，动作快速的行动起来，直接的将光明神的一切完全的吞噬。在吞噬了光明神，孔儒在原地，再次坐了数年的时间，将光明神的一切完全的吸收，转化为自己的力量才再次的站了起来，向着前方快速的前进。
    在这个世界的虚空之中，孔儒可以说是完全没有丝毫的束缚，这样的感觉可以说是在洪荒世界之中从来没有感受到过的。在洪荒世界之中，每一个地方都是有着天道的存在的，有着天道的束缚。虽然在平时的时候，无法感受到这股束缚的力量的存在的，但是当力量施展到一定的地步之后，这股束缚力就渐渐的显露出来了。这也是为什么，在洪荒世界之中，几位圣人的本尊从来没有交战过的因由所在。
    孔儒的速度没有丝毫的束缚，在瞬间就达到了极致，很快的便已经出现了这一次的自己的目的地的所在。在来到自己的目的地，印入孔儒的眼中是并不是一个简单的居所，而是一个小世界。这个小世界并不是很大，但是范围也并不小，在这虚空之中，整个小世界与大世界连接在一切，小世界之中的能量比起大世界还要浓郁上一分，而且也要jīng纯上一分，完全乃是由一种能量构成，完全不存在其他的能量的存在。
    看着眼前的世界，孔儒的脚步没有丝毫的停留，脚步踏开直接的进入这小世界之中。进入小世界之中，周围的力量，瞬间翻涌而来，浓郁的力量让孔儒也不由的惊讶，这个小世界居然会有如此浓郁的力量。
    “命运。”在进入这个小世界之后，孔儒瞬间便感受到这个世界的主人到底是什么人，正是这一次自己的目标，也是几位强者之中的命运。也是混沌世界之中，命运之道孕育出来的强者。
    除了这些之后，孔儒更加的乃是惊讶，这世界之中还居住着不少的生灵。这些生灵在外面的世界之中也都是强者级别的存在，每一个都是上位神级别的存在，就算是主神也不在少数，整个世界的力量可以说是十分的强大的。
    “这应该就是这个世界的强者了，这个世界果然不是那么的简单，在如此短的时间之中造就了如此众多的强者，这些混沌神魔也不简单。而且，这还仅仅只是一个世界而已，其他的几位强者也必定开辟出来属于自己的世界，孕育，培养出不少的强者。”孔儒在感受到这一切之后，也不由的微微的一笑，身体的力量完全的释放出来，强大的世界之力完全的爆发出来，不断的冲击着周围的世界。
    这股力量释放出来之后，周围的世界开始震动起来，整个世界之中的空间开始不断的震颤起来，仿佛随时都会完全的碎裂一般。这股气势的出现，整个世界的生灵也随之震颤了起来，每一个的脸上都充满了恐惧，完全乃是发自心中的恐惧，就算是平时高高在上的主神，也没有丝毫的反抗的力量。
    “什么人？居然敢在我的世界之中撒野！”在这股力量完全的释放出来的瞬间，小世界之中出现一个身影，站在世界的zhōng yāng，一声声音之中充满了威压，不容抵抗。
    “终于出来了，终于又一个像样的敌人出现了。”孔儒听到这冷淡的声音，心中不由的升起一阵的战意。虽然经历了数次的交战，但是对于孔儒却没有丝毫的震动，必定那些人虽然强大，不过在孔儒的眼中却是十分的弱小的。而现在出现的这个人，自己虽然还没有见到，但是这声音之中的威压，这威压之中的自信，强大的力量，正是可以和自己一战的存在。
    “哈哈哈，终于可以一战了，你就是这个世界的主人，今rì就放手一战。”孔儒的声音响起，身上的气势也变得更加的强大，战意完全的爆发了出来，向着命运所在的方向直接的压制而去。这股战意之中充满了挑衅，也是对命运的直接的宣战。(未完待续……)

第四百零二章 势均力敌

    命运作为这个世界的主要的缔造者之一，也是这个世界最强的五人之一，掌控者整个世界的命运法则，无数的生灵的命运。命运对于任何人可以说是十分的虚幻的，不可捉摸的，但是又都无法逃脱命运的摆布。这命运之道字混沌世界的三千大道之中，可以说是十分的强大的，也是十分的诡异的一道。
    孔儒的战意释放出来的瞬间，命运便注意到了孔儒的所在，看向孔儒，身形诡异的消失，再次出现就已经是在孔儒的身前。
    “外来者，你到底是什么人，混沌神魔之中没有你的存在？”命运的脸sè十分的平静，语气之中也没有丝毫的变化，冷淡，孔儒听到这个语气，就不由的想起洪荒世界的鸿钧。鸿钧也是如此，整个人都是十分的冷淡，没有丝毫的情感表露而出。
    “我乃是来自于洪荒世界，也就是当年盘古开辟出来的世界，而来到这个世界的目的，也仅仅是为了找寻几个可以教授的对手而已。”孔儒对于命运的语气没有丝毫的惊讶，毕竟已经适应了鸿钧的冷淡，对于命运也就没有丝毫的惊讶了。
    “就是你在猎杀的我们这个世界的强者的么？”听到孔儒的话，命运也没有太大的反应，而而是直接道的向孔儒问道。洪荒世界乃是盘古开辟出来的世界，混沌之中的混沌神魔都是知晓的。当年命运也是看到盘古开辟出来洪荒世界的，不过。他却是躲在盘古十分的遥远的地方观看的，是不敢靠近一丝。也正是因为看到了盘古开辟出来洪荒世界，衍化出来的那玄奥的道。才使得他心有所悟，修为能够突破圣人级别，并且超越，才有了现在的修为。
    “不错。”孔儒也没有丝毫的掩饰，直接的回答道，这一次的交战，无论结果如何。自己也会离开这个世界一段时间。现在，孔儒所想的也仅仅是与眼前的人全力的一战，看看自己的修为到底提升到了如何的地步。也看一看这个世界的顶尖的强者的实力到底是达到了如何的地步。
    两人交谈了一会儿之后，不约而同的停止了谈论，身形也消失在小世界之中。两人的身形消失之后，身形再次出现已经是在混沌世界之中。无论是在命运的小世界。还是那整个大世界之中无论是空间。还是虚空都是无法承受两人的力量的，两人也是无法将自己的力量完全的发挥出来的。而在混沌之中就完全不一样了，两人完全可以将全部的力量施展出来，所有的手段在战斗之中施展出来，没有丝毫的顾忌。
    混沌之中，孔儒与命运两人站立在混沌之中，周围的混沌之气也随之完全的平静了下来，被两人的气势完全的镇定在了原地。两人看着对方。眼睛之中都是充满了郑重。孔儒通过自己吞噬的那些混沌神魔的记忆，对于命运的修为是有一定的了解的。但是却十分的稀少，对于命运的力量到底达到了哪一种地步，也并不是十分的清晰。
    而命运对于孔儒的了解，可以说是一片虚无，完全不了解分毫。虽然知晓孔儒在世界之中，杀戮了不少的混沌神魔，但是那些混沌神魔的力量，在他的眼中就仿佛是蝼蚁一般，是完全无法衡量出来孔儒的力量到底如何的。而在小世界之中，孔儒也仅仅是释放出来的本身的气势，将自己吸引出来，这其中到底是孔儒的几分的力量，更是不得而知。
    虽然是掌控命运，但是也是有着一定的限度的，面对一个修为与自己没有太大的差别的人面前，这一切可以说是十分的虚幻的。感受到这样的结果，命运也变得更加的小心，自己就是依靠那冥冥之中的感应躲过了盘古开天的大劫，甚至在其中得到了不少的好处。
    在两人对峙了一会儿之后，两人不约而同的行动了起来，身形瞬间消失。在两人消失之后，周围的空间之中传出一次次的碰撞的声音，周围的空间随之碎裂，混沌之气也化为了虚无。两人却是在瞬间交战在了一起，仅仅一瞬间便是无数次的碰撞，才造成了现在的现象。
    现在的两人的碰撞，完全乃是力量的碰撞，没有丝毫的收敛，每一次的碰撞都将各自的道完全的蕴含在其中。两人的修为，何等强大，全力的交战，所施展出来的力量，更是强大，碰撞在一切所造成的攻击，比起一般的混沌风暴也丝毫不弱。
    两人的交战，乃是在混沌世界的深处，也是远离异世界的一片混沌世界的空间之中。虽然每一次交战的波动都是十分的巨大，但是也没有外人前来此处，打扰两人的狡诈。这也是为什么，孔儒两人选择在这里交战的原因。无论是孔儒，还是命运都是不想自己的战斗被打扰，或者外人的插手。而如果两人不是将交战的地方选在这里，而是放在世界的边缘的话，那么必定会引来异世界的强者的参加，到时候，就是一场混战了。
    随着两人的不断的交战，两人所发挥的力量也变得越来越强大，每一次的交战的波动也变得更加的剧烈。但是两人却丝毫没有停止的意思，眼睛依旧注视着对方，一次次的攻击。
    孔儒的身上的战意变得更加的厚重，浓郁，强大到了极致，手中的长剑也已经拿出，每一次挥动，周围的混沌就被分开，空间之中出现一道细微到极致的裂缝。而对面的命运也丝毫的不逊sè，每一次的攻击都显得十分的诡异，而且躲避起来孔儒的攻击更是诡异到了极致，仿佛是感受到了孔儒的每一次的攻击的方位一般。
    两人在交战之中也是在不断的注意着对方的，在一次次的交战之中，两人也已经知晓，两人的修为的差别并不是很大，而想要取得胜利，就是在战斗之中发现对方的弱点所在。
    “喝。”两人在一次撞击之后，身形同时向着后方退去。在站立的瞬间，两人的身上的气息陡然发生变化。
    孔儒的身后出现一方世界，世界之中，天道法轮显现，不断的转动，一股股的玄奥的气息，强大的力量，向着四周辐shè而去。而在另外的一方的命运的身上的气息也变得十分的诡异，这诡异的气息，将周围的一切完全的掌控在世界之力之下。
    随着这一股股的诡异的气息的出现，命运的身形也变得虚幻了起来，身形仿佛是隐入了周围的空间一般，仿佛是消散了一般。但是他本身又真实的存在在那里，这样的状况，就算是孔儒也不由的感觉到惊讶。对于这命运的修为到底是如何的地步，对于命运之道心中充满了好奇。
    虽然十分的惊讶，但是孔儒的动作却丝毫没有停止的意思，世界之力完全的迸发出来，将命运直接的笼罩在世界之力之内。不过，孔儒感觉到，自己虽然是将命运也笼罩在自己的世界之力的范围之中，但是那一片区域却完全的不再自己的掌控之中，就仿佛是分割了出去一般。
    两人的交战再次开始，这一次的交战，显得平静了许多，更多的乃是对于道的对抗。在之前的交战之中，两人也已经发现，力量之上的比拼的意义已经十分的有限，想要真正的分出胜负，那么也只有在道的领悟之上比拼出来差距了。(未完待续……)

第四百零三章 扩大

    孔儒与命运两人的交战不断的变得更加的激烈，两人在这个时候也将自己的力量完全的释放出来。对于道的领悟完全的施展到自己的攻击之中，现在两人的对抗可以说是没有丝毫的收敛的对抗。
    孔儒的世界之力，开始不断的震动起来，向着命运所占据的范围之中不断的侵蚀而出。但是这一股股的力量进入命运的范围之中，就仿佛是石沉大海一般，在瞬间完全的失去了控制，没有对命运造成丝毫的影响。
    “这就是命运么？”观看着命运的周围的每一寸空间的变化，孔儒也发现了其中的因由所在。在自己的力量进入命运的力量占据的范围的瞬间，这股力量的周围闪动着一股股的奇异的力量，瞬间将这股力量完全的分化开来，将自己控制力量的灵魂的力量完全的迷惑。
    看到这样的现象，孔儒没有丝毫的沮丧，反而十分的兴奋。周围的世界之力，汇聚的更加的快速，一股股的力量不断的冲击着命运。而孔儒在控制这一股股的世界之力的时候，心神也完全的放在，命运的身上的变化，将一丝一毫的变化完全的收在眼底。感受着那一道道的玄奥的轨迹，体内的世界也随着这一道道的轨迹不断的衍化起来。
    时间快速的流逝，两人的交战还在不断的持续，在这个时候，两人也都将心神放到了对对方的道的领悟之上。毕竟，两人的交战就算是分出胜负，也是需要很长的一段时间，而且就算是分出胜负，也不可能分出生死的。而在交战之中，不断的领悟，增强自己的修为，反而更加的实际。这也是为什么两人的交战并没有着急的结束，而是将时间拖延了下来。
    不过，就在两人不断的攻击，领悟着的时候，在混沌世界之中，一个个的身影快速的前进，向着两人的方向快速的靠近而来。这些人并不是来自一个方向，而是分为两队，来自两个方向，向着两人所在的位置靠近而来。
    这些人每一个在混沌之中的前进的速度都是十分的快速的，每一步踏出都是亿万里的距离。快速的前进的速度，他们距离孔儒两人交战的位置也变得更加的接近。
    “看来我等的交战也注定不是那么的平静的？”孔儒在几人出现在两人的身边亿万里的距离，便已经感受到这些人的靠近，对着命运说道。不过，命运的反应依旧是十分的平淡，看向孔儒的眼神也没有发生丝毫的变化。
    而他的动作很快便已经表明了他的意思，只见命运的身上的气势再次爆发而出，体内的世界的本源的力量完全的激发而出，一道道的命运的轨迹变得更加的玄奥，向着四周逸散而出，不断的将孔儒的世界之力所笼罩的范围化为他的力量。。
    “嗯。”感受到命运的变化，孔儒变得更加的惊讶，没有想到命运的手段还没有完全的施展出来，居然还隐藏着这样的力量。不过，孔儒也没有多少的惊讶，毕竟在异界之中，每一个混沌神魔的身上都有着或多或少的本源的力量。而现在命运能够爆发出来如此强大的本源的力量，也完全是在预料之中的。只是没有想到，命运在感受到其他的人到来的时候，依然会爆发出来。
    命运的力量完全的施展出来，孔儒也不再有丝毫的保留，身后的世界之中的天道**直接的从世界的虚空之中跳跃而出，出现在孔儒的身后。在这天道**出现之后，孔儒的表情也变得淡然起来，脸上没有丝毫的表情，整个人直接的盘腿坐下，显得庄重，严肃，眼睛之中也没有丝毫的情感显露而出。
    随着他的动作，周围的世界之力陡然变得强大了数倍之多，强大的世界之力与命运的力量不断的对抗起来，将命运占据的范围不断的压缩起来。现在的两人的交战，虽然没有太大的动静，但是这样的碰撞，争夺，却将两人的力量，道的领悟的比拼完全的蕴含在其中。
    “没有想到孔儒道友消失之后，居然会前来此去，还和这命运交上了手。而且看孔儒道友的修为，在这一段时间之中，却是有着很大的进步，已经与我等相差不大了。”两个身影出现在战场之外不远之处，而这两个人正是，鸿钧与杨眉两人。
    鸿钧与杨眉两人在得到了混沌之中开辟出来另外的一个世界之后，对于混沌之中的状况就一直十分的关注。而孔儒与命运两人的交战虽然距离两个世界都十分的遥远，但是那强大的气息，依然是传到了两个世界之中，不过，传到之后，依旧是十分的微弱了，如果不注意的话也无法清晰的感受得到。
    而在杨眉与鸿钧两人出现的时候，在战场的另外一面，也出现了四人，这四人正是那开辟出来的异界的另外四位超越圣人级别的强者。在命运离开自己的小世界之后，四人也已经得到了消息。不过，四人对于命运的实力了解的是十分的清晰的，也并没有太多的在意。但是在经过一段时间之后，命运并没有回归，几人也就关注了起来，从世界之中出来，来到了混沌之中的这出战场之上。
    这四人出现之后，也看到了战场的另外的一方的鸿钧与杨眉两人，心中也是充满了惊讶的，眼神之中充满了jǐng惕，随时准备参加进入这一次的交战之中。当初时辰，命运，生命，毁灭，死亡，五位仅存的混沌神魔之中的最强者汇聚在一起，并且将其他的混沌神魔召集在一起，开辟出来了一方大世界。也是看到了洪荒世界的变化，出现的强者。。
    而在开辟出来这个世界之后，几人也却是获得了不少的好处，世界的本源的力量，使得几人的修为都有了一定的增加。这样的变化，可以说是十分的难得的，毕竟无数的岁月，修为的增加变得越来越缓慢，最后甚至是停止了下来，现在居然会有如此的增加，几人的心中的兴奋完全可以想象。
    不过，在开辟出来这个世界之后，几人也发现了这个世界在不断的移动着，向着洪荒世界的方向移动。而在发现这样的移动之后，几人的心中也变得更加的兴奋。这个世界那是他们开辟出来的，几人也与这个世界完全的联系在一起。而如果，这个世界能够吞噬了洪荒世界变得更加的强大的话，那么几人的修为也必定会随之提升起来。所以在开辟出来这个世界之后，几人也隐匿在世界的各处，全力的**，培养，孕育这个世界的强者，准备与洪荒世界的交战。
    而孔儒的出现，可以说使得他们的战力受到了很大的损伤。几人对于孔儒可以说是十分的憎恨的，但是孔儒的隐匿的手段，又让他们无法发现，也造成了世界之中的混沌神魔不断的减少。而现在终于是找到了孔儒，并且命运也与孔儒交战在了一起，几人前来，一定是可以将孔儒留下的。但是没有想到洪荒世界的鸿钧还有杨眉两人会出现，使得几人的计划也不由的不改变。
    “毁灭与死亡，你们两人将鸿钧阻拦下来，我去将杨眉阻拦下来，生命你去帮助命运，今rì一定要讲他们几人留下来一个。只要能够达到目的，那么我等必定能够将洪荒世界直接的吞噬，到时候，我等的修为必定会快速的提升，甚至是达到当年盘古的地步。”时辰思考了一会儿之后，做出了决定，对着身边的三人命令到。(未完待续。)

第四百零四章 激战进行

    时辰，生命，毁灭，死亡，四人很快便做出了行动，生命的身形首先进入战场之中，向着命运的方向前进而去。而在看到这几人的行动之后，鸿钧与杨眉两人的身形也从战场之外消失，进入战场之中，准备去帮助孔儒，阻拦下来生命。孔儒虽然表现出来的力量不弱，但是命运与生命两人的修为也绝对不弱，如果真的应对上这两个人，那么最后的结果，两人也真的是无法预料出来。
    孔儒现在的修为已经十分的强大，对于将要迎来一次大战的洪荒世界来说，绝对是一个不可缺少的力量。不过，在另外的一方的时辰等人也已经完全的算计好了，在生命出手的瞬间，几人的身形也随之移动，直接的穿越战场出现在，杨眉与鸿钧两人的身前，将两人直接的阻拦了下来。
    没有人的阻拦，生命的身形很快便已经出现在了命运的身边，站在命运的身边，生命的身上升起一股强大的生机。随着这强大的生机的迸发而出，命运所在的区域仿佛是在瞬间活了一般，整个区域的力量陡然增强数倍之多。
    孔儒等人的级别，在整个混沌世界已经是最为强大的存在，虽然无法与当年的盘古相比，但是在盘古所在的年代之中，也绝对是顶尖的强者。而作为真正的强者，交战之中，每一次的变化，影响到就是整个战局的变化。
    孔儒感觉到自己的身上的压力陡然变得更加的巨大，生命与命运所占据的区域不断的变得更加的巨大。而随着两人所占据的区域的变化，孔儒的世界之力也在快速的流逝，控制的范围在不断的缩小。
    “哈哈哈，没有想到要面临两个如此境界的强者，看来也不能够再隐匿了。”孔儒看着出现在自己的面前的生命，心中不由的微微的叹息，整个人身上的气息再次发生变化。
    只见他身后的天道**快速的旋转起来，每一次的旋转，天道**之上都散发出来一股道的气息。一股股的道的气息不断的显现出来，没入孔儒的身体之中。而随着这一股股的道的气息的融入，孔儒的身上的气息变得更加的强大，整个人的周围仿佛是形成了一层奇异的区域，而这个区域完全的掌控在他的手中。
    孔儒的身上的变化十分的迅速，只是瞬间的时间，便已经完成，身后的天道**也在完成之后，停止了旋转，完全的静止了下来，而后完全的瓦解了，化为一片片的碎片，直接的融入孔儒的身体之中。
    在这一道道的碎片完全的融入孔儒的身体之中的瞬间，孔儒的体内的世界也在发生着巨大的变化。整个世界不断的震颤，天空之上的星辰快速的运转，海浪之上的一股股的波涛不断的翻动，大地随着震动，散发出来一股股的生机，rì月交汇。整个世界仿佛要在瞬间完全的衍化起来一般，整个世界在瞬间变得更加的巨大，更加的凝实，也更加的强大。
    世界的变化十分的迅速，但是整个世界的变化，每一个细节都完全的收在孔儒的眼中。本来孔儒的身体之中世界的衍化，完全乃是依靠天道的自主的运转而在不断的衍化。而现在，孔儒将整个世界的天道完全的吸收，化为自己的力量，也是完全的和整个世界融合成为了起来，无论是力量，还是思想。在这个时候，孔儒也是这个世界的天道，每一个念头都可以影响到整个世界的变化。
    整个世界的力量完全的集中在一起，孔儒的身体之中的力量也达到了极致，强大的力量，使得孔儒也不由的感觉到惊讶。本来对于自己的世界，孔儒也不想太过的插手的，但是，现在的状况，孔儒也不由的不施展出来这样的手段了。
    孔儒的力量的变化，整个战场之上的每一个人都感受到这股强大的力量。无论是鸿钧，杨眉，还是时辰等人都是充满了震惊。现在的孔儒所施展出来的力量，已经不是一个简简单单的中千世界所拥有的力量了。
    时辰等人，开辟出来一方大世界，就是为了炼化大世界的本源，使得自己的修为不断的增强。还有就是借助世界的不断的成长，使得自己对于道的领悟的不断的增强，修为的长时间的增强。
    而正是因为如此，几人开辟出来了一个大世界，也正是因为如此，几人对于一个世界的了解是十分的清楚的。也正是因为十分的清楚，才知道孔儒现在所施展出来的力量的强大，所代表的意义所在。孔儒的世界，已经从中千世界，向着大世界衍化了。
    一个世界的变化，每一个变化，所代表的力量都是十分的强大的。从小世界，到中千世界，从中千世界到大世界，每一次的蜕变，都是质的变化，都是一个很大的飞跃。而现在，孔儒的世界居然开始向着大千世界衍化，所有的人也不由的感觉到震惊。
    不过，除了震惊之外，时辰几人也变得更加的小心，生命与命运两人的修为不敢有丝毫的怠慢。两人的力量完全的施展出来，强大的修为，完全的施展了出来。不过，就算是如此，面对孔儒所释放出来的力量，依然是让两人的心中充满了不安，感觉到这股力量之中的危险之处。
    孔儒的动作完成，双眼陡然睁开，眼中闪过强大的光芒，瞬间将周围的空间直接的划破，孔儒的身边的混沌之气也陡然化为了一片虚无，完全的消散了开来。
    “力量虽然十分的强大，但是还是无法完全的控制起来，不过，经过这一战应该能够完全的掌握。”孔儒看着自己的身边的变化，心中不由的微微的想到。打定了注意，孔儒也开始了自己的攻击，这一次的攻击，孔儒对于自己的力量没有丝毫的收敛，强大的力量直接的爆发了出来，向着生命与命运两人直接的攻击了过去。
    强大的力量完全的爆发出来，周围的空间随之化为虚无，混沌之气完全的混乱了起来，形成一股巨大的风暴，向着生命与命运两人攻击了过去。命运与生命两人看到这攻击，心中也不由的感觉到震动，眼中闪过一丝的恐惧。
    “混沌风暴，怎么可能？”两人看着向着自己席卷而来的巨大的力量，心中不由的惊呼而出。这样的攻击正是，孔儒见到当年的混沌风暴领悟而出的。这简单的风暴之中，所包含的除了混沌之气，还有混沌世界的空间碎片，还有着孔儒对于道的领悟。这力量虽然无法与真正的混沌风暴相比，但是也有着混沌风暴的几分的力量。但是就是这几分的力量，就让生命与命运两人的心中感觉到恐惧。
    毕竟当年的混沌风暴的力量，可以说是混沌神魔的噩梦，就算修为如何的强大，在混沌风暴的力量之下，最少也是身受重伤，没有什么防抗的能力。现在居然见到一个人将混沌风暴施展出来，几人的心中的震惊完全可以想象。
    不过，震惊是震惊，两人还是很快就做出了反应。两人的力量在瞬间完全的交融在了一切，生命与命运两股力量，威力变得更加的巨大。就算是如此，两人依旧不敢有丝毫的懈怠。强大的力量，与混沌风暴开始碰撞起来，在混沌风暴之下，两人的力量依然保持着稳固，但是随着时间的不断的流逝，混沌风暴的力量变得更加的强大，两人支撑起来也变得更加的艰难。(未完待续。)

第四百零五章 战斗结束

    混沌风暴的力量渐渐的爆发了出来，所影响的范围也在不断的扩大，瞬间整个战场完全的被这混沌风暴所席卷，就算是在战场的边缘交战的鸿钧，杨眉，时辰等人也感受到这混沌风暴的威胁身形快速的退去，要避开这混沌风暴的影响。
    “不好，没有想到这个洪荒世界的小子居然能够引动混沌风暴，看来命运与生命两人也是凶多吉少了。”时辰，毁灭，死亡三人退出混沌风暴的影响范围之后，看着zhōng yāng的混沌风暴壮观的场景，心中不由的一震，心中想到。
    而同样的惊讶的还有鸿钧与杨眉两人，特别是杨眉，鸿钧是没有亲身的体会过混沌风暴的恐怖，但是作为混沌神魔的杨眉却亲身的体会到那混沌风暴的强大的毁灭的力量。当年，杨眉也是误入过混沌风暴之中，最后如果不是他天生对于空间的掌控，而且没有深入的进入混沌风暴之中，最后也会化为混沌之中的尘埃。
    “没有想到孔儒道友居然能够引动这混沌风暴，虽然没有真正的混沌风暴强大，但是能够将混沌空间粉碎到如此的地步，这样的威力，就算是我等也不敢轻易的承受。”杨眉对着身边的鸿钧讲述起来混沌风暴的可怕之处，在听到杨眉的话语之后，鸿钧的脸sè也变得郑重了许多，看向混沌风暴的眼神也发生了很大的变化。
    而在两人交谈的时候，在另外的一边的时辰等人也发现了这混沌风暴的力量的限制。现在感受到这强大的力量并没有完全的达到真正的混沌风暴的威力，心中也不由的舒了一口气。
    时辰在这个时候，也行动了起来，脚步迈开，身形直接的进入那混沌风暴的范围之中。在他进入混沌风暴的范围的瞬间，身上升起一股奇异的力量，将他的身形完全的包裹在这股奇异的力量之下。而在这股奇异的力量之下，周围的时间，空间仿佛是完全的被扭转了一般，周围的力量虽然在不断的击打着这股能量，但是却无法对时辰造成丝毫的伤害。
    时辰的身形不断的靠近混沌风暴的zhōng yāng，而随着距离的不断的深入，时辰也不由的感觉到自己所承受的力量的强大，脸sè也不由的变得更加的郑重，前进的速度也变得快速了许多，不敢在原地多做任何的停留。
    时辰的进入，孔儒在瞬间便已经感受到，但是，现在的孔儒已经将所有的力量都用在对于生命与命运两人的攻击之上。整个混沌风暴的力量也是完全的汇聚在两人的身边，不断的攻击着两人。而周围的混沌风暴的力量虽然也是不弱，但是对于时辰的威胁也是十分的有限的，而孔儒也无法在分出力量去阻止时辰，也只能够看着时辰向着生命与命运两人前去。
    能够一次的对抗两个同等级别的存在，而且还是在这个级别之中修为十分的强大的存在，这样可以说已经是孔儒的现在的力量的极限所在了。而再加上一个时辰，孔儒对付起来，也变得十分的艰难了，所以孔儒索xìng也没有丝毫的阻止，反而开始收敛自己的力量，准备将混沌风暴收敛起来。
    孔儒的力量的收敛，混沌风暴的力量也减弱了不少，生命与命运两人也感觉到自己的身上的压力陡然减少了许多，心中不由的变得轻松了不少。再看到远处向着两人快速的靠近的时辰，心中更是十分的镇定。
    在战场之外的鸿钧与杨眉见到时辰的动作，也不由的异动，也不由的行动起来，想要前去阻拦，但是就在这个时候，毁灭与死亡两个人直接的来到了两人的面前，将两人的很行阻拦了下来。虽然两人的修为比不上鸿钧与杨眉两人，但是四人毕竟乃是在一个级别的存在，要阻拦一段时间还是完全可以做得到的。战场之内，孔儒面对着三位强者，而战场之外死亡与毁灭两人将鸿钧与杨眉两人阻拦了下来。现在双方的局势可以说是十分的奇异的，双方虽然都想要将对方的强者毁灭，但是这样造成的结果，自己一方也必定会受到不小的伤害，失去几位强者。
    在这个时候，混沌风暴之中的孔儒也已经发现了混沌风暴之外的状况，心中也知道事情已经是不可违，叹息一声，身体之中的力量完全的收敛了起来，周围的混沌风暴在瞬间完全的收敛了起来，化为一股强大的力量直接的进入孔儒的身体之中，化为孔儒的力量。
    混沌风暴完全的平息，周围破碎的空间也开始慢慢的恢复起来，混沌之气再次将这周围的空间完全的填充了起来。在这股风暴平息之后，孔儒的身形也快速的退去，很快的便已经来到了鸿钧与杨眉两人所在的方向，手中力量凝聚，一掌挥出，直接的将毁灭与死亡两人击退。而毁灭与死亡两人的身形退出的瞬间，也已经看到了孔儒，不由的松了一口气，身形快速的后退，直接的前往时辰三人的身边。
    双方的人员，杨眉，鸿钧，孔儒，三人每一个人的修为都是顶尖的存在，都可以说已经达到了极致。而在另外的一方，时辰，生命，命运，毁灭，死亡五人，每一个人的修为也丝毫不弱，时辰的修为，诡异的手段施展出来，甚至要比杨眉等人还要强上一线。
    双方的人数虽然并不相同，但是在力量之上也达到了一种制衡。而正是因为如此，双方的人在战斗结束之后，也不再有丝毫的行动，直接的站立在两边，看着对方。
    很快的双方便已经做出了决定，身形在同时后传，向着两个方向前进而去，不再看对方一眼。无论是孔儒等人，还是时辰等人，都知道，就算是几人再战下去，也不会有任何的结果的，所以在最后做出了决定，回转各自的世界，就此离去。
    “时辰道友，为什么我们要退去，如果我们全力施展出来，也应该可以将他们之中的一人留下的。”在回转的道路之上，毁灭看向时辰，问道。在毁灭问出来之后，生命，命运，死亡三人也看向时辰，不由的问道。在这一次的交战之中，他们几人也是见识到了孔儒等人的强大，但是对于几人的修为依旧是没有丝毫的在意的。毕竟自己一方乃是五人，而且，他们的世界的本源的力量还没有完全的迸发出来，如果将本源的力量完全的燃烧起来，五人配合，那么发挥出来的力量绝对是十分的强大的。
    “哼，那孔儒能够引动混沌风暴，杨眉掌控空间，那鸿钧更是洪荒世界的天道的代言人。这三人每一个人的力量都是不容小视的，如果真的拼起命来，也绝对是不简单的。我们现在还没有将世界的本源的力量完全的炼化，化为自己的力量。我们还是先回去，将本源的力量完全的炼化，完全的掌控世界的力量，到时候，我等就将整个洪荒世界完全的吞噬，毁灭，成为我等修为增长的养料。”时辰看着几人，脸上冷冷的一笑，说道。时辰作为混沌世界，时间法则孕育出来的强者，天生乃是掌控时间法则，时间之道。能够掌控这混沌世界的第一逆天法则，其出生之时的力量就完全的超越一般的修炼者，也正是因为如此，他的xìng格对于其他的修炼者可以说是十分的轻视的。就算是杨眉，鸿钧，也完全的不放在他的眼中。(未完待续。)

第四百零六章 回归洪荒世界

    时辰等人向着异世大世界回转，而孔儒，杨眉，鸿钧三人的身形也向着洪荒世界的方向前进而且。在这一路之上，几人都保持着平静，没有手一句话，但是脸上都充满了郑重。时辰等人的修为的强大，几人也是清晰的感受到的，虽然这一次出手的仅仅只有他们三个人，洪荒世界还有心魔与魔祖罗T的存在。但是就算是如此，到时候对上这五人，到底是一个什么样的结果，几人也是没有丝毫的头绪的。
    几人行走了一会儿之后，孔儒看着身边的两人，首先开口，对着两人讲述起来，将自己在异世界所见到的一切，一一的讲述出来。在讲述的过程之中，孔儒也将异世界的强者的存在讲述出来。数十位的混沌神魔的存在，还有着不少的准圣级别的强者，大罗境的强者，孔儒都一一的对两人说道。
    两人在听到孔儒的话之后，心中对于异世界也是有了一定的认识，整个人也变得更加的郑重。数十位的准圣，虽然被孔儒猎杀了一部分，但是还是有着不少的混沌神魔级别的强者的存在的。这些混沌神魔每一个都是圣人级别的存在，而且也是圣人之中也是强者级别的存在。洪荒世界的圣人级别的强者，虽然也是数位，但是就算是如此，也是无法与那众多的混沌神魔相比的。
    “最后就是时辰，命运，生命，毁灭，死亡五个人。每一个人的修为两位道友应该也已经见到。但是这并不是五人的全部的力量，那异世界乃是以五人为主开辟出来的，几人也是得到了那异世界的大部分的本源的力量。当年我所面对的混沌神魔在十分的稀少的本源的力量之下。所发挥的力量都已经十分的强大，这五人的力量绝对不仅仅这样的地步。”孔儒最后说道时辰等人的时候，郑重地说道，将自己对于几人的认识，了解，一一的说了出来，也将自己对几人的修为的猜测说了出来。
    “看来我等还是小瞧了时辰几人了。这时辰从出世之后，就不将其他的混沌神魔放在眼中。现在的五人之中也是以他为首的，他所得到的世界的本源的力量。也必定是最为雄厚的一个，以时辰的悟xìng，资质，只要他将那世界的本源完全的消化。绝对不必道友完全的借助天道的力量之时差上丝毫。”杨眉听到孔儒的话之后。补充的说道。作为混沌神魔，对于时辰也是最为了解的，也知晓时辰到底如何。
    “看来我等回去也应当好好的准备一下，洪荒世界与这异世界的碰撞也快要到临了，到时候无量量劫发起，不知道洪荒世界到底会变成什么样子，我等应当早作准备，也要将洪荒世界的所有的力量都完全的凝聚起来。”最后说话的乃是鸿钧。虽然杨眉与孔儒两人的修为都是不弱，但是在洪荒世界之中。他这个天道的代言人的威压却是最强的，无论洪荒世界的那一个种族都不敢有丝毫的违抗的意思的。
    三人继续前进，行走之中也在不断的商议着，最后将话题再次引导修炼之上。经历了一次的交战，三人在交战之中都是有着不小的收获，现在相互印证之下，每一个人都是获益良多，身上的气息也变得玄奥了不少。
    三人的行进的速度何其快速，三人的身形很快便已经到达了洪荒世界的边缘的地带之中随着进入这洪荒世界的边缘，周围的混沌之气也变得平静了许多。来到了这里，三人不约而同停止了下来，相会对视了一眼之后，相互微微的行礼之后，三人的身形也相继的消失在了原地。
    三人的身形消失之后，鸿钧直接的回归了紫霄宫之中，与天道联系之后，向着洪荒世界的各族显示了天机，降下了指示。而杨眉在消失之后，也没有回转洪荒世界，而是直接的隐匿到了混沌世界的虚空之中，开始了修炼。最后的孔儒，则直接的回转了洪荒世界之中，来到了洪荒世界的星域之中。
    进入洪荒世界之中，孔儒感受到周围的气息，整个人的心神也不由的为之一动，感觉到周围的熟悉的气息，整个人也变得振奋了许多。虽然离开洪荒世界仅仅是很多的一段时间，但是却在异世界之中度过了数千年的时间。虽然在异世界之中，没有什么不适应的地方，但是这洪荒世界毕竟乃是自己的出世的地方，孔儒的灵魂对于这片天地却是有着一种十分的深刻的感觉的。
    进入星域之中，孔儒并没有着急的离开，而是在星域之中漫步前进，看着星域之中的状况，感受着洪荒世界的变化，整个人的心情也变得舒畅了不少。在异世界之中，自己的修为虽然提升的十分的迅速，但是一直都处于一种十分的紧张的气氛之中，提防着那个世界的强者的出现。
    而现在，在这洪荒世界之中，自己可以说是没有丝毫的顾忌，洪荒世界的任何的一个地方都无法阻拦自己，无法对自己造成丝毫的困扰。孔儒行走在星域之中，看着星域之中的变化，不由的感觉自己回到当初自己在星域之中行走之时的状况。当时自己为了自己的小世界的衍化，观看洪荒世界的星辰的衍变，变化，观看其中的每一个玄奥，使得自己的修为有了一个很大的提升。
    而除了那一次游历之外，自己也在这星域之中路过数次，但是每一次都吃匆匆而过，完全没有现在这样的心境。再次行走在这星域之中，孔儒也没有着急的离开，而是看着周围的星辰的变化，回想起来当年自己的路程。
    虽然无量量劫将至，但是孔儒并没有着急的离开，人族的一切的事物，孔儒已经完全的交代了下去。在这样的状况之下，人族只要依照之前的计划行动下去，那么必定可以使人族在这一次的量劫之中保全下来。
    孔儒在这一路之上，虽然并没有刻意的修炼，但是本身的修为却在不断的提升着，比起自己苦修起来提升的更快。不过，孔儒也并没有多么的在意，自己的修为的提升也是完全的在他的掌握之中的。自己在异世界得到的大世界的世界的本源，虽然已经完全的消化，但是并没有完全的化为自己的力量，完全的融入自己的世界之中。
    在那一次的交战之中，孔儒也发现了这样的状况，而且经历了那一次的交战，孔儒对于那世界的本源的力量也有了一个更加的清晰的认识。这大世界的本源的力量虽然并不是十分的雄厚，但是这力量所起到的最大的作用并不是成为自己的世界的养料，而是成为自己的世界的突破的契机，向着大世界进化的契机。
    小世界，中千世界，大千世界，乃是世界的三个分级，当年的孔儒的修为能够突破也是因为各种机缘造就了中千世界。在进入中千世界之后，孔儒也在思考自己的世界到底要到什么时候，才能够达到大千世界的地步。毕竟小千世界，到中千世界在各种机缘之下，都已经花费了自己数百万年的时间。那么中千世界，到大千世界，乃是一个更大的蜕变，比起小千世界，到中千世界的变化更加的大。
    而在这一次的交战之中，自己真正的看到了自己的突破的契机，也就是这大千世界的本源的力量。(未完待续……)

第四百零七章 再临太阴星

    数十年的时间，孔儒在星域之中闲走了数十年的时间。在这数十年的时间之中，孔儒也对于现在的星域有了一个十分的清晰的了解。现在的星域与当年的星域却是有着很大的差别，现在的星域之中的强者，与自己离开之时却是强上了不少，星域之中的生灵也出现了不少。
    在前进的过程之中，孔儒的行走的范围也渐渐的向着星域的zhōng yāng的位置前进，也是太阳星与太yīn星两星所在的位置。而这一次孔儒的前进的方向，正是太yīn星。而前往太yīn星的目的，除了看一看太yīn星的状况之外，也是想要见一见太yīn星之上的几人。
    在太yīn星之上的有着月桂，常曦，嫦娥，还有最后的巫族的后羿几人。几人的修为在现在的洪荒世界都算是不弱，可以说是顶尖的强者。洪荒世界的量劫将要到临，这几人也可以成为洪荒世界的一股站立的，特别乃是月桂。
    当年自己见到月桂的时候，月桂的修为就已经十分的强大，再加上月桂的xìng情，心xìng，在这一段时间之中，修为必定有着更大的提升，修为甚至已经不弱于一般的圣人，到时候完全可以应对一位混沌神魔。
    进入太yīn星，看着太yīn星的状况，周围依然没有丝毫的变化，与当年自己前来的时候，没有丝毫的改变。依旧是那么的荒凉，依然是那么的广阔，苍凉，与当年自己前来的时候一样。孔儒看了看这些之后。也没有在原地多做停留，脚步迈开，向着太yīn星的一个方向前进。
    随着孔儒的不断的前进。孔儒的身形，很快便已经靠近了太yīn星的核心的位置，周围的太yīn之力也变得十分的浓郁。而且除了这些之外，这里与太yīn星其他的地方不同的乃是，在这里生长着不少的树木，这些树木有大有小，有高有低。但是桂树。
    “没有想到月桂的子孙也已经如此的众多了，看着这月桂的修为也提升了不少，这些月桂的修为也都是在太乙境之上。里面的也在渐渐的提高，最里面，甚至有着几股准圣级别的存在。真是没有想到，除了那建木之外。这洪荒世界还有着能够有着如此的强者护卫的草木。这样的力量，已经不必洪荒世界的其他的种族弱了。”孔儒看着周围的状况，心中也不由的微微的震惊，看着这太yīn星之上的状况也是十分的惊讶的。
    准圣乃是洪荒世界的顶尖级别的强者，这样的强者也只有洪荒世界的比较强的种族才能够有这样的强者坐镇的。而现在，这小小的太yīn星之上，就孕育出来如此众多的强者，也不由得孔儒不感觉到惊讶。
    孔儒对于月桂的修为虽然有着一定的推测。但是也没有想到会达到如此的地步。想到这里，孔儒前进的速度也不由的快上了几步。想要看一看现在的月桂的修为到底达到了如何的地步。
    “砰，砰，砰。”在孔儒的身形进入了月桂树所在的位置之时，首先听到的乃是一声声的撞击的声音。这一声声的撞击的声音，显得十分的苍白，没有丝毫的韵律，就仿佛是机械一般的生硬。
    听到这个声音，孔儒抬眼向着远处看去，看到一个壮汉，手中举着一柄巨斧，向着眼前的月桂不断的砍伐。这巨斧砍出之后，进入月桂的树身之上，但是这巨斧离开月桂之后，月桂身上的伤痕，在瞬间便已经完全的恢复了过来。
    看着眼前的这个壮汉，孔儒也已经认了出来，这个人正是当年的后羿所化的吴刚。看着眼前的吴刚，这吴刚的眼中没有丝毫的情感，身上也没有丝毫的能量逸散出来，只是在坐着那一次次的平凡，简单到了极致的看法的动作。
    不过，孔儒也发现了这简单的动作之中，也是有着一丝丝的奇异的韵律的存在。在这一次次的简单的动作之中，吴刚的身上的每一股力量都被完全的带动，完全的施展了出来。而且随着一次次的砍伐，这吴刚的身体深处的血脉也在一次次的震颤，在他的身体之内不断的冲击，运动。
    在一次次的冲击之中，这血脉的气息变得更加的jīng纯，化为一股股更加的巨大的力量，向着他的脑海所在的位置冲击而去。看到这样的状况，孔儒也不由的一阵的好奇，看向吴刚的脑海所在的位置。
    只见在吴刚的脑海之中，有着一道玄奥的符篆，在吴刚的脑海深处，散发着奇异的光芒。也正是这玄奥的符篆，将后羿的神志完全的压制了下来，使得后羿，成为现在的吴刚，没有丝毫的意志的存在，只能够毫无心智的不知疲倦的重复着一个动作。
    不过，这后羿也不愧是当年巫族大巫之中的强者，被称之为最有可能成为祖巫级别的大巫。虽然现在毫无心智，居然还能够调动自己的血脉的力量，冲击着自己的封印。
    看到这样的状况，孔儒也不再看眼前的吴刚，而是向着那不远处的宫殿之中前进而去。孔儒的身形很快便已经来到了这大殿之前，进入了大殿之中。而在孔儒进入大殿之后，一个人也从大殿之中走出，来到了孔儒的面前。
    “你是什么人，为什么来到此处，有什么目的？”还没有等到孔儒开口说话，来人直接的说道，乃是一个身穿宫装的女子。
    “吾乃是人族孔儒，今rì前来乃是为了见一见常曦道友和月桂道友。”孔儒听到女子的话，也没有丝毫的生气，而是微微的笑了一声，对着眼前的女子说道。孔儒清晰的感受到这个女子的身上，属于人族的血脉的气息，孔儒也在第一时间知道了眼前的女子的身份，正是当年的嫦娥。不过，现在的嫦娥的修为也已经不低，已经达到了准圣的级别，也算是洪荒世界的一位强者。
    “拜见始祖大人，嫦娥马上前去请师傅前来。”嫦娥在听到孔儒的话之后，脸上马上变化，对着孔儒恭敬的施了一礼之后，对着孔儒说道。说完之后，嫦娥的身形快速的进入大殿之中，向着大殿的内部快速的前进。
    嫦娥进入大殿的内部，很快的大殿之中，两个身形从大殿的深处前进而来。这两个人之中，其中一个正是刚刚进入的嫦娥，而另外的一个则是孔儒这一次前来的常曦。
    “见过孔儒道友，道友前来，没有前去远迎，希望道友恕罪。”常曦走出来之后，看到大殿之中的孔儒，语气之中也是充满了恭敬的。常曦虽然大部分的时间都是在太yīn星之上修炼，但是也在洪荒世界之上行走，对于洪荒世界之中的状况，也是有着一定的了解，对于孔儒的修为也是有着一定的认识的。特别是常曦与女娲两人的关系也是不错，经常的走动，也从女娲那里知晓孔儒的修为的强大。
    “常曦道友何必拘束，此次前来，也仅仅是为了见一下旧友，还有就是给道友说一下洪荒世界的无量量劫之事。”孔儒看着常曦，语气则显得十分的轻松，对着常曦说道。
    在听到孔儒的话之后，常曦整个人也是不由的轻松了不少。孔儒现在的修为虽然十分的强大，但是却没有丝毫的高傲，依然与当年自己见到孔儒之时的状况一样，气度，气质，都没有发生太大的变化，变化的也仅仅是修为而已。(未完待续……)

第四百零八章 后羿

    在大殿之上，常曦与孔儒两人交谈了一会儿之后，转身，向着大殿的深处前进而去。两人向着后殿前进而去，三人前往的位置正是月桂所在的位置。三人在大殿之中快速的前进，很快便已经来到了月桂所在的位置。
    进入这里，看到月桂，孔儒不由的对月桂现在的模样感觉到十分的惊奇。现在的月桂，比起孔儒上一次见到的时候更加的巨大。整个月桂所占据的位置，已经达到亿万里之大，周围的太yīn之力也汇聚达到了极致。
    来到了月桂的面前，孔儒看着月桂身上的气息，这股气息却是已经超越了亚圣巅峰的存在，可以说已经达到了圣人的级别。不过，这股力量虽然十分的强大，但是完全的收敛在月桂的身体之内，扩散在身体之内的每一个部位之中。
    孔儒的到来，月桂的身体的身体也开始不断的震颤起来，每一个枝条，枝叶都在不断的挥动。但是强大的力量之下，周围的空间完全的没有受到丝毫的震颤，反而显现出来一道道的诡异的轨迹，玄奥到了极致。
    随着这一道道的诡异的轨迹的出现，周围的力量也开始不断的汇聚起来，开始在空间之中汇聚起来。很快的这股力量便已经形成，化为一个身影出现在三人的面前。
    这个身影并不是月桂化形而出的，而仅仅是月桂利用力量所凝聚的一个简单的化身而已。月桂凝聚出来的化身并没有什么奇特之处，反而显得十分的平凡，乃是一个十分的普通的老者的模样。
    这个老者的手中拄着一个桂枝所做成的拐杖，身上穿着简单的道袍，形象显得十分的虚幻，但是很快的便凝聚成型，化为一个真正的化身，而不是简单的虚影。
    “见过道友，没有想到道友的修为居然已经达到了如此的地步。”孔儒看着眼前的老者，直接的说道，这虽然并不是真正的月桂，或者说，并不是完整的月桂，但是也是月桂化出的，与几人交谈的。
    “月桂见过道友，今rì道友前来不知是所谓何事。现在的洪荒世界劫气丛生，洪荒世界震动，衍化的速度也变得快速了许多，天道对于生灵的限制也仿佛是放松了很多。而且最近天道降下jǐng示，不知道道友可知道，这所为是何事？”月桂也微微的向着孔儒恭敬的行礼之后，开始说了起来，将自己的心中的疑惑一一的说了出来。
    本来以月桂的xìng情，是不会特意的分出一个化身出来的。但是最近洪荒世界的变化，让xìng情平淡的他也感觉到十分的jǐng惕，心中不由的升起一阵的寒意，感觉到洪荒世界的变化的巨大。因此在看到孔儒的到来之后，直接的化出了一个**，与孔儒交谈，将自己的疑惑，对孔儒讲出来，想要知道，引起这一切的缘由所在。
    孔儒听到月桂的话，心中也没有丝毫的惊讶，而是衣袖微微的摆动，地面之上出现一个石桌，还是几个石凳。而在这石桌之上，摆放着一套茶具。
    “请坐。”孔儒对着几人说道，说完之后，率先做到石凳之上。在孔儒坐下之后，常曦与月老两人也相继坐下，但是最后的嫦娥并没有坐下，而是将桌子之上的茶具拿了起来，分别倒了一杯水，放到了孔儒几人的面前。
    将茶杯端起，孔儒微微的饮上了一口，脸上的神sè也变得轻松了许多。喝了一口茶之后，孔儒的脸sè也变得郑重了一些，开始对几人讲述其中的关系。听到这些话，其中所包含的事情，几人的心中充满了震惊。无论是修为，心xìng最高的月桂，还是嫦娥，听到这些事情都是感觉到其中的不可思议。
    混沌对于洪荒世界的生灵都已经是高不可攀的了，但是现在混沌世界之中居然又开辟出来了一个大世界。虽然不知道开辟出来那个大世界的人到底是什么人，但是想到盘古的强大，心中也是有了一个模糊的认识。
    而现在，两个世界居然会碰撞在一起，引起两个世界的震动，交战，几人听到这些，心中也清楚了为什么天道会如此的重视。想到这里，几人也开始感觉到一种十分的紧张的感觉。
    洪荒世界与另外的一个世界的碰撞，所关系到的乃是洪荒世界的每一个生灵。洪荒世界的生灵乃是在天道的庇佑之下，维护之下，才能够正常的生长，成长，生存下来。整个洪荒世界的运转都乃是在天道的控制之下，如果，洪荒世界的生灵在这一次的交战失败，那么整个洪荒世界都将受到影响，洪荒世界的生灵也会受到很大的影响。虽然不会在交战之后全部的陨落，依旧可以在新的世界之中生存。但是在那样的世界之中，洪荒世界的生灵必定会受到很大的压制，修为的提升也必定会坚定到百倍，千倍，甚至万倍之多。
    时间过的是十分的快速的，孔儒在太yīn星之上也带了将近十年的时间，在这是十年的时间之中，几人大多数的时间也是在论道之上。而这论道的大部分的时间之中，都乃是孔儒在给几人讲道，讲述混沌世界的状况，还有着异界的一些信息。
    十年的时间过后，孔儒也决定离开太yīn星，在交战之前，再看一看这洪荒世界之中的场景。毕竟，在一次交战之后，孔儒也不知道，洪荒世界到底会变成什么样子。孔儒的离开，月桂与常曦两人并没有出现，两人已经再次进入了**之中，准备交战的开始。除了这两人之外，太yīn星之上的月桂的子孙，也都进入了全力的**之中，全力提升修为。
    孔儒的离开，也仅仅只有嫦娥跟随在孔儒的身边，送孔儒离开。两人离开宫殿之后，很快的便已经来到了吴刚伐桂之处，看着正在不断的砍伐桂树的吴刚，嫦娥的眼中的感情也是十分的复杂的。张口想要说什么，但是眼中充满了犹豫，并没有说出来。
    嫦娥的情感的变化，孔儒虽然没有看，但是却请的感受到。已经有十数个元会的时间，百万年的时间，嫦娥对于后羿的情感却是没有丝毫的变化。以嫦娥现在的修为，已经完全可以在洪荒世界行走了，但是嫦娥却从来没有离开太yīn星一天，除了**之外，大部分的时间都是站在宫殿之中，看着不断的砍伐着桂树的吴刚。
    “呵呵。”孔儒轻笑一声，手中一道紫sè的光芒汇聚出来，直接的从指尖shè出，向着正在砍伐着桂树的吴刚的身上直接的shè去。这道紫sè的光芒shè出之后，直接的从吴刚的天灵之上，没入吴刚的身体之中。
    这道紫sè的光芒shè入吴刚的身体之后，吴刚的身体之内的血脉在瞬间被完全的带动起来。强大的巫族的血脉，盘古所流传下来的血脉，在瞬间被完全的激发了出来。只见吴刚的身体之上散发出来一股强大的煞气，血液的流动的声音就仿佛是一条快速的奔涌的河流一般，巨大的声音，使得周围的空间也在不断的震颤。
    随着这血脉的力量被完全的激发出来，还有他的身上的强大的煞气，法则的力量，后羿的全身的力量都汇聚了起来，向着他的脑海所在的位置快速的冲击而去。强大的力量，一次次的冲击着将他**的符篆，将符篆的力量一点点的削弱下来，变得暗淡起来，力量快速的流逝，只要一段时间之后，必定会完全的碎裂开来。(未完待续。)

第四百零九章 醒

    孔儒停下来脚步，身体转向了一旁的吴刚，跟随在他的身边的嫦娥也是十分的疑惑。但是看到孔儒的动作，感受到吴刚的变化，看着那显现出来的异象，在瞬间便已经明了了孔儒停下的因由，眼中看向孔儒的眼神充满了感激。
    “嫦娥拜谢始祖大人，多谢大人助后羿脱困。”嫦娥直接的拜倒在地上，恭敬的对着孔儒说道，语气之中充满了感激。无数的岁月了，上百万年的时间，自己每一天都见到吴刚如此的状况，心中可以说是十分的悲痛的。
    上百万年的时间之中，嫦娥的修为提升的是十分的迅速，已经达到了准圣的境界，成为洪荒世界的强者，可以说是修炼者之中的顶尖的存在。但是正是因为修为的不断的提升，嫦娥对后羿的状况也渐渐的明了，知晓的十分的清楚。后羿之所以变成现在的状况乃是因为当年的妖皇太一的出手，而太一当年的修为已经达到了亚圣的巅峰，有着先天至宝混沌钟，可以说是当年圣人之下第一人。
    这样的人所施展出来的手段，自己修为也仅仅是准圣而已，就算是再修炼百万年，也不可能与当年的妖皇太一相比，就算是自己的师傅也没有达到太一的地步。这样的状况，可以说，自己是没有丝毫的希望。
    但是现在，孔儒出现居然直接的出手，帮助后羿，引动后羿的全身的力量，突破那限制了他的灵魂的封印。嫦娥见到这样的状况，可以说是欢喜到极致的。后羿当年也是因为自己才会变成现在的状况的，现在后羿恢复过来，自己也可以再次和后羿在一起了，这也是她在这百万年之中的期盼。
    而在这个时候，后羿的身上的异象也变得更加的巨大，他已经停止了动作，呆呆的站在原地，身上的煞气已经完全的凝聚成为实质。这煞气之中充满了强大的力量，而且这煞气在血脉的力量与法则的力量之下，不断的汇聚在后羿的脑海之中。
    “啊，啊，啊。”一声声的怒吼之声，随着这声怒吼的声音，后羿的身体之中的每一块骨骼，每一寸的肌肉都在快速的变化着，完成着一次强大的蜕变。而这一切的变化的本源的所在，就是后羿的身体之中的血脉的力量的变化。后羿的身体之中传出一股苍茫浩大的气息，全身的血液的流动变得更加的快速。
    在血液之中，开始出现一丝的金sè的痕迹，而随着这一丝的金sè的血液出现之后，金sè的血液快速的凝聚起来。渐渐的一丝丝的血液，化为一滴血液，这一滴金sè的血液出现之后，直接的将后羿的心脏占据。
    “砰，砰，咚，咚。”强大的心跳的声音传出，后羿的全身的血液流动的变得更加的快速，他全身的血液的变化也变得更加的快速。鲜红的血液，快速的向着金sè的血液转换，太yīn星之上的煞气也完全的被凝聚了起来，涌入后羿的身体之中。
    看到后羿的身体的变化，孔儒也不由的点了点头。这后羿的资质在众多的大巫之中果然是十分的强大的，虽然已经沉浸了百万年，但是在这百万年的时间之中，后羿的血脉的力量也已经达到了顶点，现在在机缘之下，也开始向着祖巫的血脉蜕变。
    大巫，祖巫之间的差别，最大的不是在战力之上的差别，而是在血脉的力量的差别。当年的十二祖巫每一个都是盘古的一滴jīng血所化，天生掌控法则之力，拥有着自己的神通，这神通在洪荒世界都乃是最顶尖的神通。而大巫的战力虽然不凡，在巫族之中也是血脉仅次于祖巫的存在。但是其毕竟没有祖巫强大，也成为了众多的大巫的修为之上的限制。当年的刑天，也是突破了血脉的限制，才突破成为亚圣级别的存在的。
    而现在后羿的突破，也正是血脉之上的突破，带动的还有修为之上的突破，只要后羿的血脉完成突破，那么后羿的修为也必定比他被封印之前更加的强大，成为在刑天之后，又一个打破了血脉的力量的大巫，成为巫族新的祖巫。
    后羿的心脏快速的跳动，全身的血脉的蜕变也已经到了最关键的时候，全身的血液也将要完全的化为金sè。在金sè的血液之中，仅仅只剩下一丝红sè的血液，没有完全的转化完成，而正是这仅仅一丝的血液，也成为最关键的一点的存在。
    只要这一丝血液完全蜕变，后羿也将发生巨大的变化，打破自身的封印，回转本身，修为也随之突破。
    “啊，啊，啊。”一声声的怒吼的声音再起响起，仿佛是在发泄着心中的布满，发泄着心中的不甘一般。而随着这一声声的怒吼的声音，后羿的身上升起一股强大的一只。这一股意志乃是来自于后羿的灵魂的深处，也是那经历了无数次的战斗凝聚到了极致的意志。
    现在在后羿的身体的识海最深处的后羿的力量也知晓了自己现在的状况，现在乃是自己突破封印的最好的时机。被封印了上百万年的时间，后羿在自己的识海之中无法出去，在这数百万年的时间之中，他也在不断的锻炼着自己的灵魂，壮大自己的灵魂。这百万年的时间之中，他的灵魂也已经强大了许多，脱了了身体的影响，他对于天道也有了更加的清晰的了解，在最近天道的jǐng示，他也清晰的感受到了这一切。也正是因为如此，后羿在最近也在不断的想办法突破自己的封印。
    强大的灵魂之力虽然无法完全的脱离那封印，但是在血脉的力量的撞击之下，那封印也已经不再那么的强大，后羿的灵魂也从识海之中透出一丝。这丝灵魂透出之后，直接的联系到他的手中的兵器。随着这丝灵魂的没入他的手中的长斧，长斧的模样快速的变化，转眼便已经化成了一个长弓。
    这弓箭正是当年的后羿的武器，随着这长弓的出现，后羿的身上的战意凝聚的更加的快速，完全的凝聚到了极致。巫族的强者，最强大的就是本身的力量，而发挥出来他们的本身的力量还有各种各样的兵器，也是他们所依赖的，也是意志凝聚的所在。
    “咔嚓。”后羿的脑海之中轻微的响声响起，后羿的血脉的力量，在那强大的意志之下，瞬间将那封印在后羿的识海之中的封印直接的击碎。随着这封印的碎裂，后羿的身上的气势完全的释放出来，血脉的力量也完全的爆发出来，血液运转的速度陡然提升到极致。随着血液的快速的运转，那金sè的血液之中的红sè的血sè不断的变得更加的微弱，最后变得淡薄到无法看见，但是依旧无法的消失。
    “破。”在后羿完全的清醒过来的瞬间，后羿一声怒吼的声音传出，手中的长弓直接的拉起，达到圆满。在这长弓之间，形成一杆银sè的弓箭。随着弓箭的形成，后羿的气势也达到了极致，血脉之中那已经淡薄到极致的血丝瞬间完全的消失，后羿的血液也完全的化为金sè，也预示着后羿的血脉达到了祖巫的级别，他的修为也达到了亚圣的级别。
    血脉的突破完成，后羿的双眼睁开，眼中闪过一道jīng光，他的手中的弓箭也仿佛是活了过来一般，整个人的力量完全的凝聚在这弓箭之上。(未完待续。)

第四百一十章 巫族

    后羿的手中的弓箭拉到圆满，弓箭之上的长箭也已经凝聚到了极致。在这一刻，后羿的手直接的松开，弓箭shè出，瞬间便化为一道光芒向着远处shè出。随着这弓箭的轨迹，周围的空间也随之碎裂开来。
    “轰，轰，轰。”一声声的碎裂的声音响起，那弓箭shè在星域之中的一颗颗的星辰之上，而那一颗颗的星辰也随之碎裂开来，化为星域之中的尘埃。
    “后羿拜见前辈，多谢前辈相助。”后羿将身上的气势完全的收敛了起来，来到嫦娥的身边，看了看嫦娥之后，跪倒在孔儒的面前，恭敬的对着孔儒说道。
    上百万年的时间，后羿的灵魂一直是处于浑浑噩噩的状态之中，这样的状态可以说是一种煎熬。特别是当时他乃是在巫妖两族之间的关系最为紧张的时候，被封印在这里，对于巫族的状况也是十分的担心的。现在终于解放了出来，不用在呆在这里了，后羿对于眼前的孔儒充满了感激。
    “无碍，既然你已经回转本身了，那么也直接的回巫族，至于嫦娥，你还是留在太yīn星之上。”孔儒的手微微的虚抬，直接的将后羿的身形扶起，对着后羿与嫦娥说道。听到孔儒的话，嫦娥与后羿两人不由的都有一阵的犹豫。两人上百万年的时间虽然是在一起，但是也是完全的分离的，现在终于团聚了，又要分开，心中也是十分的犹豫。
    不过。两人的修为都是不弱，心xìng也都是不弱，很快的便已经知晓了孔儒这样的原因。虽然不愿意，但是也不由的点了点头，答应了下来。在两人答应下来之后，孔儒的身形与后羿两个人的身形直接的消失在了原地，只留下嫦娥站在原地，看着周围已经没有一个身影的太yīn星。
    孔儒与后羿两人从太yīn星之上消失，再次出现已经是在洪荒大陆之上。而两人出现的乃是洪荒大陆的北方。也正是现在的洪荒世界的巫族所居住，汇聚的地方。这北方乃是洪荒世界最为荒凉的地方，到处都是荒山。充满着煞气，生机可以说是稀少到了极致。
    现在的巫族比起妖族可以说还要没落，虽然力量依旧不弱，在众多的种族之中也算是不错的。但是已经完全的失去了当年的荣光。现在的巫族之中的最强者乃是当年的大巫刑天。也是巫族之中唯一一个修为达到了亚圣级别的存在。而其他的巫族，像九凤，雨师等人，这些人也仅仅只有准圣的修为而已。
    孔儒带着后羿出现在大陆之上后，直接的迈开脚步，向着一个方向前进而去。而站在一旁的后羿，也随之迈开脚步，跟着孔儒前进而去。现在的后羿对于孔儒的修为也是十分的好奇的。自己的力量现在已经达到了亚圣的级别，但是居然在孔儒的手下没有丝毫的反抗的能力。自己被带到这里，也没有发现丝毫的感觉。
    两人不断的前进，很快的便已经来到了一个部落的前方，见到眼前的部落，后羿的脚步不由的加快了许多。这个部落之中的气息，还有那冲天而起的血气，煞气，正是巫族的气息，而且这一股股的气息之中，还有着不少自己感觉到十分的气息，正是当年的巫族的几位强者的气息。不过，在这众多的气息之中，他并没有感觉到几位祖巫的气息，心中也不由的充满了悲伤。
    虽然已经知晓了几位祖巫已经陨落，但是他并不向承认这一切，而现在的状况，让他不由的不承认眼前的这一切都是真实的。现在的巫族已经没落到了如此的地步，想到这里后羿对于妖族也不由的升起一阵的恨意。
    不过，就算是心中十分的愤怒，后羿也将自己的情绪完全的克制下来。上百万年的时间，他对于自己的情绪的控制也已经成长了许多。两人很快便已经来到了部落的面前，而部落之中也走出了两人，将两人阻拦了下来。
    “你们是什么人，这里乃是我巫族的族地，闲杂人等不得进入，你们赶快离开这里。”将两人阻拦下来的乃是一个大罗境界的巫族，而在他的身后还站立着数位巫族，每一个的修为也都是在大罗境界。在将两人阻拦下来的时候，这些人也都jǐng惕的看着孔儒两人，手中的武器也紧紧地握在手中。
    看着将自己阻挡下来的巫族的众人，孔儒也没有说什么，而是直接的站在原地，没有任何的动作。而在孔儒的身后的后羿则直接的站了出来，走到了孔儒的面前，看着眼前的巫族，没有任何的言语，身上的气势释放出来，血脉的力量激发而出，强大的血气直接的激荡而出，直冲云霄。
    “嗯，到底是什么人，这股气息，是我巫族强者的气息。”在后羿的气息散发出来之后，站在两人的身前的巫族等人，也直接的呆立在原地。而在部落的深处，巫族的几位强者却完全的行动了起来，一个个的都十分的震动，汇聚了起来。
    “这股气息，到底是什么人，这股血脉的气息，绝对已经达到了祖巫的级别，我巫族什么时候出现了如此的强者？”九凤，雨师几人站在大殿之上，看着刑天，不由的说了出来，看向刑天的眼中也充满了疑惑。
    刑天乃是巫族的最强者，也是整个巫族的话语人，而且在这一段的时间之中，刑天的修为也在不断的提高，使得几人对于刑天更加的信服，想象着巫族在刑天的带领之下再次雄起的一天。
    “这股气息十分的强大，比起我也丝毫不弱，而且这股气息的气息十分的熟悉，应该是我巫族当年的强者。但是我巫族当年的强者，在量劫之后，都汇聚了起来，没有人在外，这股气息的主人到底是什么人？”刑天也是充满了疑惑，对着几人说道。
    “无论如此，我等还是出去看一看，到底是什么人，既然是我巫族的强者，那么也是我巫族的力量。”刑天很快便做出了决定，迈开脚步快速的向着部落之外快速的前进而去。九凤等人见到刑天的行动，也没有丝毫的犹豫，仅仅的跟随在刑天的身后，快速的向着部落之外快速的前进。
    几人的速度都是十分的快速的，很快便已经来到了部落之外，遥遥的望去，两个人站立在部落之外。其中的一个人显得十分的瘦弱，身上穿着长衫，整个人显得十分的平凡，但是那散发出来的若有若无的气息，让几人也没有丝毫的轻视的感觉。
    不过，几人眼睛很快的便转到了另外的一个人的身上。这个人正是后羿，看到后羿之后，几人的眼中都充满了激动，前进的速度变得更加的快速，快步的走到了后羿的身边。
    “后羿兄弟，你脱困了。”刑天来到后羿的面前，直接的在后羿的身上一拍，激动的看着后羿，大声的说道。当年的后羿在巫族之中的资质比起自己还要强上一些，但是被妖族算计，困在太yīn星之上。在这上百万年的时间之中，巫族也只有自己在支撑，仅仅只能够生存在这荒芜之地。而现在后羿出现了，而且血脉也已尽突破达到了祖巫的级别，修为也已经进入了亚圣的级别，比起自己也几近差上一丝。
    在现在的状况之下，后羿的出现，可以说是使得巫族的力量陡然变得十分的强大，完全可以称之为现在的洪荒世界的强族。(未完待续……)

第四百一十一章 盘古残魂

    后羿与刑天两人抱在一起，两个人的心中都是十分的激动的，站在一旁的九凤等人，眼中也是充满了激动的。当年的巫妖两族交战，两族都没落了下来。但是在最近，妖族的力量再次整合了起来，当年的妖师鲲鹏，十大妖圣之中的几位，还有众多的妖圣，也一一的显现，汇聚在了一起，整个妖族的力量可以说在瞬间强大了起来，再次成为洪荒世界的强族之一。
    而相对于妖族的变化，巫族却没有太大的变化，仅仅依靠刑天与九凤等人的支撑，才能够保持巫族的地位，但是依然无法与妖族对抗。而现在后羿出世，成为亚圣级别的强者，巫族的力量可以说是强大了将近一倍，已经有了和妖族对抗的力量了。
    “拜见前辈。”在几人恢复过来之后，再次将注意力转向了一旁的孔儒的身上，对着孔儒恭敬的说道。孔儒的身份，刑天几人也是知晓的，知道孔儒乃是人族的始祖，也是洪荒世界之中最顶尖的强者。
    无论是孔儒本人，还是人族的力量，现在都已经不是巫族能够抵抗的。人族的三皇，其他的几位始祖，五帝，还有其他的一些强者，整个人族的强者，比起当年巅峰时期的巫妖两族也已经不差分毫了，甚至还要强上一些。所以对于孔儒，几人也不敢有丝毫的怠慢的。
    在几人行礼之后，刑天几人将孔儒与后羿两人向着巫族的部落的深处前进而去。这一次几人前进的并不是几人平时的论事所在的地方，而是一个深深的隐藏在部落的深处的一个位置。在进入这一片区域，孔儒也感觉到了周围的变化，也已经明了了几人想要带自己前往的地方。
    “盘古殿。”很快的几人便已经来到了一座大殿的面前，在来到大殿的面前，刑天等人对着大殿微微的躬身行礼之后，才推开大门，进入大殿之中。盘古殿，孔儒并不感觉到丝毫的陌生，在十二祖巫在世的时候，孔儒就曾经进入盘古殿之中，对于盘古殿的状况还是十分的了解的。
    不过，在这数百万年的时间之中，整个大殿之中的气息也发生了很大的变化。大殿之上的十二位祖巫的雕像已经失去了往rì的光彩，充满了悲怆，充满了落寞。不过，在大殿的最zhōng yāng的盘古的雕像却依然没有丝毫的变化，依旧散发着浩瀚的气息，苍茫的气息，让见到这盘古的雕像的孔儒，也不由的感觉到自己仿佛是见到了盘古一般。
    “前辈，这一次前辈前来巫族，不知道有何吩咐，我巫族能够做到的必定全力以赴。”进入盘古殿之后，刑天站立在盘古的雕像之下，对着孔儒说道。虽然知道，现在的巫族的力量完全不入孔儒的眼中，但是自己所能够做的也仅仅只有这些了。。
    “无碍，以我的力量无法做到的，就算是让你等出手，也不会有结果的。这一次前来，也仅仅是因为不想盘古大神的血脉在洪荒世界消失而已。你等应当知晓，下一次的量劫将要到临，到时候，洪荒世界必将迎来一场大变，以巫族现在的力量，想要应对这一次的大变，还是需要更强大的力量。”孔儒对着刑天说道，说完之后，孔儒的脚步买来，在大殿之中不断的行走，最后站在在盘古的雕像的面前。
    看着盘古的雕像，孔儒的眼中也充满了奇异的sè彩，这盘古的雕像确实有着很大的不凡之处，单单是这气息，就已经不是一般的强者所能够拥有的。想到这里，孔儒的神魂也不由的散开，将这盘古殿完全的乃如自己的神魂之中，大殿之上的每一个角落都完全的收在孔儒的眼中。渐渐的在这大殿之中，孔儒也发现了一丝的奇异之处。
    “盘古果然不愧乃是开辟出来这洪荒世界的强者，居然还有着这样的手段，既然如此，看来我也要出手了，这也是巫族的机缘所在。”孔儒的心中默默的念叨，在此同时，孔儒的身上升起一道紫sè的光芒。这紫sè的光芒之中，充满了玄奥，不过也是最为jīng纯的力量。这股力量释放出来之后，孔儒直接的将这股力量没入眼前的盘古的雕像之中。而随着这股力量的没入，盘古的雕像之上也散发出来一股奇异的光芒。随着这奇异的光芒的出现，雕像之上shè出十二道光芒没入大殿之上的十二祖巫的雕像之上。
    十二祖巫的雕像仿佛是受到了召唤一般，形成一道虚影，直接的从石像之上跃出。这十二道血影正是十二祖巫的虚影，不过，这并不是他们的灵魂，而是巫族的愿力所汇聚形成的虚影。这十二道虚影出现之后，开始快速的旋转起来，直接的汇聚在盘古的雕像之上。十二祖巫开始不断的旋转，开始快速的融合起来，整个大殿之中的积累了上百万年的煞气也完全的凝聚了起来。
    “轰。”一声轻微的声响，一道波浪形成，席卷整个大殿。而随着这声音，盘古的雕像也直接的碎裂开来，十二祖巫的虚影也完全的融合形成了一个身形，正是盘古。盘古的虚影形成，眼睛睁开，一道神芒shè出，整个大殿之中陡然出现一股强大的威势。
    “见过盘古道友。”孔儒看着盘古，对着盘古微微的行礼。眼前的这道虚影，正是盘古，不过仅仅是这盘古殿之中，盘古所留下的残魂。
    “拜见父神。”在听到孔儒的话之后，刑天几人也反应了过来，直接的拜倒在地上，恭敬的对着盘古拜倒，眼神之中充满了恭敬，崇拜。
    “嗯，没有想到我盘古还有再出世的一天，不过，也仅仅是一段时间而已。看来洪荒世界的衍化也不错，真想看一看这个世界到底是什么样子。”盘古的残魂，看了看大殿之中的几人之后，眼睛直接的望向大殿之上，仿佛是穿过了大殿，将大殿之外的状况，完全的收在眼中一般。
    “这位道友，不知道是什么人，混沌神魔之中应该没有道友的存在。”盘古很快的便将目光转向了孔儒的身上，看着孔儒，眼中闪过一道光芒。现在的盘古虽然仅仅是一道残魂，但是眼里还是在的，很快的便发现了孔儒的修为的强大。这样的修为，绝对不是一个普通的生灵所能够达到的。而盘古对于混沌神魔也是十分的了解的，每一个混沌神魔他都是知晓的，并没有见过孔儒，所以对于孔儒的身份也是十分的疑惑的。
    “盘古大神不用疑惑，我并不是混沌神魔，而是洪荒世界出世的人族。”孔儒说着，将自己的身份一一的说了出来，也没有什么隐瞒。现在的盘古仅仅乃是保留在盘古殿的一丝残魂，很快的便会消失。
    “没有想到这洪荒世界居然能孕育出来你这样强大的修炼者，我心中也已经十分的满足了。我这一道灵魂之力也已经无法支持太长的时间，也不和你多说什么了，这一道碎片，乃是当年的造化玉碟的一道碎片，既然你与我有缘，就送与你了。”收完之后，盘古的身上一道青sè的光芒闪动，直接的shè向孔儒。而孔儒手一伸，直接的将这玉片收在手中，而后直接的放到了自己的世界之中。
    而在将这道玉片交给孔儒之后，盘古的身上散发出来强大的光芒，整个盘古殿也开始震动起来，一股强大的气息在整个大殿之中不断的酝酿。(未完待续。)

第四百一十二章 新的巫族

    盘古殿，乃是当年盘古陨落之时就已经存在的一座宫殿，也是孕育了整个巫族的宫殿。当年的巫族的十二祖巫就是在这盘古殿之中产生灵智，最后化形而出的。而除了这十二祖巫之外，洪荒世界的每一个巫族也都是在这盘古殿之中孕育出来的。这盘古殿可以说是整个洪荒世界的巫族的出世的地方，也是整个巫族的圣地。
    盘古殿之中盘古的残魂显现，开始行动起来，调动整个盘古殿的力量。整个盘古殿之中，开始汇聚一股股的煞气，还有着一股股的血红sè的液体从地面之上产生，不断的汇聚起来。
    “咚，咚，咚。”一声声的响声，就仿佛是心跳的声音一般，随着这一声声的心跳的声音，周围的血红sè的液体汇聚的更加的快速。从这一股股的液体的出现，孔儒感觉到一种强大的力量，眼中充满了惊奇，而刑天几人则直接的陷入了震惊与喜悦之中。这一股股的气息，正是巫族的气息，也是盘古的血脉的气息。
    这气息的出现，还有那汇聚起来的强大的煞气，刑天几人也已经明了了眼前的状况。这样的状况，正是盘古殿之中孕育巫族之时的状况。几人作为洪荒世界的几位大巫，当年的巫族的强者，对于这盘古殿孕育巫族的状况知晓的还是十分的清楚的，现在再次见到这样的状况，几人不由的不兴奋。巫族之所以变成现在，也正是因为巫族的族人的数量的稀少所造成的。而无论是巫妖大劫之前。还是之后，巫族的数量都是十分的稀少，现在更是凋零到了极致。
    盘古殿之中发生着巨大的变化。而在盘古殿之外，天道也已经发现了盘古殿之内的状况，天道的意志从虚空之中降落而下，直接的将盘古殿完全的包裹在其中。盘古的残魂，就算是只有一丝，但是对于天道来说都是一个很大的不和谐的地方，也是对天道的一个威胁。
    现在感觉到盘古的残魂的出现。而且想要调动盘古殿的力量，再次孕育出来巫族，可以说打破现在的洪荒世界的平静的场面的。天道的变化。盘古与孔儒在第一时间就已经感受到，也做出了反应。
    孔儒对着盘古微微的点头之后，身形直接的从盘古殿之中消失，出现在盘古殿之外。站在盘古殿之上。孔儒的身上的衣衫飘动。身上的气息依旧十分的平静，整个人看着天空，脸上充满了郑重。
    天道的力量，孔儒也是已经见识到了。不过，自己已经得到了盘古所赠送的造化玉碟的碎片，也算是欠下了一段因果，在此阻拦，也是不得不行之事。毕竟。这造化玉碟对自己的作用可以说是十分的巨大的。现在的世界衍化的十分的快速，本源的力量也在得到大世界的本源之后发生了蜕变。原本以为不可能达到的大世界的境界。也已经不是遥不可及的事情，而这造化玉碟的出现，正是自己的修为快速的提升的机缘。
    “轰，轰，轰。”一声声的巨大的轰击的声音，天空快速的震动，天地之间的力量快速的汇聚起来。随着这天地的力量的汇聚，周围的天气也发生了巨大的变化，一股巨大的威压在天地之间快速的形成，法则之力也完全的汇聚了起来。
    随着这一股股的力量的汇聚，天空之上形成一双巨大的眼睛。这一双眼睛之中没有丝毫的情感，唯有的空洞，没有丝毫的事物的存在，这一双眼睛，正是天道之眼，也是洪荒世界的天道的眼睛。
    天道之眼的出现，周围的空间在瞬间被完全的锁定，周围的一切就仿佛是静止了一般。无论是从天空经过的飞禽，还是地面之上的巫族，一个个的都完全的静止了下来，没有丝毫的动作，就连思维也仿佛是静止了一般。
    “果然厉害，这大世界的力量果然是十分的强大，如果不是吞噬，消化了异世界的本源的力量，我还真的没有丝毫的抵抗的力量。”感受着其强大的威压，孔儒的心中不由的想到。这天道之眼所释放出来的力量，还并不是整个洪荒世界的力量，但是比起借助了天道的力量的鸿钧所释放出来的力量，可以说还要强大上许多。
    对上现在的鸿钧，孔儒也不会有丝毫的退去的意思，不会感觉到有一丝的危险的感觉。但是对上这一双天道之眼，孔儒却不敢有丝毫的懈怠。仅仅是那一个眼神，孔儒就感觉到自己的全身的毛孔的震动，心神的震颤，仿佛在下一瞬间，自己就会被完全的压制，被这强大的力量所震慑。
    这一次孔儒所见识到的天道的力量，比起上一次心魔突破之时所爆发出来的天大的力量更加的强大。感觉到危险，孔儒也不再有丝毫的隐瞒，体内的世界快速的运转，强大的力量完全的施展出来，周围的空间的禁锢瞬间便被打破，孔儒在瞬间便取回了对周围的空间的控制，开始抵抗着那天道之眼所释放出来的力量。
    “退去，盘古乃开辟这个世界的强者，巫族作为盘古的后裔，不当灭去。”孔儒看着天道之眼，说道，他也是知晓，天道不可能在洪荒世界之中与自己交战的，特别是现在自己所释放出来的力量。自己在洪荒世界一交战，那么洪荒世界面临的必定是一场巨大的灾难。
    而且，巫族作为盘古的血脉后裔，如果，巫族完全的灭去，那么整个洪荒世界也会完全的震动起来。毕竟，这洪荒世界的万物皆是盘古所化，也蕴含着盘古的一丝的意志的存在，这一切就算是天道也无法消去的。如果，巫族完全的断去，那么到时候，洪荒世界会发生什么样的事情，就算是天道也无法预料的到的。毕竟当年的盘古何其的强大，到底留下了什么，是任何人都无法知晓的，现在出现一道残魂，那么下一回会出现什么？
    孔儒的话音落下之后，天道的眼中闪过一丝的情绪的变化，十分的郑重。但是这一丝的情绪的变化，孔儒还是在第一瞬间就已经感觉到，也已经知晓了天道的决定，心中也不由的安定了下来。
    “轰。”在这个时候，整个盘古殿一阵的震动，盘古殿之中，盘古的虚影在瞬间完全的消散，化为一道道的虚影，直接的没入大殿之中的血池之中。这血池之中的血液开始快速的沸腾起来，一股股的血液在血池之中快速的震动起来，仿佛随时都要从血池之中跳跃而出一般。
    “噗。”一声碎裂的声音，一滴血液从血池之中飞出，落到盘古殿的地面之上。这一滴血液飞出之后，开始快速的变化，周围的煞气开始快速的汇聚起来，很快的便变成了一个人形。这个人形成之后，直接的站立了起来，看到刑天几人之后，向着刑天等人恭敬的行礼之后，站到了几人的身后。
    有了第一个巫族的出现，血池之中的血滴沸腾的更加的剧烈，一滴滴的血液从血池之中溅出，落到地面之上，化为一个个的巫族。数十个，数百个，上千个，上万个，十万，百万，千万，上亿……一个个的巫族出现，被刑天等人安排出去，一批批的巫族的出现，巫族的数量也在快速的增长着。这些巫族虽然并不是十分的强大，大多数的巫族的力量都是在大罗境一下，但是也有着不少的大罗境的强者，但是有着如此众多的人数，巫族的力量变强了数倍之多。(未完待续……)

第四百一十三章 心神震动

    巫族的力量最巅峰的地方乃是在巫妖之战的时候，那个时候的巫族的族人达到千亿之多，每一个族人的身体都是十分的强大，在同等级的强者之中也是属于顶尖的存在。当年的妖族的数量乃是在巫族的数量的数十倍以上，但是力量也仅仅是与巫族相当而已。
    现在，新的巫族再次出世，这些巫族虽然并没有当年的巫族强大，但是也是有着一定的潜力，数百亿的巫族，现在的巫族的力量也已经算是洪荒世界的大族，比起现在的妖族也丝毫不弱。
    随着这一个个的巫族的出世，盘古殿之中盘古的气息也变得越加的微弱，而那血池之中的血液也在快速的消失，最后完全的干枯，盘古的气息也在这个时候完全的消失。这股气势消失，刑天几人直接的跪倒在地上，每一个人的眼中都充满了悲伤。
    “父神。”所有的巫族也仿佛是被这股悲伤所感染，一个个的跪倒在地，对着盘古殿的方向不断的叩首，眼中充满了虔诚。盘古乃是整个巫族的信仰，比起当年的十二祖巫还要虔诚，每一个巫族对于盘古都是十分的崇敬，没有杆有丝毫的不敬的。
    盘古的气息消散，站在大殿之外的孔儒也清晰的感受到盘古的气息的消失，脸上也是闪过一丝的悲伤，还有迷惘。当年的盘古何其强大，但是就是这样强大的强者，最后也是陨落的结局，甚至剩下的一段残魂，也完全的消散开来。
    虽然没有见到真正的盘古真身的力量到底有多么的强大，但是仅仅是盘古的那一道残魂所给的孔儒的感觉，那对于道的领悟，对于力量的控制，都是孔儒所无法轻视的。盘古的残魂虽然仅仅是盘古的灵魂之中的很渺小的一分，但是盘古对于道的领悟还是存在的。只是，仅仅是因为时间的流逝，而无法控制强大的力量，但是就算是如此依旧是造就出来如此众多的巫族，孔儒对于盘古的修为也不由的有了一丝的猜测。
    正是因为这一丝的猜测，孔儒的心中才会变得迷惘起来。盘古强大的力量，最后化为虚无，那么自己不断的修炼到底是为了什么。为人族？但是现在的人族已经完全的安定了下来，人族的力量也已经远远的超出了洪荒世界的一般的修炼者，就算是失去自己的庇佑，也完全可以成长起来，没有任何一个种族敢于轻视。为了回到自己的原本的世界？但是这个世界到底是不是自己的世界，自己的原本的世界到底是在什么地方，这一切孔儒可以说都是没有丝毫的头绪。
    见识了盘古的陨落，孔儒的心中也完全的混乱了下来。一直以来，孔儒的修炼都是十分的迅速的，能够快速的成长起来，可以说是一帆风顺。在这一路之上也经历了不少的磨难，机缘。但是这些磨难机缘，自己都是可以应对的，心智虽然十分的坚定，但是也是有着一些瑕疵的。而现在的心情，却将他的心中的这一丝的瑕疵引导而出，孔儒的心神也在不断的震荡。
    孔儒的心神的震荡，孔儒的体内的世界也在快速的变化，整个世界的力量变得混乱起来。世界的天空瞬间变得暗淡了起来，天空之中的星辰的轨迹也发生变化，变得混乱了起来。大地之上河流倒流，山岳崩塌，风雨雷电，整个世界都完全的陷入了危机之中。除了这一切之外，在大陆之外的海洋也在快速的翻涌，一股股的海水不断的向着大陆之上席卷而去，将大地不断的淹没吞噬。大陆被海洋所淹没，而海洋之中的岛屿在不断的碰撞，形成一个个的大陆，散播在海洋的每一个地方。沧海桑田，变化仅仅是在一瞬间，原本十分的祥和的世界，瞬间变成了如今一副末rì的景象。
    而引起这一切的正是孔儒的心中那一念的变化所引起的，孔儒已经完全的与这个世界相合，孔儒的每一个变化，所影响到的就是整个世界的变化。孔儒的心神不断的变化，如果就此下去，那么孔儒的世界也必将面临一场真正的灾难，甚至是有着毁灭的危险，到时候，孔儒的修为也必定会受到很大的影响。
    “嗡，嗡，嗡。”就在孔儒的世界不断的崩塌的时候，在他的世界之中，一个小巧的玉片从虚空之中飞跃而出。这玉片飞出之后，开始释放出来一股股的力量，这股力量并不是十分的强大，到却充满了玄奥，瞬间将孔儒的世界完全的笼罩在其中。而随着这一股力量的出现，孔儒的世界也在这个时候停止了变化。
    这一片玉片正是孔儒从盘古的手中所得到的玉片，也正是造化玉碟的一片碎片。不过这个玉片也并不是那么的简单，这一片碎片乃是盘古的残魂寄居了无数的岁月的场所，也是沾染了盘古的气息，其中也蕴含了盘古的道，可以说其威力比起当年孔儒所得到的那一片造化玉碟的碎片还要强上许多，作用之上也是要好上很多。
    这玉片虽然无法完全的止住孔儒的世界的崩溃，但是却可以使得其延后很短的一段时间。而就是这很短的一段时间，也将成为孔儒最好的机会，从自己的心神之中清醒过来，将自己的世界稳定下来的机会，甚至可能使得孔儒的修为在这一次之后，有一定的突破。
    孔儒的世界的毁灭被阻止，而在洪荒世界也在发生在着一场变化。那原本已经要消失的天道之眼在瞬间发现了孔儒的身上的变化，眼中闪过一丝的犹豫，一丝的挣扎，不过最后做出了决定。
    这一天天道的变化，可以说是在天道出世之后，变化最多的一天。在做出了决定之后，天道之上散发出来一股威压，随着这股威压的出现，虚空之中开始不断的震动。一股紫sè的长河从虚空之中降落而下，直接的将孔儒的身形完全的笼罩在这紫sè的长河之中。
    这紫sè的长河充满了浩大，威严，刚大正直之气，使得每一个感觉到这气息的生灵都感觉到一种肃穆的感觉。这股气息正是这洪荒世界之中的浩然正气，浩然正气降临而下，将孔儒的身形完全的笼罩，不断的融入孔儒的身体之中。
    浩然正气乃是天地之间的正气汇聚而成，而这浩然正气也正是整个洪荒世界的yīn邪之气的克星。除了这样的功能之外，浩然正气对于一个人的心神也是有着很大的作用的。这股浩然正气降落而下，孔儒的身体之内，也出现一股强大的气息，与浩然正气交相呼应，不断的壮大起来，正是孔儒的身体之中的浩然正气。
    浩然正气汇聚，心神混乱的孔儒的神魂之中出现一声声巨大的声音，这声音之中浩大，如同钟磬一般，不断的响动。随着这一声声的钟磬之声的响起，孔儒的心中开始出现一声声的吟诵的声音，随着这一声声的吟诵的声音，孔儒的身边开始产生一道道紫sè的符篆，不断的融入孔儒的身体之中。
    一切的异变仅仅是在瞬间而已，在这瞬间，孔儒的心中的迷惘也开始消失，孔儒的心神也开始恢复了过来，眼睛渐渐的变得明亮了起来。随着孔儒的心神的变化，孔儒的世界的变化也在瞬间完全的停止，而那一个小玉片之上的光芒完全的收敛了起来，再次没入虚空之中。(未完待续。)

第四百一十四章 东海

    孔儒睁开双眼，眼中一道紫sè的光芒从双眼之中shè出，周围的空间在这股紫sè的光芒之下，显得十分的薄弱，瞬间便已经被直接的划破。孔儒睁开双眼，眼中也是充满了庆幸，整个人也轻松了不少。
    这一次的危机，他也是始料未及的，自己的修为提升的如此的快速，孔儒对于自己的修为的力量也是知晓的十分的清晰的。强大的修为，使得孔儒对自己十分的自信，也没有想到会出现这样的状况。特别是孔儒本身就掌控着浩然正气，心神的修为可以说是十分的强大的。不过，他的前世的一切，依旧是困扰着孔儒的心神的枷锁。
    而，经历了这一次的事情之后，孔儒虽然并没有将这一切完全的消除，但是这对于孔儒的影响也降到了最小。而且在这一次的危机之后，孔儒也感觉到自己的体内的世界的变化。虽然现在世界已经变得十分的残破，但是世界之中的那股气息却强大许多，世界的本源的力量也仿佛是强大了不少。
    感受到这一切，孔儒的身形瞬间消失在盘古殿之上，整个人却是进入了自己的世界之中。进入世界之中，孔儒的身形直接的出现在世界的虚空之中。这时的世界的虚空显得十分的虚无，没有任何的事物，而那原本在世界的虚空的天道法轮也已经消失，完全的融入孔儒的身体之中。
    不过，在这虚无的空间之中。还有着一点亮光在虚空之中不断的闪耀，正是孔儒从盘古那里得到的造化玉碟的碎片。看到这碎片，孔儒的身形瞬间出现在造化玉碟的身前。将这玉片直接的握在手中。
    看着掌中的玉碟的碎片，孔儒的心神直接的深入造化玉碟之中，将造化玉碟的一切完全的收在心中。虽然在玉片之前的表现之中，孔儒也知晓了这玉片的不同之处，但是现在真正的将玉片的一切完全的看清楚，孔儒才知道这玉片的不凡之处。
    这片玉碟的碎片果然不是那么的简单，盘古的残魂寄居了无数的岁月。在这造化玉碟之中也留下了一道道的盘古的道的气息。还有盘古留下的道的痕迹，每一道痕迹都是那么的玄奥，那么的深奥。
    “没有想到居然还有着盘古的道。只要将这玉碟之中盘古的道完全的消化，并且将造化玉碟之中所留下的道的气息，自己的世界必定会有很大的成长。”孔儒的语气之中充满了欣喜，整个人也不再有丝毫的迟疑。心神完全的没入那造化玉碟的碎片之中。开始全力的领悟那造化玉碟之中所蕴含的一切。
    孔儒的心神完全的集中在玉碟的碎片之中，他的世界也在快速的发生着变化。原本几近毁灭的世界开始快速的恢复过来，世界之中的空间的裂缝开始快速的恢复过来，海洋开始平静了下来，大地之上的裂缝也是快速的愈合起来，陆地之上的大水开始流入江河之中，归于大海。而在天空之上，星域之中的星辰的轨迹开始发生变化。渐渐的恢复过来，轨迹快速的改变过来。回归于原本的轨迹。
    星辰的轨迹恢复过来，天空也完全的安定了下来，天空之上的星辰不断的闪烁，一股股的力量不断的释放出来，向着世界的各处降落，弥漫整个世界的各个地方。rì月交替变得规律起来，大地开始恢复生机，原本已经稀少的生灵快速的增多。
    世界在完全的恢复过来之后，开始快速的衍化起来。整个世界的灵气开始快速的变得更加的浓郁，世界之内的生灵快速的成长，世界的边缘之处，开始衍化出来一个个的空间，位面，小世界。
    孔儒的本来的世界，虽然已经成为了中千世界，但是这个中千世界还是十分的脆弱，中千世界的周围可以说是除了孔儒创造出来的几个小世界之外，就没有任何的小世界，空间，位面的存在。
    这样虽然使得孔儒的世界没有太大的负担，但是也限制了孔儒的世界的变化，力量的增强。毕竟洪荒世界的三千中千世界，每一个中千世界都有着无数的小世界，位面，空间的附庸，使得世界的快速的衍化，维持直接的稳定。
    而现在孔儒的世界的周围，一个个的小世界，位面，空间的衍化，使得孔儒的世界完全的稳定了下来，世界的力量也变得更加的强大。而除了这些之外，孔儒在那异世界之中所吸收的本源的力量，也在快速的释放着强大的力量，不断的融入整个世界之中，使得世界快速的成长起来，真正的向着大世界的方向，快速的前进，只要孔儒不断的提升，那么有一点必定能够成为大世界，成为盘古一般的强者。
    时间流逝的是十分的迅速的，特别是在孔儒的世界之中，整个世界的时间的流速也完全的在他的掌控之中。虚空之中，孔儒的周围的时间快速的流动，孔儒的心神完全的放在造化玉碟之上。孔儒的身边的时间的流逝，乃是其他的地方的数万倍之多，也是洪荒世界的时间的流速的数十万倍之多。
    洪荒世界度过十年的时间，而在孔儒的世界之中，孔儒的修炼已经将近百万年的时间。在这百万年的时间之中，孔儒的力量没有什么太大的进步，但是对于道的领悟却在不断的变得更加的强大。
    而在这个时候，孔儒的世界压在快速的衍化，整个世界在这一段的时间之中，整整扩张了数倍之多。而且在世界的周围也衍化出来不少的小世界，位面，空间，世界之中的生灵也变得更加的众多，整个世界可以说是十分的繁荣。
    虚空之中，孔儒的身上的气息已经玄奥到了极致，孔儒的眼神也在这个时候睁开。上百万年的时间，孔儒才堪堪将造化玉碟之中的一切完全的领悟。造化玉碟本身的道，并不是十分的深奥，孔儒也不会花费多长的时间，而更多的时间乃是放到了对于盘古留在那造化玉碟之上的道。
    盘古的修为本来就已经强大到了极致，本来在开辟出来洪荒世界之后，修为就已经达到了大道的级别，完全可以突破混沌世界的束缚。不过，他也是因为开辟洪荒世界的消耗，还有心中的不忍，最后舍去自身，成全了洪荒世界。
    由此可以想象到的出来，盘古的修为的强大，也完全可以想象的出来盘古所留下的道的深奥。这百万年的时间之中，孔儒虽然领悟了其中的道，但也仅仅是领悟而已，还没有完全的掌控起来，这也需要孔儒在不断的领悟之中，不断的将这一道道的道完全的分析出来，完全的掌控，将自己的世界完善，成为自己的力量。
    睁开双眼，孔儒的身形从虚空之中消失，孔儒的身形再次出现已经是在洪荒世界之中。这一次孔儒所出现的并不是在巫族的盘古殿所在的位置，而是在洪荒世界的东方的东海之滨所在的地方。
    这一次孔儒所要前进的目的地正是，洪荒世界的东海，更加的准确的说，乃是东海之上的金鳌岛，也就是通天的道场所在。洪荒世界之中的几位圣人，孔儒与通天两人的关系也算是不错，孔儒对于通天的现在的修为到底是达到什么样的程度也是十分的好奇。而且现在洪荒大劫将至，孔儒也想要送与通天一道机缘，也是三清的一道机缘。(未完待续……)

第四百一十五章 再入碧游宫

    进入东海的范围，孔儒的脚步直接的踏开，在海面之上快速的前进。虽然孔儒这一次有着自己的目的，但是也并没有丝毫的着急，一路之上也在不断的看着这海域之中的状况，看着海域在自己离开这一段时间的变化。
    海域作为比起洪荒世界的大陆还要广大的范围，存在着无数的生灵，而这些生灵也是洪荒世界一股十分强大的力量。而这些生灵的主人正是龙族，整个海域的力量，绝对不逊sè于洪荒世界任何一个强大的种族，虽然经历了一次的大劫的打击，但是在数百万年的时间之中，海域的力量也在快速的恢复着。
    虽然并不是十分的着急，仅仅是随意的走动，但是孔儒的速度依然是十分的快速的，孔儒的身形很快的便已经来到了金鳌岛所在的区域。金鳌岛虽然乃是在海域之中，但是距离大陆的距离也并不是十分的遥远，毕竟通天教主的门下的弟子也要在洪荒大陆之上行走，距离太过遥远的话，也就仅仅只有很少的一部分人能够达到。
    来到金鳌岛之外，孔儒的眼睛瞬间便扫过了金鳌岛，身上的气息微微的散发出来一丝，直接的向着金鳌岛的深处传去，却是在告诉通天自己的到来。随着这股气息的散发出来，金鳌岛的深处，一声声的金钟之声，玉磬之声响起，整个金鳌岛之上的修炼者在很短的时间之中就被召集了起来，汇聚在碧游宫之外。
    而随着金鳌岛之上的修炼者的汇聚，金鳌岛也在不断的震动，那护卫着金鳌岛的大阵在瞬间完全的打开，金鳌岛的面目也完全的显露了出来。孔儒看着眼前的状况，嘴角也不由的微微的一笑，这一切正是通天所造成的。
    看到眼前的状况，孔儒并没有直接的进入金鳌岛之中，而是抬眼向着金鳌岛的内部望去。这个时候，金鳌岛的内部之中，一群人正向着孔儒所在的位置前进而来。而在众人的最前方正是通天，而他的身后乃是他的众多的弟子。
    距离通天最近的乃是多宝，云霄，赵公明，龟灵等人，几人的修为也在这一段时间已经达到了准圣的级别，多宝的修为更是已经达到了准圣的巅峰的境界，随时都会突破。而除了这几人之外，在几人的身后，乃是截教的大罗金仙级别的弟子，在向后乃是大罗境，大罗境一下的弟子，可以说整个金鳌岛之上所有的截教弟子都已经汇聚了过来。
    “哈哈哈，没有想到通天道友居然将门下都全部汇聚起来，看来我的面子也是不小呀。”在通天率领着众人来到了孔儒的面前的时候，孔儒来到通天的面前，大声的说道，语气之中对于通天也是有着一股调笑，显得十分的随意。
    通天听到孔儒的话，也是不由的微微的一笑，来到孔儒的面前，对着孔儒微微的行礼。而通天的动作，在他的身后的弟子，一个个的也不敢有丝毫的怠慢，恭敬的向着孔儒行礼，不敢有丝毫的迟疑。
    通天作为截教的圣人，众人的师尊，祖师，截教的每一个人对于通天都可以说是恭敬到极致，对于通天的行动，决定也不敢有丝毫的质疑的。特别是站在最前方的多宝等人也都十分的恭敬的行礼，没有丝毫的诧异的表情，众多对于孔儒没有丝毫的了解的截教的弟子，也都知晓了眼前的人的不简单。
    “通天道友，这些俗礼何必在意。”说完，孔儒的手微微的一拖，一股强大的力量瞬间蔓延开来，将在场的所有的人的神情直接的托起，通天的身形更是在还没有行礼之前就直接的被制止了下来。
    “嘶。”在感觉到作用在身体之上的那股力量，在场之上不知道孔儒的人，在瞬间便已经明了了孔儒的修为，对于孔儒的质疑也不剩下丝毫。
    “道友既然前来，那么到我碧游宫之中一坐，我等再论道一番。”通天打量了一下孔儒之后，对着孔儒说道，说着与孔儒携手向着碧游宫的方向前进而去，整个人却是显得有些急迫，激动。
    孔儒的修为的强大，在见到孔儒突破之时的场景的时候，通天就已经有了一定的了解。但是就算是如此，了解的依旧是十分的有限的。而上一次见到的鸿钧与魔祖罗T之间的战斗，他们对于孔儒等人所存在的级别，也有了一个更加的清晰的认识，知晓了自己等人之间的差距。在这一段时间之中，通天无时无刻不再脑海之中回忆着鸿钧与魔祖罗T之间的战斗的每一个瞬间，每一次的气息的变化，不断的从中领悟，但是在其中所得到的却十分的有限。
    现在孔儒道友，通天的心中也是存在着众多的疑惑，想要从孔儒这里得到答案，使得自己的修为能够在进一步，真正的迈向圣人的巅峰，甚至超越这一个级别，成为鸿钧等人那样级别的存在。
    两人的身形很快的便已经来到了碧游宫所在的位置，而截教的众多的弟子，也随着两人的身形一一的来到碧游宫的大殿之上，广场之上，每一个人在各个位置或是席地而坐，或是站立，或是躺下，每一个人的姿势都各不相同，但是每一个人的心神都完全的集中起来，随时等待着接下来将要发生的一切。
    圣人级别的论道，虽然并不是直接的讲道，其中所蕴含的道也是十分的深奥的。虽然这玄奥的道他们不一定会领悟到一丝，但是圣人论道的异象，也能够使得他们获得不少的好处，甚至在其中能够有一点的领悟，对于他们的修炼都是一场很大的机缘。
    孔儒与通天两人来到大殿之上，脚下各自升起一座云床，不过，孔儒的云床，比起通天的却要广大不少，也要高上不少。虽然两人乃是道友相称，但是修为之上的差距，也决定了两人的地位之上的差距。虽然在平时并不会在意，但是在论道之时，却是十分的清晰的表现了出来。
    两人坐下，大殿之上的人也一个个的坐下，等待着两人论道的开始，每一个人的眼中都是充满了期待，充满了兴奋。能够进入大殿的弟子，每一个都是通天的弟子，也是受到通天重视的弟子，对于孔儒的身份也是有着一定的了解的。
    “咚，咚，咚。”一声声的钟磬之声再次响起，在整个碧游宫之中不断的回荡。随着这一声声的钟磬的声音，所有的人在这声音传出的瞬间，jīng神完全的集中了起来，完全的进入入定之中，心神完全的集中起来，不敢有丝毫的懈怠。
    在这一声声的钟磬的声音落下的瞬间，孔儒与通天两人的论道也正是的开始了。通天的身上的气势散发而出，圣人异象显现而出，整个碧游宫之中，灵气快速的凝聚起来，化为一朵朵的金花，汇聚成为各种各样的异象。而除了这些之外，整个碧游宫之中完全的陷入了一种十分的奇异的状态之中，一股股莫名的气息在碧游宫之中快速的酝酿起来。
    通天的气势的散发而出，孔儒清晰的感受到通天的变化，在这一段时间之中，通天的修为也是有了很大的提升，虽然还是没有达到老子的境界，但是比起接引已经相差不大，已经完全的超过了原始等人了，在圣人这个级别之中，也已经算是一个强者了。(未完待续。)

第四百一十六章 通天的机缘

    孔儒与通天两人的论道，整个金鳌岛都完全的被一种十分的奇异的气氛所笼罩。一股股道的气息不断的散发而出，周围的环境也完全的被道的气息所影响，完全的沉浸在道的气息之中。这每一股道的气息都玄奥到了极致，虽然无法领悟其中的一丝，但是金鳌岛之上的每一个人感受到自己的身边的变化，沉浸在其中，想要领悟其中玄奥的轨迹。
    孔儒与通天两人，每一个人的修为都是十分的强大的，身上的异象也是各不相同。通天所领悟的乃是传承自盘古的盘古的道，还有传承自鸿钧的道，还有自天道之中所领悟的天道的，但是其中还是以鸿钧的三尸之道为基础的。
    而孔儒所修炼的道，则更加的繁杂，自己领悟的人道，造化玉碟之中的天道，混沌神魔的道，还有盘古的道，还有自己的世界之道。不过，与通天的各种道之间十分的清晰的分别不同，孔儒的道则是以自己的世界之道，人道最最基础，将其他的道完全的融合在其中，成为了他自己的道。
    两人的论道，也在渐渐的发生着变化，从最开始的相互之间的论道，相互直接的讲道。到最后，衍变成为，通天对于孔儒的请教，孔儒对于通天所提出的疑问的一一的解答。在这个过程之中，两人也已经完全的不在意，碧游宫之中的其他的人的存在，完全的沉浸在两人的谈论之中。
    不过，就算是如此，两人所引起的异象依旧没有消失，碧游宫之中所有的人都完全的沉浸在其中，依旧在不断的修炼着。
    二十年的时间，转眼便已经过去，在这一段的时间之中，孔儒的修为并没有太大的变化。不过，对于自己所得到的盘古的道也有了一个更加的直接的认识。毕竟在他的身边的通天乃是盘古的元神的所化，本身就可以说是盘古的道衍化出来的，身上也是有着盘古的道的痕迹。在两人的论道的过程之中，孔儒也是一直在观察着通天的。
    与孔儒的很小的变化，通天的变化则大了许多。数千年，上万年的疑惑，在这二十年的时间之中豁然开朗，对于道的领悟也变得更加的深刻，整个人的身上的气息也发生了许多的变化。
    “我两人的论道也就到此结束吧，你的这些弟子也应该回去巩固一下各自的修为了，不然对于他们的修为反而没有什么益处。”孔儒的身上的气势完全的收敛起来，对着他的身边的通天说道。
    在听到孔儒的话之后，通天也将自己的身上的气势完全的收敛了起来，眼神微微的扫过大殿之上的每一个人，看到每一个人的身上的气息的变化，也微微的点头，衣袖微微的挥动，周围的空间变化，在场的所有的人的身形直接的消失在大殿之上，而大殿之上仅仅剩下孔儒与通天两人。
    “不知道，道友这一次前来到底有何事？”在所有的人离开之后，通天看向孔儒，将心中的疑惑问了出来。这一次孔儒的前来，通天也知晓孔儒一定有着自己的目的的，毕竟现在的洪荒世界所处的状态，通天可以清晰的感受到，也知晓洪荒世界所要面临的状况。而在这样的状况之下，孔儒前来这里，也一定有自己的目的。
    “哈哈哈，道友所料不错，这一次孔儒前来却是有一件事情。不过，这一件事情对于道友来说却是好事，对于洪荒世界也是好事。”孔儒说道，听到孔儒的话之后，通天的眼神之中更加的好奇。毕竟说对自己有好处，那么必定是对自己的修为有好处的，而说对洪荒世界有好处，那么必定是与之后的洪荒世界所要面临的状况有关的。
    不过，通天并没有说什么，而是充满了疑惑的看着孔儒，等待着孔儒做出回答，说出自己的目的来。
    “道友应当知道洪荒世界将要面临的状况，残留的混沌神魔在混沌之中开辟出来了另外的一个世界。而这个世界与洪荒世界将要有一场碰撞，引出洪荒世界的无量量劫，洪荒世界的生灵都在此劫之中。到时候，异界之中，残存的混沌神魔也会出手，两个世界必定是一场大战。这也是为什么我等引出了魔族与洪荒世界的交战，消去洪荒世界的因果，集合洪荒世界的力量的缘由。”孔儒说道，将整个事情的缘由说了出来。通天虽然知晓，洪荒世界将要面临的状况，但是其中的缘由却不曾知晓。现在听到孔儒所说的话，心中也是一阵的明了。
    “无量量劫，混沌神魔。”通天的身上散发出来一股煞气，身上一阵的剑鸣之声不断的响起，使得周围的空间也不断的震颤。通天乃是盘古的元神所化，虽然已经经历了无数的岁月，但是其中，还是保留着盘古的一丝的痕迹的。在听到混沌神魔的时候，心中也是不由的升起一阵的厌恶，一阵的杀意。
    不过，很快的通天就完全的清醒了过来，身上的杀意完全的收敛了起来，再次看向孔儒，眼神也发生了很大的变化。孔儒既然能够将这一切说出来，而且说的那么的清楚，也一定是见过那异界到底是什么的状况，知道那异界的强者了。
    “不知道那异界的力量到底如何，混沌神魔的力量到底怎样？”通天提出了自己的问题，对于混沌神魔的力量到底是达到了如此的地步十分的好奇，居然让孔儒都如此的重视。
    “修为与我比肩着五位，其余的都在圣人之境，应该有数十位之多，还有着异界之中所衍化出来的其他的生灵，修为也都不弱。”孔儒简单的将异世界的状况说了出来，脸sè也变得十分的重视。
    孔儒的话说完之后，通天的脸sè也是十分的郑重。洪荒世界之中，圣人六位，而圣人级别的存在还有建木，镇元子，平心，青龙，朱雀，玄武，麒麟，白虎等人，但是加在一切也仅仅只有十数位而已，完全无法与异世界的数量相比。
    “如此的强者，没有想到居然还残存着如此众多的混沌神魔。”通天的眼中充满了震惊，盘古开天之时，大多数的混沌神魔都被盘古斩杀，但是当时的混沌神魔，也并不是全部的混沌神魔，毕竟有些混沌神魔距离盘古开天的地方十分的遥远，有的则是直接的因为胆小而不敢前去，还有人则是感觉到了其中的危机而避开，躲避了起来。而现在的生存下来的混沌神魔，正是那些混沌神魔。
    这些混沌神魔因为各种各样的缘由而生存了下来，而经历了无数的岁月，在混沌世界这样的环境之下成长了起来，每一个混沌神魔都乃是圣人级别的存在。
    “我洪荒世界的强者虽然没有混沌神魔众多，但是在这一段时间之中，天道必定会有所行动，洪荒世界之中必定会有一部分的圣人级别的强者诞生的，不过数量也必定十分的有限。而这一次我前来乃是为了使道友的修为能够有所jīng进，也是告知道友的一段机缘，到时候更加的轻松的应对混沌神魔。”孔儒缓缓地将自己的目的说了出来，听到他的话的通天则更是震惊。修为达到圣人级别，他也知晓成为圣人是多么的艰难，在圣人的境界再有所jīng进，则更加的艰难，现在孔儒所要使得自己的修为有所jīng进，通天也是十分的好奇。
    “巫族乃是盘古的血脉所化，能够布出十二都天神煞大阵，而道友与原始，老子乃是盘古元神所化，也应当有一定的神通存在。而且三位道友所领悟的都有盘古大道，但是却各不相同，应当可以推演出来盘古大道，到时候修为必定能够快速的提升。”孔儒并没有直接的说出自己的目的，而是将话语引导了巫族的十二都天神煞大阵之上，而后又所到三清等人。通天听到孔儒的话，脸sè变得平静了下来，眼神之中不断的变换，似乎在不断的挣扎。(未完待续。)

第四百一十七章 三清

    三清，太清老子，玉清原始，上清通天，三人乃是盘古的元神所化。而一个修炼者的元神，也是一个修炼者的根本，乃是一个修炼者的灵魂，还有对于道的领悟所集中形成。而三清乃是盘古的元神，虽然并不是盘古完整的元神，但是也是有着盘古的元神的大半的力量的。经历了三分，元神的力量虽然减弱了许多，但是蕴含在其中的盘古的印记却没有完全的散去，盘古的道也在三人的元神的最深处。
    这些信息也是孔儒在盘古留下的那道造化玉碟之中所留下的信息之中得到的，这也是孔儒这一次前来金鳌岛的原因。促使三清三人之间的关系的缓和，使得三人能够汇聚在一起，形成盘古的印记，三人的休闲为也必定会在得到盘古的道之后，快速的提升，甚至会突破圣人的级别。
    孔儒坐在大殿zhōng yāng的云床之上，看着眼前的通天的表情的变化，并没有说什么，而是等待着通天自己做出决定。经历了封神大劫之后，通天对于自己的两位兄长，有着很大的隔阂的，在当时通天也发下言语，三清不存，也就是与两人的正是的决裂。而现在孔儒出现在这里，讲出的信息，通天的心中也是充满了挣扎的。
    自己必定是圣人，已经发出的话，不可能就这么的简单的就收回的。而另外的一个方面，乃是修为的提升，增强洪荒世界的力量。无论那一样对于通天来说都是十分的难以抉择的，经历了上万年的岁月，通天对于当年的事情也有了一个更加的清晰的认识。
    当年的交战，结局在最初也已经注定的了，截教的没落，也是必定的事情。但是自己的两位兄长的手段，让他现在也无法认可。
    “青莲红藕青荷叶，三清原本是一家。”看着通天的内心的挣扎，孔儒睁开双眼，口中淡淡的说道。孔儒的话音落下，通天的身体也不由的为之震颤，身体之中一道剑芒闪耀，一柄长剑出现在手中。这柄长剑正是当年自己所得到的荷叶所化的青萍剑，也是通天的成道法宝，也是一直的随着自己成长起来的灵宝。
    当年三清三人在昆仑山之上得到十二品青莲，三人之中，老子得到莲花，化为了扁拐，也就是老子的手中一直拿着的扁拐，也是老子的成道法宝。而元始天尊得到莲藕，化为了他的成道法宝，三宝玉如意。最后的就是通天所得到的青荷叶，化为了青萍剑。而青莲红藕青荷叶，也正是当时老子所说的一句话。
    当时的三清的关系可以说是亲密无间，无论是修炼，还是出去行走都是在一起，那个时候，也是三人的修为提升的最快的时候。而在成为圣人之后，三人的修为也得到了很大的提升，但是三人强大的气运，也使得三人只能够分开，分别建立了各自的道场，也成为了三人以后的矛盾的出现的缘由。
    听到了孔儒的话之后，通天的眼中很快便坚定了下来，心神也放松了许多，整个人的心神在瞬间得到了很大的提升，整个人再次恢复了那股锋芒之气，那股强大的朝气。在这个时候，通天也做出了决定。
    混沌之中，通天所在的小天地之中，通天的本尊也睁开了双眼，眼中闪过一道jīng芒，身形直接的消失在小天地之中。从小天地之中消失之后，通天的身形出现在混沌之中，开始在混沌之中快速的前进，向着老子所在的小天地的方向快速的前进。
    几位圣人在混沌之中开辟出来小天地，虽然是隐藏在混沌之中，但是对于其他的几位圣人却没有任何的隐瞒的。通天的身形很快的便已经来到了老子的小天地之外，看着眼前的小天地，通天的身形不由的一顿，但是在停留了瞬间之后，通天的脚步再次迈开，直接的进入了小世界之中。
    通天出现在小天地之中，这片世界的主人老子在瞬间便已经感受到了通天的出现，修炼之中的老子的眼睛瞬间睁开，原本平静的眼神，在这个时候，也不由的闪过一种十分的复杂的感情。不过，老子心中的情感虽然十分的复杂，但是老子的身形很快的便消失在自己的修炼之地，出现在小世界之中的道场之中。
    “三弟。”老子的道场之中，老子看着眼前的通天，口中不由的说了出来。自己与原始对于通天的算计，对于通天的影响，老子也是十分的清晰的感受到的，最后造成了三人的决裂，老子的心中也是十分的后悔的。
    三清三人从产生灵智便在一起，无数的岁月，可以说是一同进退，但是最后因为两人的算计，造成了三人的决裂。数百个元会，上千个元会的时间，三人的之间的情感可以说是十分的深厚的。就算是一直保持着自己的威严的原始天尊，虽然不说，但是心中也是十分的后悔的，现在见到通天再次出现在自己的面前，老子的心中也是充满了期待的。
    “大哥。”通天看着眼前的老子，看着老子的眼神的变化，神情，心中而已不由的微微的一动，说道。声音虽然并不是很大，但是老子也是十分的清晰的听到他的话的，眼中的神情也舒缓了许多。
    通天与老子说了一会儿之后，开始对老子讲述起来，从孔儒那里所得到的信息，一一的说了出来。老子在听到通天的话之后，眼中也是十分的震惊的。数十位的混沌神魔，何等强大，而且还有着五位已经超越了圣人级别的强大的存在，老子的身上也不由的感觉到一股压力。现在的老子的修为也已经达到了圣人的巅峰的境界，但是一直无法超越那一道限制，无法真正的超越圣人的级别，而现在，正是自己突破的机缘所在，也是三清三人的机缘所在，在这一场机缘之下，三人就算是现在无法超越成为圣人之上的存在，但是以后也必定能够超越圣人的存在。
    毕竟，三人乃是盘古的元神所化，还有着洪荒世界的这片天地的清气本源，其本身的资质，比起混沌神魔也是丝毫不差的。想到这里，老子的眼神之中闪过了一丝的犹豫，看向通天，张口想要说什么，但是却没有说出来。
    “还请大哥，通知二哥前来。”通天也看到了老子的挣扎，直接的说道。既然已经决定了放开这一切，通天也不再有任何的犹豫直接的说了出来。毕竟这样的机缘乃是三人共同的，也是三人才能够施展出来的，才能够真正的达到的。
    听到了通天的话，老子的脸sè也舒缓了许多，手中一道玉sè的光芒直接的shè出。这道光芒出现之后，瞬间便消失在大殿之中，突破这片小天地，进入混沌世界之中。进入混沌之中后，这片光芒依然没有受到丝毫的影响，向着混沌之中的一个地方快速的前进而去，而这个方向正是原始所开辟出来的小世界所在的位置。
    三清三人行动起来，开始准备修为的突破，在洪荒世界之中三教的弟子也受到了命令，开始了行动起来，相互之间的关系也缓和了下来，这样的动作，在洪荒世界也是引起了不小的震动。不过，这一切也已经与孔儒没有丝毫的关系，孔儒已经从金鳌岛之上离开，回转洪荒大陆之中了。(未完待续。)

第四百一十八章 三皇

    洪荒世界，自从与魔族的交战之后，整个洪荒世界都平静了下来，洪荒世界每一个种族的强者都开始了各自的修炼。在洪荒世界之上行走的生灵也已经十分的稀少，最高的修为也仅仅只有太乙境的存在而已，大罗境的强者都已经变得十分的稀少。
    孔儒回转洪荒大陆之后，也并没有在洪荒世界行走很长的时间，就直接的回转了昆山，回到了女娲庙之中。在这一段时间之中，人族的气运也变强了许多，昆山之中的场景也发生了很大的变化。
    原本的昆山之中的人就十分的众多，每一个都是人族的天才，强者。而在这数千年的时间之中，人族在各地的人，再次向着昆山之中汇聚了起来。周围数百万里，上千万里的昆山山脉，每一座山峰之上都有着人族的强者的居住。整个昆山之中所汇聚的气息也是已经强大到了极致，比起洪荒世界任何一个种族都不弱上分毫，而这还并不是人族的全部的力量。
    孔儒回到昆山之后，也没有惊动多少人，而是直接的找了一个地方修炼了起来。世界的力量也释放出来，将昆山笼罩在其中，将昆山的时间的流速也加快了许多，使得人族有更多的时间用以修炼之上。
    又是数百年的时间过去，人族之中也发生了很大的变化，但是并没有像孔儒前世的时间之中那样的发展。而在这数百年的时间之中，洪荒世界也发生了很大的变化。在洪荒世界的各族之中。不时的传出一股股的威严，一股股的强大的力量。每一个种族的强者在这数百年的时间之中都有着不小的突破。
    在这短短的数百年的时间之中所诞生出来的强者，就比洪荒世界这百万年的时间之中所孕育出来的强者还要多。不过。人族增多的做多的，乃是大罗境的强者，大罗金仙级别的增长的数量都十分的有限。而准圣级别的强者更是没有太大的增强。毕竟准圣，能够有一个圣字，就决定了他的不凡之处，也决定了并不是那么的简单的就能够突破的。
    而且，想要成为准圣。除了修为，力量之上的增加，还有就是灵宝。洪荒世界所流传下来的修炼的功法。想要突破准圣的级别，就是要斩尸，而斩尸所需要的就是灵宝。虽然也有着不少的修炼者乃是以自己的本体斩尸而出，但是那些人的每一个人的本体都有着不凡之处。本体也是完全的超越一般的修炼者。最差的也是神兽，先天神魔的存在。
    不过，这一切也没有那么的简单，除了这些强者的增加，洪荒世界的气氛依旧是十分的紧张。洪荒世界的几个大族之中，气运完全的汇聚起来，不断的积聚，不断的壮大。仿佛要随时准备完全的爆发起来一般。这些种族，每一个在洪荒世界都是举足轻重的种族。任何一个种族都是洪荒世界的普通的种族需要仰望的存在。
    人族，灵族，妖族，阿修罗一族，龙族，凤凰一族等各个种族的气运都完全的汇聚了起来，凝聚成为实质，在各个种族之中汇聚。在这凝聚到了极致的气运之下，这些种族的强者，也受到了很大的影响，修为在快速的变得更加的强大。
    火云洞，人族三皇居住的洞天福地，也是人族除了昆山之外，又一个圣地。在这个圣地之中，也居住着不少的人族的强者，不过，这些强者与其他的人族的强者不同的乃是，这些人都是洪荒世界的历代的人皇，共主，部落的首领，还有着人族之中不少的帝皇。这些帝皇每一个都是众多的帝皇之中都是十分的出sè的，都有不弱的修为。而且更加的与众不同的乃是，这些人每一个人的身上都汇聚着不弱的皇者之气，汇聚着人族的气运。
    整个火云洞，可以说是洪荒世界之中，皇者之气最为浓郁的地方，也正是这些皇者的存在，将整个洪荒世界的人族的气运镇压，使得人族的气运能够不断的成长起来，而不会受到外族的影响而泄露而出。
    在这众多的皇者之中，都乃是以三皇为首，其下还有着镇压五方气运的五帝，每一个的修为都是在准圣以上。有着如此众多的强者，这火云洞，也不是一般的人能够窥伺，不敢侵犯分毫的。
    不过，现在整个火云洞之中的每一个人都从修炼之中清醒了过来，汇聚了起来，每一个人的脸sè都是十分的郑重，看着火云洞洞天最zhōng yāng的位置，也是火云洞的位置的方向，也是这个洞天的最核心的位置，三皇所居住的地方。
    整个洞天已经完全的被一股强大的气势所笼罩，洞天之内，一道道的金龙不断的升起，无数的金龙在洞天之中不断的回转，游动，咆哮着。这些正是汇聚起来的人族的气运，人族的每一位皇者的气运，每一个人族的气运，还有着臣服在人族的麾下的每一个种族的气运，都完全的汇聚了起来。
    这一股股的气运不断的汇聚起来，不断的没入三皇所在的洞府之中，而在洞府之中的三皇三人所散发出来的气息也在不断的变得更加的强大。三皇的修为，每一个都是在亚圣的巅峰，而且还有着一缕鸿蒙紫气的存在，三人的修为比起洪荒世界的任何一位亚圣还要强上一分，这一分，并不是修为之上的差距，而是在气运之上的差距。
    现在三人的修为不断的增加，气息不断的变得更加的强大，已经超出了一般的亚圣级别的强者所拥有的力量，已经开始向着圣人的级别快速的靠近，随时都有可能达到圣人的级别，成为人族的圣人。
    洪荒世界的圣人，乃是依靠着洪荒世界的天道的力量，代替洪荒世界的天道管理洪荒世界。而三皇三人成为圣人，那么也必定是人族的圣人，依靠着人族的气运，从而突破圣人的级别，随着人族的气运不断的变强，修为不断的提升。同时三人也可以完全的镇压人族的气运，使得人族能够长久不衰。
    三人的修为的突破，洪荒世界的所有的人族的气运完全的被调动了起来，洪荒世界的每一个人族也感觉到这样的奇异的场景，心中仿佛是明了了什么一般。一个个的跪伏在地面之上，口中无意识的在吟诵着什么。
    洪荒世界的生灵之中，除了灵族之外，人族可以说是最为众多的，而如果说是有灵智的生灵的话，那么人族就是最为众多的，毕竟灵族还包含的草木之灵，草木。人族被创造出来的第一批的人族乃是在十二万九千六百人，乃是和天地极数。
    而在人族迁徙的时候，人族的数量就达到数百亿之多，在经历人族的大劫之前，更是比起洪荒世界的巫妖二族也相差无几。但是经历了人族大劫之后，人族所剩下的也仅仅只有数百万左右。不过，再次经历了数百万，上千万年的时间，人族快速的繁衍，现在的人族的遍布洪荒世界的每一个角落，大千世界，中千世界，无数的小世界，位面，空间之中，人族的数量可以收说是无法计算。
    现在无数的人族的气运汇聚在一起，整个洪荒都完全的震动了起来，看向火云洞的方向的脸sè也发生了很大的变化。人族一直被称之为洪荒世界的第一大族，洪荒世界的主角，但是洪荒世界的各族对于人族的了解也仅仅是停留在当年的一战之中，也并没有觉得人族到底是何等的强大。而现在人族所表现出来的一切，绝对是洪荒世界的主角才能够拥有的，也只有洪荒世界的主角才能够拥有的，也是洪荒世界的任何一个种族都无法抗衡的，真正的超越了一般的种族的存在。(未完待续……)

第四百一十九章 强者纷出

    洪荒世界无比的广大，但是人族的气象却影响到洪荒世界的每一个角落，那不断的汇聚起来的人族的气运。虚空之中不断的震颤，一股股的气运不断的汇集起来，向着那虚空最深处汇聚而去。而这一股股的气运，最后汇聚到了火云洞之中，三皇三人的身边，使得三人的身上的威势不断的变得更加的强大。
    三皇的气运的变化，洪荒世界的每一位强者，也都也已经从这变化之中，感觉到了三皇将要做出的行动。三皇三人每一个在洪荒世界都是除了圣人之外最顶尖的强者，虽然三人出手的次数十分的稀少，但是洪荒世界的每一个人都不敢有丝毫的小觑。
    现在这人族的三位皇者，居然要在同一时间做出突破，整个洪荒世界的震动完全可以想象的出来。三位圣人，如果，人族真的出现三位圣人，在加上人族如此强大的气运，洪荒世界那一个种族能够与其比拟。
    洪荒世界之中拥有着圣人级别存在的种族，也是有的，灵族的建木，镇元子，龙族的青龙，白虎一族的白虎，玄武一族的玄武，凤凰一族的朱雀，麒麟一族的麒麟老祖。这几人每一个人的修为也都是在圣人的级别，但是几人成就圣人，可以说是shè去了本身的zì yóu，汇聚洪荒世界的气运，加于己身，才成为圣人的存在。
    而现在人族的三皇，乃是依靠着人族，一个种族的气运。就要突破成为圣人级别的存在。那么三人的身上又会有什么样的限制，可以说是几乎没有的，这样的圣人可以说是最为可怕的。也是最不可招惹的。
    本来，如果真的是如此的话，洪荒世界的每一个种族都不会允许如此的人物的出现的。但是现在的洪荒世界的状况，而且能够有一丝的出手的把握的，也只有那些亚圣级别的存在。但是那些亚圣级别的存在，又都在修炼之中，随时准备突破各自的修为。是不可能出手的。而那些准圣级别的存在，就算是出手，最后的结果。也仅仅是陨落而已，不可能取得任何的结果的。
    更何况，人族绝对不是一个简单的种族，人族还有着更加的强大的孔儒的存在。孔儒的修为可是圣人也不敢轻易招惹的。更加不是洪荒世界的这些种族能够招惹的。就这样。三皇三人的修为在不断的增强之中，没有任何的一个人出手干预。
    火云洞之中，人族的气运不断的变得更加的强大，那一股股的威压不断的变得更加的浩大。火云洞之中居住的众人，五帝等人，也不敢在火云洞之中多做停留，开始向着火云洞之外撤出，站立在火云洞之外万里才停了下来。看着火云洞的方向的变化。
    这个时候，整个火云洞被一股强大的气息完全的笼罩。天空之中出现三道金黄sè的虚影。这三个虚影出现之后，不断的变得更加的凝实，身上的威压也变得更加的浩大，更加的强大。不过，这威压除了使人感觉到一种心灵之上的压迫之外，而更多的让人感觉到是一种神圣的感觉，那种充满了亲和力的感觉，让人不由的感觉到一种信服，一种想要朝拜的感觉。
    这正是人族的三位皇者才拥有的气势，人族的三位皇者，每一个都是对于人族有着十分的重大的贡献的皇者。三皇皇者，使得人族真正的成长起来，不仅仅是力量之上的成长，还有文明之上的成长。
    伏羲定伦理，五常，使得人族开始有了自己的文化，礼仪。神农，分五谷，使得人族拜托了仅仅依靠野果，打猎的生活。而且神农尝尽百草，使得人族摆脱疾病的困扰，不断的成长起来。最后的轩辕建制堂庑,趋避风雨。遐迩称便,车马舟楫。养蚕穿井,四方获益。内经素问,中医典籍。
    三人三位皇者，真正的开启了人族的文明的发展，人族的传承的开始。人族正是因为有了自己的文明，才真正的发展起来，并且成长起来，成长为现在的洪荒世界的主角，洪荒世界的第一大族。
    虚空之中三人的身形不断的变得更加的凝实，而在三人的身边也形成了一个巨大的领域。在这领域之中居住着无数的臣民，在不断的诵读这三皇的功德，使得三人的身形的凝实变得更加的快速。
    三人的领域之中的臣民，并不是三人虚幻形成的，而是洪荒世界的无数的人族的信念汇聚而成。也是洪荒世界的每一个人族对于三皇这三位皇者的认可，对于这三皇皇者的崇敬。
    火云洞之中，在所有的人离开之后，一个身影出现在火云洞之中，这个人正是孔儒。在三皇三人的修为将要突破的时候，孔儒就已经感受到，也出现在三皇所在的火云洞之中。毕竟修为从亚圣级别突破达到圣人的级别，这乃是一个质的变化，也可以说是一步登天的变化。虽然汇聚了人族无数的气运，但是孔儒的心中也是有些担心的。
    三清三位圣人，就已经引天道所妒，最后被天道算计，出现了分裂的状况。而现在虽然因为无量量劫将至，天道放宽了对于洪荒世界的限制，使得洪荒世界的强者能够突破达到深入跟的级别。但是就算是如此，天道到底还会有什么样的算计，孔儒也是不清楚的。而现在前来这里，也可以避免出现什么意外的状况，对人族造成什么不好的影响，最后造成三清那样，人族分为三股力量，相互争斗的状况。
    出现在火云洞之中，看着三人的突破的景象，孔儒的心中也是不由的感慨的。洪荒世界的几位圣人，女娲，老子等人成就圣人的景象，孔儒还是十分的清晰的感受到的。而现在火云洞之中的三皇，虽然也是突破圣人的境界，但是比起当时几位圣人的景象，却是要差上一些。毕竟，几人成为圣人，乃是天道大势，而三皇等人成为圣人，也仅仅是自己的修为的突破而已，就像是青龙等人修为虽然突破了圣人的级别，但是也并没有引起太大的异象。
    “嗯，果然如此，天道果然不是那么的简单，虽然想要洪荒世界强大起来，但是也将一切不安定的因素完全的掌握在自己的手中。”孔儒很快的便发现了奇异之处，眼中一道光芒闪动，手中的力量瞬间形成，将那属于天道的力量直接的逼退开来。
    与天道已经不是第一次的碰撞了，孔儒也已经知晓了天道的底线所在。现在自己将天道逼退，也是因为这并没有触及到天道的底线。人族乃是应天道大势而出，乃是注定的洪荒世界的强者，虽然现在人族出现三位圣人，使得人族的力量超出了一般的种族。但是，这三位强者，以后也必定会进入无量量劫之中，到时候，算计也是一样的。也正是因为如此的想法，天道才会就此退去。
    在天道的力量退去的瞬间，三皇三人的修为也达到了极致，那虚空之中的三道虚影也凝聚到了极致，完全的化为了实体。三道虚影的完全的凝实，瞬间消失在原地，收缩进入火云洞的伏羲，神农，轩辕的三人的身体之中。三人的气势也在瞬间发生质的变化，修为瞬间便突破了桎梏，进入了圣人的级别。三皇成为圣人，这仅仅只是一个开始，洪荒世界之中的还在修炼之中的强者，也在面临着一场变化，至此洪荒世界之中的强者，也一一的出现，在洪荒世界的生灵面前，展现他们强大的力量。(未完待续……)

第四百二十章 纷纷突破

    三皇三人的突破，整个人族，每一个族人，在瞬间便已经感受到这三皇的突破。这样的感应，并不是亲身的感受，而是那种冥冥之中就出现在每一个人的脑海之中的场景，三位皇者的威压，强大的力量，所有的人族就仿佛是在现场看到的一般。
    三皇的突破，整个人族完全的沸腾了起来。人族之中虽然有着孔儒的存在，使得人族的地位超越洪荒世界的各族。但是这也仅仅只是因为孔儒本身的力量而已，而不是人族的力量。但是，孔儒的修为突破了圣人级别之后，孔儒依然不再直接的出手，也仅仅是稍稍的护卫人族而已。
    而现在，三皇，三位人族的皇者，人族的三位最强者的突破，使得人驻足有了真正的可以傲视洪荒世界每一个种族的力量，使得洪荒世界的任何的一个种族都不敢轻易的出手，触怒人族的力量。
    像妖族，巫族，龙族等大族，在见识到这样的威势之后，心中也仅仅只有震惊而已。但是洪荒世界的许多的小种族，却在这个时候，心中不断的思考了起来。无量量劫的消息，在洪荒世界已经不是什么太大的秘密，只要修为达到了一定的地步，都已经知晓了这样的消息。现在人族如此的强大，如果能够得到人族的庇佑，那么在无量量劫之中，也必定会多上一线的生机。
    不过，在这些种族开始准备行动的时候，洪荒世界也在发生着巨大的变化。北海。血海，海域，巫族还有魔族等洪荒世界最为顶尖的几个种族之中最为顶尖的几位强者闭关修炼的位置。一股股的气息也在不断的传出，将他们所在的位置完全的笼罩。
    北海，北冥宫，妖族妖师鲲鹏居住之地，在经历了上一次的交战，妖师鲲鹏便已经回到了北海的北冥宫之中，开始了自己的闭关修炼。而在北冥宫之外。一个巨大的阵法将整个北海完全的笼罩在其中。而这阵法之中，一股股的星辰之力从大阵之中降落而下，在北海之上汇聚起来。
    “吼。啾。”一声仿佛是兽吼之声，又仿佛是鸟鸣之声的声音从北海的海域之下传出。而随着这一声巨大的声音的传出，整个北海在这个时候完全的震动起来，灵气快速的被汇聚起来。被完全的吞噬进入海洋之下。
    随着这力量的不断的汇聚。一个巨大的身影从海洋之下浮现，周围数万丈的海域完全的震动起来。一阵阵的波涛不断的涌现，水柱从冲天而起。这一道道的水柱虽然看似十分的简单，但是随着这水柱的冲击而出，周围的空间不断的碎裂。
    水柱喷涌，空间完全的撕裂开来，一个巨大的身形从海洋之底翻涌而上。正是一只身达数万丈的鲲。巨鲲出现之后，鱼尾拍打水面。空间，整个身形快速的跃起。整整十万丈之高。而在这巨鲲出现在天空之时，身形开始快速的变化。鱼鳞之下不断的生出羽毛，身形也在这个时候发生变化，鱼身摇身一变，便已经化为一只展翅飞翔的巨鹏。
    这个生灵，正是这北海的主人，也是妖族的妖师鲲鹏。鲲鹏出现在天空之后，身形依旧在不断的变化不时的在鲲鹏之间转变，而每一次转变，身上的气势就变得强大一分，身形也变得一分。
    “没有想到妖师居然也要突破圣人级别了，虽然比不上那人族一次突破，出现三位圣人级别的存在，但是我妖族有了妖师，还有女娲娘娘，就算是人族有三位圣人也丝毫不惧，就算是无法取代人族，但是也必定会是洪荒世界的强大的存在，恢复当年我妖族的荣光。”周天星辰大阵的核心之处，一个巨大的宫殿之中，一个青年看着北海之上的状况，对着身边的几人说道。
    这个青年正是小金吾，而这个宫殿也正是太阳神宫。在这太阳神宫的支持之下，整个周天星辰大阵所散发出来威力也已经有这周天星辰大阵最巅峰状态之下威力的一半以上。而在小金吾的身边的正是九婴等人，九婴等人的修为虽然也已经达到了亚圣的级别，但是也是十分的勉强的，想要突破圣人，可以说是没有任何的希望的。
    小金吾的话音落下，九婴等人也不由的点了点头。现在的小金吾与之前已经有了很大的不同，强大的修为，已经达到了亚圣的级别，身上也出现了一股皇者之气，确实有着一种皇者之象，不过，比起当年的妖帝帝俊，妖皇太一，还是有着很大的差别的，但是震慑现在的妖族，也是已经足够了。
    除了震动的北海之外，洪荒世界的其他的几个地方的几位强者，也在面临着相同的状况。血海之上，一个个的血sè的身影站立在血海的上空，每一个身影都穿着血红sè的道袍，身上的气势也各部相同，从大罗境，大罗金仙，一直到准圣的修为。这些人站在血海之上，身形不断的变换，很快的便已经形成了一个巨大的阵形。
    而在这阵形的最核心的位置，正是冥河老祖，而布置出来这一座大阵的正是血海之中冥河老祖的血神子。现在这一个个的血神子汇聚起来，一股股的力量开始不断的汇聚，涌进冥河老祖的身体之中，使得冥河的力量不断的变得更加的强大。
    这些血神子，最早的乃是冥河的修为达到大罗金仙之时炼制而成的，现在的修为也已经达到了准圣的境界，还有着许多乃是随着修为的不断的提升，所炼制成的，修为也各部相同，但是最低的修为也是在大罗境界。这些血神子的数量，可以收是不计其数的，比起洪荒世界的一些种族还要多上一些，仅仅凭借这些血神子的力量，冥河就完全可以将洪荒世界的一个种族灭去。
    而现在冥河将这些血神子的力量不断的吸收，整个人的修为也在快速的提升，不断的变得更加的强大。
    除了冥河，鲲鹏之外，洪荒世界的不少的地方也都出现各种异象，而这一个个的异象，所标示的都是一个洪荒世界巅峰境界的强者将要突破的预兆。
    洪荒世界之中，天赋最为突出的一群人，乃是先天神魔。而先天神魔之中最为突出的则是当年在紫霄宫之中听到的三千人，这三千人，在经历了一次次的量劫之中，陨落的陨落，修为受到限制的也不再少数。而除了这些人之外，真正的达到亚圣境界的也有二三十人之多，而在其中真正的达到了亚圣的巅峰境界的，将要突破达到圣人的，也仅仅只有数人而已。
    除了冥河，鲲鹏之外，还有着当年的鸿钧的道童，也就是现在的昊天，也在面临着修为的突破。昊天的突破乃是在天庭的小世界之中，整个小世界的力量汇聚起来，昊天的修为也在不断的提升着，身上的飘渺仙气不断的更加的强盛，整个人也变得更加的威严。
    鲲鹏，冥河，昊天，继人族的三皇之后，又是三个人的修为打破了那限制了他们无数的岁月的瓶颈，进入了圣人的境界。洪荒世界之中圣人级别的强者，在短短的时间之中便已经增加了六位，洪荒世界的力量也在陡然之间增强了许多。但是这显然还没有达到天道的要求，洪荒世界之中仍旧有着不少的强者在诞生，虽然并没有达到圣人的级别，但是也是洪荒世界的一股力量。。)

第四百二十一章 诡异气氛

    洪荒世界一个个的强者的出现，整个洪荒世界之中的强者比起数千个元会的时间之中所孕育出来的还要多。在三皇等人突破达到圣人之后，魔族之中也有着不少的人突破，成就圣人级别的存在。
    不过，就算是如此众多的强者，但是洪荒世界的气氛依旧没有得到太大的缓和，每一个种族都是十分的紧张的。洪荒世界的种族，能够在洪荒世界无数的岁月，无数次的劫难之中成长，生存下来，这些种族没有一个是简单的。
    天道的存在，这些种族的强者也是十分的清晰的感受到的，而天道所降下的信息，洪荒世界将要面临的状况他们也是十分的清楚的。
    先是一次与魔族的交战，现在洪荒世界又出现众多的强者，就算是那顶尖的级别的圣人，都出现了如此之多，那么洪荒世界将要面临的状况完全可以想象的出来。能够让天道都如此的震动，那么洪荒世界将要面临的强者，到底是什么样子的存在，洪荒世界的生灵都有着自己的一个猜测。
    毕竟修为达到一定的地步，其悟xìng绝对不是那么的简单的，没有一个人是痴傻之人，反而都是jīng明到了极致的存在。
    这样的结果，洪荒世界的任何一个人都完全的陷入了**之中，开始准备对于将要出现的量劫的应对。
    “唉，没有想到洪荒世界还有着这样的一个场景。”孔儒行走在洪荒世界之中，一路之上所看到的场景可以用荒凉两个字形容。当然这荒凉并不是指环境，更多说的乃是洪荒世界的生灵。
    原本的洪荒世界虽然十分的广阔，但是到处都可以见到无数的生灵。而现在这洪荒世界之上的一个个的生灵都进入了**的状态之中，隐匿在了洪荒世界的各个地方。这样下来，洪荒世界也显得冷清了不少。
    随着洪荒世界的无数的生灵的全力的**，整个洪荒世界的灵气也在快速的流逝着。整个洪荒世界，灵气每天都在变化着，每一天的灵气都比前一天变得稀少，变得薄弱上一些。整个变化虽然十分的微小，但是强大如同孔儒一般的存在，还是十分的清晰的感受到这样的变化。
    洪荒世界的力量，除了自身世界的衍化之中不断的产生的力量之外，那么就是依靠着世界边缘的屏障不断的**，吸收的混沌之气。在这样的状况之下，这样的力量是完全足够，整个大世界的运转，还有着**者的吸收的。
    毕竟，洪荒世界每一分钟，每一秒钟都是充满了争斗的。每一秒都有着无数的生灵的诞生，但是同时也有着无数的生灵的陨落。普通人如此，**者也是如此，而且**者之间的争斗也更加的强大，陨落的人数也更加的众多。这些**者死亡之后，身体之中的力量也再次化为了洪荒世界之中的灵气，再次被另外的**者所吸收。
    在这样的循环之下，洪荒世界的力量虽然没有太带的增强，但是世界却在不断的成长起来，变得更加的广大。但是现在，洪荒世界大多数的**者都进入了**之中，不断的吸收灵气，而这个循环也就仿佛是断了一般，灵气自自然会不断的变得更加的薄弱，更加的稀薄。
    孔儒对于这样的状况，心中也是十分的清楚的，不过，就算是如此也没有做出任何的行动。毕竟洪荒世界所要面临的状况也是十分的危急的，现在的洪荒世界之中没有如同盘古那样的强者，可以直接的横扫混沌神魔那般强大的存在的。
    而且就算是当年的盘古，要对付五个修为和他一个等级，还有着数十位达到圣人级别的存在的混沌神魔也不会那么的轻松的。毕竟当年，盘古所面对的混沌神魔，修为最高的也仅仅是圣人级别而已，更多的乃是在圣人之下，以盘古的修为完全可以碾压那些混沌神魔。而现在这些混沌神魔已经强大起来了，本身的潜力也已经完全的施展了出来，这仅仅是当年的混沌神魔的一小部分，但是实力绝对不必当年的三千混沌神魔弱，甚至还要强上许多。毕竟单单是五位超越了圣人级别的存在，就已经可以横扫数十位的圣人了。
    想到这里，孔儒整个人也不由的郑重了许多，脸sè也不由的变换了起来。现在人族已经十分的强大，乃是洪荒世界的第一大族。这样的力量虽然十分的强大，但是也注定人族必定会成为这一次大劫之中受到的影响最大的一个种族。
    不过，就算是如此，孔儒也不准备对人族的事物多加插手。现在的人族已经有了三皇三位圣人级别的存在，人族也不需要自己的庇佑的，接下来就是人族本身的发展了。毕竟，数百万年的时间，孔儒的多方的算计，使得人族有了现在的力量，也已经为人族打下了基础。本来也是因为怕人族受到众多的圣人的影响，而使得人族成为圣人之间的棋子，孔儒才会如此护佑人族。而有了三皇三位圣人，孔儒这样的担心也已经消失了。
    人族的安排已经完成，孔儒的目的也已经达到了，心中也没有了太多的牵挂了。他的心中所想的就是回归，自己来到这个世界已经数百万年的时间，虽然已经融入了这个世界，也有了强大的力量，但是在内心的深处，对于自己所在的世界还是十分的挂念的。
    孔儒所**的并不是洪荒世界的各个种族的**，对于自己的心xìng的保持还是十分的完整的，心中的七情六yù也没有因为**受到任何的影响，反而变得更加的直接。毕竟，孔儒所创的人道，也是与洪荒世界都不相同的。将人族最为丰富的情感，本xìng，本心，完全的发挥到极致，没有丝毫的压制。这也正是最为适合人族**的方法，毕竟与洪荒世界的其他的生灵不同，人族生来便已经具有灵智。
    灵智是一个**者最为基本的存在，只有灵智才能够真正的**，不断的变得更加的强大。而洪荒世界的大多数的生灵，也只是在不断的对于灵气的吸收的过程之中，经历无数的岁月，才能够产生灵智。
    而这些生灵在产生灵智之后，虽然仍旧无法脱去没有产生灵智之前的本xìng的控制，这也就成为了那些生灵的**之上的困扰。而人族却没有来自于这样的影响，从出世开始便可以**，成长，培养自己的心xìng，使得**之上变得更加的轻易。
    孔儒做出了决定，也不再洪荒世界多做停留，身形消失在原地，直接的进入混沌之中。虽然无论在那一个地方**，对于孔儒的影响都不是很大。但是在混沌之中还是最为快速的，而且混沌之中无穷无尽的混沌之气，也完全可以使得孔儒的世界成长的最为迅速。而且在另外的一个方面，混沌世界之中还存在不少的地方，时间的流速更加的快速，各种奇异的地方，使得孔儒对于道的理解，也变得更加的快速。
    已经过去了数千年的时间，孔儒也知道，那么在异世界之中，也不知道度过了多少的时间，想来全力**之下的时辰等人也应该快要行动了吧。自己也该做出最后的准备了，下一次的交战，不知道时辰等人又成长到何种的地步。不过，就算是如此，孔儒的心中也是十分的自信的，对于下一次的交战也充满了期待。如果能够将时辰五人之中的一个灭去，多的他们的世界的本源的力量，自己应该就有一定的力量，打破混沌世界，去寻找自己的路了。(未完待续。)

第四百二十二章 两个世界

    无论是洪荒世界，还是异世界都可以说是十分的广大的，其中所孕育的生灵也是无法计算而出的。不过，这两个世界虽然十分的广大，但是比起混沌世界来说，还是十分的有限的，完全无法与整个混沌世界相比。
    混沌世界乃是在三千混沌神魔出世之前就已经存在的，而且在那之前都不知道已经能够存在了多少的岁月。在那漫长的岁月之中，混沌世界都是在不断的变得更加的广大，变得更加的稳定。整个世界之中虽然十分的寂寥，但是也是十分的平静的，没有什么太大的波澜。
    而在混沌神魔孕育出来之后，混沌世界也充满了一些生机，整个世界的衍化也变得更加的迅速。虽然这些混沌神魔之中也是有着一些争斗，但是对于整个混沌世界的影响可以说是微乎其微的，知道盘古出世。
    盘古出世整个混沌世界都完全的震荡了起来，混沌世界的混沌之气快速的被盘古所吸收，化为盘古的力量。而且随着盘古的修为的不断的变得更加的强大，对于力量的吸收也变得更加的强大。
    在万般无奈之下，大道在盘古开辟世界，准备借此突破自己的修为的平静的时候，大道给混沌神魔降下了信息，使得混沌神魔在那个时候一同阻止盘古的行动，最后造成了洪荒世界的天道的诞生，盘古的陨落。
    在盘古陨落之后，虽然混沌之中出现了洪荒世界，但是对于混沌世界的影响却是十分的有限的。除了最初的时候，对于混沌之气的吸收外，洪荒世界对于混沌之气的吸收可以说是降到了最低的地步对于混沌世界的影响也是降到了最低。
    如此过了，无数的岁月，当年因为盘古开天而变得残破的混沌世界也恢复了过来。不过，也是在这个时候，时辰等人在混沌之中，再次开辟出来了一方大世界，这个大世界，虽然没有当年的盘古那般的强大，影响也是十分的有限。
    但是现在，两个世界都在快速的准备着两个世界的碰撞，为这件事不断的积累本身的力量。而要积累力量，不断的增强世界之中的生灵的实力，对于灵气的需求也在不断的变得更大。两个世界也在快速的运转，不断的吸收着周围的混沌之气，转化为各自世界的力量，使得世界之中的力量不断的变得更加的强大。
    两个世界，都乃是大世界，其下还有着无数的中千世界，小世界，位面，空间，对于力量的需求，可以说是十分很大的。两个世界的周围的混沌之气快速的被吞噬，化为一股股的力量，进入两个世界的虚空之中，散播到两个世界的每一个地方。
    原本已经恢复了混沌世界，因为异世界这一个大世界的开辟，开始震荡起来，而现在两个世界全力运转，所需要的力量，就算是比起当年的盘古也不遑多让，甚至更加的强大，混沌世界的空间也变得更加的不稳定。
    而除了这两个世界之外，混沌世界之中，还有着不少的地方出现一个个的异象，不断的席卷着混沌之中的混沌之气。整个混沌世界之中的力量，无时无刻不再快速的流逝着，混沌之气变得更加的稀薄，混沌空间也变得更加的薄弱，开始出现一个个，不稳定的区域的存在，一个个小的混沌风暴在混沌之中不断的酝酿着。
    在这个时候，无论是洪荒世界，还是异世界，还有最后的混沌世界，可以说都在面临着一场巨大的考验，也是一场绝大的灾难，而到最后，到底会发生什么样的地步，是任何一个人都无法想象得到的。
    孔儒的深处在混沌世界的虚空之中，对于混沌世界的变化看的也是十分的清楚的。不过，孔儒的心中却没有丝毫的波澜，现在的孔儒所有的心神都在不断的领悟着盘古所留下的道。盘古乃是混沌世界孕育出来的最强大的一个生灵，也是混沌世界之中对于道的领悟最高的一个生灵。虽然在洪荒世界之中，孔儒也对于盘古的道有了一个认识，但是现在在混沌之中，在这个当年盘古生存的环境之中，孔儒的心中也不由的升起一股股的豁达的感觉，心中的疑惑也在快速的展开，被解决。
    随着对于盘古的道的领悟，孔儒的心神变得更加的强大，心中也不由的升起一种种奇异的感觉。孔儒感觉到自己就仿佛是抓到了一种十分的玄妙的轨迹，一种十分的玄妙的感觉，感觉到一种十分的熟悉的气息，但是这种气息，却让孔儒不知道到底是什么气息，但是孔儒却知道这股气息正是自己一直所追寻的气息，对于自己也是十分的重要的气息。
    这股气息，正是来自于孔儒前世的气息，也是孔儒一直想要找寻的气息。自从在这个世界出世之后，孔儒就一直在寻找自己前来的痕迹。但是这个世界与自己前世的世界，所传说的一切是那么的相似，可以说是完全的相同。而随着孔儒的修为的不断的提升，孔儒对于整个世界也有了一个更加的抢出的认识。但是就是这样清晰的认识，孔儒没有发现丝毫的痕迹。而现在终于发现了一些线索，也就是孔儒回归自己的世界已经变成了可能，孔儒的心中的喜悦完全可以想象的出来。
    不过，孔儒在因为这样的状况而感觉到喜悦的时候，混沌世界的状况变得更加的糟糕。混沌之中的空间变得更加的薄弱，混沌之气也变得更加的稀薄，洪荒世界与异世界两个世界，也在这个时候，快速的靠近。
    两个世界的不断的靠近，两个世界的生灵也清晰的感受到这样的状况，每一个人变得更加的急迫。而除了这两个世界的生灵之外，两个世界的意志也变得十分的急迫。两个世界的撞击，相碰，对于两个世界来说，是一场很大的考验，同时也是一种机缘。
    洪荒世界的意志乃是天道，天道虽然十分的强大，但是也仅仅是限于在洪荒世界之中而已，对于洪荒世界的生灵有着掌控的能力。而天道虽然无情，可以说是无yù无求，但是也是有着一定的追求的，那么就是使得整个世界不断的变得更加的完善，更加的强大。
    洪荒世界从当年盘古开辟出来，到现在，可以说无数无可不再不断的完善着自己。每一次的量劫虽然对于洪荒世界的生灵来收是一场劫难，但是也是整个世界不断的衍化的过程。随着一次次的量劫的衍化，洪荒世界的生灵不断的变得更加的繁多，世界的法则，也在不断的变得更加的完善。
    而现在，两个世界相撞，那么两个世界必定将迎来一次的交战，而交战赢得一方，必定会将另外的一方的力量不断的吞噬，化为己身的力量，壮大本身的世界的强大。这也是为什么，洪荒世界的天道会毫无顾忌的，全力的施展手段，使得洪荒世界生灵的力量不断的变得更加的强大原因所在。
    两个世界不断的靠近，两个世界之间的混沌空间也在两个世界不断的靠近之中，开始出现一片片的碎裂。在两个世界的中心的空间，也随着两个世界的不断的靠近，渐渐的化为一片虚无。
    在这个时候，两个世界之间的交战也已经开始，虽然这两个世界的力量并不是一个等量的存在。但是两个世界的交战，却是完全无法避免的，也是无从避免的。(未完待续。)

第四百二十三章碰撞

    时间的流逝是十分的快速的，转眼之间便是上千年的时间，这上千年的时间无论是对于任何一个修炼者来说都可以说是十分的短暂的。但是就算是在这短短的千年的时间之中，洪荒世界与异世界两个世界的位置已经发生了很大的变化。
    原本的两个世界可以说是十分的遥远的，相距的距离，就算是圣人级别的存在也是无法在短时间之中就可以到达的。而现在两个世界的距离，也仅仅只有数十万亿里的距离。这样的距离虽然看起来依旧十分的遥远，但是对于圣人级别，甚至是亚圣级别的存在，已经是很短的了，完全可以在短时间之内到达。
    两个世界的距离的不断的靠近，两个世界的中间的位置已经完全的化为虚无。空间完全的碎裂开来，混沌之气不断的碰撞在一起，形成一股股的混沌风暴。在这个时候，洪荒世界的几位圣人也已经离开了各自在混沌之中开辟出来的小世界，而是回转到了洪荒世界之中。毕竟混沌风暴的强大，已经不是他们所能够抗衡的了。仅仅是那还没有完全的形成的混沌风暴就已经使得他们的小世界变得十分的不稳固，心中不是的升起一种十分的强烈的危机感觉。
    能够让圣人感觉到如此的危机的感觉，已经是危及到他们的生命的危险了。而几位圣人都乃是洪荒世界的圣人，是可以借助洪荒世界的天道的力量的存在，比起一般的洪荒世界之中圣人级别的强者要强上不少的。而就是如此的修为，还会如此，两个世界之间的场景，可以说是没有瞒过洪荒世界的任何一个种族。
    现在的洪荒世界的所有的生灵都已经汇聚了起来，修为最低的从太乙境，到大罗境，大罗金仙，准圣，亚圣，一个个的都从修炼之中醒转过来，前往洪荒世界的星域之中，开始准备那接下来的战争。
    这一次，洪荒世界的任何的一个种族都出现，没有一个种族敢有丝毫的保留。这一次的战争不仅仅是为了保护洪荒世界，更多的还有着他们的机缘的所在。天道将这些种族的力量集中在一起，可以说许下了不少的好处，使得洪荒世界之中任何一个种族都对于这一次的战斗充满了信心。
    洪荒世界的星域之中，一个个的种族出现，在那数之不尽的星辰之上安定了下来。洪荒世界的星域比起洪荒大陆还要广阔的存在，那星域之中无数的星辰，每一个都是十分的巨大，亿万里之大的星辰在这星域之中也是十分的常见的。
    洪荒世界的一个个的种族在这些星辰之上居住，没有显得丝毫的拥挤。而且在那浓厚的星辰之力的加持之下，所有的人就算是不修练，修为依旧在不断的进步，本身的力量不断的变得更加的雄厚。
    洪荒世界的种族，人族，灵族，仙族，魔族，妖族，巫族，龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族等洪荒世界的一个个强大的种族，占据着星域之中的各个主要的位置，将整个星域完全的护卫了起来。而在其他的零星的地方，也有着不少的种族在其中，使得星域之中到处都是洪荒世界的生灵的存在。
    洪荒世界的各个种族完全的行动了起来，而在异界之中，一个个的生灵也开始了行动。异界之中的星辰虽然没有洪荒世界众多，但是依旧不再少数。而且异界的生灵也没有洪荒世界的生灵那样的众多，这些星辰也已经完全可以足够这些生灵的居住了。
    现在两个世界可以说都是已经做好了随时战斗的准备，而这些人所等待的就是两个世界碰撞的开始。在两个世界真正的交接在一切的时候，那么这两个世界的生灵，必定会直接的向着对方的世界前进而去，直接的开启两个世界之间的征战。
    两个世界的距离在不断的变得更加的接近，两个世界之间的碰撞也变得更加的激烈。两个世界都是在不断的吸收着周围的混沌之气，不断的在壮大着本身。虽然异世界形成的时间十分的短暂，但是在时辰等人的支持之下，这异世界的成长也是十分的快速的。而且异世界的意志也是完全的被几人所掌握的，在几人的命令之下，异世界可以说是没有丝毫的顾忌的。
    而正是这样的肆无忌惮，使得异世界所引起的混沌之气，丝毫不必洪荒世界周围的混沌之气弱上分毫。两个不断的吸收混沌之气的世界，两个巨大的混沌之气所形成的巨大的漩涡的撞击，其威力完全可以想象，比起孔儒等人交战的时候还要强大，范围还要广阔，比起当年开辟出来两个世界的动静还要大上不少。
    数十万亿里的距离不断的缩小，二十万亿里，十万亿里，五万亿里，一万亿里，两个世界靠近的速度不断的变得更加的快速。而且随着两个世界的距离的不断的靠近，两个世界之中的生灵也不由的升起一种危机感。
    千亿里，百亿里，十亿里，亿里，万里，百里，两个世界之间已经完全的化为虚无，就算是混沌风暴也已经完全的消失，取而代之的是无尽的虚空，没有任何的东西的存在，唯有那留在虚空之中，若有若无的道的气息。
    “砰。”一声巨大的响声响起，两个世界在瞬间完全的接触在了一起，在两个世界接触在一起的瞬间，两个世界的屏障在这个时候完全的接触在了一起。
    两个世界的屏障，可以说是护卫着两个世界的存在，两个是巨额的屏障使得两个世界能够在混沌世界之中存留下来，不断的吸收混沌世界的混沌之气，化为本身的世界的力量。现在两个世界的屏障撞击在一起，所有的力量都完全的被激发了出来。
    这个时候，两个世界的交战也开始了，两个世界的屏障之中都不由的散发出来一股奇异的力量，想要吸收对方的力量，化为自身的力量，使得自身的力量能够增长起来。
    不过，事情也并不是那么的简单的。虽然洪荒世界有着天道的存在，而且洪荒世界的衍化比起异世界也更加的完整，但是在这样的交战之中想要取得胜利，也并不是那么的简单的。毕竟一个世界的力量，是何其的强大，不是短时间之中就能够完全的压制的。
    很快的两个世界的意志仿佛是达成了一种协议一般，两个世界的屏障之上的气息变得诡异起来。一道道玄奥的气息在其中不断的衍化，两个世界的屏障也开始发生变化，仿佛是融合在了一起，但是有分的十分的分明。但是在这一瞬间，两个世界的屏障不断的变得更加的薄弱，渐渐的出现一道道的裂缝，两个世界在瞬间连接在了一起，形成了一个奇异的空间。而在这个空间的两端，有个无数的通道通向这一片巨大的空间之中。
    以两个世界的力量开辟出来的空间，其地域可以说是十分的广大的，空间之中山岳，河流，海洋一样都不少。而且这个空间之中的空间十分的坚固，但是却没有丝毫的力量的存在，这里正是两个世界的意志，所开辟出来的征战的战场。
    两个世界，无论是两个世界本身的意志，还是两个世界之中的生灵，都是不希望本身的世界受到征战的影响的。而现在有着这样的一个空间的存在，也使得双方的交战更加的方面。而且这个空间之中汇聚着两个世界的气运，一方强者的胜利，必定会使得一方的世界在交战之中占据上风。

第四百二十四章战场

    两个世界之间的变化，两个世界的生灵也在这个时候各自得到了世界的意志降下的信息，一个个的对于那zhōng yāng所形成的世界的作用也有了一个更加的清晰的认识。
    这个zhōng yāng的空间，乃是两个世界所形成的战场，而两个世界的战争也将在这里进行。两个世界的所有的生灵在这个时候也开始思量了起来，毕竟如果是在本世界之中交战的话，那么无论是哪一方都是能够得到一定的帮扶的，站立也必定能够得到完全的发展。而进入这个空间之中，那么交战到底会变成什么样子，就真的变得不可预料。
    洪荒世界的星域之中，在星域的最zhōng yāng的位置，也是在天庭不远处的星空之中。这里也正是人族的强者汇聚之地，也是紫薇帝君，伯邑考的宫殿所在的位置。这里也已经变成了人族的聚集之地，也是整个人族的指挥地。
    在那一片片的宫殿之中，上万座宫殿之中，最zhōng yāng的宫殿之中，人族各个部落的强者汇聚在此处。人族每一个地方的强者，在这个时候也在不断的向着这宫殿之中集合，等待着人族的行动的指令。
    现在的这个宫殿也已经发生了不小的变化，宫殿之上一个个的座椅，座椅之上一个个的人端坐在各自的位置，看着大殿之上的三人。
    这三个人正是人族的三位皇者，伏羲，神农，轩辕三人，现在的三人的修为已经突破了圣人的境界，身上的气势微微的散发出来，整个大殿之中的每一个人的心中都是十分的肃穆，郑重。
    而在三皇之下还有着数人坐立在三人的下手的位置，这几人也都是人族之中最顶尖的强者，九黎，伯邑考，嬴政等人，一个个的修为现在也都已经达到了亚圣的级别。而人族的其他的三位始祖，有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人却并没有出现，而是留在洪荒世界的昆山圣地之中，作为护卫人族最后的力量。
    毕竟，就算是没有三位始祖的出现，人族以三位圣人级别的存在，数位亚圣，还有着不少的准圣级别的存在。这样的力量就已经远远的超出了洪荒世界的其他的种族，是任何一个种族都不敢招惹的存在。
    “现在洪荒世界与异世界已经连接在了一起，而那zhōng yāng的世界也正是两个世界所开辟出来的战场。将尔等召集而来，乃是为了我人族接下来的行动。我人族现在已经是洪荒世界的主角的存在，如果我人族不加入此次的战斗，那么我人族也可以保住现在的位置。就算是异世界的强者降临，我人族也无所畏惧。”首先说话的乃是伏羲，伏羲将人族的状况说了出来，说话的同时眼神也不再扫动着周围的每一个人。
    伏羲的话音落下，大殿之上的任何一个人，没有一句的话语，眼神直直的看着大殿最上方的三皇等待着三皇三人接下来的话语。如果，在三皇三人成为圣人之前，还有人会在这样的状况之下，提出自己的意见。
    但是，现在三皇成为圣人级别的存在，可以说是真正的成为了洪荒世界最顶尖的存在，也成为人族之中至高的存在。洪荒世界无数的人族对于三皇三人也都是十分的恭敬的，对于三人提出的任何的决定，也不会升起任何的反对的意见。
    “我人族乃是洪荒世界的主角，洪荒世界的第一大族，那么现在洪荒世界出现如此的状况，我人族也不可避免的加入此次的交战之中。而且如果，我人族不加入此次的战斗之中，天道必定也会对人族生出布满，到时候我人族必定会受到影响，所以我等三人决定，此次我人族全力加入此次的战斗之中。”接着说话的乃是神农，神农在人族的三位皇者之中，可以说是脾xìng最为温和的一个人。
    三皇三人，无论是伏羲，还是轩辕，在两人的时期，都是经历了无数的征战的。伏羲乃是对于外族之间的征战，而轩辕则是对于人族的内部之间的混乱。两人对于战争可以说没有丝毫的顾忌的，但是三皇之中的神农在位的时候，人族之中也相对是十分的平静的。现在神农说出了征战的决定，大殿之上的每一个人也都明白了三皇三人的决心。
    “洪荒世界乃是我人族的根基所在，我人族的天道的气运，才成就了现在的威势。这一次的战斗，人族也必定能够得到不少的益处，气运也必定会变得更加的强大。而且有着异世界的气运的加持，我人族也必定能够再次诞生出来圣人级别的存在，使得我人族的威势更加的强大，到时候威慑两个世界。”最后轩辕做出了最后的决定，并且将气运的事情也说了出来。
    三皇三人能够成为圣人级别的存在乃是因为人族的气运的强大，在气运的加持之下，成为圣人级别的存在。而现在，三人将气运说了出来，并且，将圣人提了出来，使得在场的所有的人心中都不由的震惊，也充满了喜悦。
    圣人级别的存在，无论是洪荒世界的任何一个修炼者都是十分的在意的，所向往的存在。而如果人族真的要诞生圣人级别的存在，最大的可能也是在在场的众人之中诞生的。如此的机会，瞬间便将所有的人心中的战意完全的爆发激发了出来。
    大殿之上，上百位，人族的强者，身上的战意肆意的散发出来，整个大殿也不由的震动起来。而且这股战意很快的便传播到整个宫殿群的每一个位置，辐shè周围百万里，使得百万里的人族也瞬间感受到这一股股的战意，每一个人的心中都充满了震惊，还有就是一种自豪，安定的感觉。
    “哈哈哈，好，终于能够站上一场了。”在所有人的战意散发出来的瞬间，大殿之上一个声音响彻整个大殿。这个声音正是来自于在三皇之下最前方的一人，九黎。
    九黎有着人族与巫族的血脉，本身就是一个十分的好战的人。而且其麾下的九黎部落所有的人，也都与他一般，都是十分的好战。在上一次孔儒的召集之中，九黎将部落之中所有的人都召集了起来，来到了星域之中。距离那个时候，已经过了数千年的时间，而在这数千年的时间之中，九黎部落的每一个人都可以说是憋到了极点，现在终于要开始战斗了，九黎的心中可以说是兴奋到了极点。
    不过，很快的大殿之中的战意完全的消散开来，大殿之中的每一个人都将自身的气势完全的收敛了起来。毕竟大殿之上还有着三位皇者的存在，所有人也不敢有丝毫的懈怠，不敢做出任何太过逾越规矩的地方。刚刚也仅仅是因为自己心中的兴奋，才会出现现在的状况，而现在反应了过来之后，一个个的也完全的安定了下来，肃穆的看着大殿之上的三皇，眼中充满了兴奋，身体也在不断的震动，等待三皇等人的命令，随时准备站立起来。
    三皇看着大殿之上每一个人的表现，眼中也是十分的满意的。人族想要发展下去，那么这一次的战斗是不可避免的，始祖大人一直没有出现，几人的心中也是有着一丝的明白的，所以三人也不敢有丝毫的懈怠，所以行动起来，也是十分的小心的。而现在所有人族的都被调动起来，三人的心中对于接下来的行动也充满了信心。

第四百二十五章 各方的决定

    人族在商议着接下来的行动，而在星域之中的其他的种族，也在第一时间行动了起来。每一个种族对于现在的状况都不敢有丝毫的懈怠，都是十分的小心，准备在商议出来办法之后，再采取行动。
    太yīn星之上，建木，镇元子，月桂三位灵族的圣人级别的强者，还有着灵族的其他的强者，汇聚在这里。太yīn星可以说是月桂的地方，灵族汇聚在星域之中，自然也是到了这太yīn星之上。
    除了太yīn星之上的灵族之外，太阳星之上，妖族也汇聚了起来。作为孕育了妖族的几位皇者的太阳星，在洪荒世界的所有的妖族之中，可以说是十分的神圣的存在。而现在能够进入这太阳星的，每一个妖族的修为也都是不弱，乃是妖族之中的巨擎。
    除了这两族之外，仙族的人则汇聚在天庭之中，天庭的主人乃是昊天所掌控的。而昊天也是现在的仙族之中，修炼最强的一个，也是仙族所认可的族长的存在。整个天庭之中，所汇聚的大部分都乃是仙族之人。
    仙族在经历了与巫妖两族的交战之中，可以说是没落了下来，但是仍旧有着几位强者的存在的。当年的东王公陨落，其他的几位准圣级别的强者陨落，但是西王母与其他的几位强者，向福禄寿喜几人还是存在的。这几人当年的修为都已经是准圣级别的存在，乃是洪荒世界之中强者，现在的修为也都已经达到了亚圣的级别。现在洪荒世界出现如此的状况，几人也都汇聚在天庭之中，等待昊天的安排。
    昊天的修为也已经突破了圣人的存在，对于这小世界也已经完全的掌控了起来。整个小世界之中的灵气也已经浓郁到了极致，几近化为实质。在这短短的时间之中，这小世界之中的仙族，每一个人的修为都有了不小的提升，也使得昊天在仙族众人心中的地位高上了许多。
    除了这三族之外，像巫族之中的众人也汇聚在星域之中，还有着龙族，凤凰一族，麒麟一族，白虎一族，玄武一族，几族也都汇聚了起来，开始商议各自的行动。
    虽然在之前就已经知晓了洪荒世界将迎来一次大战，但是没有想到战斗并不是在洪荒世界的范围之中，而是另外的开辟出来的一个世界之中。这样的状况，可以说使得每一个种族的心中都没有了数，不知道到底要面临的是什么。
    各族不断的商议，但是却十分的快速的，很快的便已经做出了决定。而这个决定，也十分的一致，那么就是战斗。现在的洪荒世界之中，一个个的强族，发挥出来的力量，何其强大，一个个的圣人级别的存在，显露在世人的面前。这样的状况之下，洪荒世界的各个种族的资源，可以说是受到了很大的压制。这样的状况，不由的让洪荒世界所有的人都十分的在意的。
    洪荒世界最近虽然十分的平静，但是在平静之后，是一次次的争斗。在这一次次的交战之后，洪荒世界的各族也必定会面临一个新的问题，而这个问题就是洪荒世界之上的资源的争夺。洪荒世界的资源，随着洪荒世界的不断的发展，修炼者不断的增多，可以说是在不断的变得更加的稀少。
    在当年的洪荒世界之中，洪荒世界的生灵虽然没有现在的洪荒世界的生灵繁多，但是其中强大的修炼者，绝对不必现在要少。而这一切都是因为当时的洪荒世界的资源的丰富，而现在这样的状况之下，在加上这一次的事情，洪荒世界的资源的消耗比起当年还要快速上许多，也已经无法支撑如此众多的修炼者的消耗。
    这样的状况之下，天道为了洪荒世界的发展，必定会引起洪荒世界的一次的交战，使得洪荒世界之中的强者陨落，使得洪荒世界的压力变小。而能够解决这一次的就是眼前的异世界，只要洪荒世界能够将异世界吞噬，那么洪荒世界必定能够再次成长，资源也会变得更加的丰富。
    这样，洪荒世界之中的每一个种族，也必定会迎来一个发展的良机，使得各族摆开困境，甚至能够再次有了争夺洪荒世界主角的机会。
    洪荒世界各族衡量了其中的利弊之后，一个个的也很快的开始了行动，每一族都派出了强者，开始进入那两个世界之中开辟出来的战场之中，准备在战场之上扎下根基之后，再派出族人不断的进入异世界之中。
    洪荒世界开始了行动，而在异世界之中的生灵也很快的就开始了行动。在异世界之中的势力之中，大多数都乃是依靠在开辟出来异世界的混沌神魔的麾下，还有就是异世界之中孕育出现的先天的神灵的麾下。
    异世界的生灵，并不是向洪荒世界之中以一个个的种族的面目出现，而是以一个个的神系出现的，每一个神系都有着自己的强者，神王，主神，等一个个的强者，掌控者异世界的一个个的区域之中的法则，享受着那一片区域之中的气运。
    这些神系的强者，在得到了世界传达的信息之后，也没有丝毫的犹豫，比起洪荒世界的生灵行动的也更加的迅速。毕竟，这一次的事情是他们所依靠的强者造就已经做出了决定的，所以，这些生灵，在这战场开辟出来的瞬间，就直接的进入到这一片天地之中。
    两个世界的生灵，先后进入了战场之上，但是都十分的默契，并没有在第一时间就开始战斗，而是在这个世界之中寻找个各自的安身的地方，准备迎接长久的交战的打算。
    毕竟虽然战斗是不可能避免的，但是这个环境是两个世界的生灵都不熟悉的，就算是两个世界的强者，世界的意志都是完全的掌控的。这样一个陌生的环境，就算是真正的强者也不敢有丝毫的大意的。毕竟自己的敌人也不是那么的简单的，其中也是存在着强者的存在的，而这些强者到底是达到什么样的地步，两个世界的强者都没有一定的认识。
    两个世界的强者，进入那开辟出来的战场之中，很快的便已经进入了战场之上，开始不断的安定了下来，在这个世界之中占据各个位置。
    在进入了这个世界之中，无论是洪荒世界还是异世界的强者，都是十分的惊讶的。这个世界的之中的气息，还有那显露出来的一道道的玄奥的痕迹，道的轨迹，让所有的人都感觉到心中不时的升起一阵阵的明悟。
    在这个时候，所有的种族，也知道这个世界不是那么的简单的了，虽然灵气十分的稀薄。但是这显露出来的道的气息，比起两个世界都要清晰上许多的。这样对于两个世界的生灵来说都有着很强的吸引力的，毕竟修炼的最根本，就是对于道的理解，对于法则的掌握，理解。而这个世界之中，那清晰的道的气息，轨迹，绝对能够使得他们的修为快速的增长起来，比起在各自的世界之中还要快速上许多。而修为，境界之上的增长之后，回转各自的世界之后，修炼一段时间之后，吸收了足够的力量之后，修为也必定能够增长起来，这比起在各自的世界之中一直闭关修炼，要快速上许多。
    这样的状况，两个世界最先进入战场之中的生灵，在第一时间就反应了回去，两个世界的生灵也开始了行动，快速的向着战场之上汇聚。(未完待续。)

第四百二十六章 默契

    两个世界的生灵开始不断的向着那开辟出来的战场的世界之中汇聚，所有的种族在这个时候也没有丝毫的迟疑，开始快速的向着这战场之上快速的涌进。两个世界的生灵之中，所有人的修为都是在太乙境之上的存在，这样的修为的强者，在两个世界之中所占据的生灵的总数，也仅仅是不到百分之一而已。但是仅仅是这百分之一的生灵，数量都是十分的巨大的，那开辟出来的战场虽然广大，但是范围也是十分的有限的。
    原本寂寥的世界，在短短的时间开始变得喧闹翘起来，那荒芜的大地之上开始不断的被开辟出来，被每一个种族******的改变。
    两个世界的强者都是不再少数，这个世界虽然十分的荒芜，但是在这些强者的力量之下，整个世界也开始有了很大的改变。大地之上，荒芜的山脉之中出现了不少的植被，河流的流速也渐渐的开始改变，变得缓和了起来。
    战场之上两个世界的生灵变得繁多，但是两个世界的生灵并没有直接的开始战斗，而是呈现出来一种十分的诡异的平静。两个世界无论是那一个世界的强者，都没有进入交战之中，而仅仅只有一些太乙境不断的被派出来，开始对对方的试探。
    人族，灵族，巫族，妖族，仙族，魔族一个个的种族也都是如此，将族内的最强者完全的收敛在战场的边缘之处的位置，不断的感悟那显露出来的道，不断的提升自己的修为，作为最后的交战力量。
    而被派出的太乙境的存在的族人，也是没有丝毫的懈怠的。这些人其中虽然有着不少的天赋很强的存在，但是更多的乃是十分的平凡的**者。这些**者在洪荒世界之中，可以说是没有什么太大的潜力了，修为也停留在太乙境不知道多少的时间了。而现在进入这个战场之上，有责突破的可能，所有的人也是不愿意放过这一次的机缘，也是纷纷的进入世界的战场之上。
    除了这些加入了战场之上的太乙境的存在之外，两方世界其他的强者也有着各自的行动。准圣级别，亚圣级别的强者，一个个的也完全的进入了**的状态之中，不断的观看着战场之上的变化，看着道的衍变，每一个人的心中也都充满了一阵阵的明悟，修为也在这个时候开始不断的提升起来。
    对于这些强者，交战虽然十分的重要，但是修为的提升却是更加的重要。在这个时候，所以在进入战场之上，所有的人也都进入了闭关的状态之中。
    两个世界的生灵，无论是强者，还是一般的**者，在这个时候也都将所有的注意力放到了**之上。不过，这些人十分的平静，但是在这战场之外，却并不是那么的平静。战场之外的空间之中，一个个的身影不断的出现，看着这战场之上的变化。
    这些人都是两个世界之中的真正的强者，也都是圣人级别的存在。这些人站在那战场之外，看着战场之上的状况，每一个人也都是十分的专注的。本来在这些人的眼中，两方的世界在碰撞之后，就会直接的开始交战，到那个时候，争斗完全的爆发出来，双方也可以借助各自的世界之中的气运加持，将对方压制。
    但是现在居然会出现如此的状况，两个世界居然在两个世界的zhōng yāng的地方，开辟出来的一个战场的存在。而且开辟出来这个战场，使得两个世界的**者都进入了这战场之上，失去了各自的世界的护佑。
    在这样的状况，整个交战也变得十分的扑朔迷离，变得不可捉摸。这也使得两个世界的强者，都变得踟躇了不少，汇聚在这里，等待交战的结果出现之后，在决定真正的交战的战略，交战的方式。
    异世界之中的混沌神魔达到了数十位之多，每一个都是圣人级别的存在。但是在洪荒世界之中，也有着十数位，二十位以上的强者的存在，而且其中还有着数位圣人之中顶尖的存在，两方的力量可以说是相差无几的，真正的交战起来，最后到底达到什么地步，是所有的人都不敢轻易的尝试的。
    三清三人，女娲，接引，准提，建木，镇元子，三皇，鲲鹏，昊天，冥河，青龙，始龙，玄武，朱雀，白虎，麒麟等，达到二十位以上的强者，一个个的都郑重的看着对面的混沌神魔，眼中也充满了jǐng惕。
    除了这些圣人级别的存在之外，两方世界无论是哪一方世界之中，最巅峰级别的强者，也就是超越圣人级别的强者，都没有出现，这也是为什么两个世界的强者没有开始交战的原因。毕竟，真正的交战起来，他们所有的人虽然都是圣人级别的存在，但是也仅仅是交战之上的陪衬而已。
    如果，真正的巅峰的强者，无法分出胜负，他们交战的胜负才会变成关键。而如果，真正的巅峰境界的交战出现了偏差，那么他们的交战也会变得没有意义。毕竟那超越圣人级别的强者，一个就完全横扫战场之上的所有的人。
    而在整个时候，两个世界之中，巅峰级别的存在，鸿钧，杨眉，孔儒，魔祖罗T，心魔老祖，还有着异世界的，时辰，生命，命运，毁灭，死亡，十人都没有出现，而是隐匿在混沌世界之中，准备着修为之上的突破，等待着下一次的交战之后，给自己的对手一个强大的惊喜，给对方一个打击。
    时间的流逝是十分的快速的，两个世界的生灵在这一段时间之中也在平静的**者，不断的提高着各自的修为。就算是混沌之中的圣人级别的存在，也各自汇聚了起来，进入了**的状态之中，不断的调整着各自的状态。
    混沌的深处，孔儒端坐在混沌世界的虚空之中，感受着周围的虚空的变化，修为在不断的提升。这个时候，在这数千年，上万年的时间之中，孔儒的修为的提升可以说是十分的快速的，整个人身上的气势也发生了十分的巨大的变化。除了这气势的变化之外，孔儒的本身的力量也得到了很大的提升。中千世界虽然并没有成为大千世界。但是这中千世界却在不断的变得更加的完整，周围的小世界，空间，位面，也不断的变得更加的繁多。世界之中的生灵的修为也得到了很大的提升。
    原本世界之中的**者最高的修为乃是在准圣级别，但是现在也都已经达到了亚圣级别的存在。如果不是因为，孔儒的世界受到了很大的限制，完全可能孕育出来圣人级别的存在。
    孔儒的修为的提升，混沌之中其他的地方之中，也在发生着变化，一股股的气势在混沌之中不断的传出。这一股股的气息每一股都是十分的强大，也都没有丝毫的收敛。
    这些人正是除了孔儒之外的其他的几位巅峰境界的强者，这些人每一个在短时间之中都有了一个很大的变化，修为在这短短的时间之中都得到了不小的提升。
    几人都是在全力的提升着自己的修为，等待着与其他人的交战。这一次的交战，所有的人心中都是十分的重视的，心中也都充满了自信，也都准备在下一次的交战之中使得自己的修为达到新的高度，完成自己的目标，甚至是达到当面盘古的境界，突破这混沌世界的限制。(未完待续。)

第四百二十七章战端开始

    又是一段时间的流逝，在这短短的时间之中，战场之上的场景依旧没有什么太带的变化。但是在这一段时间之中，这战场之上也发生了很大的变化，战场之上的环境也已经没有那么的荒芜，但是力量却变得更加的稀薄。
    而且，在这战场之上原本十分的清晰的道的轨迹，也在这一段时间之中变得更加的晦涩，不可捉摸。那一个个的处在修炼状况之中的强者，也一个个的清醒了过来，心中也是明了了现在的状况，一个个的在清醒过来的时候，都是不由的一阵的叹息。
    在这短短的时间之中，他们每一个人的修为在这一段时间之中都是有了一定的提高，身体之中的力量虽然没有什么太大的变化，但是境界之上却有了很大的提升，能量也变得更加的jīng纯。
    现在，这样的状况之下，这些人每一个都是希望这样的状况能够持续下去，自己的修为能够不断的提升下去。但是现在，一切都已经结束，所有的人也知道，现在也是该他们出场的时候了，两个世界的意志也已经决定了这一场战争的真正的开端。
    一个个的强者的出现，两个世界的生灵，每一个阵营之中，都不断的有人汇聚起来，一股股的强大的气息，在战场之上不断的出现。
    而除了这战场之上两个世界之上的变化，混沌之中，那汇聚起来的圣人也一个个的睁开了眼睛，身上的力量瞬间爆发出来，眼中闪过道道的jīng芒，不断的划破周围的空间。不过，这些圣人虽然将身上的力量释放出来，但是并没有直接的开始行动，而是一个个的站立在原地，仿佛是在等待着什么。
    数十位的圣人级别的存在，强大的气势，虽然并不是全力的施展出来，并不是刻意的控制。但是这数十股强大的气势的压迫之下，周围的空间也不由的为之震颤，周围的混沌之气也完全的混乱了起来。
    又是过了一会儿之后，混沌的深处一股股强大的气势释放而出。这一股股的强大的气势释放出来之后，很快的便已经收敛了起来。但是仅仅是这一瞬间的功夫，在场的所有的圣人级别的存在，一个个的也不由的感觉到一阵的震颤，对这传出的一股股强大的气势感觉到十分的震惊。
    这一股股的气势消失之后，在那战场之外的混沌之中，一个个的身形显现出来，出现在双方而对圣人的前方。双方每一方出现的人都是五人，一共乃是十人。这十人正是，孔儒，鸿钧，杨眉，罗T，心魔，时辰，创造，命运，毁灭，死亡十人。十人的身形站立在混沌之中，每一个人都显得十分的平凡，但是却让所有的人不无法忽视。
    在十人的身边，周围的混沌空间都不由的为之震颤，周围的混沌之气虽然十分的混乱，但是这一股股的混沌之气却没有对十人造成丝毫的影响。而且那一股股的混沌之气，在碰撞到几人的身体的瞬间，便直接的被几人完全的吸收，或是直接的湮灭。
    十人出现之后，没有看一眼身后的几人，而是直接的盯着对方，眼中不断的闪烁着一阵阵的光芒。在这一段时间之中，孔儒几人的修为都有了一定的提升，修为都有了很大的jīng进。本来，他们也以为再次见到其他的几人之后，必定能够胜上一筹，气势压上其他几人一筹。
    但是现在，再一次的相见，看到其他的几人身上的气息，所有的人心中也不由的变得十分的郑重。短短的时间之中，没有想到在场的每一个人的修为都有了很大的变化，比起当年的力量要强大上许多。
    这样的状况，孔儒等人的脸sè也变得更加的郑重，看向其他几人的眼神之中也充满了战意。这才是真正的与自己乃是对等的强者，这才是真正的值得一战的强者。在上一次的交战之中，孔儒虽然与异世界的几位强者交战了一次，对于命运，生命，时辰的修为也都是有着一定的了解。
    但是在那一次的交战之中，几人的修为虽然十分的强大，但是对于孔儒也是有着一定的威胁。不过，在孔儒的修为完全的爆发出来之后，这几人也完全的被孔儒压制了下去。而现在几人的修为都有了很大的提升，气息也变得十分的晦涩，已经将他们开辟世界所得到的本源的力量完全的化为了他们自身的力量，实力比起上一次的交战有了很大的提升。
    不过，即使是如此，孔儒的心中依旧没有丝毫的惧怕，心中反而是变得更加的兴奋。在这一段的时间之中，孔儒的修为也是有了一定的提升。本来以为自己的修为已经完全的超过了其他的几人，就算是交战，对于自己的真正的作用可以说是十分的有限了。但是现在的这样的状况，正是他所想要见到的，是他所期待的。
    孔儒如此想法，其他的几人也都是如此的想法。在这短短的时间之中，他们的修为也都是有着很大的提升，本来也是以为会将其他的人压制下去的，但是居然会出现如此的状况，心中虽然十分的沉重，不过，更多的是兴奋。
    修炼的境界越高，对于修为之上的追求也变得越加的急迫。无论是任何的事情，只要是能够使得他们的修为的增强，那么他们也不会有任何的排斥的。就像是当年的几位圣人，因为传道的问题，算计巫妖二族，最后使得两族无数的生灵的陨落，使得巫妖两族彻底的退出了洪荒世界的舞台。
    而对于现在的孔儒等人来说，想要提升修为也变得十分的艰难，这一段时间之所以能够提升修为，也是因为两个世界将要面临的状况，对洪荒世界造成的影响。而这样的机会也仅仅只有一次，想要再次出现，那么就不知道是什么时候了。
    而除了这样的机缘之外，想要修为的提升，只有寄希望于自己的不断的修炼，慢慢的领悟。但是修为越高，想要提升也变得越加的艰难。而相互直接的论道，不断的交战，也是提升的渠道。
    现在能够真正的与和自己的修为相差无几的强者交战，那么也必将使得他们的修为有所提升。而且，这一次的交战，所关系到的还有两个世界的无数的生灵，两个世界在这一次的量劫之中到底会发展到什么样的地步，衍变到什么地步。
    三清等人，还有那些混沌神魔，看着出现的十人。这十人出现之后，虽然没有丝毫的动作，就算是身上的气势也没有发生丝毫的变化。但是，就算是如此，已经让在场的所有的人都感觉到一种十分的压迫的感觉。
    这种压迫的感觉，并不是来自于身上，力量之上，而是来自于灵魂之上。这股强大的压迫的感觉，让所有的人对于眼前的这十人的修为也有了一个更加的直接的认识。仅仅是站立在那里，就能够有如此的压迫的感觉，这就是他们真正的力量么？
    三清三人看到这样的状况，眼中也不由的闪动着一道道的jīng芒。在这短短的时间之中，三人的修为也有了很大的提升，修为最高的老子的修为也已经达到的顶点，只要机缘一到，就可以突破现在的限制。而原始与通天两人的修为，也在这个时候，有了很大的提升，修为也已经比起原来有了一个很大的超越，虽然没有达到老子的境界，但是也仅仅是时间问题而已。

第四百二十八章 战！战 ！战！

    十人出现之后，周围的气氛开始不断的变化。这一次的变化，不仅仅是在这混沌之中。随着这十人的出现，无论是洪荒世界，还是在异世界的气氛都在发生着巨大的变化，而变化最大的则是那两个世界zhōng yāng的战场之上的气氛。
    这一处战场之上，空间不断的震颤，战场之上开始不断的出现一股奇异的气息，这股气息在出现之后，快速的在整个战场之上蔓延开来。
    这股气息十分的诡异，气息之中不断的传出一阵阵的声音。这一阵阵的声音，仿若失钟鼓之声，让听到这声音的每一个人都感觉到热血沸腾，每一个人的身上都充满着一股强大的战意，在不断的激励着每一个人进入战场之上，开始战斗。
    这股声音虽然十分的微弱，但是对于每一个人都有着很大的影响。战场之上的各个种族开始汇聚了起来，从各自的区域之中向着这战场的zhōng yāng的位置开始不断的汇聚起来。两个世界，无数的生灵，从天上到地上，到地下，将这整个世界都完全的遮蔽了下来。
    随着两个世界的不断的汇聚，这世界之中的气氛的变化变得更加的快速，那若有若无的钟鼓之声变得更加的急迫，也变得更加的清晰。
    战场之上无数的生灵开始汇聚起来，开始这一次的交战的序幕。而在混沌之中，圣人之间的气氛也开始发生变化，孔儒等人的气息也不断的释放出来，强大的气息释放出来，使得周围的气氛变化的更加的迅速。
    孔儒等人的气势爆发出来，在场的一个个的圣人，也感觉大自己的灵魂一阵的震颤。十人的修为都是已经超越了圣人级别的存在，而且修为也都是达到了几位高深的境界。几人的一举一动所爆发出来的威力可以说是十分的强大的，比起圣人的攻击也丝毫不弱。
    现在，十人的身上的气势爆发出来，周围的混沌之气开始混乱了起来，开始不断的撞击，就仿佛是一阵阵的风暴一般。在这一次次的撞击之中，yīn阳二气，地风水火不断的衍化而出，化为一个个的空间，位面，最后衍化出来一个个的世界。不过，这一个个的世界，存在的并不是十分的长久，在瞬间之后，就完全的碎裂开来，最后直接的消散开来。
    一举一动之间，将一个个的世界衍化而出，并且不断的毁灭，这时圣人也完全不具备的力量。圣人级别的存在，已经完全可以开辟出来一个世界，不过，也仅仅是一个小世界而已。向孔儒那样在修为还没有达到圣人级别，就开辟出来自己的世界，是十分的稀少的。
    而圣人开辟出来一个世界虽然是十分的简单，毁灭一个小世界也是十分的简单。但是向孔儒等人如此，仅仅是依靠气势的碰撞，就衍化出来一个个的世界，并且将这一个个的世界完全的毁灭，这样的手段，就不是他们所能够拥有的。就算是在场之中的圣人之中最强的老子也是没有这样的实力的。
    “各位道友，此次我等一战，乃是我等两个世界之战斗。我等修为虽然已经不受世界的限制，但是这洪荒世界毕竟乃是我等居住了无数岁月之地，还望各位能够全力交战。而且在这世界之中，还有着各位的族人的存在。”鸿钧站了出来，对着身边的孔儒等人说道。
    这一次的交战对于孔儒等人的影响并不是很大，不过，对于鸿钧的意义却是完全不同的。鸿钧乃是洪荒世界的天道的代言人，也是属于天道的一部分。如果，洪荒世界在这一次的交战之中受到影响，落到下风，那么鸿钧的修为也必定会受到不小的影响。
    鸿钧的话音落下之后，孔儒等人也并没有回答，而是看着对面的时辰等人，眼中充满了战意，也算是对鸿钧的回答。看到这个样子，鸿钧也不由的放心了不少，身上的威势也变得更加的强大。
    “战。”十人的口中在同时一声轻喝之声，强大的战意完全的散发出来，力量也完全的释放出来。十人的身形也完全的施展出来，一个个的消失在了原地，进入混沌的深处，开始战斗了起来。
    十人的消失，在原地的洪荒世界的所有的人，异世界的所有的混沌神魔。也将各自的力量完全的施展出来，一股股强大的气势，虽然并没有孔儒等人那般的强大，但是人数却比孔儒等人要多数倍之多。
    一股股的力量，从圣人级别的最低级，到圣人级别的最顶尖的存在。强大的气势开始不断的碰撞起来，很快的也交战在了一起。在这些最顶尖的强者交战在一起的时候，在那战场之上的两个世界的生灵也开始交战了起来。
    无数的生灵，无数的种族，各种各样的生灵，一个个的身上充满了战意，强大的力量不断的施展出来，各种各样的手段不断的施展出来。在这个时候，每一个人也不再有丝毫的保留，将自己的力量完全的施展出来，交战之中，也不敢有丝毫的懈怠，将自己的力量完全的施展出来。
    “杀，杀，杀。”一声声的喊杀的声音，成为这个世界之上唯一的声音，也成为了这个世界之上所有的生灵唯一的目的。在这个时候，所有的人的心中唯一剩下的只有将眼前的敌人消灭，并且保存下来自己的力量，应对战场之上将要发生的任何的状况。
    两个世界，一个个的生灵，身达千丈，数千丈的不再少数，而身材矮小的也不再少数。生灵的种类可以说是繁多到了极致，在这个时候，战场之上，所能够分别出来的唯有那两个世界的生灵的身上不同的气息。
    人族，灵族，巫族，妖族，龙族，凤凰一族，麒麟一族，仙族，魔族等一个个的种族汇聚在一起，所有的人都是十分的强大，完全的施展出来。这几个种族可以说是所有的参加进入这一次的战场之上的各个种族之中，配合最为和谐的几个种族。这几个种族的族人在战场之上，并没有完全的分开，而是集中在一起，形成一个个的阵形，不断的变化着阵形，在战场之上爆发出来强大的力量。
    这些种族，巫族，妖族乃是经历了巫妖量劫，在不断的交战之中，所积累下来的交战的经验，对于战场之上的协调，指挥可以说是十分的顺畅的。而龙族，凤凰一族，麒麟一族，这三族也是经历了一次的量劫的交战，无数的交战也是经过了无数次的交战。
    而魔族，仙族，也都是经历了不少的战斗。而人族与洪荒世界的各族也都经历了交战，相互之间的配合，也是所有的种族最为强大的一个种族战。人族当年面对洪荒世界百族的势力的交战，那战阵的运用，变换，可以说是将战场之上的阵法爆发到了极致。
    而灵族可以说是洪荒世界之中，最为低调的一个种族。但是灵族之间的配合却丝毫不差，而且领悟普遍乃是草木之灵，恢复的能力也是所有的生灵之中恢复能力最强的一个种族，相互之间的相处起来，也是最好的一个种族，比起人族之间还要和协上许多。
    洪荒世界之中的一个个的种族，将各自的力量释放出来，而异世界各个神系之中的强者也释放出来其强大的力量，相互之间的配合。这异世界之中的一个个的神系，都有着其完整的体系，相互之间的配合虽然与洪荒世界的阵法不相同，但是也有着其独有的力量，与洪荒世界的生灵不断的对抗着。(未完待续。)

第四百二十九章各方战况

    战斗的开始，所受到影响的不仅仅是战场之上的那一片空间，对于两个世界也都是有着很大的影响。在战场之上，每一次生灵的陨落，或是失败，对于两个世界都产生着一丝丝的影响，使得两个世界的意志在这影响之下开始发生变化。
    战场之上，无数的种族加入这一次的战斗之中，但是整个战场并不是那么的混乱。战场之上一个个的种族，神系的交战在不断的进行着，所有的手段也在不断的施展。
    人族，乃是洪荒世界之中前来的人数之中最多的一个种族。而在人族之中，也分着几个交战的范围不断的与周围的异世界的强者不断的交战。不过，这些人虽然十分的分散，但是彼此之间也是相互的照应。
    “哈哈哈，杀的痛快，可惜，这些人太弱了，居然没有遇见一个强者的出现。”一个壮汉在战场之上不断的闪动，一次次的攻击着身边的每一个生灵。无论这些生灵，是否强大，是否值得他出手，但是，他都没有丝毫的犹豫，雷霆的手段在瞬间完全的施展出来，不断的将那一个个的生灵的生命收割。
    在这个壮汉的周围，也是一个个的身形十分的壮硕的人族，每一个人的身上都散发这强大的气血，身上强大的战意不断的迸发出来，与周围的异世界的生灵的交战进行的也是十分的迅速，与最前方的那个壮汉的行动不断的呼应。
    这壮汉正是九黎，而他的身边的人都乃是九黎部落的族人，而且还都是九黎部落之中最为jīng锐的存在。这些人在九黎的带领之下，也是整个战场之上前进最为快速的一部分人，在一次次的杀戮，前进之中，他们杀戮的生灵的数量，也已经达到了数千万之多，而他们的认识也仅仅只有十数万而已。
    虽然战果十分的不错，但是九黎却十分的不满意的。在这一次次的交战之中，九黎所遇到的对手，修为最高的也仅仅只有准圣的境界而已。准圣虽然在两个世界之中都可以说是强者级别，但是在这个战场之上，九黎可以说是最为巅峰的存在，亚圣的巅峰的存在。巫族的血脉的力量，人族的武道的力量，完全的施展出来，如此强大的力量，就算是洪荒世界与他的境界相差的人也是不敢有丝毫的懈怠的。
    自己有着这样强大的力量，现在居然没有遇到一个对手，九黎的心中的郁闷完全可以想象的出来。这一次的交战他可以说是期待了很长的时间了，本来以为乃是一场大战，可以和无数的强者交战，但是现在的状况，却是不是他所想要见到的。
    九黎的xìng情，九黎部落的众人也都是十分的清楚的，能够被九黎挑选出来的jīng英，除了本身的实力的强大之外，每一个人也都是狂暴的战士，对于战斗也都是充满了yù望的，现在的他们的心xìng与九黎现在的心情是完全的相同的。
    除了九黎部落之外，人族的其他的几个地方的交战也在不断的进行着。在伯邑考的带领之下的人族的强者，直接的布出了周天星辰大阵，将周围数万里的区域直接的笼罩在大阵之中。大阵布出之后，不断的移动，将周围的异世界的生灵不断的吞入，笼罩在大阵之中，最后，在大阵的威力之下，直接的毁灭。
    人族除了这两只强大的队伍之外，当年护卫人族的五只军队也出现在战场之上。青龙军，朱雀军，麒麟军，白虎军，玄武军五只军队也在战场之上快速的驰骋，不断的杀戮着。这五只军队，可以说是整个人族之中，将人族的战阵的力量发挥的最大的几只军队，简单的战阵，在他们的手中所发挥出来的力量，也有着数倍之多，每一个的攻击，都将全军的威力完全的施展出来，攻击的步伐不必前两部的人少上分毫。
    而在这这三部的力量之外，人族还有着一股股的力量在战场之上驰骋，完全占据了人族的范围的战场之上的状况控制在其中。五帝领导之下的各个皇者，皇者的后裔，还有着上古之时的几个部落之中的力量，所汇聚成为的军队。这些皇者，王者，每一个都有着强大的气势，久居高位的气势，使得武道的力量施展出来的更加的强大。还有着人族之中的修仙者所组成的军队，修魔者的军队等一个个的显露出来其强大的威力。
    人族乃是洪荒世界最为奇异的一个种族，可以说是洪荒世界的任何一族的修炼功法，对于人族也都是有着一定的适应xìng的。现在，人族也将本身的力量完全的施展出来，使得战场之上的种族，见到人族的状况也是充满了惊讶。
    除了人族在战场之上的活跃之外，洪荒世界的其他的种族也在战场之上不断的战斗着，将各自的作用施展出来。
    灵族之人一个个的化出了本体，在战场之上不断的前进，枝条不断的挥动，每一次甩动，力量就达到万钧。一个个的枝条，在大地之上留下一道道长达千丈，深大数十丈的沟壑。而这灵族除了交战之外，身上不是的散发出来一股股的绿sè的光芒在战场之上不断的行走，救助者洪荒世界手上的生灵。
    还有龙族，麒麟一族，凤凰一族，白虎一族，玄武一族，也都将各自的本体显露出来。一头头的金龙，在战场之上不断的翻腾，云雾升起，云层不断的变得厚重，天空开始变得电闪雷鸣，雨水降下。行云布雨乃是龙族的本身所懈怠的手段，在这雨水之中，龙族可以说是如鱼得水，本身的力量也完全的施展出来。一头头的巨龙，一次次的冲击，巨爪一次次的挥动，每一次的挥动，对自己的敌人就是一次很大的冲击。除了强大的身体之外，一个个的巨龙巨口张开，一道道的水柱喷涌而出，直接的攻击自己的敌人。一样样的神通施展出来，龙族将他本身的强大完全的展现了出来。
    龙族的行动，凤凰一族，麒麟一族的行动也快速的施展了出来，三族在洪荒世界开辟之处就接下了因果，经历了龙凤大劫　，无数次的交战，也是结下了不少的因果。虽然这因果，大多数都已经了解，但是相互之间也是有着一定的争斗的。现在的状况乃是与洪荒世界之外的强者的交战，三族的人也不可能施展一些诡计，也不削于施展诡计。
    而他们的争斗也就转变到了对于异世界的生灵的杀戮之上，相互之间开始了比拼。凤凰一族的手段乃是与龙族完全不同的火焰，距离龙族也有着很长的一段的距离。一只只的凤凰不断的在天空之中飞翔，一声声的凤鸣之声不断的响起，一朵朵的火焰不断的从这一只只的凤凰的口中喷出，不断的攻击着战场之上的一个个的异世界的生灵。在这个时候，除了攻击之外，这一朵朵的火焰也将周围的区域的环境完全的变化，大地开始不断的融化，裂开，化为一股股的岩浆，形成一道道的岩浆所形成的河流，周围俨然已经化为了一股火焰的世界。
    比起这两族之外，麒麟一族则显得低调了许多，一只只身达千丈的麒麟站立在大地之上，不时的咆哮一声。一只只的巨蹄不断的践踏着大地，周围的大地一阵的震颤，不断的碎裂开来，不是的升起一座座的山岳，而后化为一个个巨大的碎石，划破空中，不断的影响着敌人。而麒麟一族的身形虽然十分的巨大，但是在这巨石之中，行动起来却是十分的快速，没有受到这巨石的丝毫的影响。

第四百三十章 战场各方

    人族，灵族，龙族，凤凰一族，麒麟一族，玄武一族，白虎一族，这些种族都可以说是洪荒世界之中最为巅峰的几个种族。不过，最巅峰的种族除了这几个种族之外，还有着仙族与魔族，巫族，妖族几个种族。这几个种族也占据着战场的各个地方，不过，这几个种族战场之上的状况，比起人族等各族也是相差无几。
    首先乃是魔族，魔族可以说是洪荒世界巅峰种族，魔族也是一个十分的笼统的划分，其中也有着很多的划分。毕竟，如果魔族是一个种族的话，那么洪荒世界任何一个种族都是无法对抗的。
    想当年的魔族挑起了龙凤，麒麟三族的大战，最后甚至是抵抗洪荒世界的其他的种族的无数的生灵，可以说是与整个洪荒世界对抗。到了后来，魔族再次入侵进入洪荒世界之中，与人族，麒麟一族等各个种族的jīng英再次的一战，如果不是最后心魔老祖无缘无故的消失，必定会引起一场各大的战斗。还有在这一次量劫开启之前，魔族与各个种族的交战，顶尖的强者之间的交战，完全乃是洪荒世界之中最为强大的势力。
    经历了这一次的战斗，魔族已经完全的证明了其强大之处，现在在这战场之上，魔族更是没有丝毫的顾虑。每一个进入战场之上的魔族在瞬间便进入了杀戮的状态之中，每一个都如同疯魔一般在战场之上快速的驰骋，不断的将眼前的敌人。毁灭，吞噬，最后将眼前的敌人完全的化为虚无。成为自己成长的养料。
    魔族之所以称之为魔族，除了其本身的xìng格的原因之外，那么就是其修炼之法的缘故。魔族的修炼之法可以说是无所顾忌的，无所不用其极，只要能够使得自己的修为增长，可以说是任何的手段都会施展出来。
    每一个魔族除了对于敌人的残忍之外，对于自身也是十分的残忍。修炼之上如此，交战之上更是如此。在魔族的战场之上，每一寸土地都发生了十分的巨大的变化。大地变成了一片漆黑，周围围绕着淡淡的魔气，地面之上一具具的枯骨，没有丝毫的血肉剩下。
    魔族的疯狂的攻击。每一个魔族都在快速的前进着。虽然没有丝毫的秩序，但是相互之间又若有若无的照顾着，将每一个进入了攻击范围之中的敌人都一次次的撕裂开来。
    与魔族的疯狂相比，仙族之上的交战就显得是十分的清雅上许多，不过，攻击所造成的战场，依旧是十分的恐怖，战场之上也到处都乃是血肉。尸身，一股股的杀戮之气。
    仙族的老祖乃是鸿钧。当年也是洪荒世界的第一大族，在经历了与巫妖二族的交战之后，衰落了下来。但是在巫妖两族陨落之后，昊天掌控天庭小世界，仙族也汇聚在天庭之中，还有海外的仙道之中，无数的岁月的恢复，力量也恢复了许多。
    而且仙族的功法也是传承自当年鸿钧传道之时的功法，也是十分的jīng妙，但是的东王公，西王母等一种的准圣级别的强者，也流传了无数的功法，仙术。而且仙族乃是天地之间的仙灵之气，轻灵之气各种的异宝所化形而出的生灵。
    也正是因为仙族的来历，仙族之人也都是有着各自的手段，对于天地法则的领悟也可以说是洪荒世界之中顶尖的存在。不然，现在的洪荒世界之中的修炼的层次的划分，也不会以仙为基准。天仙，真仙，金仙，太乙境，大罗境，这些都是仙族的修炼的整个过程，一个个的层次的名字。
    而且这仙族之中，除了一般的仙族之外，还有着洪荒世界的几位圣人，三清，接引，准提几位圣人所传下的几教的教众，也都是在仙族的队伍之中。人教，阐教，截教，佛教，几教虽然创立的时间并不是很长，强者也是十分的有限，但是也是不容小视的一股力量。而且，还有着圣人所传下的手段，灵宝，所发挥出来的力量，也是不小的。
    人教之中，玄都，庄周，阐教，云中子，南极仙翁，广成子，玉鼎真人，截教，多宝，赵公明，云霄，龟灵圣母，佛教，弥勒，药师，燃灯等一个个的都乃是准圣级别的强者，十数位的准圣级别的强者，集合在一起，对于洪荒世界的任何一个种族都是不容小视的一股力量，在这几教的力量之下，仙族的力量也可以说是洪荒世界最为顶尖的力量。
    在仙族的交战的另外的一方，一座巨大的阵形升起，一颗颗的星辰不断的升起，很快的便形成了一座大阵，一股股的力量从大阵之中散发而出，异世界的生灵剿灭。而且随着生灵的不断的陨落，整个大阵的范围不断的扩大，占据的范围变得更加的巨大。
    这一座大阵正是周天星辰大阵，不过，这一座大阵乃是妖族的众人布置而出，与伯邑考所布置出来的周天星辰大阵也是有着很大的不同。伯邑考所布置出来的周天星辰大阵，乃是以他本身的本命星辰紫微星为根基，为核心，周围乃是太阳星，太yīn星，周天星辰一一显现而出，完全乃是一个整体。
    而妖族的周天星辰大阵乃是以太阳星与太yīn星与根基布置出来的，这以两个星辰为阵心，将周围的星辰完全的结合起来，星辰一座大阵。这一次布置出来的周天星辰大阵，完全没有当年的帝俊与太一两人布置出来的大阵强大，但是也是不弱上太多。
    当年的帝俊，太一布置出来的大阵，乃是依靠两人手中的灵宝，河图洛书，混沌钟镇压整个大阵。而且大阵之中，还有着羲和，等不少的准圣级别的妖圣，其下就是大罗金仙级别的存在。而妖师鲲鹏，十二妖圣却没有加入这大阵之中。
    而现在所布置出来的周天星辰大阵，并没有当年布置出来的大阵那么的强大，有如此的灵宝的镇压，但是也不弱上多少。这一次的大阵的太阳星乃是小金吾控制着太阳神宫布置出来，而太yīn星乃是常曦占据，其中还有着妖族所存的几位亚圣级别的强者，准圣级别的强者，大罗金仙级别的强者。这一次布置出来大阵的强者的质量虽然无法与当年相比，但是数量之上却多上许多。
    与妖族有着周天星辰大阵的镇压，巫族的交战的手段就少上许多。巫族之中与妖族相对应的大阵乃是十二都天神煞大阵。但是十二都天神煞大阵乃是十二祖巫才能够施展出来的，现在的巫族的力量虽然不弱，但是比起当年十二祖巫在的时候相差就十分的大了。毕竟巫族的最根本的力量乃是血脉的力量，巫族虽然新生了不少的巫族，但是也没有任何的一个能够媲美十二祖巫。
    不过，在上一次孔儒进入巫族的时候，也为巫族留下的一座大阵，乃是当年蚩尤所领悟出来的阵法，也是依照着十二都天神煞大阵所衍化出来的阵法。这个阵法乃是由八十一人布置而出，为都天玄冥大阵。在这大阵之下，巫族也发出出来强大的力量，周围的煞气被引动而出，不断的围绕着大阵之中的每一个巫族的身上，使得巫族的身体的力量完全的发挥出来，所受到的伤害在煞气的支持之下，也在很短的时间就恢复了过来。(未完待续……)

第四百三十一章 战场各方 二

    洪荒世界的几个大族的交战，每一个种族都显得十分的轻松，但是洪荒世界的其他种族的交战就没有那么的简单。这些种族在洪荒世界无数的种族之中，虽然也并不弱，但是在这战场之上，也并不是很强的存在。
    在这个战场之上，也只有存在亚圣级别的强者的种族也算是这个战场之上的强族。而那些有着数位准圣级别的强者的种族，才能够称之为一般的种族，而那些仅仅只有一位或者是大罗金仙级别的强者则只能够称之为一般的种族了。
    这些种族与异世界的强者对撞在一起，大多数都乃是与那些种族僵持在一起，或是站在上风。而很少的一部分就是被自己的敌人所压制，不断的被杀戮。
    这战场之上，在开始爆发出来，就开始了不断的杀戮，每一秒的时间过去就是无数的生灵的陨落，无数的灵魂的破灭。不过，在这个时候，真正陨落的也仅仅是各个种族修为最低，气运最差，潜力最下的存在，也是这战场之上的炮灰级别的存在。
    就这样战场之上的战斗不断的进行，战场之上的生灵不断的陨落，不过，在很长的一段时间，陨落的生灵不断的增加。不过，在度过这一段时间之后，战场之上陨落的生灵的数量开始减少，那些炮灰也已经消耗殆尽，剩下的交战，就是真正的交战的开始，整个战场也在不断的进入另外的一个高度。
    战场之上，无数的生灵的陨落。但是在这战场之外混沌之中的战场之上，战斗也已经在这个时候开始了。而这混沌之中交战的众人，也不再是那战场之上的洪荒世界之上无数普通的生灵。而是圣人级别的交战。
    这混沌之中战斗的强者，每一个都是圣人级别的存在，虽然经历了一段时间之后，但是这些圣人之中却没有一个陨落，而是刚刚的进入交战的状态之中，刚刚结束了最初对对方的力量的试探。
    圣人之间的战斗没有那普通生灵的交战那么的繁杂，反而显得十分的简单。每一个的交战都是道的碰撞。每一次的交战都将各自的道完全的显露而出，每一股的攻击都是全力的交战，没有丝毫的收敛。
    在这些圣人之中。混沌神魔的数量是超过了洪荒世界之中圣人级别的强者的，而且超出的数量也是不再少数。不过，在这一次的交战之中，洪荒世界的圣人级别的强者。却没有落入下风。反而将战场之上所有的混沌神魔都阻拦了下来。
    混沌神魔的数量比起洪荒世界之上的圣人要多出十位以上，不过，在圣人最巅峰级别的强者之上却要少上许多。而且老子，原始，通天，女娲，准提，接引。几位虽然并不是在洪荒世界之中，但是有着鸿蒙紫气的存在。也是可以借助洪荒世界天道的力量，完全可以应对两位同等级别的存在。而且三清之间相互之间的配合，准提，接引两位的配合，三皇三位皇者之间的配合，青龙，朱雀，玄武，白虎，麒麟五人之间的配合等洪荒世界圣人级别的强者之间的配合，所发挥出来的力量，远远不是一加一的威力那么的简单。
    也正是因为洪荒世界的几位圣人只见的配合，使得洪荒世界的力量，比起人数占优的混沌神魔还要强上许多。
    三清三人，在孔儒的点拨之下，相互之间的隔阂已经消失，在经历了这一段时间的领悟之中。三人除了修为之上的提升，对于道的领悟提升，还有就是三人之间的默契之上的提升，强大的力量，相互拟补，所发挥出来的力量，直接的将九位混沌神魔困在了三人的中间，一次次的攻击，使得这九位混沌神魔也没有多少的反抗的能力。
    三清本来就乃是盘古的元神与洪荒世界的清气本源所化，经历了无数的岁月的相处，三人可以说是心意相同，所布出的大阵所发挥出来的威力，可以说是十分的巨大的。而且三人在同时还施展出来的老子当年所施展出来的一气化三清的神通，威力更是强大异常。三人并不比一人施展出来的神通，现在三人施展出来，化出的人影并没有增加，但是那三道虚影强大却在数倍以上，在圣人之中，也绝对是强大。
    三人的配合，将几人的范围之中的九位混沌神魔压制，并且完全的占据了上风。而在三人的另外的一方青龙等人也丝毫的不差，五人在交战的第一瞬间就直接的化出原形，占据了五个方位，形成了一座大阵。
    青龙，朱雀，玄武，白虎，麒麟乃是镇压着洪荒世界五方的圣兽，修为乃是在圣人级别的存在，而且在圣人之中也是顶尖级别的存在。而且这五人天生有着其本命阵法，也是五人所占据的五个方位所形成的阵势。正是因为这样的阵势，才使得五方的气运汇聚起来，凝聚起来，使得洪荒世界完全的安定下来。
    五人直接的释放出来的阵法，威力可以说是强大一场，龙吟虎啸之声，凤鸣怒吼之声不断的响起，而且其中还有着道道的祥瑞之气，使得整个阵法更加的稳定。五人虽然没有像三清那样困住本身三倍的强者，但是五人还是将十二位混沌神魔直接的困了起来，开始不断的攻击交战。
    仅仅是两个阵法就将二十位以上的混沌神魔困住，但是这仅仅是混沌神魔的一部分，但是剩下的一部分，也一个没有闲下来，直接的被其他的圣人直接交战在了一起。这战场之外的混沌也完全的成为了战场，数十位圣人级别的交战，将近百位的圣人的强者，周围的混沌之气完全的混乱了起来，周围的混沌之气不时的炸裂开来，衍化出来yīn阳而出，地风水火不断的产生，一个个的空间不是的出现，小天地也是十分的平常。但是这乃是战场，并不是要开辟出来小世界，周围的空间很快的便在下一次的交战，下一次的碰撞，完全的毁灭开来。
    交战的不断的进行，双方的交战也渐渐的变得更加的积累，随着不断的交战，双方的人员所施展出来的手段也完全的施展了出来。能够成为圣人级别的存在，每一个都不是那么的简单的，都有着强大的神通，手段。在这个时候，就算是圣人也不再哟偶丝毫的保留，双方也显示出来了各自的优势。
    混沌神魔每一个都是混沌孕育而出，天赋也都是十分的强大，本身的神通也都是最为顶尖的。而相对的洪荒世界的圣人虽然也是不弱，但是在天赋之上比起混沌神魔还要弱上一些。不过，比起混沌神魔要强的乃是洪荒世界的强者，并不仅仅乃是自己的修炼，还有着相互之间的论道，交战，比起混沌神魔本身的修炼要快速，手段也更加的繁多。
    鸿钧，孔儒，杨眉，心魔，罗T，也在洪荒世界之上讲道，对于这些圣人级别的存在作用可以说是更大。洪荒世界的圣人级别的修为提升的如此的快速，这也是其中的一个方面。而混沌神魔，每一个都是十分的高傲，可以说是天生的独行者，就算是在时辰等人的组织之下，开辟出来了一个世界。但是这大部分的原因，也是因为迫于时辰等人强大的力量的压制，而不得随着时辰等人行动。(未完待续……)

第四百三十一章战场各方（二）

    洪荒世界的几个大族的交战，每一个种族都显得十分的轻松，但是洪荒世界的其他种族的交战就没有那么的简单。这些种族在洪荒世界无数的种族之中，虽然也并不弱，但是在这战场之上，也并不是很强的存在。
    在这个战场之上，也只有存在亚圣级别的强者的种族也算是这个战场之上的强族。而那些有着数位准圣级别的强者的种族，才能够称之为一般的种族，而那些仅仅只有一位或者是大罗金仙级别的强者则只能够称之为一般的种族了。
    这些种族与异世界的强者对撞在一起，大多数都乃是与那些种族僵持在一起，或是站在上风。而很少的一部分就是被自己的敌人所压制，不断的被杀戮。
    这战场之上，在开始爆发出来，就开始了不断的杀戮，每一秒的时间过去就是无数的生灵的陨落，无数的灵魂的破灭。不过，在这个时候，真正陨落的也仅仅是各个种族修为最低，气运最差，潜力最下的存在，也是这战场之上的炮灰级别的存在。
    就这样战场之上的战斗不断的进行，战场之上的生灵不断的陨落，不过，在很长的一段时间，陨落的生灵不断的增加。不过，在度过这一段时间之后，战场之上陨落的生灵的数量开始减少，那些炮灰也已经消耗殆尽，剩下的交战，就是真正的交战的开始，整个战场也在不断的进入另外的一个高度。
    战场之上，无数的生灵的陨落，但是在这战场之外混沌之中的战场之上，战斗也已经在这个时候开始了。而这混沌之中交战的众人，也不再是那战场之上的洪荒世界之上无数普通的生灵，而是圣人级别的交战。
    这混沌之中战斗的强者，每一个都是圣人级别的存在，虽然经历了一段时间之后，但是这些圣人之中却没有一个陨落，而是刚刚的进入交战的状态之中，刚刚结束了最初对对方的力量的试探。
    圣人之间的战斗没有那普通生灵的交战那么的繁杂，反而显得十分的简单，每一个的交战都是道的碰撞。每一次的交战都将各自的道完全的显露而出，每一股的攻击都是全力的交战，没有丝毫的收敛。
    在这些圣人之中，混沌神魔的数量是超过了洪荒世界之中圣人级别的强者的，而且超出的数量也是不再少数。不过，在这一次的交战之中，洪荒世界的圣人级别的强者，却没有落入下风，反而将战场之上所有的混沌神魔都阻拦了下来。
    混沌神魔的数量比起洪荒世界之上的圣人要多出十位以上，不过，在圣人最巅峰级别的强者之上却要少上许多。而且老子，原始，通天，女娲，准提，接引，几位虽然并不是在洪荒世界之中，但是有着鸿蒙紫气的存在，也是可以借助洪荒世界天道的力量，完全可以应对两位同等级别的存在。而且三清之间相互之间的配合，准提，接引两位的配合，三皇三位皇者之间的配合，青龙，朱雀，玄武，白虎，麒麟五人之间的配合等洪荒世界圣人级别的强者之间的配合，所发挥出来的力量，远远不是一加一的威力那么的简单。
    也正是因为洪荒世界的几位圣人只见的配合，使得洪荒世界的力量，比起人数占优的混沌神魔还要强上许多。
    三清三人，在孔儒的点拨之下，相互之间的隔阂已经消失，在经历了这一段时间的领悟之中。三人除了修为之上的提升，对于道的领悟提升，还有就是三人之间的默契之上的提升，强大的力量，相互拟补，所发挥出来的力量，直接的将九位混沌神魔困在了三人的中间，一次次的攻击，使得这九位混沌神魔也没有多少的反抗的能力。
    三清本来就乃是盘古的元神与洪荒世界的清气本源所化，经历了无数的岁月的相处，三人可以说是心意相同，所布出的大阵所发挥出来的威力，可以说是十分的巨大的。而且三人在同时还施展出来的老子当年所施展出来的一气化三清的神通，威力更是强大异常。三人并不比一人施展出来的神通，现在三人施展出来，化出的人影并没有增加，但是那三道虚影强大却在数倍以上，在圣人之中，也绝对是强大。
    三人的配合，将几人的范围之中的九位混沌神魔压制，并且完全的占据了上风。而在三人的另外的一方青龙等人也丝毫的不差，五人在交战的第一瞬间就直接的化出原形，占据了五个方位，形成了一座大阵。
    青龙，朱雀，玄武，白虎，麒麟乃是镇压着洪荒世界五方的圣兽，修为乃是在圣人级别的存在，而且在圣人之中也是顶尖级别的存在。而且这五人天生有着其本命阵法，也是五人所占据的五个方位所形成的阵势。正是因为这样的阵势，才使得五方的气运汇聚起来，凝聚起来，使得洪荒世界完全的安定下来。
    五人直接的释放出来的阵法，威力可以说是强大一场，龙吟虎啸之声，凤鸣怒吼之声不断的响起，而且其中还有着道道的祥瑞之气，使得整个阵法更加的稳定。五人虽然没有像三清那样困住本身三倍的强者，但是五人还是将十二位混沌神魔直接的困了起来，开始不断的攻击交战。
    仅仅是两个阵法就将二十位以上的混沌神魔困住，但是这仅仅是混沌神魔的一部分，但是剩下的一部分，也一个没有闲下来，直接的被其他的圣人直接交战在了一起。这战场之外的混沌也完全的成为了战场，数十位圣人级别的交战，将近百位的圣人的强者，周围的混沌之气完全的混乱了起来，周围的混沌之气不时的炸裂开来，衍化出来yīn阳而出，地风水火不断的产生，一个个的空间不是的出现，小天地也是十分的平常。但是这乃是战场，并不是要开辟出来小世界，周围的空间很快的便在下一次的交战，下一次的碰撞，完全的毁灭开来。
    交战的不断的进行，双方的交战也渐渐的变得更加的积累，随着不断的交战，双方的人员所施展出来的手段也完全的施展了出来。能够成为圣人级别的存在，每一个都不是那么的简单的，都有着强大的神通，手段。在这个时候，就算是圣人也不再哟偶丝毫的保留，双方也显示出来了各自的优势。
    混沌神魔每一个都是混沌孕育而出，天赋也都是十分的强大，本身的神通也都是最为顶尖的。而相对的洪荒世界的圣人虽然也是不弱，但是在天赋之上比起混沌神魔还要弱上一些。不过，比起混沌神魔要强的乃是洪荒世界的强者，并不仅仅乃是自己的修炼，还有着相互之间的论道，交战，比起混沌神魔本身的修炼要快速，手段也更加的繁多。
    鸿钧，孔儒，杨眉，心魔，罗T，也在洪荒世界之上讲道，对于这些圣人级别的存在作用可以说是更大。洪荒世界的圣人级别的修为提升的如此的快速，这也是其中的一个方面。而混沌神魔，每一个都是十分的高傲，可以说是天生的独行者，就算是在时辰等人的组织之下，开辟出来了一个世界。但是这大部分的原因，也是因为迫于时辰等人强大的力量的压制，而不得随着时辰等人行动。

第四百三十二章战场各方（三）

    两个世界的强者，修为从太乙境到圣人级别，无数的生灵在不断的交战之中。从交战开始，双方的生灵都没有丝毫的停止的意思。但是，在这不断的交战之中，无论是那一个世界的生灵都没有占据上风，而是完全的呈现一种十分的奇异的胶着的状态之中，短时间之中根本无法分出胜负。
    比起一般的生灵在那战场之上的交战的波动，圣人级别之间的交战的波动，可以说是强大上数百倍，上千倍，甚至万倍之多。圣人之间的交战，力量的强大，完全不是一般的生灵所能够比拟的。
    所有的圣人交战的范围占据了周围亿万里，与那两个世界之上的无数的生灵交战的战场的区域的大小却是相差无几。虽然这争斗的范围相差无几，但是这力量之上却是完全不同的。毕竟混沌世界的空间的坚固，绝对是在那战场的坚固的程度的无数倍之多。
    要知道，混沌空间之中到处都乃是混沌之气，一般的大罗金仙没有先天灵宝的存在，根本是无法在混沌之气之下生存下来的。而洪荒世界能够不借助灵宝的力量在混沌之气之中生存下来，修为最低也是在准圣以上。不过，就算是准圣，也无法一直生存在混沌之中，对混沌造成什么影响。
    而现在这一片广大的区域，在这些圣人级别的交战之中，混沌之气不断的撕裂开来，撞击在一起。一股股的混沌之气形成的洪流，一道道的混沌剑气，刀芒在那一片片的空间之中不断的穿越，在空间之上留下一道道的痕迹。
    不过，这圣人的交战所造成的余波虽然十分的广大，但是在混沌的深处，有着一股更加的强大的波动不是的传出，一股股的慑人的气息不断的释放出来，一股股的不断的冲击着周围的混沌之气。这一股股的威压不断的散发出来，使得战场之上的圣人，感觉到这股气息的时候，心中也不由的升起一股忌惮。
    而这一次次的交战的波动，这一股股的慑人的气息的来源，正是在那战场的最深处交战的孔儒等人。孔儒等人在消失之后，就直接的出现在两个世界亿万万里之外开始了交战。毕竟这一次的交战，双方都不准备隐藏实力，而是准备全力交战。
    双方的任何一个人对于自己的修为都是有着一定的认识的，也知晓，自己等人交战所造成的影响是多么的巨大。也正是这样的原因，几人才会将战场拉到了如此遥远的位置。
    这一次的交战，双方的人直接的站立在对面，身上的气势不断的释放出来。而后直接的交战在了一次，这一次的交战，双方的人员在第一瞬间便找到了自己的对手，交战的瞬间，一个个的就直接的碰撞在了一起。
    这一次的交战，杨眉直接的与时辰两人交战在了一起，而鸿钧则与命运交战在了一起，而将孔儒拦下来的就是命运。心魔与魔祖罗T两人则与毁灭与死亡两人交战在了一次，直接的开始战斗。
    在这十人之中，心魔与魔祖罗T两人的修为可以说是最低的。但是在这一段时间之中，天道的限制也完全的消失，两人的修为的提升可以说是十分的快速，现在的修为虽然还无法与其他的几人相比。不过，两人的攻击的诡异，对上毁灭与死亡两人还是完全可以的。虽然并没有取得上风，但是直接的将两人拦了下来，无法插手孔儒等人的战斗。
    与两人处在下风相比，其他的三人与对手的交战，就轻松上了许多。杨眉与时辰两人乃是空间与时间的碰撞，都乃是最为逆天的法则，威力都是十分的强大，在本身的威力之上可以说是相差不大，都有着其独特的攻击，都是十分的诡异的。
    杨眉的身形在空间之中不断的闪动，使得时辰的一次次的攻击都无法取得丝毫的成果。两人的交战虽然波动十分的巨大，周围的空间也在不断的碎裂，但是没有对杨眉造成丝毫的影响。在碎裂的空间之中，杨眉的身形依旧没有受到丝毫的影响，闪烁的速度依旧是十分的快速，并且再次同时不断的攻击着时辰。
    而相对于杨眉在空间之中不断的闪烁，闪动相比，时辰的身形一直都没有移动，而是笔直的站立在混沌之气之中，对于杨眉的攻击没有丝毫的躲避的意思。但是就算是如此，杨眉的攻击在进入时辰的身边的时候，速度开始变得十分的缓慢，而能量的消散变得十分的快速，在须臾之间，便已经完全的消散开来。
    两个人一个乃是时间，一个乃是空间，修为之上的差距可以说是十分的微小，虽然在不断的交战，但是最后却没有丝毫的结果。两人也知道自己攻击对于对手的影响十分的微小，也是在一次次的交战之中，不断的寻找着空隙，准备致命的一击。
    五人之中三人的交战都没有取得太大的成果，但是在另外的两方的交战之中，鸿钧与孔儒两人与敌人的交战却完全的占据了上风。与鸿钧交战的乃是命运，在与鸿钧交战的瞬间，命运的身上就不由的冒出一道道的光线，在这一道道的光线之中，命运就仿佛是化为一轮艳阳。在这光线的照耀之下，周围的混沌之气也不由的化为虚无，周围的空间也在不断的受到这光线的影响，变得扭曲起来，充斥着一种奇异的力量。
    这正是命运的命运的力量，也是命运的手段，在这命运的力量之下，一切都完全的掌控在命运的手中，这也正是命运之所以称之为命运的因由的所在。在这命运的力量之下，就算是强大到了圣人级别的存在，也是没有丝毫的反抗的能力，一举一动都会完全的被掌控在命运的手中。而就算是与命运的力量相差无几的强者，也会受到命运的影响，交战之中无法使用出来全部的力量。
    不过，命运显然是对于鸿钧的了解十分的有限。鸿钧乃是洪荒世界的天道的代言人，虽然并不完全乃是天道，但是也有着天道的威能，天道的手段。而天道作为整个洪荒世界的意志，整个世界的掌控者，洪荒世界之中的生灵都完全的掌控在天道的手中。可以说天道对于命运的掌控绝对不必命运差，甚至还要强上许多。
    在命运的手段施展出来的瞬间，鸿钧并没有反抗，但是在命运的心中升起丝毫的兴奋，准备开始攻击的时候，鸿钧的身上的气势陡然发生变化。鸿钧的身上升起一股十分的诡异的气息，将周围的命运的力量瞬间打破，甚至快速的将周围的气息控制起来，成为鸿钧的力量，将命运完全的压制在其中。
    最后交战的乃是孔儒，孔儒看着他的面前的对手，脸上的表情没有丝毫的变化。看着眼前的敌人，孔儒的眼中没有蔑视，反而十分的重视。生命的力量他是在最开始就十分的清晰的感受到的，比起当年自己交战的时候更加的强大，但是对于自己也没有丝毫的威胁。而孔儒真正的重视的乃是生命的身上的道的气息，本源的力量。
    孔儒在突破之中看到自己回归自己的世界的希望的时候，就对于这一场的战斗有了一定的算计，眼前的这些敌人，正是自己提升自己的修为的一次机会。

第四百三十三章 强大

    孔儒站在生命的面前，没有什么动作，而直直的盯着生命，等待着生命的下一步的行动。生命在这个时候也在看着孔儒，眼中充满了jǐng惕。在上一次的交战之中，他与命运两人对抗孔儒，但是也没有取得丝毫的上风，甚至是在孔儒的爆发之下，完全的被压制下来。就算是在这个时候，生命的心中也一直深深的记得那一阵阵的混沌之气化成的风暴，一次次的刮到自己的身上的力量。
    混沌风暴作为混沌世界之中，混沌神魔最为忌惮的存在，也是混沌之中最为险恶的自然的力量。在这一段的时间之中，生命的实力有了一定的提升，就算是面对孔儒所施展出来的混沌风暴也有了应对的手段。
    但是这样的应对的手段，也仅仅是限制在上一次孔儒施展出来的混沌风暴的威力之上。现在，他在对孔儒的不断的观察之中，也感觉到孔儒的身体之中所蕴含的强大的力量，比起上一次更加的强大，更加的狂暴，让生命也不由的感觉到一阵的心悸。
    修炼者修为达到了一定的地步，都会出现心生感应，这样的感应乃是一个修炼者对于危险的预感，对于自己的机缘的预感。而修为达到生命这样的层次，这样的预感更加的强烈，这样的危险的感觉，所代表的乃是对于自己的生命的威胁，也就是眼前的人，很有可能是拥有将自己杀死，使得自己陨落的手段。
    想到这里，生命也不敢有丝毫的怠慢，身上缠绕着一股强大的绿sè的光芒。这绿sè的光芒之中充满了强大的生机，在这生机之中，生命的身上仿佛是升起一股强大的火焰，将他的身形包裹在这火焰之中。
    生命开始行动，身形瞬间消失在了原地，身形穿过重重的空间，直接的出现在孔儒的面前，手中一股力量直接的攻击向孔儒的身体。生命最为擅长虽然并不是攻击，但是如此的修为，攻击的力量绝对是强大到了极致的。
    生命的攻击，强大的力量，随着这股力量的散发周围的空间也不由的碎裂开来，随着生命的攻击，一同向着生命攻击过去。感受到出现在自己的身边的生命，孔儒也没有丝毫的惊讶，身形微微的闪动一次次的躲避着生命的攻击。
    一次次的攻击之后，生命的攻击没有起到丝毫的作用，身形直接的向着后方退去。在退后的过程之中，生命的手中力量不断的凝聚，凝聚成为一道权杖，握在生命的手中。这乃是生命的身体之内最本源的力量所凝聚出来的权杖，也可以说是生命的所有的力量的汇聚。
    修为达到孔儒等人的级别，一般的灵宝对于他们的作用可以说已经是十分的微小了。到达了这一个境界的强者，也可以说是舍弃了外物，本身就算是使用武器，也是以自身的力量孕育，凝聚出来。
    毕竟，混沌之中，无数的岁月，所凝聚出来的的混沌灵宝也是十分的稀少，也都是盘古所得，最后在开辟天地的时候，破碎，化为一件件的灵宝。而除了那些之外，混沌之中，可以说是没有任何的灵宝的存在的。而且混沌神魔对于灵宝也没有任何的要求的，对于他们来说，最为强大的就是他们的身体，他们本身所蕴含的道的力量。
    生命的手中的权杖出现之后，生命的身形也开始发生变化，身上的生命力变得更加的旺盛。很快的生命便化为一个全身被一条条的藤条所围绕的生灵，每一道藤条都有数百里之长，其上散发着强大的威力。
    这也是因为，生命控制着她的身形的大小，而没有完全的显露出来。生命的身形站在这藤条的最zhōng yāng，手中的权杖不断的挥舞，那一道道的藤条之上被一股股的光芒所笼罩，向着孔儒攻击而去。
    看着无数的藤条的出现，孔儒的心中也不由的微微的惊讶。孔儒也没有想到，生命居然如此的快速就已经将自己的混沌神魔的本体施展出来，本身的力量也没有丝毫的遮掩的释放出来，看来生命也意识到了自己的力量，想要将自己压制下来。
    “有意思。”孔儒的口中轻轻的说道，身形也随之变化，身上的衣衫在瞬间碎裂开来，整个人的身形在瞬间变大，达到十丈左右。随着孔儒的身体的变化，孔儒的身上的气息也不由的变得彪悍了许多，身上充斥着一股苍茫的气息，这苍茫之中充满了浩大，充满了刚正，威慑力，还有着一种疯狂。
    孔儒的形象一直都是那种儒雅的气势，就算是出手的时候，所施展出来的手段，也乃是使用自己的身体之内的世界的力量压制别人。而现在，孔儒的气势的变化，让正在交战之中的鸿钧与杨眉两人也不由的微微的惊讶。
    两人虽然正在交战，但是眼神也不由的看向孔儒的方向，看着已经将力量施展出来的孔儒与生命两人。不过，几人也仅仅是看了一眼之后，就将注意力再次放到了自己的交战之中，不再理会孔儒两人。
    孔儒的身形变化完成的瞬间，身上强大的气血变得更加的强大，jīng气汇聚成为一股狼烟，这股狼烟出现之后，直接的冲破周围的混沌之气，使得周围的混沌之气也不由的随之碎裂开来。jīng气强大，在场的所有的人都可以说是十分的强大，但是能够达到如此的地步，是所有的人都无法做到的。这样的场景，不由的让所有的人想到当年的盘古。
    身上的气血不断的汇聚，瞬间再次没入到孔儒的身体之中，孔儒只感觉自己的身体十分的舒泰，身体之中强大的力量不断的涌现出来。孔儒的身形瞬间消失在原地，身形很快的便出现在生命的身体范围之中，在那一条条的藤条之中不断的闪烁前进，向着最zhōng yāng的生命快速的靠近。
    孔儒的速度完全乃是本身的速度，并没有穿越周围的空间，而是在依靠自身的力量不断的前进着。但是就是这样的速度，绝对不必生命在空间之中前进的速度缓慢。随着孔儒的前进，生命也很快就已经反应了过来，瞳孔不由的收缩，脸sè变得更加的郑重，周围的藤条开始快速的甩动，化为一道道的奇异的轨迹，不断的向着孔儒攻击而去。
    看着不断的向着自己攻击而来的，那无边无际，无法计算出来的藤条，没有丝毫的躲避的意思。这一各个的藤条每一个的攻击力都是十分的强大，不断的搅动周围的混沌之气，在攻击的过程制作中，周围的混度之气也被引动起来，形成一股风暴，随着这一条条的藤条向着孔儒攻击过来。这样的风暴也是生命在上一次见到孔儒所施展出来的混沌风暴之中所领悟出来的，经历了这一段时间的修炼，模仿出来的攻击。虽然力量可能没有孔儒的强大，但是在她的生命的力量的支持之下，也绝对不是那么的简单就能够应对的。
    不过，孔儒没有丝毫的在意，脸上充满了兴奋，身上围绕着一股光芒，身形开始不断的闪动，一拳一拳的不断的向着周围攻击而去。每一打出一拳，孔儒的身形都是一阵的震颤，一拳的力量强过一拳，周围的空间也不由的撕裂开来。而那已经撕裂开来形成风暴向着孔儒席卷过来的空间的碎片，在这一拳一拳的力量之下，不断的化为虚无，消散开来。(未完待续。)

第四百三十四章 生命的手段

    混沌之中，混沌之气不断的碰撞，范围不断的变得更加的广大。孔儒等人交战的战场也在不断的扩大，变得更加的广大，几人交战的余波所波及的危机就已经达到了数亿万里之远，周围的混沌空间也在不断的碎裂。
    孔儒与生命两个人的交战不断的进行，力量也在不断的变得更加的强大。生命所形成的那风暴虽然在孔儒的力量之下不断的被打散开来，但是很快得就已经恢复了过来，威力在一次次的恢复的过程之中没有丝毫的减少。
    看到这样的状况，孔儒的心中也充满了惊讶。混沌风暴的力量，孔儒可以说是知晓的最为清楚的，当年他正是在混沌风暴之中前进了无数的距离，在那一段时间之中，孔儒对于混沌风暴的每一个位置了解的都是十分的清楚的。
    对于混沌风暴之中，那一道道的混沌气流的轨迹，那混沌风暴之中所形成的道，了解的都是十分的清楚的。也正是因为那一段时间之中的了解，孔儒才初步掌握了这混沌风暴的形成的轨迹，在修为突破之后，依照着混沌风暴，形成了自己的神通。
    但是就算是如此，孔儒对于混沌风暴的了解依旧是十分的有限的。就像当年孔儒所见到的混沌风暴，直接的撕裂混沌的空间，甚至是将混沌世界的虚空都直接的撕裂开来，将混沌世界打破了一个缺口，使得混沌之外的鸿蒙的力量进入混沌世界之中。
    要知道当年的盘古都没有打破混沌世界。超越混沌世界的限制，最后虽然开辟出来了洪荒世界，但是也没有真正的超越大道。但是。那混沌风暴的威力，却远远比那强大上许多，比起当年的盘古的力量也要强上一些，不过，却要散乱上一些。
    当年，更加的重要的乃是这混沌风暴乃是混沌世界之中，大道的轨迹所形成的的风暴。也可以说是大道的手段，能够有着这样的力量也没有什么可以吃惊的。
    而现在，生命所施展出来的风暴。虽然没有孔儒所施展出来的混沌风暴的力量强大，但是这混沌风暴却是有着另外一种奇异的力量。这混沌风暴，一次次的被孔儒所击散，但是在瞬间便恢复过来。再次形成一次次的攻击向着孔儒的身边汇聚过来。
    而且。孔儒清晰的发现，这风暴的力量，在一次次的风暴之中不断的变得更加的强大，风暴所波及到的混沌空间也不断的变得更加的巨大。
    在最初的时候，生命所引发出来的混沌风暴，乃是以她的身上的那一条条的藤条所形成的范围。这个范围所引起的混沌之气，也仅仅是周围数万里的混沌之气的震动，而随着两人的不断的交战。周围的混沌之气不断的变得更加的冷乱，周围亿万里的混沌之气也完全的被生命所引动了起来。不断的成为生命的混沌风暴的力量，不断的汇聚在最zhōng yāng的位置，化为一道道的攻击，不断的向着孔儒攻击而去。
    孔儒在一次次的交战之中，对于生命的攻击也有了一个更加的直接的了解，心中也不由的升起一阵阵的明悟，在每一拳的攻击之下，力量也不断的发生细微的变化，每一股强大的力量都便的更加的强大，恢复的也更加的快速，一拳一拳之间的连接更加的快速。
    对于混沌风暴的不断的了解，孔儒的力量也不再有丝毫的保留，攻击开始快速的攻击。这一次的攻击，孔儒的力量也不再有丝毫的保留，每一拳的攻击都直接的击打在生命的身上的那一道道的藤条之上。
    “砰，砰，砰。”一声声的撞击之声不断的响起，而随着这一声声的撞击的声音，随之而来的乃是一声声的爆裂的声音。而伴随着这爆裂的声音的乃是生命的那一根根的藤条的碎裂，化为一股股的绿sè的液体，最后完全的消散在混沌之中。
    生命作为混沌神魔之中都是十分的强大的存在，而且最为强大的乃是本身强大的生命力。而在这强大的生命力之下，生命的身体的强度绝对不是一般的修炼者能够打破的，就算是同等级别的存在，也不可能简单的就将他的身躯直接的打碎的。而且还是她的攻击力最为强大的藤条，更加的坚固，完全不是一般的人所能够打破的，就算是与他的修为相差无几的生命等人也是不可能的。
    但是现在，孔儒居然轻易的就将自己的身躯打破，这样强大的力量，绝对是远远的超越自己的承受的能力的。如果真的被孔儒攻击到他的身体之上，那么自己的身躯也必将会崩溃开来，就算是自己的生命力十分的强大，最后到底是什么样子，自己也是不知晓的。
    想到了这里，生命的心中更加的恐惧，身体之内的力量不敢再有丝毫的保留，身上逸散出来一股强大的绿sè的光芒。随着这一股股的绿sè的光芒不断的散发出来，生命的身躯也开始变得更加的巨大。
    只见生命断裂的枝条在瞬间完全的恢复了过来，在生命的身上，开始出现一朵朵的鲜艳的花朵。而这一朵朵的花朵出现之后，不断的摇动，一颗颗的颗粒从生命的身上逸散而出，这一颗颗的颗粒逸散出来之后，快速的逸散到周围的空间之中。这一颗颗的颗粒不断的变得更加的繁多，很快的便已经达到了数千颗，上万颗，甚至是百万颗之多。而且这众多的颗粒之中也都充满着强大的生命力，每一个在落下之后，开始在周围的混沌之中开始扎根，吸收周围的混沌之气，开始快速的生长起来。
    瞬间，数百万的颗粒就已经完全的成长了起来，数百万的生灵，在瞬间便已经将周围百万里的区域完全的占据。数百万与生命的身形相似的，甚至是完全一样的草木出现在这混沌之中。而且，这数百万的生灵的身上的气息，每一个都是十分的强大，强大的生命力，力量，绝对都是准圣级别的存在，而且其中还有着不少乃是达到了圣人级别的存在。
    看到眼前的状况，孔儒的心中不由的微微的惊讶，但是也没有太过的在意。这数量虽然十分的众多，但是对于自己没有丝毫的影响，而且，在自己的眼中与炮灰级别的存在是没有任何的区别的，只要自己愿意，那么将这一切完全的消灭，也仅仅只是一次的攻击而已。不过，孔儒对于生命到底为什么如此，心中充满了好奇，也并没有太过的在意。
    不过，孔儒很快的就知道了生命的手段。那一个个的颗粒所形成的生灵，在生命的混沌风暴之中不断的飘动，就仿佛是星域之中的一颗颗绿sè的星辰一般，在不断的移动，变换着轨迹，向着孔儒的身边快速的靠近。
    “蹦，蹦，蹦。”一声声巨大的爆炸的声音，随着这一声声巨大的爆炸的声音，那一个个的生灵开始不断的爆裂开来。随着这一个个的生灵爆裂开来，周围的混沌空间不断的碎裂开来，周围的混沌之气也变得更加的混乱。而这混沌空间的不断的碎裂，生命的混沌风暴的威力在瞬间变得更加的强大，一股股的仿佛是波浪一般不断的向着孔儒席卷而去。而且每一股都比上一股更加的强大，所波及的范围也更加的强大，更加的浩大。(未完待续……)

第四百三十五章 战场碰撞

    生命的手段施展出来，周围的力量完全的暴动起来，强大的混沌风暴不断的向着孔儒的身上不断的攻击。在这一道道的攻击之下，孔儒的心中不由的感觉到一种危机的感觉。这种危机的感觉，就仿佛是当年自己深处在混沌风暴之时的那样的感觉，感觉到自己的身躯在这强大的洪流之中不断的震动。周围的空间之中的每一股力量都在不断的压迫着自己，将自己当作是敌人一般不断的攻击着。
    在这个时候，孔儒也已经完全的明了了生命施展出来的手段，到底是有什么样的目的。生命这时在使用自己的力量，将周围的混沌的力量完全的移动，使得周围的力量完全的混乱开来，在生命的力量的牵动之下，成为了真正的混沌风暴。
    不过，现在的孔儒的修为，已经不是那么的简单，比起当年的修为要强上无数倍。在这混沌风暴之中，也不再是那样的没有丝毫的反抗的能力。而且，这生命所引动出来的混沌风暴虽然十分的强大，但是完全无法与混沌世界之中形成的混沌风暴强大，而是要弱上一些对于现在的孔儒来说虽然有一些威胁，但是威胁却十分的有限。
    感受到危险，孔儒没有死哈的退却，眼中反而闪过一道光芒，整个人身上的气势开始变化，陡然之间变得更加的强大。在这个时候，孔儒也不再有丝毫的保留，全身的力量直接的汇聚起来。身体之内的世界的力量也开始不断的汇聚起来，在他的经脉之中不断的流动，汇聚起来，凝聚成为一股，直接的从他的拳头之上爆发出来。
    一击，仅仅只有一拳，这一拳显得普华无实。但是这一拳的轨迹却诡异到了极点，充满了玄奥。而在这一拳，完全的击出之后，一道紫sè的光华陡然爆发出来，化为一道紫sè的光芒陡然将生命所引动的混沌风暴直接洞穿，随着这紫sè的光芒的洞开，陡然炸裂开来，将整个区域完全的毁灭，化为一片虚无。
    “这，这怎么可能？”站在混沌风暴之外的生命，也受到了这紫sè的光芒的波及，脸sè陡然变化，身形向着后方快速的退去，身形变得枯槁，脸sè变得十分的苍白。引动这混沌风暴，可以说消耗了她的身体之中不少的生命力，虽然在发动的瞬间，她的身形就开始快速的退去，离开混沌风暴的范围。但是在退去的过程之中依旧受到了不小的影响，而现在，混沌风暴被洞开，孔儒所爆发出来的力量，也波及到他的身上，又是一次的打击。
    不过，生命现在最为在意的不是身上的伤，而是那被孔儒所洞开的混沌风暴。这一次，她用自己全部的力量才引动的，比起孔儒上一次所施展出来的混沌风暴的力量还要强大上几分。但是现在，就这样轻易的被孔儒破开，这孔儒到底强大到什么样的地步，生命的心中充满了忌惮。
    很快的周围虚无的空间开始被一股股的混沌之气再次完全的填充起来，周围数亿万里区域的混沌之气完全的被引动起来，开始震动起来。而在这个时候，在另外的一个地方交战的其他的几人，也感受到这股混沌之气的流动，一个个的眼中都充满了惊喜，交战也不由的缓和了一些，看向孔儒等人的位置。
    在看到战场之上的状况，那留下的若有若无的气息，那一道道的轨迹，都显示了刚刚交战的状况，所有的人的心中也有了一个猜测。而随着这心中的猜测的出现，所有的人对于孔儒的修为不由的有了另外的一个认识。
    而在这个时候，孔儒站在那一片虚无的最zhōng yāng，感受着周围不断的汇聚而来的混沌之气，看着战场之上的每一寸空间的状况，心中充满了一种十分的奇异的感觉，身体之内的世界也不由的转动起来，变得更加的完美。而孔儒的心中一股股的道的气息，孔儒的心中也更加的清晰，整个人的身上的气势也不由的变得更加的强大，身体之中的力量也在这个时候，快速的恢复起来。
    这一切的变化，变得更加的快速，仅仅在瞬间便已经完成。孔儒的身形也在这个时候直接的消失在了原地。再一次出现已经是出现在这一片区域之外，而出现的位置正是距离生命不远处的一片空间之中。
    看到生命，感受到生命的身上的气息，孔儒对于生命怎样的施展出来如此的神通，心中也更加的明了，看向生命的眼神也不由的发生了一点的变化。施展出来如此强大的招式，绝对不是简简单单就能够完成的。就像是当年自己施展出来的混沌神魔，乃是将自己的世界之内的力量引动了出来，才施展出来。而就算是现在的自己也不可能见到的施展出来这样的手段，而生命的修为明显的比自己要弱上一筹，施展出来如此的手段，对于自身的影响也必定会更大。
    感觉到这些，孔儒的身形快速的向着生命快速的靠近。现在的生命的受到很大的影响，正是自己施展出来手段，将生命直接的拿下的时候。生命比自己的修为也仅仅是弱上一筹，对于的用途比起当年的混沌神魔绝对要强上千倍。如果自己将生命的力量完全的掌握，将生命的身体之中世界的本源的力量完全的消化，成为自己的世界的力量，那么自己的世界也必定会快速的成长起来，虽然这成长的幅度并不是很大。但是现在自己的修为，成长一分都是十分的重要的。
    现在的孔儒也不再有丝毫的顾忌，人族已经成长了起来，能够在洪荒世界占据脚跟。而现在他的唯一的目的就是找到自己回到的路，在原先的时候，自己是没有丝毫的头绪，而在这一段时间的修炼之中，自己找到了一丝的头绪，找到了自己回转自己的世界的一丝的痕迹。
    为了达到这样的目的，孔儒所要的就是不断的提升自己的修为，从这混沌世界离开，在鸿蒙之中，寻找自己原本的世界。虽然不知道自己的世界现在到底是到了什么时候，但是孔儒依然想要回转，看一看到底是变成了什么样子。
    生命看着孔儒的出现，身形不由的一震，眼中闪过一丝的恐惧，身形快速的后退。在后退的过程之中，生命的身上的伤势也开始快速的恢复起来，身形在后退的过程，不断的变得更加的快速。
    孔儒的强大，在自己的最强大的手段之下，居然没有受到丝毫的伤害，依然是那么的强大。这样的手段，已经远远的超过了自己，想到这里，生命的速度变得更加的快速，同时还不断的看着身后的孔儒。
    看到生命的行动，孔儒前进的速度也是十分的快速，很快便已经知晓了生命的打算。生命所前进的方向，并不是时辰与命运两人的方向，而是毁灭与死亡两人的方向。在这个战场之上，能够腾出手的也只有毁灭与死亡两人。其他的人，对时辰与命运两人所交战的杨眉与鸿钧两人的力量他虽然并不知道，但是在见识了孔儒的力量之后，也知晓他们两人不是那么的简单的，不可能对自己有任何的帮助。而在另外一个方面，毁灭与死亡两人所面对的两个人的修为虽然也不弱，但是比起毁灭两人绝对是差上一筹的，也是能够帮助自己对付眼前的人的。(未完待续。)

第四百三十六章 毁灭与死亡

    生命的速度完全的施展了出来，虽然他本身并不是擅长速度。但是在全力，毫无顾忌的施展之下，生命的速度还是十分的快速的。孔儒在生命的身后，看着生命不断的变得更加的快速的速度，心中也是十分的惊讶的，不由的对于这些混沌神魔所有的手段，也有了一个更加的清晰的认识，也更加的重视，对于将生命的力量吞噬，化为自己的世界成长的养料有了一个更大的期待。
    十人的交战，虽然是分开的交战，但是距离也并不是十分的遥远，最少在他们这些人看来并不是十分的遥远。虽然相聚的距离乃是以亿万里计算，但是在几人的速度之下，也是很短的时间之中便可以到达的。
    而在五个战场之上，毁灭与死亡，还有与两人交战的心魔与魔祖罗T，四个人乃是在一个战场之上交战。心魔与魔祖罗T两人的修为乃是十个人之中最差的，但是手段却是十分的诡异的，也可以说是同出一处的。而且两人作为魔族，相互之间虽然没有什么配合，但是在修为达到了如此的地步，配合可以说是十分的简单的。在两人的配合之下两人的力量也得到了很大的发挥，比起单独所发挥出来的力量却是要强上不少。
    不过，虽然是如此，两人在毁灭与死亡两人的交战之中，还是处在下风，被毁灭与死亡两人压制。在这压制之下，心魔与魔祖罗T两人的心中也是十分的压抑的。两人都乃是洪荒世界的强者。而且还是最为顶尖的强者。在洪荒世界之中，圣人就已经是最为顶尖的存在了，而两人的修为已经超越了圣人级别的存在。可以说是其他的生灵所无法比拟的。
    要知道洪荒世界之中的几位强者，鸿钧乃是因为天道的支持，修为才得以突破，而杨眉乃是混沌神魔。最小的孔儒，也是在各种的机缘之下，在混沌之中得到了机缘，才达到了如此的修为。而心魔与魔祖罗T两人的修为。乃是经历了时间的积累，而不断的提高，成就了现在的修为的。
    在毁灭与死亡两人的压制之下。两人不断的施展着各自的手段，神通应对着毁灭与死亡两人的一次次的攻击。毁灭与死亡两人的修为比起生命与命运两人可以说是不逊sè丝毫，比起孔儒等人也是仅仅是逊sè一筹而已。但是比起心魔与魔祖罗T两人要高上不少，如果不是心魔与魔祖罗T两人各种的手段的话。那么已经被两人完全的压制下来。
    毁灭与死亡两人一次次的攻击。不断的打击在心魔与魔祖罗T的身上，看着两人手足无措的应对着，两人的脸上也是充满了戏谑的。虽然两人无法在短时间将心魔与魔祖罗T击败，但是击败也仅仅是时间的问题而已，所以两人没有丝毫的担忧。
    不过，就在两人不断的交战之中，一个身形出现在四人的战场之上，并且不断的快速的靠近着。这股气息之中充满了生机。正是生命。在感觉到生命的出现，毁灭与死亡两人的脸上不由的更加的兴奋。
    “哈哈哈。你们两个就束手就擒，生命已经解决了那个小子了，现在正向这里前来，到时候，你们两个也只有败亡而已。”毁灭感受到生命的出现之后，直接的大声的笑了起来，对着心魔与魔祖罗T两人喊道。
    孔儒的修为，他们两个人虽然也有一定的认识，也知道一些。但是，在刚刚两人的战场之上所爆发出来的强大的力量，那一阵巨大的风暴，影响到的周围的混沌之气的状况，几人也是十分的清晰的感受到的。而且那一阵混乱之中，充满了毁灭的力量，而引发这毁灭的力量的却是一种充满了生机的力量，正是生命的力量。
    在两人看来，那爆发出来的力量，就算是两人全力的施展手段，也是无法应对的。而那与生命交战的孔儒虽然十分的强大，也不可能与这股力量抗衡的。所以在生命出现的瞬间，两人便已经做出了判断。
    听到了毁灭的话，一旁的死亡的脸上也充满了兴奋，对于心魔与魔祖罗T两人的攻击也不由的加快了许多，力量也变得更加的强大。孔儒的修为比起心魔与魔祖罗T两人都要强上一筹，现在生命已经结束了战斗。虽然不知道生命到底是施展出来了什么样的手段，居然引出如此大的震动。
    不过，生命已经将如此强大的对手都已经解决了，而现在两人居然还没有结束眼前的战斗。毁灭与死亡两人不由的觉得被生命所超过，心中也充满了争强之心，想要快速的将心魔与魔祖罗T两人解决。
    “毁灭，死亡，快点帮忙。”生命靠近，看到毁灭与死亡两人快速的攻击着心魔与魔祖罗T两人，不由的喊道，语气之中充满了急迫。现在乃是关系到乃是自己的xìng命，生命也不再有丝毫的顾忌，就算是以后被其他的几人嘲笑，生命也不敢有丝毫的犹豫。
    现在的孔儒距离他已经越来越近，而且距离缩短的速度还在不断的加快。在这短短的一段距离之中，生命可以说是拼命的前进，身上的伤势也没有丝毫的估计，消耗的力量也在不断的变得更加的快速。
    孔儒在看到远处的毁灭与死亡的时候，心中也不由的一动，速度也不由的放缓了一些。在这全力的前进之下，不断的在空间之中穿梭的状况之下，对于本身的力量也是有着一定的消耗的。
    本来在空间之中穿梭前进，对于孔儒这样的级别的强者来说，消耗可以说是十分的有限的。但是，就算是如此，在这混沌空间之中，而且因为几人的不断的交战，周围的空间也变得更加的不稳定，几人的消耗也变得更多。全力施展之下的速度，不断的穿梭，所带来的消耗，也更加的繁多。这样能够的消耗对于已经交战一场的力量来说，还是不小的。
    在看到生命与毁灭两人的相遇，孔儒也是知道，自己想要直接的将生命击败，灭去已经不是那么的简单了。现在自己要面对三人，想要击败三人也不是那么的简单了。而如果想要达到这样的目的，那么心魔与魔祖罗T两人的力量也是不可缺少的了。
    想到这里，孔儒的身形的方向开始变化，速度也变得更加的快速，这个方向正是心魔与魔祖罗T两人的方向。在这个时候，毁灭与死亡两人也已经发现了生命的身后的孔儒的存在，感受到生命的身上的气息的变化，看向两人的眼神也发生了很大的变化，特别是看到孔儒之后，感受到孔儒的身上那晦涩的气息，心中更加的震惊。
    孔儒所表现出来的强大的实力，生命的身上狼狈的气息，两人也知道了孔儒的不简单。生命的修为虽然与两人相差并不是很大，但是生命强大的生命力，强大的恢复的能力，在几人之中生存的能力可以说是最强大的一个，在战斗之上的持久的能力也绝对是几人之中最高的一个。现在生命都如此的狼狈，而且还有着之前那强大的攻击所产生的震荡，绝对不是一般的人所能够应对的。而这孔儒出现在这里，身上居然没有什么伤痕，气息也是十分的平稳，这样强大的实力，绝对是超过几人的。(未完待续……)

第四百三十七章 疯狂

    “砰，砰，砰。”一次次的撞击的声音，混沌世界一次次的震动，一个个的身形不断的向着后方退去。整个交战的战场之上，完全的呈现出来一面倒的状况，而交战的正是毁灭，死亡，生命，还有孔儒，心魔，魔祖罗T几人的交战。
    现在的几人已经交战了一段时间，在这一段时间之中，几人的交战也在不断的便的更加的激烈。交战之中，生命的身上的气息快速的恢复起来，不断的变得更加的强大。而且生命与死亡，毁灭两人的交战的过程之中，三股完全不同的力量，相反的力量不断的碰撞，所爆发出来的力量也在不断的变得更加的强大。
    而在另外的一方，孔儒等人的力量也是不弱，虽然心魔，魔祖罗T两人的力量都弱上一筹，但是两人同时出手，在加上孔儒的力量，与对面的三人的战斗之上，却不弱上分毫，甚至还要强大上一筹。
    而起最令生命三人感觉到恐惧的乃是孔儒的修为在不断的提升，虽然这提升的速度十分的缓慢，但是一次次的交战，每交战一次，所爆发出来的力量就强上一分。孔儒爆发出来的力量不断的变得更加的强大，周围的混沌空间也在不断的震荡，一块块的混沌的碎片不断的形成，汇聚起来。
    “不好。”看到孔儒的身边的状况，生命首先感觉到了不同之处，心中一动，眼中充满了恐惧。而毁灭与死亡两人在听到生命的声音的时候。心中也随之一动，能够让生命感觉到恐惧的手段，绝对不是那么的简单的。绝对是超过几人的承受的能力的。
    想到这里，三人相互看了一眼，眼中的恐惧消失，取而代之的是一股疯狂。如果让孔儒将手段完全的施展出来，那么几人所面临的将是陨落，到时候，无论是神魂。还是身躯都将完全的消失，成为眼前的这个人成长的养料。在异世界之中死亡的混沌神魔不再少数，而那些人的下场。他们也都是十分的清楚的。
    那些陨落的混沌神魔，到最后都成为了孔儒的成长的养料，短短的数千年的时间，孔儒的修为能够得到快速的成长。中千世界得到了变化。这一切都乃是孔儒将那些混沌神魔不断的吞噬而完成的。
    而现在，孔儒所施展的力量不断的变得更加的强大，身上的气息也变得更加的晦涩，更加的玄奥。这样的状况，也是他们所没有想到的，这也说明孔儒在交战之中在不断的成长着，这样的悟xìng，再这样的拖下去。那么几人也不会是孔儒的对手，到时候。几人也会向当年的那些混沌神魔一般，陨落在孔儒的手中。
    想到这里，生命，毁灭，死亡三人的身上的气息开始发生变化，从三人的的身体的深处，开始爆发出来一股强大的力量。生命的身上出现一股强大的生命力，他的身上的伤在瞬间便被这股强大的生命完全的治愈。在生命的身边，空间开始发生变化，混沌之气开始不断的震动，一股股的强大的生命在混沌之中汇聚，生命的身边级仿佛是化为了另外的一片的世界。在这个世界之中充满了各种各样的生灵，充满了强大的生机，使得这个世界之中生灵开始快速的成长起来。
    与生命一般，毁灭与死亡两人的身边也开始发生变化。毁灭的身上充斥着一股强大的毁灭的力量，在他的身边，不断的产生一个个的世界。而这个世界在在产生之后，瞬间便被完全的毁灭，而在这一个个的世界毁灭之后，都产生一股股的毁灭的力量，使得他的身边的毁灭的力量不断的变得更加的强大。
    最后的乃是死亡，死亡的身上死亡的气息不断的变得更加的浓郁，躯体也在不断的枯萎，肌肉不断的消失，血脉也完全的散开，唯一剩下的就是一具巨大的骷髅。而这巨大的骷髅的眼中，两朵诡异的火焰不断的闪动。随着这死亡的气息的不断的变得浓郁，他的身边，也已经化为了一片死亡的世界。
    三人的身上的气息不断的变得更加的强大，三人的真身完全的显露出来，身达数十万丈的身躯之上散发着强大的力量。这个时候，三人俨然是化为了这一片世界之中的王者，统治着这一片世界。
    在三人的身上的气息发生变化的时候，孔儒三人也变得郑重了许多。心魔与魔祖罗T也分别显出了真身，每一个人的身形也都在十万丈以上，身上浓郁的魔气，两个人都显得十分的恐怖。
    心魔的身形隐匿在魔气之中，身体在魔气之中若隐若小，仿佛随时都会消散开来，但是很快的就汇聚了起来。而魔祖罗T的身上充满了霸气，整个人就仿佛是一片世界的中心，身上的魔气完全的凝聚到实质，周围不断的出现一个个的身形，化为一股股的力量不断的融进他的身体之中。
    而三人之中，孔儒的身形变化是最小的，原本已经达到了十丈的身形，开始不断的缩小，化为正常人的模样。身高八尺，身上穿着简单的服饰，腰间挂着一柄宝剑，整个人的身上充满了一种书卷的气息，还有一股霸气，还有着一股杀伐的气息，一股股的气息，完全不同，但是完全的融合在孔儒的身上，使得孔儒的身形变得更加的晦涩，充满了玄奥，周围的世界也仿佛在一瞬间完全被孔儒的身上的气息占据。
    这一片区域之中之中，强大的气息散发出来，很快的便已经传遍周围的区域。而在另外的一方战斗的鸿钧，空间，时辰，命运几人也感受到几人的气息。感受到几人的气息的时候，一个个的眼中都充满了震惊，还有就是急迫，特别是时辰与命运两个人。
    生命，毁灭，死亡三人汇聚在一起，而且乃是在毁灭与死亡两人交战的区域之中，这样的状况，几人在瞬间便已经明了了一切的状况。这样的状况，绝对是生命无法与孔儒对抗，在那一次强大的碰撞之中受到了不小的伤害，才会到毁灭与死亡两人的身边的。
    而且从这里传出的强大的气息，孔儒的气息虽然变得十分的晦涩，但是其他的几人很清晰的感受到这股气息乃是从孔儒的身上散发出来的。这股气息已经超出了他们的预料，再加上孔儒的身边的心魔与魔祖罗T的身上的气息，生命，毁灭，死亡三人在这交战之中绝对是无法与孔儒几人相对抗的。
    想到这里，时辰与命运两人的心中快速的推演，很快便已经得出了结论。如果，交战这样下去，那么在生命，毁灭，死亡三人被孔儒击败之后，那么自己也必定会成为孔儒的下一个目标，最后，面临的必定会是失败，甚至是被完全的泯灭，就像当年阻拦盘古的那些混沌神魔一般。
    经历了盘古的开天的状况，看到了无数的同类的陨落，时辰几人的心中对于生的渴望，对于修为的追求，可以说是超越一切的。不然，几人也不会将所有的混沌神魔汇聚起来，开辟出来一方大世界，并且窃取这个世界的本源的力量，控制这个世界与洪荒世界碰撞。
    感受到危险，时辰与命运两人也完全的疯狂了起来，身体深处的力量完全的爆发出来，强大的力量不断的冲击着周围的混沌空间，直接的将杨眉与鸿钧两人的身形直接的逼退，身形快速的向着孔儒等人的方向快速的前进。(未完待续……)

第四百三十八章 巅峰

    时辰与命运两个人，修为都是最为顶尖的存在，比起杨眉与鸿钧两人的修为也是在伯仲之间。一个乃是掌控着这混沌世界的时间法则，而另外一个掌控的乃是命运法则，可以说都是玄妙到极致，让人无法琢磨的存在。而这样的状况，也造就了两人手段之上的奇诡，让人防不胜防。
    也正是因为这样的手段，使得修为与杨眉相差的时辰，将杨眉压制在自己之下。而命运更是在比自己修为要高的鸿钧的手上坚持到现在，而且让鸿钧在如此长的时间的交战之中没有取得丝毫的好处。
    现在两个人没有丝毫的顾忌的，将本身的力量完全的爆发出来，这力量的强大，让与两人交战的杨眉与鸿钧两个人也不由的感觉到震惊，身形在瞬间也不由的一滞。仅仅是这一滞，时辰与命运两个人的身形完全的施展出来，迅速的向着生命几人的方向快速的赶去。
    而在这个时候杨眉与鸿钧两个人也已经从刚刚的那一滞之中反应了过来，两个人的眼中都不由的露出一道jīng光。两人的修为都是最为巅峰的存在，心思的转动也是十分的快速的，很快的便已经反应了过来，知晓了两个人的状况，也知晓了两个人目的。
    知道了两个人的目的之后，鸿钧与杨眉两个人也迅速的展开了行动，全部的力量也完全的释放出来，向着时辰与命运两人的方向快速的前进。在前进的过程之中，两个人也在不断的攻击着快速的行动的两人。一道道的攻击，没有丝毫的保留的施展出来，周围的混沌空间也在攻击之中不断的震颤。不断的碎裂开来。
    不过，时辰与命运两个人没有丝毫的在意，身体不断的闪动，在那一道道的攻击之中，也就在快速的前进着。就算是周围的混沌空间不断的碎裂，两人的速度依旧没有丝毫的缓慢下来，前进的速度依旧十分的快速。
    在这个时候。两人全部的心思都已经放到了与孔儒交战的命运，毁灭，死亡三人的身上。三人的气息的变化。两人十分的清晰的感受到，现在的三人的全部的力量已经施展出来，生命的力量，毁灭的力量。死亡的力量不断的变得更加的强大。
    两人在前进的过程之中。也在不断的思考着。毁灭，死亡，生命三人，他们也都是十分的了解的，能够让三人爆发出来如此的力量，那么他们所面临的状况绝对是让三人都无法完全的应对的才会施展出来如此的手段。
    现在，三人已经被逼到了如此的地步，而两个人在交战之中。也没有取得丝毫的好处。而且在这过程之中，杨眉与鸿钧两人。还没有将全部的力量完全的施展出来，从交战到现在，自己这一方已经处于下风，如果，这样的交战下去，那么自己一方最后的结果，必定会步那些被盘古所杀的混沌神魔的后尘。经历了无数的岁月，自己等人的修为不断的提升，是绝对不能再走上那些混沌神魔的道路了。
    “可恶。”两个人在前进的过程之中，心中不由的想到，速度在这个时候变得更加的快速。而且在前进的过程之中，两个人身上的气势也不由的变得更加的强大。命运的身上的气息变得晦涩，变得不可名状。
    而在另外的一方的时辰身上也发生了巨大的变化，这巨大的变化发生的瞬间，时辰的速度在瞬间达到了极致，身形瞬间便已经消失在了杨眉的眼前。时辰的消失，杨眉的眼中不由的闪过异sè，身形也随着消失的时辰，消失在原地。不过这个时候，杨眉前往的方向并不是时辰的方向，而是孔儒的气息所在的方向。杨眉也知晓，时辰必定会前往这里。
    时辰的身形消失，并不是直接的消失，而是速度达到了极致，才会消失在这里的。而时辰的速度之所以达到如此的地步，也完全乃是借助时间的力量，使得他的身边的时间的流速快速了极致，陡然间快数千倍，上万倍之多，他的速度也随之快上了如此的地步，也使得他的速度，远远超过了杨眉。
    时辰的身形消失之后，再次显现出来已经是在命运的身边，在到达了命运的身边之后，时辰直接的将命运的身形一拉，身形也随之消失在原地。
    孔儒身上的气势不断的变得更加的强大，强大的气势散发出来，完全的施展出来，向着生命，毁灭，死亡三人的身上快速的压制了过去。强大的气息，将一切完全的包容在其中，与生命三人的气势撞击在一起，丝毫没有落入下风，反而将三人的气息完全的压制了下去。
    而这一切并没有就此停下来，反而在不断的提升。不断的变得更加的强大的气息，不断的将周围的混沌之气吞噬，同时也将生命三人的气势侵蚀，吞噬化为自身的力量。这样的状况，是生命三人完全没有想到的，眼中充满了恐惧。孔儒的力量一次次的不断的变得更加的强大，一次次的超过了几人的预料。
    而在这个时候，时辰与命运两人的身形也出现在战场之上，感受着孔儒的身上所散发出来的强大的气势，两个人的身形不由的一滞，脸sè一阵的变化。两个人在前来的过程之中，是你上的气势也已经达到了顶尖，达到了最强。但是现在，陡然感受到孔儒身上的气势，身上依旧不由的一动，没有预料到孔儒的修为居然已经达到了如此的地步。
    “不好，看来我等这一次也要将手段完全的施展出来了，没有想到这小小的洪荒世界居然会孕育出来如此强大的强者，看来这世界之中一定有着什么隐秘，说不定还留有盘古的传承，只要将他们打败，我等必定能够得到这些，修为也必定会快速的提升上去。”时辰在出现的瞬间，便做出了决定，迅速的对生命，命运，毁灭，死亡四人说道，并且将其中的利弊一一的说了出来。
    孔儒的修为的强大，已经超出了几人的预料，本来几人的心中也是十分的疑惑的，不知道孔儒的修为为何达到了如此的地步。那强大的力量，强大的气血，施展出来的手段，都让他们想到了当年的盘古。
    现在听到了时辰的话，四人的心中也不由的为之一动，仿佛是找到了一切的原因，看向孔儒的眼神也发生了很大的变化。从自出的畏惧之中渐渐的走出，取而代之的是一种贪婪。
    盘古何其强大，在当年的混沌之中可以说是最为顶尖的存在，就算是现在的混沌之中，也有着很大的威名。时辰等人的修为，虽然已经超越了圣人，达到了现在的地步，但是，几人对于盘古依旧从心中感觉到畏惧的。
    而正是这畏惧，也是几人对于盘古的力量的窥伺，期望。现在听到孔儒的身上有着盘古的秘密，几人的心中的想法完全可以想象的出来。在这个时候，命运几人的心中也在不断的想着，到底如何达到自己的目的，将眼前的人打败，压制。
    而在做出了决定之后，几人的身上的气息也不由的发生变化。这变化并不是力量之上的变化，而是本身的气质的变化，所引起的变化。原本的力量之中充满了一种狂热的情绪，将几人全部的战力施展出来。(未完待续……)

第四百三十九章升级的战斗

    时辰，命运，生命，毁灭，死亡五人，乃是混沌神魔之中最强者，五人每一个人的身上的气势都是强大到了极致。现在五人身上的气势完全的爆发出来，身上的战意完全的施展出来。在心中的贪婪，对于更强大的力量的追求之下，对于生存的追求之下，五人所爆发出来的力量可以说是任何人都无法比拟的。
    五人的强大的气势爆发出来，在这个时候，杨眉与鸿钧的身形也出现在战场之上。两人出现的方式与时辰两人的不同，时辰两人速度之所以如此的快速乃是因为时辰对于时间的控制，使得本身的速度达到极致，爆发出来数千倍，上万倍的速度。
    而杨眉与鸿钧两人出现的方式，并不是速度所展现出来，而是从周围的空间之中陡然出现的。这也是杨眉对于空间力量的运用，杨眉乃是这混沌世界之中空间的力量所化，在这混沌世界之中，只要他的神识，力量所能够达到的地方，杨眉都是完全可以掌控这一片区域的空间的力量，身形也完全可以出现在任何一个地方。
    两人出现之后，首先所感受到的就是时辰几人强大的力量。两人本来就是追着时辰与命运两人前来的，所以到达战场之上首先寻找的就是两人的气息。而在感受到这两个人的气息的时候，生命，毁灭，死亡三人的气息自然是传到两人的身上。
    感受着这五股强大到极致的气息，鸿钧与杨眉两人脸sè变得更加的郑重。五人现在的气息虽然十分的强大，但是也并不是在不可战胜的范围之中。不过，几人既然如此的紧急的汇聚在一起，那么一定是有什么手段要施展出来。
    五位巅峰级别的强者施展出来的手段，就算是两人的修为在如何的强大，也不得不重视。想到这里，两人将目光转向了孔儒几人的方向，毕竟这一次乃是孔儒将几人逼到了如此的地步，那么孔儒的修为到底达到了如何的地步，两人心中也是十分的好奇。
    “嗯，这样的修为，强大的气势，道的气息，还有着当年盘古道的气息。”两人在看到孔儒的时候，心中也不由的惊叹，特别是杨眉。在感受到孔儒的身上的那股气息的时候，杨眉也感受到孔儒的身上那股若有若无的气息，正是当年盘古的气息。不过，这盘古的气息，却十分的微弱，应该是孔儒得到盘古的道的气息，领悟了盘古的道，融合进入自己而对道之中才会拥有的气息。
    而想到这一切之后，杨眉对于时辰几人的动作也有了一个认识，这应该是时辰几人想要得到孔儒的身上盘古的传承，才会施展出来如此的手段的。杨眉的心中得到了答案，而在他的身边的鸿钧的心中也已经得出了答案。
    鸿钧虽然不想杨眉那样乃是生存与混沌世界之中的混沌神魔，但是对于混沌的了解，却是丝毫不少的。毕竟，他乃是洪荒世界天道的代言人，从天道那里也是得到了不少的信息，而在这众多的信息之中，混沌神魔的信息也包括在其中的。
    两个人得到了答案，了解了其中的原委之后，心中也在瞬间便做出了决定，身上的气势也是快速的施展出来，看向时辰等人的方向眼中充满了忌惮，看着几人，看着五人到底要施展什么样的手段。
    杨眉与鸿钧两人的出现，时辰几人也是在第一时间就已经看到的。不过，几人也并没有丝毫的在意，眼中充满了自信，五人身上的力量开始不断的撞击起来，不断的碰撞起来，引得周围的混沌之气开始混乱起来。
    时辰，命运，生命，毁灭，死亡五人，五股力量，也是jīng纯到极致的力量，也是在混沌世界之中最为顶尖的力量。这五股力量都是十分的强大，但是五股力量可以说是没有丝毫的相同之处，甚至是完全的相反的力量。这一股股的力量撞击在一起，没有完全的融合，消化，反而爆发出来更加的强大的力量，爆发出来更加的强大的威力。在几人的身边的混沌之气开始不断的混乱起来，爆发出来的强大的力量开始不断的击打周围的空间，瞬间便将周围的空间完全的击碎，化为一片虚无的空间。
    在这个时候，五人开始不断的移动起来，每一次的移动，轨迹都显得十分的玄奥。而随着五个人的不断的移动，五个人，五股力量开始不断的变化起来，这一股股的力量的撞击开始减缓了许多。不过，这撞击的力度虽然小了许多，但是所爆发出来的力量却没有减弱分毫，反而变得更加的强大。
    随着这力量不断的变得更加的强大，周围的混沌之气变得更加的混乱，破碎的空间在一次次的击打之下，粉碎的更加的彻底，形成有一阵阵的风暴不断的席卷着周围的混沌之气，不断的影响着周围的世界，将最zhōng yāng的那一片虚无不断的扩大。
    很快的周围百万里，千万里，亿万里的区域已经完全的化为了虚无，时间，空间一一的消失，剩下的只有那一片的虚无，还有那呈现在虚无之中的一股股的道的气息，法则的力量。在这一片的虚无之中，时辰五人脸上也是充满了喜悦的。
    这样的手段，乃是他们第一次施展出来，这样的手段，还是他们在开辟出来那大世界的时候所领悟出来的招式。当年他们也是施展出来这样的手段，将大世界开辟出来，并且在众多的混沌神魔的力量之下，才将整个世界稳定下来，使得整个世界完全的形成，才有了那一片大世界。
    不过，那个时候，几人的手段也仅仅是一个雏形，现在施展出来，乃是他们经历了无数的岁月，衍化，完成的。现在几人施展出来如此的手段，强大的力量完全的施展出来，周围的混沌之气，完全的化为了一片的虚无。
    几人在这个时候，也感觉到这手段强大的力量，对于本身的力量也更加的了解。在这个时候，几人的身形变化的更加的快速，一道道的轨迹不断的显现出来，一股股的力量不断的在虚空之中显现出来，汇聚在几人的身边。
    时辰，生命，命运，毁灭，死亡，无论是那一股力量都是十分的强大，一股股的力量，显现出来，开始不断的旋转起来，形成一个巨大的循环，不断的融合起来，化为一股更加的jīng纯的力量。而使得这一股股的力量完全的融合，调和起来的乃是时辰的力量，还有着世界的本源的力量。
    “这样的力量，真没有想到时辰几人还有着如此的手段，看来我等真的将时辰几人小看了。”在看到几人表现出来的力量之后，强大的力量，已经远远的超出了几人简单的合击所爆发出来的力量。
    现在的孔儒几人的身形也已经退出了亿万里的距离，停在亿万里之外的混沌之中，看着这一片虚空，还有这虚空之中的时辰几人不由的感叹道。在这个时候，孔儒的身上的气息也已经达到了极致，看着那一片虚空之中的时辰几人，眼中充满了狂热的战意，身上的气息也不由的发生细微的变化。
    盘古的道，乃是力之道，在交战之中所爆发出来的力量可以说是十分的巨大的。而孔儒的道，吸收了盘古的道，还有人族的武道，文道，洪荒世界的天道，在战斗之中完全的爆发出来，其力量使得孔儒对于本身的力量可以说是掌控到极致的，眼前的时辰几人所爆发出来的力量虽然远超他，但是依旧没有丝毫的畏惧，心中充满了战意。

第四百四十章战斗正酣

    交战的双方，无论是孔儒五人，还是时辰五人的修为都是不弱，乃是这混沌世界之中最为强大的存在。本来双方的力量可以说是相差无几的，在这样的状况之下，十人之间的战场，也仅仅是场面之上的交战而已。
    但是，孔儒的出现，修为已经超出了几人的预料，对于整个占据的影响可以说是十分的巨大的。本来，孔儒的修为是达不到如此的地步，但是孔儒在巫族的盘古殿之中得到了盘古需哦留下的一块造化玉碟的碎片，还有盘古的一部分的道的传承，使得孔儒的修为成为了这一次交战之中最大的变数。
    而现在，时辰几人的修为完全的施展出来，并且形成一个强大的阵法，所爆发出来的力量可以说是十分的强大。本来一般的阵法所爆发出来的威力是十分的强大，就像是当年的周天星辰大阵与十二都天神煞大阵，以圣人之下的修为，施展出来圣人的力量，其中所爆发出来的威力可以说是十分的巨大的。
    本来阵法越加的强大，所爆发出来的力量也是越加的强大的。时辰几人所领悟出来的阵法，其本身也是更加的玄妙。但是这阵法虽然十分的玄妙，但是也是受到了很大的限制，所爆发出来的力量也是十分的有限的。
    时辰几人的修为本来就是十分的强大的，如果，这阵法真的能够将几人的力量完全的叠加在一起，那么就算是这混沌世界也是无法容纳的。所以，现在几人施展出来的阵法虽然十分的强大，但是爆发出来的威力也仅仅是比五人联手所爆发出来的力量要强上一筹而已。
    现在战场之上的状况变换，战场之上原本是处于上风的，孔儒，鸿钧，杨眉一方在这个时候也被时辰等人压制了下来。而现在五人将所所有的力量爆发出来，所施展出来的力量虽然十分的强大，但是比起时辰几人的力量还是要弱上许多。
    “可恶，怎么会有如此的力量，混沌神魔也不可能会这么的强大的？”心魔与魔祖罗T两人感受着那战场之上的时辰几人身上的气息，心中充满了震撼，充满了不可思议，身形在这强大的力量之下也不由的震颤起来。
    心魔与魔祖罗T，乃是洪荒世界之中魔族的老祖。而魔族作为洪荒世界之中强大的种族，所奉行的也是洪荒世界之中最基本的法则，强者生存，弱者灭亡。在这样的法则之下，魔族对于强者，也是从心底之中都是十分的尊敬的。
    现在时辰几人虽然乃是他们的敌人，但是几人所爆发出来的力量，依旧是让他们从心中感觉到十分的恭敬的。不过，虽然心中充满了恭敬，但是在内心之中，对于几人所表现出来的强大的力量，还是充满了不信的。
    与心魔与魔祖罗T两人的震惊相比，杨眉与鸿钧两人却镇定许多，眼中充满了平静，看向时辰几人的眼神也发生了很大的变化。几人现在所爆发出来的力量，鸿钧两人比心魔两人认识的更加的清楚，这样的力量，绝对不必当年盘古开天辟地之时的力量弱上多少。虽然这样的状况无法持续上太长的时间，但是仅仅是这很短的一段时间，也不是几人所能够简单的应对的。
    两个人感受到这样的状况，眼中出现了一丝的犹豫，但是在这犹豫之后，心中很快便已经做出了决定。现在时辰几人的阵法还没有完全的施展出来，还没有完全的稳定下来。如果，几人完全的稳定了下来，那么到时候，几人能不能够抵抗就真的是未知数了。
    在这个时候，两人的眼睛也不由的看向了几人最前方的孔儒。这个时候，孔儒的身上的修为也在不断的提升。身上强大的气血已经完全的凝聚在孔儒的体表之上，形成了一副血sè的铠甲，将孔儒的身形完全的包裹在其中。
    现在的孔儒不是一个族群的老祖，不是一个强大的修炼者，而仅仅是一个简单的战士，心中在不断的渴望着战斗，心中的战意在不断的爆发者。数百万年的时间，孔儒为了人族的发展，一直都是十分的温和的，对于洪荒世界的各族所采取的手段也是十分的温和的。
    在这样的状况之下，孔儒更在意的乃是人族的发展，就算是想要与洪荒世界之中强者的交战，但是也因为一些顾忌克制心中的战意。而且，在洪荒世界之中，当时能够真正的与他一战的也是很少，就算是几位圣人也无法对他造成很大的影响。而在他之上的鸿钧，太过的强大，自己无法对抗，也无法交战。
    现在，自己完全可以将自己所有的本领完全的施展起来，眼前的五人所施展出来的手段虽然十分的强大。但是也并不是自己完全无法抗衡的，现在的自己的修为已经不错了，想要提升也变得愈加的艰难，而自己想要离开这个世界，寻找自己的归路，那么也只有在这一次次的交战之中，将自己的所有的力量爆发出来，将自己所有的道一一的施展出来，将自己的道在一次次的施展之中，不断的融合不断的变得更加的强大。
    鸿钧与杨眉看着孔儒施展出来的力量，眼中很快便做出了决定，眼神瞬间变得凌烈了起来。在这个时候，两人也不再有丝毫的保留，身上的气势也不由的散发出来，身体之内的力量在瞬间完全的激发出来，强大的力量不断的震颤，不断的向着四周散发。一股股的力量不断的从虚空之中涌现而出，融入两人的身体之中。
    鸿钧乃是洪荒世界的天道的代言人，虽然并无法完全的运用洪荒世界天道的力量。洪荒世界天道的力量何其强大，比起当年的盘古的力量还要强大上几分。毕竟，整个洪荒世界都乃是盘古所化，其中还有着混沌世界的三千混沌神魔的力量。
    三千混沌神魔当年虽然已经陨落，但是毕竟乃是混沌之中的三千大道所化，在洪荒世界之中陨落，被洪荒世界所吸收，成就了现在的洪荒世界天道的力量，成就了洪荒世界之中的一个个的中千世界，小千世界，位面，空间。而且又经历了无数的岁月的衍化，天道的力量也已经比当年的盘古的力量要强大上几分。
    现在，鸿钧的力量施展出来，身后的天道**不断的运转。洪荒世界在这个时候开始不断的震动起来，洪荒世界之中，一股股的力量不断的在虚空之中汇聚起来，很快的就消失在虚空之中，就仿佛从来没有出现过一般。
    而这股力量消失之后，并没有消散，而是汇聚到了混沌世界之中的鸿钧的身体之中。现在的洪荒世界虽然无法将所有的力量都汇聚在鸿钧的身体之中，但是仅仅是一部分的力量，在这战场之上依旧是十分的巨大的。
    很快的鸿钧的身上的气势散发出来，身后的天道**不断的旋转，不断的变得更加的凝实，强大的修为很快的便已经与孔儒的身上的气势交相辉映起来，开始与时辰几人的身上的气势不断的碰撞起来，相互对抗起来。
    最后的乃是几人之中的杨眉，杨眉虽然没有鸿钧这样的手段，但是作为混沌世界指着那个空间的掌控者。而且还在洪荒世界之中生活了无数的岁月，对于洪荒世界之中所蕴含的道也是有着一定的领悟，本身的修为绝对是十分的强大的。

第四百四十一章 另外两个战场

    孔儒十人的交战在不断的进行，渐渐的进入最后的阶段，也进入了最后的阶段的交战之中。现在的双方都在蓄势，等待着交战的开始，开始准备，最后的交战的开始，到那个时候，也必定是最后的狡诈，在这一战之中，双方的人员之中也必定会出现伤亡的状况的出现。
    在孔儒等人的交战不断的进行的时候，在那洪荒世界与异世界两个世界zhōng yāng所开辟出来的世界之中，还有世界之外的两个战场之上，交战也在不断的持续着，并且也在这个时候，渐渐的进入了白热化的交战之中。
    那战场之外，混沌之中交战的圣人级别的存在，在这个时候，一个个的身上也出现了不少的伤害。无论是混沌神魔一方，还是在另外的一方的洪荒世界的老子等众多的圣人级别的存在，每一个人都有着不小的伤势。
    洪荒世界的圣人级别的存在，数量比起混沌神魔的数量要小上很多，也是依靠着阵法的存在，使得洪荒世界能够在弱势之下，依然能够与众多的混沌神魔抗衡，丝毫不落入下风。甚至在这交战之中，混沌神魔级别的存在，也出现了几人陨落在交战之中，而洪荒世界之中的圣人，虽然有不少的人受伤，但是却没有一个人的陨落。
    老子，原始，通天三人在不断的交战之中，身上的气息也发生了很大的变化，身上原本飘逸的气息之中，带着丝丝的强悍的气息。这一丝丝的气息虽然十分的微弱，但是在三人的身上不断的缠绕，使得三人的气息更加的贴近。
    除了这三人之外，接引，准提，女娲，鲲鹏等洪荒世界的一个个的强者，虽然有不少的人的身上有着不小的伤势。但是除了这伤势之外，每一个人的气息都有着一定的变化，身上有着一丝丝的玄奥的气息。
    在这一次的交战之中，这些人也都得到了不少的好处。这些混沌神魔一般的存在，每一个人的身上都有着异世界的一丝的本源的力量的存在。在这些混沌神魔陨落之后，这些本源的力量也被洪荒世界的这几位洪荒世界圣人所得，也使得他们的修为有所提升。
    要知道圣人的提升是十分的缓慢的，而且每一次的提升也都是十分的有限的，可以说是微不可查的。但是现在，在则短短的一次交战之中，每一个人都有一定的提高，而且这提高也是十分的清晰的。
    从几位圣人，成就圣人之位，有数百万年的时间，在这数百万年的时间之中，几位圣人的修为都有一定的变化。就算是几人之中，修为最差的一个，资质最差的一个准提也都有着一定的提升。但是，这也是经历了百万年的时间，现在，这些人短短的一段时间的提升，比起这百万年的**也丝毫不差。
    交战还在不断的持续，交战的双方开始变得急迫起来，在这个时候，就算是几人也没有发现在几人的身边出现一丝丝的奇异的气息不断的在几位圣人的战场之上，随着几人的不断的交战，融进几人的身体之中。
    圣人之间的交战开始发生变化，而在那两个世界之中的战场之上，也在发生着巨大的变化。战场在这个时候也已经交战了很长的一段时间，在这一段时间之中，交战的双方，也都发生了不少的变化。
    这样的变化，不仅仅乃是战场之上生灵数量的变化，还有战场之上生灵的修为的变化。在最初的战场之上，占据着这个巨大的战场之上乃是太乙境境界的生灵。而现在这战场之上占据着最大的数量依然乃是太乙境的存在，但是最多的乃是太乙金仙级别的存在。与那开战的时候，最多的乃是太乙天仙，太乙真仙级别的存在，却是有责很大的差别。
    在经历了这一段时间之中之后，那太乙金仙之下的**者，大多数都已经变成了这战场之上的炮灰。一个个陨落的生灵，化为了这战场之上的一具具的枯骨，这一具具的枯骨占据在大地之上，将大地每一寸土地都覆盖在其中。
    每一寸土地都完全的被枯骨占据，每一寸土地之上都被血液所染红。整个世界都已经完全的被血sè的煞气所充满，这一股股的煞气在孔儒不断的凝聚，不断的激荡起来，影响着整个战场之上的每一个人。
    无论是人族，灵族，仙族，魔族，龙族等一个个洪荒世界最为顶尖的种族，这一个个的种族在这一片战场之上也可以说是最为顶尖的存在。但是就算是这样强大的一个个的种族，在这一次的交战之中，依然是有着不小的损失的，有不少的族人，在这一次的交战之中陨落，化为这一片战场之上的枯骨。
    不过，几族的损失虽然不小，但是比起洪荒世界的其他的各族，还有异世界的各方的强者，还是要好上许多的。在这一次的交战之中，其他的种族，损失的族人的数量都不再少数。虽然最顶尖的强者，陨落的十分的有限，但是那大罗境界，太乙境的强者，都乃是各族的jīng锐的存在，损失了如此众多，也可以说是达到了伤筋动骨的地步。
    众多的损失，对于洪荒世界还有异世界的任何一个种族来说都是十分的重大的。但是这一个个的种族，并没有就此离开，而是在不断的交战之中，完全的投入这一次的交战之中，没有丝毫的退去的意思。
    而造成这一切的乃是来自于这战场之上的每一个种族最顶尖的强者的存在，所造成的。在这一次次的交战之中，对于大罗境界的存在的影响可以说是不小，特别乃是大罗金仙级别的存在。在进入了大罗金仙的境界，每一个**者心中对于更上一步充满了憧憬，充满了希望。
    而在这一场的战场之上，让所有的人都感觉到那突破的一丝的希望。在这一次次的交战之中，这些种族之中，都有着不少的**者，在交战之中，直接的突破到了准圣的境界。而且每一次突破的动静都很大，可以说是整个战场之上所有的人的瞩目。而正是这样的一次次的震动，使得战场之上的每一个人都充满了向往，充满了斗志。
    那最先突破的每一个人在众多的大罗金仙之中，并不是最强大的，而是最为平常的存在。也正是因为这样的原因，使得所有的人都感觉到自己的机缘的所在。既然那些没有任何的名声，优势的家伙，都能够突破达到准圣的境界，那么自己也必定是有希望的。就算是陨落了无数的族人，只要有一个准圣级别的强者的出现，那么对于任何一个种族都是有着巨大的作用的，比起那些陨落的无数的族人，还要值上许多的。
    而且不仅仅是这些准圣级别的存在，原本在准圣级别的强者，在一次次的交战之中，也是感觉到自身气运的变化，修为之上的变化，在各自的**之道上也都有着更加的清晰的认识，本身的修为也变得更加的玄奥。仅仅是一次的交战，完全的可以胜过他们万年的**。
    对于真正的强者来说，**之上的事情乃是他们最为在意的，特别是这这些准圣，亚圣级别的存在。这些强者，大多数都乃是在洪荒世界之上**了无数的岁月的，当年的紫霄宫之中的听道之人，这些人**了无数的岁月，修为也受到了很大的限制，现在的修为的突破，他们的心中的震动完全可以想象的出来。(未完待续。)

第四百四十二章 变化

    战场之上陨落了无数的生灵，这无数的生灵的鲜血，残破的神魂，身躯，都布满在这个世界的每一个地方。虽然有着不少的生灵，在交战之中直接的陨落，神魂完全的化为虚无，可以说是神魂具灭。但是也有着不少的生灵，在这一次的交战之中，身躯死去，但是本身的神魂却保留了下来，依旧在战场之上，不断的躲避着攻击，同时也在攻击着其他的人。
    战场之上的状况在不断的进行着，战场之上的每一个生灵在这个时候也已经完全的陷入这这一场战斗之上。而这两个世界的生灵之上的交战，所影响到的不仅仅是这洪荒世界之上的一众生灵，对于两个世界也都有着一定的影响。
    从双方的交战开始，两个世界都在发生着巨大的变化，两个世界开辟出来这一片世界作为战场虽然十分的简单。但是在维持这一片世界，使得这一片世界真正的成为这两个世界的争斗的场所，可以说是汇聚了这世界的无数的气运，洪荒世界的各族的气运。还有着异世界的所有的生灵，无数的气运汇聚在这一片战场之上。
    随着这一场巨大的交战的开始，在两个世界之中也开始出现一场场的征伐之气。天地之间都不断的充斥着一阵阵的征战的声音，以真正的战鼓的声音不断的在天地之间响动，响彻在每一个修炼者的耳边。
    两个世界之中没有参加进入战场之上的生灵，大多数都乃是两个世界之中最底层的修炼者。大多数的修炼者可以说都是在太乙境之下的存在。这样的力量，可以说是仅仅洪荒世界全盛的力量之下的百分之一，万分之一。虽然人数十分的众多，但是修为最高的也仅仅是仙人境界一般的存在，除了洪荒世界几大强族留有一定的力量之外，其他的就十分的稀少。
    昆山，人族圣地，现在的人族的圣地之中，人族已经很少。不过依然是不再少数。这些人族大多都乃是人族百家的修炼者，本身的修为也都是十分的有限，交战的能力也十分的有限。不过。这些人的力量虽然十分的有限，但是在昆山深处的女娲庙之中，三人坐在女娲庙之内，脸上也都充满了郑重。
    这三个人正是人族的三位始祖。有巢氏。缁衣氏，燧人氏三人。三人作为人族的始祖，修为乃是在亚圣级别的存在，这样的修为无论在洪荒世界的任何一个时间，都可以说乃是顶尖的强者。
    三人本来也是要加入这一次的征战的，但是，最后在孔儒的安排之下，而留手在洪荒世界之中。毕竟人族加入这一次的战争的。已经有三皇，伏羲氏。神农，轩辕三位圣人级别的存在。九黎，伯邑考等一个个亚圣级别的存在，还有着数量众多的准圣级别的存在，大罗金仙级别的存在，大罗境，太乙境的强者更是多不胜数。
    这样的力量在洪荒世界已经是最为顶尖的存在，就算是比起灵族也丝毫不弱，甚至要强上几分。而孔儒将三人留下，也仅仅是为了为人族留下一条后路，留下一条防备。洪荒世界如此的广大，异世界也不小，强者也不再少数，而且还有着众多的混沌神魔，还有着混沌神魔的后裔的存在。在这些众多的强者的面前，洪荒世界虽然也有着强大的力量，但是面临这些存在了无数岁月的混沌神魔，还有混沌神魔的后裔，谁也不知道混沌神魔到底还会出现什么样的手段。
    “唉，没有想到这一次的交战居然会如此的宏大，战场居然已经延展到洪荒世界之外。而且这响彻在整个世界之中的钟鼓之声，杀伐的声音，还有着凝聚在整个世界之中的战意，整个世界的煞气，真想看一看这到底是怎样的一场战斗。”燧人氏睁开双眼，看向女娲庙之中的其他两人，心中充满了战意的说道。燧人氏在三人之中，战意是最为强大的一个，感受到洪荒世界之中受到的影响，心中那个也是充满了感慨，向往的。
    “三弟，你我还有着整个人族，现在洪荒世界与异世界之间杀伐不断，最后交战的状况到底如何，我等也无法预料。而且据四弟所说那异世界之中还有着圣人之上的存在，实力十分的强大。我等留在这里，也是为了护佑我人族，只要我等留下，那么洪荒世界到底会发生如何的变化，我人族都会保存下来。”有巢氏说道，虽然如此说，但是心中也是充满了异动的，充满了担忧。
    几人乃是人族最初的一批人族，从出世开始就率领着整个人族，看着人族不断的成长，在洪荒世界之上不断的成长，站住脚跟，不断的变得更加的强大。现在，洪荒世界成为洪荒世界最为强大的种族，洪荒世界天地之间的主角。在这一步步的成长之中，几人对于人族的情感可以说是最深的。
    所以这一次的交战，三人虽然知道，这乃是一场机缘，在这一场机缘之中，自己的修为也必定会有所进步，甚至有可能借助大劫的力量，更进一步，成为圣人级别的存在。不过，为了人族的算计，三人甘愿呆在这昆山之中，感受着战场之上的状况，心中随时jǐng戒着，随时准备应对那可能出现的状况。
    三人之中的缁衣氏，看着说话的力量，从始到终都没有说一句话。但是眉头紧皱，没有一丝的舒缓，眼中也是充满了担忧。
    除了人族的三位始祖的存在之外，洪荒世界也有着几个种族留有强者没有加入这一次的战斗。而现在洪荒世界之中所留下来的最强大的势力，乃是冥界之中，冥界之中十大阎王，判官，等一个个的强者都有着不弱的修为，但是都没有参加进入这一次的战斗之中。
    而且冥府之中的平心娘娘，也是当年的后土，也没有参加进入这一次的战斗之中，而是护卫在冥界之中，维持着冥界的不断的运转，使得冥界之中的六道轮回快速的运转，不断的收敛着那陨落在战争之中的一道道的残魂，进入六道轮回之中。
    这六道轮回乃是洪荒世界之中的根本的所在，乃是洪荒世界的生灵轮回所在之地，也是洪荒世界的生灵，因果消弭之地。也正是因为这六道轮回的存在，才使得洪荒世界不断的发展起来，不断的变化，进化，不断的变得更加的完整。
    正是因为六道轮回的重要xìng，从六道轮回建立开始，洪荒世界虽然出现不少的争斗，但是却没有任何一个人敢将战火延展到六道轮回之上。就算是当年巫妖交战，两族无数的强者陨落，但是妖族也没有对六道轮回出手。
    现在两个世界的交战开始，整个洪荒世界都受到了不小的影响，而这六道轮回之中也是受到了不小的影响。在这个时候，整个冥界所在的地方，一道道的光芒不断的闪动，整个冥界的小世界都被一股强大的力量所包裹，将整个冥界都保护在其中。
    这正是天道的力量，天道的力量何其强大，而正是因为这强大的力量，天道并不是随意的出现的。而现在这天道的力量显现出来，完全可以想象的出来，天道对于六道轮回的重视。在两个世界的战斗之中，在借助力量给鸿钧的同时，依然抽出力量保护着这冥界小世界，护卫着六道轮回。(未完待续……)

第四百四十三章 天道异动

    冥界之外的天道的力量出现，将整个冥界完全的包裹在这股力量之下，与血海完全的隔离开来。而这一切并没有就此而停止，冥界虽然乃是一个小世界，但是对于洪荒世界的天道来说，还是十分的简单的，冥界所在的位置周围的空间渐渐的开始震颤起来，最后，冥界的行迹直接的消失在血海之中。
    血海乃是阿修罗一族的诞生之地，也是生存之地。阿修罗一族诞生，除了作为洪荒世界六道轮回的一道之外，阿修罗一族也是有着自己的作用的。这一次两个世界的交战开始，洪荒世界的各族都前往战场之上，但是阿修罗一族并没有离开，而是汇聚在冥界之外，将整个冥界完全的护卫在其中。
    现在冥界消失，阿修罗一族的众人，在瞬间便已经发现，看着消失的冥界，心中也充满了感叹。不过，虽然感慨，阿修罗一族的众人也并没有消失，而是继续的护卫在血海之中。他们留在这里乃是冥河老祖交代下来的，现在就算是冥界消失，这阿修罗一族的人仍旧是将自己所得到的命令继续下去。
    冥界消失之后，并没有离开洪荒世界，而是直接的进入了洪荒世界的虚空之中。在世界的虚空之中，冥界的万千通道并没有就此消散，反而产生出来一道道的新的通道，这一道道的通道所接往的地方，正是两个世界的交战的地方，也是那一片战场之上。
    冥界出现在虚空之中。作为冥界的掌控者，平心娘娘在瞬间，便已经感受到冥界的异动。心中也是充满了震惊，不过更多的乃是感慨。看着那出现的一道道的通道，一个个的涌进六道轮回之中的神魂，那完全的神魂之上，所充实的煞气，战意，yīn煞之气。一一的不断的冲击着六道轮回，使得掌控六道轮回的后土也不敢再有丝毫的分心，而是全力的运转着六道轮回。将那一道道的神魂不断的送入六道轮回的各道之中，转世到洪荒世界的各个地方。
    冥界之中六道轮回的快速的运转，整个洪荒世界随着这六道轮回的变化，一个个的生灵不断的在洪荒世界的各处出生。这些生灵都乃是在战场之上所陨落的生灵的神魂。虽然仅仅是很小的一部分。数量依旧是十分的巨大的。
    六道轮回作为洪荒世界的根本，在不断的震动，而在洪荒世界的虚空的深处也在发生着巨大的变化。洪荒世界的虚空乃是承载着整个洪荒世界，完全中千世界，小世界，空间，位面的所在，也是洪荒世界无数的力量。法则，道的痕迹所存在的区域。同时也是洪荒世界的世界的意志，也就是天道所居住的地方。
    而天道所居住的正是这虚空之中的最深处，作为这洪荒世界的意志，天道乃是掌控着整个洪荒世界的存在。在无数的岁月之中，天道都是隐匿在虚空的最深处，看着洪荒世界的运转，将影响天道运转的一个个的因素不断的除去，使得洪荒世界的不断的运转，不断的衍化成为了现在的洪荒世界。
    本来天道不会出现任何的异动的，就算是当年的心魔修为突破的时候，天道也仅仅是分出一部分的心神，对心魔进行考验的。现在天道不断的异动，那散布在虚空之中各个地方的道的痕迹不断的汇聚起来，一股股的玄奥的气息不断的在这虚空的最深处不断的汇聚起来。
    而这一股股的力量不断的汇聚的位置，一个巨大的法轮不断的旋转，法轮之上一道道的玄奥的痕迹。巨大的法轮每一次旋转，天道法轮之上就有一道痕迹闪一下，一道道的痕迹不断的变得更加的清晰，这法轮之上的气息也在不断的变得更加的玄奥。
    天道的变化，仅仅是一个小小的变化，所引起的震荡所引起的乃是洪荒世界，整个世界之中，无数的世界，位面，空间的震荡。在这万千世界之中，一个个的世界之中法则的气息变得微弱了许多，每一个世界之中的力量都在不断的流逝，灵气也变得稀薄了起来，仅仅能够维持每一个世界之中的生灵的生存，修炼的灵气。
    现在的洪荒世界的灵气虽然比起上古时候的先天灵气要微弱上许多，但是也是十分的巨大的。无数的世界的灵气汇聚起来，就算是成就圣人，也可以成就是数十位之多的，而现在这一股股的力量都汇聚在虚空深处的天道之中。
    一股股的力量不断的汇聚起来，整个世界的力量不断的融进了天道法轮之上。天道法轮的速度旋转的速度不断的变得更加的快速，那天道之上的一道道的痕迹也变得更加的繁杂，变得更加的玄奥，一股股的气息不断的衍化而出，整个天道也变得更加的圆润。
    天道在盘古开天之时，被盘古击碎了一部分，出现了一道裂缝。而在这一道裂缝出现之后，天道也变得不完全，最后在鸿钧合道之后，将这破碎的天道补全，而使得天道变得完全起来，使得天道能够运转起来，洪荒世界不断的衍化。
    经历了无数的岁月，洪荒世界得到了很大的成长，而天道也在这无数的岁月之中，不断的将洪荒世界的力量，使得天道之上的裂痕不断的消失，不断的变得更加的完全。而现在，天道法轮之上，也仅仅留下了那一道很浅的痕迹。就算是这道痕迹，也在天道的不断的旋转之下，周围的力量不断的运转之下，变得更浅，最后直接的消失，完全的看不见。
    随着这最后一道痕迹的消失，天道的旋转的速度陡然变得更加的快速，旋转的过程之中，没有丝毫的晦涩，旋转的过程之中，一道道的力量不断的从天道之上显现出来，一股股的力量与整个洪荒世界连接在一起，整个洪荒世界，无数的小世界，都在这个时候不由的为之震动。
    “咔嚓。”一声轻微的响声响起，这声响声，虽然十分的轻微，但是在这没有任何的生灵存在的虚空之中，却显得那么的清晰。而产生这轻微的响声的位置，正是天道法轮所在的位置。
    在这天道法轮完整之后，旋转的速度不断的变得更加的快速，而随着这一次次的转动，天道法轮开始发生变化。一股股的气息不断的变化，不断的变得更加的强大，但是气息却在不断的收敛着，最后收敛进入天道法轮之内。而这一声轻微的响声，正是在这快速的旋转之中所传出的声音。
    随着这一声响声的产生，天道之上开始出现一道道的痕迹。这一道的痕迹比那之前的那一道残破的痕迹不同，这一道道的痕迹并不是没有丝毫的规则，而是沿着那天道法轮之上一道道的道的轨迹而显现出来。
    每一道痕迹显现出来，那道痕迹之上所汇集的道的力量就快速的向着天道法轮的核心的地方汇聚而去，力量也不断的变得更加的凝聚起来。一道道的道的痕迹出现裂痕，一股股的力量不断的汇聚起来，每一道道的痕迹的碎裂，每一股的力量汇聚，那天道法轮之上的光芒就晦涩一分，那核心的位置的力量就jīng纯上一分。
    天道的力量不断的变化的时候，在战场之上的那一片天地也在发生着巨大的变化，整个世界的范围开始不断的收敛起来，那一股股的力量不断的收敛起来。(未完待续……)

第四百四十四章 老子的突破

    洪荒世界天道的变化，虽然十分的隐秘，但是作为洪荒世界的圣人的，老子，原始，通天，女娲，接引，准提六人却感受到了天道的变化，感受到自己的身体之中那股天道的力量在不断的变得更加的强大。不过这股力量在变得更加的强大的时候，开始不断的融进几人的身体之中，不断的化为几人的身体之中的力量，化为他们几人本身的力量。
    除了几位圣人的身上的变化之外，在混沌的深处的鸿钧的身上也在发生着同样的变化。鸿钧的身上不断的上升的气势，在达到了一定的地步之后，直接的停止了下来，而且再也没有丝毫的力量传播而来。而且在这个时候，鸿钧还感受到自己与天道的联系在瞬间便断开了。
    不过，断开了这个联系之后，鸿钧并没有受到丝毫的反噬，本身的力量反而更加的稳固，整个人的心神也变得更加的稳定，而且还轻松了许多。数百万年的时间，鸿钧合道已经有百万年的时间，在这数百万年的时间之中，鸿钧的修为虽然在不断的提升，但是在这个时候，鸿钧的心神之上，也在随时面对着天道的控制的。
    在这样的控制之下，鸿钧虽然在大部分的时间之上保持着清醒，但是在很多的时候，却受到天道的控制，代替天道做出一些行动。这些行动，虽然鸿钧的心中并不想做，但是依旧是无法控制的。就像是当初的巫妖大劫，还有三清直接的决裂。鸿钧虽然想要阻拦，但是在天道之下，却无法做出丝毫的动作。
    现在自己摆脱了天道的控制。而且修为也有所提升，鸿钧的心中还是十分的喜悦的。鸿钧的变化，在鸿钧身边的几人也感受到，看向鸿钧的眼神也发生了很大的变化，每一个人的心中都在快速的思考着。
    虽然鸿钧没有说自身的变化的缘由，但是所有的人心中都是十分的清楚的。鸿钧的身上原本的那种属于天道的冷漠，无情在瞬间完全的消失。整个人反而显得随和了许多，整个人身上的力量，也没有那种无边的浩瀚。反而有了几分的出尘。
    老子，原始，通天，女娲。接引。准提六人的身上也发生了不小的变化，虽然没有鸿钧那么的巨大，但是依旧是不小的。几人在这一次的交战之中，在不断的交战之中，几人也使用了天道的力量，现在天道的力量完全的化为他们的本身的力量，使得几人的修为都有了一定的提升。
    在几人之中，修为最低的乃是准提。准提成为圣人虽然已经有无数的岁月，但是在众多的圣人级别的存在之中。也只能算是一般的存在。而现在在这股力量之下，准提的修为，直接的达到了圣人级别之中较强的几位。
    而其他的几位，修为更是达到了顶尖的存在，接引，原始，通天，女娲几人的修为本来就是不弱，现在在圣人之中，也是巅峰的存在。不过，变化最大的乃是圣人之中最强的老子的修为。
    老子的修为，一直都乃是圣人之中最强大的一个，也是圣人之中最顶尖的存在。无论是神通，修为，还是对于道的领悟之上，都是其他的圣人所无法比拟的。在孔儒的修为没有突破之前，老子的修为也仅仅是比孔儒差上一筹，而差上这一筹的原因，还是因为孔儒有着小世界的支持。而在孔儒的修为突破了圣人的级别之后，老子也真正的成为洪荒世界圣人级别之中的最强者，就算是镇压五方的青龙，玄武，朱雀，白虎，麒麟的修为也无法与他比拟。
    而在这一场交战之前，三清三人之间的相互论道之中，体内的盘古的印记也被三人引导而出，成为了完整的盘古的印记。而在这盘古的印记之中，所包含的乃是盘古完整的道。在这完整的道之下，三人领悟的时间虽然有限，但是在这短短的时间之中，三人的修为也都有了一定的提高。其中老子的修为更是达到了圣人最巅峰的存在，距离突破也仅仅只有薄薄的一层膜，只要突破就会成为超越圣人的存在。
    而现在，在天道的力量的融入之下，老子的身体之中的力量瞬间完全的被激发出来。老子心中对于道的困惑在瞬间不断的被解开，整个人身上的气息也开始发生变化，整个人变得十分的玄奥。
    “大哥。”这声喊声乃是原始与通天两个人喊出的，两人的修为的提升，两人的心中都是十分的喜悦的。在这喜悦过后，两人都是不由的看向老子，发现了老子的身上的变化，那一股股的玄奥的气息很快的便反应过来，老子的身上到底是发生了什么样的变化，不由的喜悦的喊了出来。
    两人在喊出声之后，瞬间将声音收敛起来，身形移动，来到老子的身边，将老子的身形护卫在其中。而原本被三人困住的几位混沌神魔，也在这个时候才脱身而出，看着三人眼神之中充满了忌惮。
    不过，在发现了老子的身上的变化的时候，那身上晦涩的气息，让人感觉到惊惧的气息，使得几人身形都不由的后退了几步。但是，在发现老子的身形站在原地，一动不动，整个人的心神完全的沉浸在自己的突破之中，而原始与通天两人更是戒备的看着四周，几人的眼中闪过了一丝的犹豫，但是很快的就变为了兴奋。
    老子，原始，通天三人从开始交战就将几人完全的压制了下来。并且在不断的压制之中，几人的身上都收了不小的伤，而且还有着不少的混沌神魔，直接的在交战之中陨落。现在，老子在突破的关头，原始与通天两人的修为虽然不弱，但是几人还是有一定的自信对付通天与原始两人的。到时候，只要将正在突破的老子压制下去，使得他无法突破，甚至是受伤的话，那么几人还是能够取得胜利的。而相反的，如果老子突破完成，那么就算是所有的混沌神魔也是无法应对的。
    这些混沌神魔对于力量的认识，是绝对超过老子等人的，当年的盘古，现在的时辰等人，每一个的力量都是十分的强大的。那样强大的力量，那恐怖的力量，就算是想起来，几人的心中也不由的震颤。
    当年盘古开辟出来洪荒世界，动静何其大，无数的混沌神魔陨落，化为洪荒世界之中的尘埃。而时辰几人在开辟出来那大世界的时候，所爆发出来的强大的力量，也是让所有的人心中都不由的震颤。
    虽然说乃异世界乃是时辰等混沌神魔开辟出来的，但是真正的主导作用的乃是时辰五人，其他的几人也仅仅是在世界开辟出来之后，维持那世界，使得世界没有坍塌。起到的作用可以说是十分的微小的，完全无法与时辰几人相比的。
    正是因为这些经历，他们知道，超越圣人的力量是多么的强大，也正是如此，感受到老子的身上的气息的变化，几人虽然有一丝的犹豫，但是很快的就做出了决定。直接的向着老子冲击而去，同时也将信息传遍了在场的每一个混沌神魔的心中。
    这些混沌神魔，本来也是在全力的交战之中，在得到了那几位混沌神魔的信息之后，一个个的也不由的变得疯狂了起来，交战之中，也不再有丝毫的顾忌，直接的将对手逼退之后，快速的向着老子的方向前进而去。(未完待续……)

第四百四十五章 压制

    经历了开天的大劫，混沌之中三千混沌神魔仅仅只剩下数十位左右。这些混沌神魔能够生存下来，都可以说乃是天大的机缘，虽然在机缘之下活了下来，但是也都是经历了九死一生才活了下来。那一次次的死亡的威胁，也使得他们对于盘古充满了恐惧。
    如果老子单单是突破修为而已，那么这些混沌神魔也不会这样的疯狂的。但是老子乃是盘古的元神三分所化，虽然经历了无数的岁月，但是老子的身上还是留有盘古的一丝的气息的。而且在这一段时间之中，三人共同领悟盘古大道，身上的盘古的气息也更加的浓郁。也正是因为这盘古的气息，让所有的混沌神魔不由的想到当年的盘古。
    想起当年盘古开天辟地之时的状况，当年的盘古手持巨斧，在混沌之中不断的劈砍，不断的挥动，造就了洪荒世界。而在洪荒世界之后，三千混沌神魔出现，盘古也仅仅是简单的几次挥举，在混沌神魔之中不断的杀戮，一个个的混沌神魔陨落在盘古的巨斧之下，最后消散在洪荒世界之中。
    现在老子的身上的气息虽然没有当年的盘古的身上的气势的强大，现在感受到老子的身上的气息。一个个的心中都不由的充满了疯狂，身形快速的向着老子的方向前进而去，丝毫不再顾忌在他们身边的洪荒世界的强者。
    混沌神魔的**，疯狂，洪荒世界的强者虽然感受到，心中虽然十分的疑惑，但是一个个的也都知晓，现在所要做的就是将眼前的疯狂的混沌神魔阻拦下来，将这些混沌神魔留在原地，不能够让他们称心如意。
    在混沌神魔退去的瞬间，洪荒世界的几位圣人，一个个的身形也快速的向着那一个个的混沌神魔的方向快速的前进而去。不过，混沌神魔到底乃是出生在混沌之中，就算是修为相同的状况之下，混沌神魔的速度也是绝对超过了洪荒世界的几位圣人的存在。
    前方混沌神魔快速的前进，一道道的光芒在混沌之中不断的前进，很快的便已经达到了老子三人所在的位置。在这个时候，原始与通天两个人也已经与那些混沌神魔交战在了一起。这些混沌神魔被三清三人压制了很长的一段时间，现在完全爆发出来的力量还是十分的强大的。
    不过，原始与通天两人也不是那么的简单的，在身体之内的天道的力量完全的化为本身的力量之后，修为比起之前也更加的强大，力量的控制也在不断的交战之中控制的更加的遂心如意。
    原始手中的盘古幡不断的挥动，一道道的混沌剑气不断的shè出，那三宝玉如意也在他的身边不断的旋转，不是的shè出一道道的光芒不断的闪动，随着那一道道的混沌剑气，不断的向着混沌神魔攻击而去。在他攻击的同时，那些混沌神魔也在不断的攻击着，不过，一道道的攻击直接的被原始的身边的一道杏黄sè的旗子所抵挡。
    正是五行旗之中，zhōng yāng戊土杏黄旗，除了这杏黄旗之外，还有着原始的头顶之上的一盏盏的金灯，青云。
    在原始一旁的通天在这个时候，也在快速的攻击着，通天的xìng情本来就是十分的犀利，充满了锋芒，手中的青萍剑不断的挥动，身边还有着四柄长剑不断的飞动，头顶之上一副阵图不是的散发出来一股股的杀伐之气，不断的释放出来，爆发出来的一道道的剑气直接的将周围的混沌之气完全的分离。
    在这一段的时间的**之下，对于盘古大道的不断的理解，通天对于这诛仙四剑的掌控也变得更加的遂心如意。现在虽然没有布置出来诛仙剑阵，但是所爆发出来的力量丝毫不必诛仙剑阵要弱上多少。
    诛仙四剑的剑气，还有着那青萍剑之上不断的释放出来的剑气，五种剑气，将通天的身形完全的围绕在这五sè剑气之中。这一道道的剑气在混沌之中，不断的形成各种各样的事物，时而形成一道剑莲，时而形成一柄通天巨剑，不断的变换，形成一道道的攻击，各种各样的攻击，强大的威力，奇诡的手段，让那一个个的混沌神魔在应对的时候，也不由不小心的应对。
    原始与通天两人所爆发出来的强大的力量，将两人身边的混沌神魔不断的攻击，强大的威力不断的爆发出来，将这些混沌神魔直接的阻拦了下来。不过，在几人交战的同时，周围的混沌之中，一道道的光芒不断的闪动，一个个的身形显现出来，一个个的混沌神魔出现在几人的战场之上，没有一句话，直接的进入眼前的交战之中，开始不断的攻击。
    混沌神魔与洪荒世界的圣人级别的交战，虽然并不是完全的在一起，但是相距的距离也是十分的有限的。这些混沌神魔，在脱离了战斗之后，就直接的向着这边的战场前进而去，整个过程，也仅仅是很短的一段时间而已。
    一个个的混沌神魔加入了战斗，原始与通天两个人的身上的压力也陡然变得更加的巨大，两个人的眼神之中也充满了焦急。现在两人的修为虽然不弱，应对几个混沌神魔也完全不是问题。但是这一次次的攻击之下，一次次的交战之中，一个个的混沌神魔加入这一次的交战之中，现在已经不是几个混沌神魔那么的简单，已经增加到了十个，十几个，而且还在不断的增加，没有丝毫的减少的一丝，甚至要增加到数十位之多。
    如果，真的是数十位的混沌神魔出现的话，那么就算两人的修为，再怎样的强大，也是无法与这数十位的混沌神魔相抗衡的。
    不过，就算是如此，两人的脚步没有丝毫的退去的一丝，身上反而爆发出来一股更加的强大的力量，相互之间的配合也变得更加的默契。两人的一次次的交战，身上的气息也在一次次的交战之中，开始不断的增长起来，两人却是在压力之下，修为也有了一定的长进，对于本身的力量也掌控的更加的轻松。
    但是就算是如此，两人的身上的压力依旧没有丝毫的减轻的，体内的力量开始快速的流逝。本来有着洪荒世界的天道，就算是法力消散的如何的快速，但是在短时间之中还是会快速的恢复起来的。现在的修为虽然提升了，但是也没有了天道的支持，法力的恢复的速度也变得缓慢了许多。
    “可恶。”两人的心中不由的同时一声冷哼，看向那些混沌神魔的眼神之中充满了杀气，还有更多的乃是不甘。而就在两个人感觉到体内的力量快速的流逝，身上开始不断的出现一道道的伤痕，两人随时都有可能被攻破的时候。在那些不断的快速的前进的混沌神魔的身后，一个个的快速前进的身形，快速的出现，二十多个身形很快的便已经出现在战场之上，来到了原始与通天两人的身边。
    这些人，正是洪荒世界的圣人级别的存在，在混沌神魔前来之后，这些人也一个个的快速的随着混沌神魔的身形快速的前进。虽然速度比起混沌神魔要缓慢上一些，但是前进的速度也是十分的快速的，在混沌神魔到来之后，这些人，也很快的就已经来到了这战场之上，仅仅的跟随在这些混沌神魔的身后。(未完待续。)

第四百四十六章 强大

    洪荒世界的圣人的出现，直接的出现在原始与通天的身边。在这几人出现之后，一个个的也没有丝毫的犹豫，直接的开始了相互之间的交战。一个个的手中都闪过一道的光华，形成一道道的屏障，将原始与通天两个人直接的护卫在其中。整个战场之上瞬间，也开始发生变化，数十位的混沌神魔虽然强大，但是在洪荒世界的这些圣人的全力的防护之下，整个战场不由的一滞，原始与通天两人也不由的缓和了一下，脸上也不由的轻松了一些。
    洪荒世界的圣人级别的存在，还有那数十位的混沌神魔级别的存在，再次完全的对峙了起来。两方人员，数十位的圣人级别的强者，在这个时候，开始了交战，一次次的攻击，没有丝毫的收敛，就算是洪荒世界的圣人级别的存在，到现在也没有丝毫的保留，将自己的能力完全的施展出来。
    不过，现在的状况也由不得他们不全力交战，毕竟那些混沌神魔一个个的都十分的疯狂，每一次的攻击，力量都没有丝毫的收敛，一次次的交战之下，就算是洪荒世界的众人想要保留力量，也无法做到。
    而随着一次次的交战，洪荒世界的众人，也渐渐的明了了造成这一切状况的缘由。一个个的看着在原始与通天的身后的老子，感受着老子身上的气息，一个个的心中也是充满了震惊。如此强大的气息，还有那强大的气息之中所蕴含的玄奥到极致的道。
    看到这样的状况。所有的人心中也不由的兴奋了起来，现在的老子的突破，可以说是打破眼前的僵局的最好的机会。只要到时候。老子的修为突破，超越圣人级别的存在，那么眼前的这些混沌神魔也就真的不是任何的问题了。
    交战在不断的持续，老子的身上所散发出来的强大的气势，不断的变得更加的强大。而且这一股股的气息所覆盖的范围，也渐渐的不断的变得更加的广大，气势也不断的变得更加的凝实。
    现在的老子也完全的沉浸在自己的心神之中。脑海之中一道道的道的轨迹不断的变得更加的玄奥，更加的明朗。这一股股的道的气息在老子的身体之内不断的孕育，不断的变得更加的凝实。
    老子所领悟的道。最初的传承自盘古的盘古大道，在到后来，在紫霄宫之中所领悟出来的鸿钧的道，还有其中的天道。自己的无为之道。这些道。老子的领悟虽然都不低，但是一直也受到了很大的局限，修为也在圣人之中不断的变得更加的强大，，但是一直没有突破圣人的限制，成就超越圣人的存在。
    而现在，老子的眼前，自己所领悟的每一个道都出现在他的面前。开始不断的衍化。从他最初的领悟的时候，最浅薄的道。开始不断的衍化起来，渐渐的变得繁杂，变得更加的玄奥，不断的变得更加的强大。
    这一道道的轨迹，一道道的痕迹，开始不断的汇聚起来，不断的组合起来，形成一幅幅玄奥的道图出现在他的面前。这一幅幅的道图出现之后，开始不断的引动周围的混沌之气，化为一股股的力量，不断的汇聚在道图之上，随着道图不断的没入老子的身体之中。
    这一股股的力量不断的没入，不断的汇聚起来，老子的身上的气势不断的不断的变得更加的强大。周围的混沌之气，也开始不断的震颤起来，混沌之气在这个时候也开始沸腾起来，空间开始不断的震颤起来。
    强大的力量不断的充斥着老子的身体的每一个部分，老子的身躯也在这个时候开始发生变化。从灵魂，到身躯，每一个地方，都在发生着巨大的变化。老子本来就乃是盘古的元神所化，虽然也仅仅是盘古的元神的很小的一部分，但是这很小的一部分之中还是保留着盘古的一丝的灵魂。
    在这个时候，在老子的神魂的最深，那存留的盘古的一丝的神魂在瞬间被激发出来。这一丝神魂的力量，仿佛是一阵阵的波涛，不断的席卷，不断的冲击着老子的元神，使得老子的元神的力量不断的变得更加的强大，更加的凝实。
    随着老子的力量不断的变得更加的强大，那一个个的混沌神魔开始变得更加的疯狂，眼神之中完全的变成血红之sè。这血红之sè的出现，一个个的混沌神魔的心神也开始不断的震颤起来，完全的陷入了身体之中的杀戮之气之中。
    与这些疯狂的混沌神魔相比，洪荒世界的众圣一个个的却充满了兴奋。虽然这些混沌神魔的力量十分的强大，但是现在众圣大部分的时间都是在防御之中，也并没有浪费太多的力量放到攻击之上。
    一个没有丝毫的顾忌的攻击，一个全身全意的将力量完全的放在防御之上。本来双方的力量就是在一个平衡之上，双方的力量也相差并不是很大。现在两股力量碰撞在一切，任何一方也无法在短时间之中取得丝毫的优势。
    而双方的碰撞，使得周围的混沌之气开始震荡起来，zhōng yāng的区域的混沌之气开始完全的分裂开来，空间不断的碎裂开来，出现一片片的虚无，正是这混沌世界的虚空。这一片虚空之中没有丝毫的混沌之气的存在，但是其中所蕴含的强大的力量，让在场的所有的人杆前进一步，进入这一片虚空之中。
    在这个时候，老子的身上再次发生变化，老子的头顶之上，庆云展开，庆云之中，一朵朵的金莲盛开，在金莲之中，一道清气直接的从老子的头顶之上shè出，没入那庆云之中。这一道清气没入庆云之中，开始不断的震颤起来，一道分为三道，直接的在庆云之中不断的衍化，化为三个人影。
    这正是老子的神通，一气化三清，一气化三清施展出来，三清虚影不断的变得更加的凝实，开始吸收周围的混沌之气，变得更加的凝实，成为三人，站立在老子的身边。现在的这三人的身上比起老子上一次施展出来的时候，要更加的晦涩，更加的强大。
    三个人影之中的上清分身的身上充满了锋芒之气，面容之上充满了彪悍的气息，身上一股强大的道的气息，却是盘古大道的气息。而zhōng yāng的玉清分身的身上平静无波，脸上没有丝毫的表情的变化，身上充满了威压，却是与鸿钧之道，天道的气息完全一样。而最后的太清分身之上，身上的气息也是十分的平静，眼中古波无惊，没有丝毫的变化，身上的道的气息也是十分的奇异，却是老子领悟的无为之道的气息。
    这三道身影身上道的气息，正是老子领悟的最深的三道的气息，每一道的领悟在圣人之中都是最为顶尖的。现在这三个人影出现，三股道的气息释放出来，三道人影在老子的头顶之上不断的旋转，三股道的气息在一次次的旋转之中，开始不断的交合起来，不断的融合起来，渐渐的形成一股更加的玄奥的气息。这一股的玄奥的气息的形成，老子身上的威压在瞬间突破圣人的限制，超越了圣人身上的气势。
    强大的气息出现之后，瞬间便散发出来，将整个战场完全的笼罩在这股强大的气息之下。而正在交战的众人，感受到这股强大的气势，身体开始不断的震颤起来，那不断的攻击也在这个时候停止了下来，呆滞的站在原地，眼中充满了恐惧。(未完待续……)

第四百四十七章 完成

    老子强大的气势，将周围亿万里完全的笼罩在这强大的气势之中。在这个时候，在这一片区域交战的众多的混沌神魔，还有洪荒世界的众位圣人，都完全的被这股气势完全的震慑，呆立在原地。
    在这个时候，老子的修为也已经强大到了极致，全身的力量也已经完全的凝聚了起来，开始不断的冲击那限制着他的修为的那一层隔膜。这一层隔膜，限制了他的修为不知道多少年的时间，无数的岁月之中，他也在不断的冲击着这一层限制。特别是在孔儒突破之后，他的修炼也变得更加的频繁，大多数的时间都完全的用在修炼之上，就算是分身，也是完全的在修炼之中。
    现在，自己终于要突破这一层限制，修为突破圣人的级别，成为超越圣人的存在。不过，在整个过程之中，老子的心中没有喜悦，没有兴奋，整个人依旧保持着平静，全部的心神，完全的放在突破之上。
    头顶之上的三清虚影，旋转的不断的变得更加的快速，三道虚影的身上所凝聚的道也在快速的交融在一起，不断的化为一股更加的强大的道，不断的在老子的身体之内不断的孕育。三种道的不断的变化，三清虚影也开始发生变化起来，身形不断的变得虚幻。
    现在这三道虚影，乃是承载着老子修炼的最主要的三种道，在这三道虚影完全的消散的时候，那么也就是这三种道完全的化为一股的时候。那么也就是老子的修为完成突破的时候，超越圣人的时候。
    这样的状况，无论是老子本身。还是在老子的身边护卫的洪荒世界的众多的圣人，亦或是那些混沌神魔，对于眼前的状况也都是十分的清楚的。也都知道，现在的老子的修为已经达到了那样的一个零界点之上，下一步就是超越圣人级别的存在。
    洪荒世界的众位圣人，虽然在老子的威压之下，无法动弹丝毫。但是，每一个人的心中也是十分的喜悦的。虽然现在乃是老子突破，但是毕竟是洪荒世界的力量。在之前，几人帮助老子抵挡众人，也算是结下了善果，到时候。老子的修为突破。那么几人也必定会得到一定的好处。
    而那些混沌神魔看到这样的状况，心中也不由的萌生退意，想要离开这里。毕竟，无论是有什么样的好处，也要有xìng命得到，才是好处，现在，连xìng命都受到威胁。所有的人也不再有丝毫的抵抗的意志。
    混沌神魔之间的规则是比洪荒世界的生灵之间的规则还要简单，对于强者的威服。对于利益，修为的追逐，绝对是最大的。本来，这些混沌神魔前来这战场之上，也因为能够得到一定的好处，在交战之中如果能够将洪荒世界的众多的圣人，灭去一个，那么到时候得到的好处必定会更大。
    现在，一丝的益处都没有了，这些混沌神魔也就向着退去。但是现在在老子强大的气势之下，强大的威压，力量，将所有人的身形直接的限制在原地，无法动弹一下，只能够看着老子的突破，看着自己的敌人不断的壮大起来，心中的滋味，完全可以想象。
    本来能够看到一位强者的诞生的过程，对于他们这些强者，也是有着一定的好处的。不过，现在这些混沌神魔，也是没有丝毫的心情了，只有不断的调动着身体之内的力量，不断的尝试着冲击着那束缚着自己的身体的力量。
    “叮。”一声轻微的声音响起，这声声音轻微到极致，但是却又显得十分的宏大，在周围亿万里的区域之中就仿佛是一声炸雷一般。
    “咔嚓。”又是一声响声，仿佛是什么东西破碎了一般。而在这一声破碎的声音响起之后，老子身上的气势也仿佛是脱离了束缚一般，陡然之间变强数倍之多。而随着这不断的变得更加的强大的气势，老子的身体开始不断的震动起来，在他的头顶之上的三道虚影不断的变得更加的虚幻，渐渐的只剩下，一个个淡薄到极致的虚幻的影子，这样的是三道影子在混沌之中不断的摇动，仿佛随时都会散去一般。
    “噗，噗，噗。”三声响声响起，老子头顶之上的三清虚影，在同时消失，完全的碎裂开来，再次化为三股清气，这三股清晰出现之后，开始不断的交融起来，化为一股更加的粗壮的清气，再次没入老子的头顶之上。
    三清虚影的消失，老子的身上的气息陡然之间变得更加的晦涩。这晦涩的气息之中，充满了玄奥，一股股的玄奥的气息在他的身体的边缘不断的流动，不断的击打着周围的混沌之气，击打着周围的混沌空间。
    老子的气息的变化，亿万里之内的所有的人的身体都不由的震颤起来。老子的修为从刚才开始就在不断的变得更加的强大，但是这一次的变化，却完全乃是质之上的变化。在这股气息的变化之下，所有的人都感觉到老子的身体的变化，感觉到老子的身形变得不同起来，已经超越了他们，进入了完全不属于他们所认知的范围之中。
    瞬间的修为的突破，周围亿万里区域之内的混沌之气，开始不断的震颤起来，混沌之中完全的暴躁起来，那因为众人的交战所曝露的虚空之中，也不断的传出一股股的力量，不断的没入老子的身体之中。
    “哈哈哈。”一声笑声响起，老子的眼睛陡然睁开，双眼之中爆发出来一股强大到极致的jīng光，shè向混沌的深处。而随着眼睛的睁开，老子的身形也直接的站了起来，身上的气势也完全的收敛了起来。
    “呼，呼，呼。”老子的气势收敛起来的瞬间，所有的人感觉到一阵的轻松，无论是身体之上还是神魂之上，都是十分的轻松。
    “多谢各位道友出手相助。”在所有的人喘息了一段时间之后，老子来到了众人的面前，对着洪荒世界的众位圣人微微的一礼。这一次自己的突破可以说来的是十分的突然的，完全没有想到会在这样的状况之下突破。
    不过，既然有了突破的机缘，他也不敢有丝毫的怠慢，直接的在原地开始了突破。本来，没有他，通天与原始两人的修为，也完全可以应对与三人交战的混沌神魔的。但是没有想到其他的混沌神魔居然会完全的暴动起来，全部的汇聚起来。如果不是洪荒世界的众人的话，那么自己的突破绝对会被打断，那么在这一次被打断之后，何时才能够突破，就真的会变得遥遥无期了。
    所以，现在老子的修为虽然突破，但是对于洪荒世界的众人，也没有任何的高高在上，而是对所有的人微微的一礼，也是表明了自己的态度，也是对洪荒世界的众人的出手的肯定，因果的肯定。
    “老子道友，不必在意，你我皆为洪荒世界的生灵，此次交战乃是两个世界的交战，我等也是为了此次交战的结果。现在道友的修为突破，那么这一战的战局，我洪荒世界也就奠定了胜局，到时候，我等也可以看一看道祖等人的交战，也可以算是我等的机缘。”老子的话音落下之后，接引等人也不由得说道。虽然几人出手，也是想要接下一段善缘，但是也并不会明了的说出来。。)

第四百四十八章 汇聚

    老子的修为的突破，洪荒世界的众人，心中还是十分的兴奋的。洪荒世界的圣人级别的数量本来就比混沌神魔的数量要少，而且相差的数量还不是几个人的问题，而是数十个之多。虽然在经历了几次的交战之后，混沌神魔陨落了数位，但是洪荒世界的众人的消耗也不小，如果这样下去，洪荒世界的众人所面临的也必将是失败。
    现在，老子的修为突破，超越了圣人级别的存在。那么这一战的结局也舅舅已经确定了，整个占据也就没有什么悬念的存在了。
    在与老子交谈了一会儿之后，所有的人将目标转向了对面的混沌神魔的身上。在这个时候，那些混沌神魔也已经反映了过来，一个个的身形快速的闪动，转身，速度完全的施展出来，想逃逃离这一片区域，逃离这个危险的地方。
    不过，老子也不会给他们任何的机会的，在这些混沌神魔想要离去的时候。老子的身形闪动，整个人直接的消失在了原地。身形再次出现，已经是在那些混沌神魔的中间。
    “逃。”一声声音，不知道到底是谁喊出来的，所有的混沌神魔，向着混沌的各个方向快速的离去。在这一刻他们也不再有丝毫的犹豫，前进的速度完全的施展出来。老子仅仅是出现在他们的眼前，但是那种突兀的手段，还有着身上那股晦涩，玄奥的气息。
    混沌神魔的速度完全的施展出来，前进的速度可以说是迅速到极致的。周围的空间开始不断的震颤，一道道的光芒消失在原地，逃离了原地。混沌神魔的修为每一个都是在圣人之上的。强大的修为，虽然不能够在混沌之中横行无忌，但是穿梭于空间之中还是能够做到的。在进入空间之后，所有的人心中也不由的轻松了一些。
    虽然知晓老子的修为突破之后的实力的强大，但是也不可能轻易的将进入空间之中的众人捕捉出来的，所以几人也不由的感觉到一阵的轻松。毕竟能够逃离，就是保住了xìng命。只要保留下来xìng命，那么一切都是有可能的。
    不过，就在这些混沌神魔感觉到轻松的时候。身形不由的为之一震，一股巨大的束缚的力量顺江将他们的身形完全的束缚在这股力量之中。这道束缚的力量出现，所有的混沌神魔开始不断的震颤起来起来，感觉到身形开始不断的向着后方退去。而这退去的速度。比起他们前进的速度还要迅速上数倍之多。
    周围的空间开始不断的震颤起来，一道道的空间的裂缝出现在老子的身体的周围。这一片空间本来就十分的不稳定，在经历了一场大战之后，周围的空间裂缝还没有完全的消失。但是，老子的身边的空间裂缝却显得十分的平齐，也十分的稳定，就仿佛是一道空间的大门一般。
    这门户出现之后，一个个的身形开始从空间裂缝之中出现。瞬间便出现在老子的面前。出现在老子的面前，这些混沌神魔一个个的脸上都充满了慌乱。本来以为可以逃离了。但是现在居然会是这样的结果。
    老子看着这些混沌神魔，眼中一道寒光闪过。这些人就是阻止自己突破的人，如果不是洪荒世界的众人的话，自己的修为也就会停止在圣人的境界，没有丝毫的突破的机缘。
    对于修炼者来说，无论是修为多高，或是多低，阻人成道都是最大的忌讳，也是最大的仇恨。这样的仇恨，对于这些强者来说，比起其他的仇恨还要深上不知道多少。而老子就是这样的感觉，对于这些混沌神魔可以说是恨之入骨。
    老子从修炼到现在，已经上千个元会，从化形，到修为一步步的提升，在这其中也是有不少的仇家的。但是随着修为的突破，这些仇家可以说越来越少，对于老子来说，也没有什么人能够让自己打破自己的心中的平静，升起恨意。
    而现在对于眼前的众多的混沌神魔升起恨意，老子也没有丝毫的迟疑，在这些混沌神魔出现的瞬间，老子也开始行动起来，手中一股股的力量从身体之中透体而出。一股股的力量击打在那一个个的混沌神魔的身体之上，直接的将这些混沌神魔的身躯直接的击穿，神魂也在瞬间被完全的泯灭。
    混沌神魔的身躯何其强大，天天在混沌世界之中生存，在混沌之气之中接受混沌之气的一次次的冲击。这样的修炼，比起洪荒世界的生灵的任何一种炼体的功法都要强大，毕竟所接受的力量就有着本质之上的差别。
    不过，就是这样强大的身躯，在老子的面前就仿佛是一张薄纸一般，没有丝毫的抵挡的能力。而洪荒世界的众人看到这样的景象，眼中也充满了震惊，充满了不可思议，对于老子的修为也有了一个更加的清楚的认识。
    本来以为老子的修为突破了，力量会有着很大的提升，但是没有想到会提升到如此的地步。他们也是与这些混沌神魔交战了很长的一段时间，在这一段时间之中，他们对于混沌神魔的力量也是有着一定的认识的。那强大的身躯，力量，本身的神通，都可以说是顶尖的。
    在交战之中，虽然有混沌神魔的陨落，但是那些混沌神魔，也仅仅是众多的混沌神魔之中最弱的几位。而且这些人之所以陨落，也是因为众人的手中的灵宝的力量，还有相互之间的配合才达到的。
    不过，就算是如此，所有的人对于这些混沌神魔，依旧是十分的谨慎小心的。而现在，这些人在老子的面前居然没有丝毫的抵抗的力量，看着这些混沌神魔，一个个的在老子的手中陨落，所有的人心中都是充满了向往的。
    本来成为圣人，就以为是顶尖的强者了，而最后到了混沌之中，见识了混沌神魔的存在，也知晓自己等人一直都有些自大了。而现在看到老子所表现出来的修为，所有的人也知晓，自己等人的修为还是有着更上一层的机会，心中也是充满了向往。原本平静了无数的岁月的心境，在这个时候也开始变得不平静起来，心中不由的升起一股股的斗志，眼中一道道兴奋的光芒不断的闪动。
    转眼之间，就有十数位的混沌神魔已经陨落在老子的手中。不过，老子没有丝毫的停手的意思，身体之中的力量依旧不断的调动，不断的将空间之中的混沌神魔从空间之中拖出，准备将这些混沌神魔完全的留下来。
    这一次交战乃是两个世界的交战，在这一次的交战之中，两个世界也都没有丝毫的退路。老子的心中也是完全的明白的，现在将这些混沌神魔完全的灭去，绝对会少去很多的麻烦，而如果，这些混沌神魔真的留下来到时候会发生什么样的状况，就算是以老子现在的修为也是无法完全知晓的。
    在老子突破的时候，他就已经感觉到混沌深处的震动。这一场震动之中，强大的力量，就算是自己的修为达到了如此的地步，感受到这股力量，心中也是充满了忌惮的。而且这股气息，也并不是一股，而是有着数股气息的存在，每一股的气息都比自己的修为要强大上许多。
    也正是因为这样的状况，老子也知晓，这并不是自己想象的那么的简单。(未完待续……)

第四百四十九章 强横

    老子的修为超越了圣人的级别，强大的修为使得老子应对这些圣人级别的混沌神魔可以说是轻而易举。但是老子的心中却不敢有丝毫的懈怠，一个个的混沌神魔被老子从空间之中拉出，灭去。
    而就在十数个混沌神魔陨落之后，周围的虚空开始不断的震颤起来，一股巨大的力量从混沌的深处传出，瞬间便已经传到了老子所在的位置。这股力量十分的强大，比起老子本身的力量还要强悍上一筹。如果，老子真的被这股力量击中，那么最后，也无法避免手上的结果。
    老子在这股力量出现的瞬间，也是已经感受到，身形快速的移动，身形快速的向着后方退去，想要躲避这股巨大的力量。不过，很快的这股力量前进的过程之中，虚空之中再次出现五股力量，这五股力量每一股都是十分的强大，虽然没有最开始的那一股力量强大。但是在这五股力量的不断的打击之下，最初的那股力量也开始不断的变得微弱起来。最后剩下的那一股力量在一次次的打击之下，最后剩下的力量已经完全在老子的应付的范围之中了。
    感受到变得微弱的气息，老子的心中也不由的安定了许多，手中的力量开始不断的汇聚起来，直接的挥出。这股巨大的力量乃是汇聚了老子的全力的一次攻击，这一道攻击不单单包含着老子超越圣人级别的强者的全部的力量，还有着他所领悟的道的力量。
    这股力量释放出来。周围的空间直接的碎裂开来，那在空间之下的虚空也显露出来。虚空显露而出，虚空之中的一股股的力量开始不断的释放出来。激荡起来，不断的打击在老子的身上。而老子站立在虚空之中，对于周围的一次次的击打在自己的身体之上的力量没有丝毫的在意，这一股股的力量也没有对他造成丝毫的影响。
    在远处的洪荒世界的众位圣人，看到老子的身上的变化，一个个的心中也是十分的震惊的。看到老子将那混沌神魔一个个的灭去，可以说是十分的轻松的。那些混沌神魔也没有丝毫的反抗的能力。但是现在老子居然施展出来如此强大的力量，用来对付这些混沌神魔可以说是大材小用，完全是不必要的。
    很快的所有的人就发现了老子的举动的原因。那虚空之中传出的一股慑人的气息，这股气息之中，浩大，力量强大到了极致。在这股力量之下。洪荒世界的众位圣人不由的感觉到一种强大的危机感。
    “轰。”一声巨大的声响响起。两股巨大的力量完全的碰撞在一起。这两股巨大的力量不断的碰撞，一股股的力量不断的逸散出来，不断的在周围的虚空之中逸散，击打着周围的空间，使得周围的空间不断的碎裂开来，使得老子的身边的那一片虚无的范围变得更加的广大。
    所有的人看着两股碰撞在一起的力量，心中充满了震撼，身形也不由的向着后方快速的退去。不过。比起这些人的震惊，老子的心中也是充满了震惊的。他也知道自己的修为突破。力量十分的强大，但是也没有一个确切的比较。而现在这两股强大的力量不断的碰撞，老子也知道自己的力量的强大，同时对于混沌的深处那一场交战的众人的力量也有了一个更加的清楚的认识。
    不过，就在老子看着这两股不断的碰撞的强大的力量的时候，这逸散出来的一股股的力量之中，有着一丝丝的力量，仿佛是充满了灵xìng，在逸散出来的瞬间，就直接的在虚空之中快速的攒动，随着那一股股不断的逸散的力量，快速的在虚空之中前进，进入了混沌世界的空间之中。
    这一股股的力量虽然十分的微小，但是毕竟乃是超越圣人级别的存在，本身的力量比起老子现在的力量要强大，凝实不知道多少倍。现在这力量虽然逸散出来，不过，本身的力量依旧是十分的强大的，远远的超越了这些混沌神魔的存在。这一股股的力量，进入空间之中，快速的移动，很快的便已经来到了那混沌空间之中的混沌神魔的所在的位置。
    找寻到这些混沌神魔，这一股股的微弱的力量，瞬间将禁锢着这些混沌神魔的力量直接的击散，将一个个的混沌神魔的身形直接的卷在这一股股的力量之下，带着这一个个的混沌神魔的身形，直接的消失在原地。
    混沌神魔的消失，老子在瞬间也已经感受到。但是在这个时候，老子的心神，还在那不断的碰撞的两股力量之上，虽然想要施展手段，但是这个时候，也已经来不及了，也仅仅只能够看到这一个个的混沌神魔的身形消失在原地。
    混沌神魔消失，两股碰撞的力量的波动也在这个时候渐渐的平静了下来啊。老子看到这个样子，身形，也完全的消失在原地，出现在洪荒世界众位圣人的身边。
    “道友，不知道刚才出手之人是何人，能够有如此的力量？”老子的身形出现之后，众人也汇聚了过来，看着老子问道。对于鸿钧等人的修为，众位圣人也是知晓的，但是鸿钧等人是不可能出手的。那么现在交战的就是孔儒等人的对手，也是那异世界的强者的存在所施展出来的手段了。
    “应当是混沌之中，老师，还有几位前辈交战的对手，这人的力量十分的强大，在老师等人的阻拦之下，依旧爆发出来如此强大的力量，并且将众多的混沌神魔带去，应当是有所图谋。我将要前去混沌深处，助老师还有几位前辈一臂之力，众位道友，先回转战场之上，将异世界的生灵阻拦，灭去，到时候是否前往战场，几位道友可以自行决定。”老子快速的对着身边的众位圣人说道，说完之后，老子的身形，直接的消失在原地，身形快速的向着混沌深处的战场之上快速的前进。
    老子离去，洪荒世界的众人，一个个的则直接的陷入了思考之中。老子的话语虽然十分的快速，但是话语之中的信息却是很多的。那混沌深处的战场之上，正在面临着一场大战，而且大战正在快速的进行着。而大战的双方，一方乃是鸿钧等人，而另外的一方乃是混沌神魔之中的强者。
    而且，那些消失的混沌神魔也是被那些混沌神魔之中的强者所带去，进入了混沌深处的战场之上。刚刚老子所说的话，也是给众人两个选择，一个乃是离开，进入与异世界的生灵的战场之上，而这一个选择，也可以说是直接的退去。而另外一个选择，就是随着老子，进入混沌深处的战场之上，这一个选择可以说是十分的危险，但是其中的机缘也可以说是很大的，甚至见识到那些强者真正的力量，为了自己接下来的道路又一个更加的明确的方向。
    在思量了一会儿之后，众位圣人也很快就做出了选择，一个个的身形快速的向着混沌深处快速的前进。在这个时候，他们也都直接的做出了选择，修为能够达到如此的地步，这些人每一个都不是那么的简单的，能够有着一个这样的机缘，所有人的心中都是充满了向往的。在心中对修为的期待，对于道的偏执的追求之下，所有的人心中也不再有丝毫的犹豫。(未完待续……)

第四百五十章 战场之上

    老子的身形快速的前进，身形在混沌之中不断的穿梭。随着老子的不断的前进，老子也渐渐的感觉到周围的混沌之气的变化，周围的混沌之气在不断的变得更加的暴乱。而随着不断的深入，一股股的威压从混沌的深处，不断的向着他的身上不断的冲击。
    而在这个时候，在混沌深处，鸿钧，孔儒，杨眉，心魔，魔祖罗T五人，还有混沌神魔之中的时辰，命运，生命，毁灭，死亡五人。双方的人员，总共十人，身上的气势依旧在不断的攀升，气势在不断的撞击，周围的混沌之气也不断的变得更加的混乱。
    虽然洪荒世界之中，还有混沌之中都在发生着巨大的变化，就算是老子的修为的突破，他们也是十分的清晰的感觉到。时辰等人也是十分的清晰的感受到那外围的变化，虽然想要出手阻拦，但是直接的被孔儒等人阻拦了下来。而在老子突破之后，开始不断的杀戮那些混沌神魔的时候，时辰几人再也没有丝毫的忍耐直接的出手。
    本来已经阻拦了时辰几人一次的攻击，但是也没有想到时辰等人既然会再次的出手。毕竟现在，时辰等人在不断的将他们五人的阵形不断的运转起来，不断的熟悉起来。再次同时也在不断的与孔儒等人对峙着，随时准备应对孔儒等人可能的攻击。
    所以，在这样的状况下的出手，孔儒几人也没有丝毫的想到时辰等人的出手。而在时辰几人的出手的时候。孔儒等人也很快的就反应了过来，将时辰等人的攻击，一次次的消弱。最后留下了那一股的力量，也是为了将试一试老子的修为到底如何。
    不过，几人所没有想到的是，时辰等人居然将那混沌神魔全部的带到了此处甚至连那些被老子灭去的混沌神魔也直接的带到了此处。
    “不知道时辰几人到底有什么样的打算，居然将这些混沌神魔全部都带到此处？”看着时辰等人的身边的众多的混沌神魔，孔儒的心中不由的想到，心中充满了疑惑。除了孔儒的疑惑之外。杨眉，鸿钧等人也是充满了疑惑的。
    毕竟几人的修为都乃是最为顶尖的存在，圣人级别的强者虽然十分的强大。但是在他们的眼中与蝼蚁也是没有任何的差别的。就像是老子刚刚突破，就完全的将这些混沌神魔完全的压制了下来，一一的杀戮，而这些混沌神魔没有丝毫的反抗的能力。老子的修为就已经如此。孔儒等人的修为完全可以想象。是远远的超过了老子的修为的。这些圣人级别的存在，连在他们几人的交战的余波之中生存的能力都是没有的。
    就像是现在的状况之下，这些混沌神魔的身形虽然出现在时辰等人的身边，但是也是在时辰等人的力量之下，才能够在虚空之中生存下去，没有被周围的虚空之中的力量所影响。不然，他们的身形也已经在这混沌的虚空之中，被周围的力量完全的泯灭了。
    老子的身形很快的便已经出现在这一片战场之上。看着战场之上的状况，老子的心中充满了震惊。周围亿万里的虚空。虚空之中的五个身影，所散发出来的强大的力量，身上围绕的玄奥到了极致的道的气息。
    孔儒等人与时辰等人的交战，是与老子等人圣人级别的交战，还有两个世界的无数的生灵之间的交战，乃是在同一时间开始的。现在老子的到来，与时辰等人开始布出如此的阵法也仅仅是很短的一段时间而已。
    老子出现在战场之上，很快的便已经来到了鸿钧等人的身边。来到这里，老子的脸上充满了郑重，眼中充满了疑惑。
    “拜见师尊，师尊圣安。”老子站在鸿钧的面前，恭敬的对着鸿钧说道。老子现在的修为已经突破了，但是也清晰的感受到老子的身上的气势的恐怖，远远不是现在的自己所能够对抗的。而且，自己的修为能够从大罗金仙，进入准圣，最后突破圣人，也是的自于鸿钧的教导，对于自己的周围师尊，老子心中的恭敬，也是发自与内心的恭敬。
    “嗯，不错，当年盘古何其强大，现在你也达到了如此的修为，将来说不定也能够恢复当年盘古的荣光。现在你兄弟三人的关系已经恢复，你等要好好相处，不可再反目。”鸿钧看着老子说道，语气之中也是十分的随和的，完全没有了当初的那种淡漠。
    “是，师尊。”老子听到鸿钧的话，再次说道。老子说完之后，转身看向孔儒等人微微的施礼。在对所有的人施礼之后，老子也对于战场之上的状况也有了一定的了解，看向孔儒的眼神也发生了很大的变化。
    能够战胜，这五人之中的生命，并且将生命，毁灭，死亡三人压制下去。以一人的力量，扭转整个战局，对战局造成了如此的影响。将时辰等人逼到不得不联手，施展出来如此的手段，这样的力量，在十人之中完全可以说是最强大的一个。
    在思虑了一会儿之后，老子也不敢有丝毫的犹豫，身体之中的气势也随之散发出来，与孔儒几人的气势汇聚起来，与战场最zhōng yāng的时辰等人对峙起来。虽然不知道，孔儒等人为什么没有出手打断时辰等人的行动。不过，这样的状况之下，老子也不敢有丝毫的迟疑，也没有丝毫的怀疑。
    毕竟其他几人的修为何其强大，绝对不是现在的自己所能够抵抗的。孔儒等人现在如此，也必定是有着各自的目的。不过，很快的老子就明白了孔儒几人的打算。在老子的气势完全的施展出来之后，开始不断的与战场之上的时辰等人的气势不断的碰撞。而每一次碰撞，老子就感觉到一种十分的玄奥的气息，随着这一股股玄奥的气息的散发出来，老子感觉到一股股道的气息不断的被自己捕捉到。
    孔儒几人之所以没有动手，完全乃是因为要利用时辰等人的力量，在不断的碰撞之下，不断的提升自己的修为。在这强大的压力之下提升自己的道行，提升自己的修为。修为达到了如此的境界，老子也清晰的感受到修为的提升变得更加的艰难。能够有这样的压力，存进自己的修为的提升的机会可以说是十分的稀少的了。
    对于自己如此，对于孔儒几人更是如此，孔儒几人的修为可以说已经是在这个世界的巅峰级别的存在了。他们几人的修为的提升，可以说都是有着各自的机缘，但是现在他们的修为，已经达到了现在的境界，想要提升，已经不是简单的机缘所能够做得到的了。
    在老子到达战场之上的时候，洪荒世界的众多的圣人，也开始不断的向着战场之上快速的前进。在这前进的过程之中，众位圣人，也感觉到那混沌的深处所传出来的压力，这样的压力，还在不断的变得更加的巨大。而感受到这股压力的时候，几人还是看到战场之上的状况。没有看到战场，就已经有着如此的压力，这到底是如何的修为，才能够达到现在的地步。所有的洪荒世界的圣人，感受到这股强大的威压，心中都不由的充满了震惊，心中也不由的动摇起来。如此强大的实力，交战起来，到底会释放出来如何的威力，这样的威力，绝对不是现在的自己等人所能够抵抗的。(未完待续……)

第四百五十一章 战

    众多的混沌神魔出现在虚空之中，感受着虚空周围的力量，心中充满了畏惧。但是很快的就发现将自己的身形包裹的那一股强大的能量，这股强大的能量，将他们的身形包裹在其中，不断的应对着周围的虚空之中的力量，使得他们能够在这虚空之中得以生存下去。
    在心中庆幸了一会儿之后，几人也开始打量起来周围的状况。首先感受到的乃是那强大到极致的气势，还有另外的数股气势不断的释放出来，不断的与距离他们最近的那股强大的气势相互撞击。
    这股强大的气势的出现，使得所有的混沌神魔的身形瞬间紧张起来来，一个个的身体变得紧张起来，身体开始不断的震颤起来，脸上充满了恐惧。本来心中的那一丝的庆幸在瞬间完全的消失，眼睛开始不断的转动起来，眼神不断的变化，神sè也充满了变化。
    混沌神魔每一个都不是那么的简单的，虽然之前惧怕被老子杀戮，想要有人能够将自己等人救出。现在被救出来了，但是现在的状况，也绝对不必当时的状况要好上一丝，甚至要比当时还要紧张许多。
    混沌神魔，本来就是相互之间不断的杀戮，不断的争夺，不断的壮大自身的修为，提高自己的力量。现在的自己等人出现在这里，时辰等人也绝对不是那么的简单的是救他们出来的，肯定还有着他们本身的打算的。
    而现在时辰几人所面临的状况，可以说是交战最为激烈的时候。洪荒世界的众人。鸿钧，杨眉，孔儒。心魔，魔祖罗T，虽然混沌神魔也并不是十分的清楚几人的修为。但是能够将时辰等人逼迫到如此的地步，修为绝对比时辰几人要高上一筹。现在，老子也成为了超越圣人级别的存在，那么那一方的力量也必定会变得更加的强大。
    不过，仅仅是瞬间的功夫。时辰等人也已经将他们这一次行动的目的暴露了出来。现在的时辰等人的力量虽然在不断的变得更加的强大，但是孔儒几人的修为却没有丝毫被压制的意思。甚至在一次次的不断的碰撞之下，孔儒几人的气势。修为还在不断的变得更加的强大，已经比刚刚交战之时，要强上不少。
    作为混沌世界应三千大道所化的三千神魔，对于道的追求可以说乃是天生的。而想要不断的对于道的追求持续下去。那么首先需要的就是保留下来自己的xìng命。现在孔儒等人的力量已经威胁到了几人的xìng命。现在他们也不再有丝毫的保留，手段也开始不断的施展出来，就像是几人现在所布下的阵形一般。
    而这一次将这些混沌神魔转移到此处，也是他们的算计，也可以说是他们对于自己的力量的提升的最后的手段。在瞬间，几人就开始了行动了起来，身形开始不断的旋转，每踏出一步。都是那么的玄奥。而每一次旋转的过程，阵形之中就有一股的力量从大阵之中逸散出来。化为一股股的力量直接的向着几人的身体周围的混沌神魔的身上直接的shè出。
    “噗。噗，噗。”一声声轻微的响声，连续数十股的响声，在瞬间便已经完成，速度可以说是十分的快速的。如果是平常的人在这里，所听到的也仅仅会是一个声音而已。但是孔儒几人却将这一声声的声音听的十分的清楚。
    随着这一声声的响声的落下，时辰几人身边的数十位混沌神魔的身形瞬间被完全的击碎，无论是神魂，还是肉身都完全的碎裂开来，直接的化为一股股的力量。这一股股的力量散开之后，数十股，开始不断的汇聚起来，直接的交融在一起，向着最zhōng yāng的时辰等人的位置汇聚而去。
    孔儒几人也是清晰的看到虚空之中的状况，看到这样的状况，几人的眉头不由的微皱，不知道时辰几人到底是什么样的手段。毕竟，这些混沌神魔的修为虽然不弱，但是对于他们这样的存在，可以说是十分的微小的存在。现在时辰几人，将这些人直接的灭去，将这些人的力量直接的吸收起来，这样的提升，可以说是十分的微小的，作用可以说是很小的。就像是孔儒，当初孔儒将那些混沌神魔消灭，化为自己的力量，乃是因为孔儒的世界的力量，将那些混沌神魔的道吸收，不断的吸收成为自己的道。
    而时辰等人与孔儒是完全不同的，现在将这些混沌神魔的力量，就算是完全的集中起来，所起到的作用，也可以说是十分的有限的。孔儒看到这样的状况心中充满了疑惑，对于时辰等人的手段也没有任何的想法。
    很快的时辰等人就做出了回答，几人的身形所形成的漩涡不断的吞吸着周围的混沌神魔的力量。随着这一个个的混沌神魔的力量不断的被吞吸进入几人的身体的范围之中，几人身上的气息陡然发生变化。
    原本五人所形成的阵法，所释放出来的力量虽然十分的强大，但是却十分的晦涩，仿佛其中充满着一层层的滞碍，使得他们的力量无法完全的统一起来。不过，在这一股股的混沌神魔的力量的加入之下，五人所形成的阵法变得圆润起来，运转起来也变得更加的快速，那一股股道的气息不断的融合起来，渐渐的其中的隔阂快速的散去，五人的力量也变得更加的凝聚起来，隐隐有完全的形成一股的迹象。
    “不好！”感受到五人的身上快速发生的变化，孔儒，鸿钧，杨眉，心魔，罗T，老子的脸sè都不由的发生变化，看向时辰等人的眼神也发生了很大的变化。本来以为时辰几人的力量虽然十分的强大，相互之间配合所释放出来的力量也是十分的强大的。但是这种强大，是完全的在几人的预料之中的，也是完全可以应对的。
    然而没有想到，时辰等人居然还有如此的手段，将所有的混沌神魔的力量，化为他们相互之间的配合的调剂。这样的调剂，将他们相互之间的配合的隔阂一一的消除，力量之间融合的阻碍，也不断的消去，使得他们的力量突然之间融合起来，变得更加的jīng纯，所爆发出来的力量也变得更加的巨大。
    这样的力量，不断的施展出来，孔儒几人在瞬间就被这股力量的强大感觉到震惊。而在震惊之后，几人爆发出来的乃是一股强大的战意，在这一段时间之中，所积累的战意，在这个时候完全的爆发出来。六个人，每一个人都是渴望着一场巨大的战斗，检验自己在这一段时间之内的所得，也将时辰等人所爆发出来的强大的力量作为他们成长的踏脚石。
    时辰等人的力量虽然十分的强大，但是还没有强大到让人感觉到惧怕的地步。毕竟时辰等人所爆发出来的力量，乃是他们五个人配合之间所爆发出来的力量。这股力量可以说是十分的巨大，但是同时也是有着很大的漏洞的。而这个最大的漏洞，就是在时辰五个人的身上。
    五个人，没有一个人都可以说是杀伐果断，在杀戮那数十位混沌神魔的时候，没有丝毫的犹豫。而就算是如此强大的力量，几人之间也是相互忌惮的，现在就算是配合起来爆发出来如此强大的力量，并且以众多的混沌神魔的力量，将他们之间的力量的隔阂消去，但是心中的戒备却并没有消失。
    〖

第四百五十二章 巅峰碰撞

    孔儒，鸿钧，杨眉，心魔，罗T，老子六人身上的气势在瞬间完全达到了极致，与时辰五人所汇聚的力量不断的碰撞起来。强大的力量在虚空之中不断的碰撞，周围的混沌在瞬间完全的碎裂开来，就算是那虚空之中混乱的力量也在这个时候被这几股强大的力量完全的湮灭，虚空也在不断的震荡起来。
    无论是孔儒几人还是时辰等人，也知道，现在已经是几人最后交战的时机了。几人的力量不断的释放出来，孔儒几人的身形在虚空之中不断的闪动，身形直接的消失在虚空之中。几人的身形在虚空之中快速的前进，很快的便已经来到了时辰五人的身边。
    而在这个时候，五人的身形也很快的移动起来，整个大阵开始不断的震动起来，一股股的力量不断的释放出来。孔儒六人，每一个人的修为都是十分的强大，就算是现在时辰五人，现在的力量完全的施展出来，阵形的威力完全的释放出来，几人也不敢有丝毫的怠慢的。
    首先出现在时辰等人的身边的乃是孔儒，孔儒的腰间的长剑在这个时候也已经完全的出鞘。这柄由孔儒的世界的力量，所凝聚出来的长剑，随着孔儒的修为的不断的成长，威力也在不断的增强。现在的这柄长剑的威力，比起先天至宝还要强悍上数筹之多。
    在孔儒的修为超越了圣人的级别之后，孔儒交战之时。就已经很少施展如此的手段了。现在施展出来如此的手段，长剑之上，一道道的剑芒不断的闪动。随着这一道道的剑芒出现。一道道的剑气不断的从这剑芒之上shè出。一道道的强大的力量不断的释放出来，不断的攻击在时辰等人所形成的阵法之上。
    “砰，砰，砰。”一声声巨大的响声，一阵阵的巨大的碰撞，不断的传出。随着这一次次的碰撞的声音，周围的虚空也完全的施展出来。在这个时候。双方无论是谁，力量也是丝毫没有保留的完全的施展了出来。
    孔儒的剑芒，就仿佛是雨滴一般。没有丝毫的间隙，不断的击打在时辰等人的身上。但是时辰等人也并不是那么的简单的，几人所形成的阵法，比起孔儒的力量还要强大。孔儒的攻击虽然十分的强大。十分的密集，但是对于几人来说，还是完全的应对的。
    一次次碰撞之后，孔儒的脸上没有丝毫的喜悦，反而变得更加的郑重，在完成攻击的瞬间，身形快速的向着后方退去。在孔儒退出的瞬间，一股巨大的风暴直接的从时辰等人的位置完全的释放出来。强大的风暴。瞬间将孔儒攻击的那一道道的剑芒，直接的搅碎。化为一股股最为本源的力量，而后，再次被那巨大的风暴再次席卷，吸收，没入时辰等人的阵法之中，转化成为几人所布置出来的阵法的力量。
    “不可思议，真的是不可思议，没有想到这混沌世界之中居然还有着如此强大的力量，不知道当年的盘古的力量又达到了如何的地步。”孔儒的身形站在那一股巨大的风暴之外，脸上没有丝毫的沮丧，反而充满了喜悦。
    而在孔儒的身形退后的时候，鸿钧几人的身形也已经出现在战场之上，出现在时辰等人的身边。鸿钧的身后，一道法轮直接的凝聚出来，随着法轮的形成，鸿钧的手中一股力量直接的释放出来，化为一道法轮的虚影，直接的向着时辰五人的身边席卷而去。
    鸿钧现在虽然已经与天道失去了联系，但是造化玉碟还是在他的身上的。在这造化玉碟的加持之下，虽然无法凝聚出来天道法轮，但是自身凝聚出来的先天道图还是十分的简单的。而这一个个的道图所形成的法轮，虽然没有天道法轮的威力强大，但是也有着不小的威力的。
    鸿钧的攻击的威力，可以说比起孔儒的攻击，也是丝毫不差的，将他所领悟出来的道完全的蕴含在这一次攻击之中。不过，这攻击的力量虽然十分的强大，但是在攻击到了时辰等人的身上，也瞬间被一股巨大的风暴席卷，化解，成为那阵法的力量。
    孔儒，鸿钧之后，杨眉，心魔，罗T，老子几人也分别释放出来，其强大的力量，一道道的攻击不断的释放出来。但是最后的结果与孔儒与鸿钧两个人的攻击一样，直接的被时辰五人的阵法化解，成为他们自身的力量。
    一次次的攻击，试探之后，孔儒几人也已经分别站立在阵法的外围，阵法的各个方位。上下，左右，前后，六个方向。这六个方向，分别站立一人，每一个人所释放出来的力量都是十分的强大，没有丝毫的收敛，一次次的攻击，中间没有丝毫的间断，但是却都没有取得太大的效果。
    “哈哈哈，这就是你们的攻击么，真是弱小。”时辰看着孔儒等人的攻击，没有取得丝毫的作用，不由的大声笑了起来。在之前的状况之下，孔儒在之前，将五人之中的生命，毁灭，死亡三人完全的压制。
    这样的结果，就算是不是压制时辰，但是时辰与命运两人的心中也是充满了屈辱的。在这样的状况之下，几人被逼迫到施展出来如此的手段，其中的愤恨，完全可以想象的出来。现在，几人终于可以将孔儒等人完全的压制下去，使得几人的攻击在他们的面前没有丝毫的作用。在这个时候，无论是时辰，还是生命，命运，毁灭，死亡几人，心中都是充满了一种难以言明的畅快的。
    “那么就让你们看一看这阵法的强大，这阵法真正的威力。”时辰等人几人的话语之中对于孔儒几人的挖苦并没有就此结束，而是继续的说道，眼中充满了蔑视。在这蔑视之下，时辰的话很快便已经得到了命运四人的回应。特别乃是这几人之中的生命，生命施展出来了所有的手段，但是最后仍然被孔儒压制，最后差一点连自己的xìng命都丢去。现在有这样的机会，可以羞辱孔儒还有洪荒世界的其他几位强者，自然不会做过如此的机会。
    随着时辰的话音落下，时辰几人的身形再次变化，脸上充满了不削，看向孔儒几人的眼神就仿佛是待宰的羔羊一般。放在孔儒等人的一切，都已经完全的收在手中，下一刻就可以将孔儒几人的xìng命收割。
    “可恶。”心魔，罗T两人的心中对于时辰等人充满了愤怒，看向时辰等人的眼神充满了厉sè。虽然强大的力量完全不想孔儒等人如此的强大，但是作为洪荒世界顶尖的强者。从开始交战，就被人压制，心中就一直不断的压制着自己心中的愤怒。而现在居然完全的被人看轻，居然会被人用那种看蝼蚁一般的眼神俯视。
    不过，比起心魔与罗T两人完全将情感表现出来不同，孔儒几人的脸sè虽然变得十分的郑重，但是却没有什么太大的变化。孔儒几人，眼中的神sè变得十分的清冷，看向时辰等人的眼神深处有着丝丝的戏谑，身上的战意完全的爆发出来，与时辰等人直接的碰撞在一起。
    而在这个时候，五人身上的气息开始不断的释放出来，一股股的力量快速的从五人所在的位置，快速的向着各个方向蔓延而去。一股股的力量不断的释放出来，瞬间将周围亿万里完全的笼罩在这一股股的力量之中。(未完待续……)

第四百五十三章 手段

    时辰五人的气势散发出来，一股股的力量不断的向着虚空四周快速的蔓延。随着这一股股的力量散发出来的你，乃是一道道的诡异的气息，这一股股的气息真实道的气息。这一股股道的气息释放出来，周围的虚空开始不断的震动起来。
    这一股股道的气息，带动着周围的虚空的力量。在这一股股的力量之下，周围的法则之力开始汇聚起来，各种力量开始汇聚起来。这一股股的力量之下，孔儒几人的身形也完全的被这一股股的力量包裹在这股力量之下。
    “这样的力量，到底是什么样的力量，居然在不断的衍化着三千大道。”孔儒看着周围的力量，感受着周围的道的气息的变换，转眼之间就已经转换数千次之多。而且每一次转换，道的气息就完全不同，完全的不一样，正是三千大道的气息。
    孔儒惊讶，站在其他的方位的几人，心中也是充满了震惊。瞬间的时间，鸿钧几人便已经做出了决定，身形快速的移动，向着孔儒的方向快速的靠近。在几人之中，孔儒的修为是最强的一个，也是最为镇定的一个。在一次次的交战之中，几人对于孔儒也是有了一个更加的直接的认识。
    在一次次的攻击之中，鸿钧等人也知道，时辰等人的力量并不是那么的简单的。而且现在，居然施展出来如此的手段，也绝对不是那么的简单的。而且周围的一股股的力量不断的冲刷，不断的变换的道的气息，每一样力量，都让几人的心中感觉到十分的震惊。
    鸿钧几人的身形离开原地，向着孔儒快速的靠近，在前进的过程之中，几人清晰的感觉到那虚空之中一股股强大的力量所带来的强大的阻力。在这强大的力量之下，几人的速度也无法完全的施展出来，仅仅是这简单的速度也无法完全的施展出来。
    不过，就算是如此，几人的身形也很快的就汇聚在了一起，看着zhōng yāng之处时辰等人不断的变换的气息。还有周围的虚空的不断的变换，不断的变换的场景。三千大道不断的变换，完全法则开始不断的出现，周围亿万里的虚空开始被最初的那股奇异的气息所笼罩。
    在被这股力量完全的笼罩之后，这一片区域开始不断的发生变化。三千大道，万千的法则，开始不断的汇聚，在周围的力量之中不断的凝聚起来。
    虚空开始不断的震动，在虚空之中开始不断的形成时间与空间，空间之中开始不断的生成清浊二气，形成大地与天空。在这天空之上开始不断的形成一个个的星辰，大地之上不断的出现新的山川，还有河流，最后汇聚成为海洋。
    世界的衍化，虽然十分的繁琐，但是在瞬间便已经完成。孔儒六人的身形也已经出现在这一片天地之中，看着周围的天地，眼中充满了疑惑，充满了戒备。五人现在施展出来这样的手段，绝对不是简单的要衍化出来这一片世界那么的简单，绝对不是那么的简单。
    而很快的几人的猜测就得到了证实，在这一片世界形成之后，天地之间开始出现一道虚影。这一道虚影形成之后，开始不断的变得更加的凝实，一股巨大的威压从这一道虚影之上直接的散发出来，不断的压迫在孔儒几人的身上。
    “天道？不对，并不是完全的天道，到底是什么？”最先说话的乃是鸿钧，鸿钧作为洪荒世界的天道的代言，对于天道有着十分的清晰的认识的。而现在这个世界的这一道虚影的形成，虽然与洪荒世界的天道十分的相似，但是并不是天道。虽然有着如同天道那般高高在上的威严，强大的力量，但是却没有天道的那种冷漠，对于世界的一切完全不在意的冷漠。
    这一道虚影，威严虽然十分的强大，但是本身却有着十分的强大的威压，但是那虚影眼中的快意，仇恨，扭曲的面目，是那么的明显，绝对不是天道，或者说是一个世界的意志所拥有的。
    一个世界的意志，无论是怎样的一个世界，在这个世界之中，都可以说是完全公正的存在，完全的以这一个世界的不断的衍化，不断的成长的存在。就像是孔儒的世界一般，孔儒的世界最初的意志，乃是孔儒的神魂与造化玉碟所形成的一股意志。而在这之后，孔儒虽然将这个世界完全的控制，使得自己成为这一片世界的天道。但是在孔儒的不断的**的过程之中，对于这个世界的控制，也是在不断的使得这个世界不断的衍化，不断的变得更加的完善，强大。
    在那一片世界之中，孔儒也是完全的之高的存在，完全的公正的存在，对于这一个世界之中所有的人都是完全的一视同仁的。
    这一道虚影出现之后，身上的威压不断的变得更加的强大。这一股力量，可以说是十分的强大，比起时辰等人所施展出来的力量还要强大，完全的将孔儒几人的力量压制了下去。周围的空间，时间，一道道的法则的力量，世界之力都在不断的汇聚，不断的向着孔儒几人压迫而去。
    孔儒看着眼前的虚影，那强大的力量，让孔儒不由的想起在面对洪荒世界的天道之时的场景。孔儒面对天道，也已经不止一次，对于洪荒世界的天道的力量，也是有着一定的认识的。现在面对这一道虚影，虽然力量十分的强大，周围的力量也不断的压迫在自己的身上，与面对天道的时候虽然十分的相似，但是也并不是没有丝毫的反抗的力量。
    既然有反抗的能力，孔儒就没有丝毫的沮丧，身上的力量开始不断的暴动起来，不断的冲击着束缚着自己的身体的那一股股的力量。孔儒在不断的尝试，而鸿钧等人也是在不断的尝试着，一股股的力量不断的释放出来，不断的与这一片世界的天道对抗起来。
    在这个时候，孔儒等人也对于时辰等人的打算十分的清楚了。衍化出来这一片世界，模拟出来这一片世界的天道意志。将五人的力量汇聚起来，并且将混沌神魔的力量也完全的掌控起来。这样的方法使得这一股股完全不同的力量，完全的融合起来，比起之前几人所形成的阵法所汇聚的力量还要强大，还要圆润，充满了力量。
    “死。”一声喝声从那一道虚影的口中喊出。这一个声音之中充满了威压，随着这一声喝声，周围的空间开始不断的震颤起来，天地为之变sè，大地开裂，星辰不断的震动，海洋也愤怒了起来。仅仅是一声喝声，整个世界便完全的愤怒了起来。而随着这愤怒，周围世界的力量也完全的汇聚了起来，压迫在孔儒几人的身体之上。
    整个世界愤怒了起来，一股股的力量不断的汇聚起来，向着孔儒的身边直接的席卷而出，化为一道巨大的风暴，不断的攻击在孔儒几人的身体之上。这一股股的力量不断的施展出来，化为一股，一股股的力量所形成的风暴，比起之前几人的攻击还要强大上一筹。这强大的攻击之中，还充满着一股强大的威压，不断的威慑着几人，使得几人的力量，也无法完全的发挥出来。现在的几人内心的深处，都不由的感觉到一种强大的危机感，这危机感是完全可以威胁到几人的xìng命的危险。(未完待续。)

第四百五十四章 精气神

    一个世界的力量，是何其强大的，孔儒当年仅仅是依靠小世界的力量就已经是准圣之中的强者。而随着小世界的不断的衍化，孔儒本身的力量更是超越了一般的圣人级别的存在，在圣人之中都乃是顶尖的存在。而在世界化为中千世界之中，孔儒的实力更是超越了圣人级别的存在，成为这混沌世界之中最为顶尖的存在。
    现在时辰五人所布置出来的这个世界虽然并不是真正的形成了一方世界，但是这个世界的各种各样的力量是依旧存在的，比起真正的世界也丝毫的不弱。而且五人的身上本来就有着异世界的本源的力量，还有着那数十位的混沌神魔的身上所携带的本源的力量。这本源的力量乃是一方大世界的本源的力量，五人所布出的这个世界虽然无法与真正的大世界相比，但是其力量仍旧是不容小视的。
    孔儒几人感觉到那空中的虚影所散发出来的强大的力量，心中充满了震惊，身上的力量不断的释放出来，想要抵抗这虚影所散发出来的强大的力量。不过，虽然乃是全力的施展，但是一方大世界的力量，岂是那么的简单的就能够抗衡的。
    就像是洪荒世界的天道的力量，这天道的力量何其强大，鸿钧的修为虽然强大，但是依旧受到天道的辖制，无法从天道之下脱离开来。而现在这虚影的力量虽然没有天道的强大，但是也比起孔儒几人要强大上许多的。
    在整个时候。无论是孔儒，还是鸿钧等人，心中都是充满了不甘的。居然会出现这样的状况。时辰等人居然有着这样的力量，自己等人居然会没有丝毫的反抗的能力。在这个时候，几人也不再有丝毫的保留，也不再敢有丝毫的顾忌，全身的力量完全的爆发出来，就算是对于自己的身体有着负担的招式也不再有丝毫的保留。
    最先行动的乃是心魔与魔祖罗T两个人，魔族的手段本来就是十分的诡异的。手段也是十分的繁多的。而在这众多的手段之中，在短时间之中提升自己的力量的手段也是不再少数的。而两人作为魔族的老祖级别的存在，这样的手段威力更是十分的强大。
    两人的身上在瞬间爆发出来强大的力量。强大的魔气瞬间便突破了周围的世界的力量对两人的身形的限制。在这手段施展出来的时候，两人的身体也是不由的出现一丝丝的裂缝，却是身体无法承受如此强大的力量所造成的。
    在两个人施展出来手段的时候，老子等人也将各自的手段施展出来。老子的身上一股玄黄sè的气息。而随之出现的是一股慑人的气息。这股气息并不是单单的力量之上的强大。而是发自于神魂之上的一股强大的力量。这股力量，正是老子的神魂最深处的当年的盘古的元神之中的神魂的力量。
    盘古的灵魂何其强大，而且在质之上是远远的超越所有的混沌神魔的。虽然老子的神魂深处之中的仅仅是很小的一部分，但是其中还是蕴含着当年盘古的一丝的威势。现在老子将这股力量激发出来，整个人也是在不断的颤抖，身上强大的战意，使得其他的几人身上都不由的一阵的震颤。
    再者乃是杨眉，杨眉作为混沌神魔之中的强者。手段也是不再少数，但是本身的xìng情十分的温和。平常交战之时，所施展出来的手段也是很少的。而现在出现到威胁到xìng命的危险，杨眉的身形摇晃，身形瞬间发生变化，直接的将本体释放了出来。
    杨眉乃是混沌神魔，而本体乃是一株空心杨柳，现在将本体施展出来。身达千万里的身形瞬间将周围的空间完全的笼罩在其中，树枝之上一道道的柳条不断的晃动，一股股的空间的力量不断的在这柳条的晃动之下，不断的影响着周围的空间。这一道道的柳条直接的插入周围的空间之中，将周围的空间完全的掌握在了自己的手中。
    杨眉的手段施展出来之后，鸿钧的手段也已经施展了出来。鸿钧本来乃是洪荒世界的天道的代言人，与天道相合数百万年，上千万年的时间。在这一段时间之中，鸿钧对于天道的手段可以说是有着十分清楚的了解的。
    鸿钧的手段施展出来，全身一道道的痕迹不断的显现出来，在他的身后的法轮之中快速的汇聚，形成一道道的道痕汇聚在这法轮之上。现在鸿钧施展出来的法轮虽然已经没有当初有着天道的支持的时候强大，但是爆发出来的威力依旧是十分的强大的，特别是在这一道道的道的痕迹的出现之后，所爆发出来的威力，依旧是十分的强大的。而且随着这一道道的道的痕迹的出现，鸿钧的身体之中，一道玉碟出现在鸿钧的头顶之上，随着那一道道的痕迹，直接的没入法轮之上，使得鸿钧的身上的力量变得更加的强大。
    鸿钧等人不断的施展出来自己的手段，从世界的束缚之中挣扎而出。而孔儒也没有丝毫的落后，强大的力量完全的释放出来，强大的战意完全的凝聚起来。孔儒无论是从身体之上，神魂之上，还是力量之上都可以说是十分的强大的，在这混沌之中都是顶尖的强者。
    而现在孔儒的这三股强大的力量释放出来，开始不断的融合起来，三股力量在不断的融合之中，开始发生蜕变，不断的变得更加的强大。这样的变化，更多的乃是质之上的变化。三股力量，在强大的压力之下，变化的更加的快速，融合的也更加的迅速。
    随着这一股股的强大的力量不断的融合，孔儒的身上的气息也在不断的变得更加的强大。在这个时候，孔儒的心神也已经完全的沉浸在自己的身体之中。看着自己的身体之中的血液快速的流动，穴窍之中一股股的力量不断的洗刷着自己的身体。而自己的神魂也在这个时候开始不断的震颤起来，不断的与自己的身体的力量联系起来，不断的掌握着自己的身体的每一个地方，感受着自己每一寸身体的变化，将自己的身体的力量完全的掌控起来。
    jīng，气，神三者，可以说是洪荒世界所有的修炼者修炼的道路，jīng者，jīng血，元夜，乃是每一个生灵的身体之中的jīng华。气者，乃是洪荒世界之间的天地灵气，也是所有的修炼者所依托的不断的成长起来的力量。神者，乃是神魂，jīng神力，乃是灵魂的力量，这也是生灵称之为生灵的因由。
    jīng，气，神的修炼，乃是洪荒世界大多数的修炼者所走的三条道路。其中最为突出的修炼jīng的，也就是巫族，乃是易修炼身体为主的修炼者。而妖族乃是以炼气为主的修炼者，不断的吸收灵气，强大自身。最后炼神的最为突出的乃是仙族，仙族的修炼功法乃是以元神的修炼为根基，不断的强大自身的元神，而随之带动其他的强大。
    虽然这三种修炼，成为洪荒世界的修炼的道路，但是这三条道路之上也并不是完全的分割的，还有着其他的交合之处。修炼一项，对于其他的两项，也是有着一定的影响的，使得其他的也会随之强大起来。
    现在，孔儒的身体之中的jīng气神三股力量，不断的融合起来，化为一股更加的强大的力量，更加的强大的力量。这一股强大的力量所释放处理的威力，比起单一的力量都要强。而现在这三股力量仅仅是刚刚开始完全的融合，所爆发出来的力量，也已经开始与这一方世界之中所形成的虚影的威压对抗起来。(未完待续……)

第四百五十五章 碎裂

    孔儒，鸿钧，杨眉，心魔，罗T，老子六人相继施展出来各自的手段，强大的力量瞬间便已经冲开了周围的空间的束缚。感受到周围的束缚的力量的消失，几人心中也不由的轻松了不少。毕竟，自己等人将修为提升到如此的地步，可以说是将自身的潜力完全的激发了出来。如果，如此地步还无法对抗眼前的这个虚影的话，那么几人最后的结局也只能是被时辰等人的手段完全的压制了。
    如果，真的是被完全的压制了下来，那么最后的结果几人就算是能够支撑一段时间，那么最后也免不得要陨落在这里。现在，几人将眼前的束缚直接的突破，虽然并不是这个世界全部的力量，但是也让今rì对于这个世界有了一个更加的清楚的认识，一个更加的直观的认识。
    六人的身影，六股强大的力量，不断的冲击着这样一方世界。在这一股股的力量之下，整个世界也不由的晃动起来，仿佛随时都会碎裂开来一般。不过，就算是如此，那虚空之中的那一道身影眼中闪过可一丝的郑重，但是也并没有多大的表情变化。
    “没有想到这六人居然还有着如此强大的力量，如此的手段，幸好我等施展出来手段，不然就真的没有机会施展出来如此的手段了。”在这一方世界的虚空之中，五道身影端坐在虚空之中，眼中充满了震惊，还有着一丝的侥幸。
    这五个人正是时辰。生命，命运，毁灭。死亡五个人，五个人以五人的力量为根基，汇聚数十位混沌神魔的力量，构造出来这一方大世界。再在这一方大世界之中，模拟出来这个世界的天道一般的存在，将几人的力量完全的凝聚起来，化为一股力量。
    在这一股强大的力量之下。五人可以说是充满了自信的。在最开始，也仅仅是将这个世界的力量调动起来，将孔儒几人的身形束缚在原地。想要在消灭几人之前，戏耍一下几人。但是没有想到五人居然会爆发出来如此强大的力量，而且最让五人感到十分的惊讶的乃是孔儒。从五人开始布置出来阵法之后，孔儒几人就在利用几人的气息。不断的修炼。突破自身的修为的限制。
    也正是因为这样的状况，五人在将阵法完全的施展出来之后，手段世界的施展出来，想要将孔儒几人完全的打压下来。在孔儒几人的攻击没有取得任何的结果之后，更是施展出来现在的手段。但是没有想到在这样的状况之下，几人居然会爆发出来如此的力量，而那孔儒居然在这样的状况之下，使得自己的修为再次突破。
    五人震惊之后。随之而来的是心中的愤怒。在这样的手段之下，居然还是无法完全的压制几人。时辰几人，无论是对于孔儒等人，还是对于自己都是充满着一阵的愤怒。这股愤怒一直都在不断的积累，现在这股愤怒完全的爆发出来。几人的愤怒爆发出来，那形成的天道虚影的眼神也瞬间被愤怒完全的占据。
    这虚影的愤怒，随之乃是整个世界完全的愤怒开来，一股强大的威压完全的散发出来，不断的汇聚周围的力量。强大的威压在瞬间增强，一股股的力量完全的被调动起来，开始不断的攻击在这世界之中的每一个人的身上。
    这一方大世界乃是时辰五人汇聚出来的大世界，整个世界也完全的乃是几人身体之内的力量。整个世界都可以说是几人的力量，而在这一刻，整个世界的力量都完全的爆发出来，开始不断的向着几人攻击而来。可以说整个世界，几个人的身边，每一个方位，都有着无数的攻击在不断的攻击着孔儒等人。
    在这个时候，孔儒也已经完全的沉浸在自己的修炼之中，周围的无数的力量虽然在不断的攻击着，击打在他的身上。但是在面对这一股股强大的力量之下，孔儒的身体没有丝毫的躲避的一意思，任由这一股股的力量不断的击打在自己的身上。
    这一股股的力量，乃是时辰五人的力量，还有着数十位混沌神魔的力量，混沌世界虚空的一股股的力量。在这一股股的力量，每一股都可以说是十分的强大，就算是一本的圣人面对起来也是十分的艰难的，也要小心的应对。
    而现在孔儒所面对的攻击，不是一股，而是数以万计，千万计的攻击。一道道的攻击，不断的击打在孔儒的身体之上。一道道打击的声音不断的响起，并不是普通的声音，乃是一股股的金戈撞击的声音。这一声声金属撞击的声音之下，也有着一丝丝的力量不断的没入孔儒的身体之中。
    这一股股的力量在没入孔儒的身体之中的时候虽然并不是十分的强大，但是汇聚起来还是十分的强大的。在修炼之中的孔儒只感觉到自己的身体在不断的被一股股的力量撞击，在这一次次的撞击之下，一股股的力量开始不断的被孔儒的身体所吸收，不断的化为自己的本身的力量，不断的使得自己的身躯变得更加的强大。
    孔儒的身躯乃是当年在混沌风暴的最核心的位置得到的鸿蒙紫气凝聚而成，可以说是十分的坚固的。现在这一股股的力量，居然能够对孔儒的身体造成影响，可以想象的出来，这一股股的力量的强大了。但是就算是如此强大的力量，依旧无法对孔儒的身体造成太大的影响，伤害。
    比起孔儒强大的身体，完全可以在这一道道的攻击之下，没有受到什么太大的修为相比。其他的几人，鸿钧，杨眉等人就没有这样的轻松了。不过，虽然并不是十分的轻松，但是几人还是完全能够应对的。
    杨眉的本体乃是空心杨柳，在这一道道的攻击之下，杨眉的身形不断的闪动，周围的空间不断的震动，不断的就将那一道道的攻击，直接的吞吸进入一片片的空间之中。就像是当年杨眉与鸿钧的交战一般，鸿钧使用出来所有的手段，依旧没有对杨眉造成丝毫的影响。而现在，杨眉的手段施展出来，这一股股的力量，也直接的被杨眉的空间的力量直接的搅碎，化为虚无，没有对杨眉造成丝毫的伤害。
    杨眉的手段是无法复制的，但是鸿钧几人也是有着各自的手段，毕竟乃是超越圣人级别的巅峰存在。这一股股的攻击虽然让几人有些狼狈，但是还是将那一道道的攻击完全的应对了下来，就算是有攻击击打在几人的身上，也没有对几人造成太大的伤害。
    不过，在这个时候，几人也完全的陷入了被动之中，只能够不断的应对着周围的无穷无尽的攻击，但是却无法反击。在这一方世界之中，双方却是再次陷入了胶着的状态之中。时辰五人虽然想要直接的解决孔儒等人，但是这一方世界几人还是第一次施展出来，也是无法在短时间之中完全的掌控，所以施展出来的手段还是十分的有限的。现在也只能够保持着现在的状况，等待着不断的熟悉这世界的力量，汇聚那雷霆一击，将孔儒等人直接的灭去。
    不过，在几人不断的交战之中，在洪荒世界的虚空之中，一阵的震动，虚空之中的天道法轮之上的裂痕不断的变多，整个天道法轮开始不断的震颤，仿佛随时都要碎裂开来一般。
    “咔嚓。”一声碎裂的声音响起，而随着这一声碎裂的声音出现，开始不断的出现一声声碎裂的声音，整个天道法轮开始不断的碎裂开来。这天道法轮碎裂开来，洪荒世界本来应该随之震动的。但是现在整个洪荒世界，无数的中千世界，小世界，空间，位面，都没有丝毫的变化，没有受到这天道法轮的碎裂的丝毫的影响。(未完待续……)

第四百五十六章 天道?盘古?

    天道，乃是洪荒世界的意志所化，在盘古开辟出来洪荒世界的时候，这天道便已经产生。经历了无数的岁月，这洪荒世界的天道，可以说是十分的强大的，比起鸿钧，孔儒等人也要强大上不知多少。就像是杨眉一般混沌神魔巅峰的存在，在洪荒世界之中也没有什么太大的动作，这一切也是因为对于天道的顾忌。
    现在洪荒世界的天道破碎，完全的化为一片片细小到极致的碎片。这一片片的碎片，比起灰尘还要微小，一颗颗小到了极致的碎片形成之后，并没有就此消散，而是快速的汇聚了起来，向着原本的天道法轮zhōng yāng的位置。
    “飒。”虚空之中陡然卷起一阵的微风，这阵微风开始不断的变大，一股股的微风，并不是很大，但是却将周围亿万里区域的一切的力量完全的汇聚了起来。
    虚空，可以说是一个世界最为根本的存在，也是世界之中所有的力量汇聚的地方。不过，虽然汇聚了无数种的力量，但是这一股股的力量并没有相互冲击，反而显得泾渭分明，延续着其各自的轨迹。整个虚空，也可以说是一个世界之中，最为平静的存在。不过，这样的平静，也不是一般的人所能够承受的。
    现在所卷起的这一阵微风虽然并不是很大，但是能够在这虚空之中，凭空出现一阵的微风，这样的场景可以说是十分的奇异的。而随着第一股微风的出现，一股股的微风产生的速度不断的变得更加的快速。
    天道法轮碎裂所形成的一颗颗的微尘在这一阵阵的微风之下。开始不断的席卷起来，向着最为zhōng yāng的位置汇聚而去。开始不断的凝实起来，原本天道法轮在这一片虚空之中。就占据了亿万里的位置，而现在汇聚起来，那一股股的微风，化为一股股的旋风，不断的向着最zhōng yāng的位置汇聚起来。
    一股股的微尘不断的汇聚，渐渐的虚空之中的旋风的sè彩也开始发生变化，一股紫sè的风暴在虚空之中形成。很快的便已经席卷整个虚空的位置。这一股巨大的风暴的力量不断的变得更加的强大，但是范围却并没有扩大，反而在不断的缩小。向着最核心的位置收缩。
    在这个时候，整个洪荒世界也开始震动起来，洪荒世界所有的修炼者在瞬间便已经从修炼之中退了出来。所有的人都是不明所以的感受着周围的变化，心中充满了疑惑。这些人大多数乃是太乙境之下的存在。在洪荒世界也只能够算是刚刚的踏入修炼一途而已。
    不过。洪荒世界的修炼者也并不是仅仅是这些仙人级别的存在，还有着数位强者的存在。在虚空混乱开始，也就已经能够感受到虚空的变换，心中对于这变化的虚空，心中也充满了震惊，心中开始不断的思考起来，心神开始不断的感受起来周围世界的变化。
    “这时怎么回事，难道是战场之上发生了什么样的事情么？”这时所有的人心中都不由的想到。毕竟现在能够造成如此的影响的也仅仅只有那战场之上的状况而已。
    不过，不管洪荒世界的生灵是如何的思考。但是虚空的震动依旧没有丝毫的缓和，反而变得更加的剧烈。那虚空之中的风暴收缩的速度也变得更加的快速，亿万里的风暴，收缩到千万里，百万里，万里，千里，最后收缩到了周围百米，还在不断的收缩，最后收缩到丈许，才变得缓慢起来。
    而在这个时候，也仅仅是缓慢了起来，并没有停止收缩。而且随着不断的收缩，周围的力量也已经凝聚到了极致。而且在这丈许的空间之中，一股股的力量凝聚成为了一道道玄奥到极致的符篆，一道道奇异到极致的轨迹。
    丈许的空间在这一道道的符篆的移动轨迹之下，再次快速的收缩了起来，化为九尺左右。达到了九尺，这一股股的力量也已经凝聚到了极致，开始变为了液态与固态一般的存在，开始不断的蠕动起来，变换起来形状。
    一只只的异兽的身形不断的形成，一种种的生灵的形状不断的变换起来。万般种族，无数的生灵显现出来。不过，在最后，这形状固定在一种生灵的模样之上。而这种生灵正是人族，化为人形，骨骼显现而出，骨骼之上经脉显现，血管依附在其上。血管显现出来，一个个的脏器产生了出来。脏器首先出现的乃是心脏，心脏连接着那一道道的血管之后，开始不断的跳动起来。
    “咚，咚，咚。”一声声的心跳的声音，不断的变得更加的强劲。一股股的血液开始不断的产生，在血管之中快速的流动，一个个的脏器开始快速的产生。在所有的脏器形成之后，开始缠上肌肉，将身躯，骨骼完全的护卫在血肉之中。血肉产生之后，最后的乃是皮肤，皮毛，毛口产生。
    身躯形成，毛孔之上闪现一道道的光芒，这一道道的光芒开始不断的闪烁，整整十二万九千六百道光芒，正和一元之数。而在这十二万九千六百到光芒完全的擅胜直呼，他的身上开始产生三百六十道更加强大的光芒，正和周天之数。
    “噌。”这具身躯的双眼睁开，一道光芒产生。随着双眼的睁开，他的手指也开始不断的挥动起来，手臂开始不断的挥动，脚步迈起，在不断的适应着这一具身躯。
    如果是当年的混沌神魔在场的话，看到眼前的这个人的身影，还有那眼中的眼神，那么一定会惊呼一声，直接诶的退去的。这个人的模样，正是当年的盘古的模样，这个身形出现之后，身上没有丝毫的威压，丝毫的能量逸散出来。但是就算是如此，这个人站在虚空之中，周围的力量没有对他造成丝毫的影响，就可以知道，眼前的这个人的强大。
    这个人很快就已经适应了自己的身躯，眼中充满了欣喜，看着周围的虚空的状况，眼中也不由的变得温和了许多。不过，这股情感很快就收敛了起来，整个人的表情也变得十分的震动，眼睛遥遥的望向远处，瞬间便望穿周围的虚空，看向洪荒世界之外的混沌世界之中，仿佛是将那混沌之中发生的一切也完全的收在自己的眼中一般。
    身形微微的震动，他的身形就已经消失在原地。消失在原地，并没有直接的前往混沌之中，身形出现在洪荒世界与异世界两个世界相交的那一片战场之上。
    在这个时候，战场之上的状况也发生了不小的变化。在战场之上的两个世界的生灵，已经完全的胶着在了一起。在战场之上，经历了一次次的交战，能够生存下来的，每一个都是强者级别的存在。在这一片战场之上，修为最低的也都是在大罗境的存在。
    这并不是战场之上大罗境以上的修炼者全部陨落了，而是没有突破的全部陨落了。在交战之中的大部分的太乙境的存在，在交战的过程之中，也都有了不小的突破，达到了大罗境的存在。
    交战之时，数以万亿亿计的生灵，两个世界的生灵更是超过了十万亿以上，到现在也仅仅只剩下了数十亿左右，可以说是万不存一。而能够生存下来的，都乃是同等级别之中的强者，修炼之中，无论是手段，机缘，气运，资质都是十分强大的存在。(未完待续……)

第四百五十七章 交战的结束

    两个世界的交战，能够加入这一次的交战的都可以说是两个世界的jīng英。.biquge.而现在这样的结果，两个世界的jīng英，万不存一，这样的结果，无论是那一个世界最后胜利，对于两个世界来说损失都是很大的。
    天道出现在这一片战场之上，看着战场之上的状况，站在虚空之中，脚步迈开，在虚空之中快速的前进，身形很快便已经出现在战场的最中心的位置。站在战场的中心，天道的身上散发出来一股强大的力量，这股强大的力量散发出来的瞬间，便已经将整个战场完全的笼罩在这股力量之中。
    这股力量散发出来的瞬间，并没有攻击，而是分为亿万股，这亿万股的力量，散发出来的瞬间，将整个战场之上所有的人都完全的笼罩在这股力量之下。这一股强大的力量散发出来，瞬间将战场所有的人的身形困在原地。
    将所有的生灵困在原地的瞬间，天道的手微微的挥动，两个世界的所有的生灵的身形快速的向着后方快速的退去。在一瞬间，两个世界的所有的生灵在瞬间便已经被完全的分开。在这个时候，所有的人也完全的清醒了过来，身上的煞气开始快速的散去，眼中的血红之sè开始不断的消散开来。
    “这时怎么回事，那个人到底是什么人？”所有的人在清醒过来的时候，不约而同的看向战场最zhōng yāng的天道的身上。在经历了不知道多长时间的交战，这些人也已经完全的沉浸在争斗之中。
    在不断的争斗之中，所有的人也已经完全的被本身的战意完全的控制，身上的煞气，已经使得所有的人心神都不由的不受控制。就算是准圣级别，亚圣级别的存在，也是已经完全的沉浸在战斗之中。现在骤然被分开，身上的煞气虽然已经消散，心神也已经完全的清醒了过来了。但是就算是如此，本身的反应还是要缓慢上不少的，眼中有着微微的呆滞，看着战场zhōng yāng的那个身影。
    “人族九黎。”“伯邑考”“帝喾”“颛顼”“尧”“舜”“禹”……“拜见前辈，不知道前辈有何吩咐？”战场之上人族之中，一个的人站了出来，向着天道恭敬的行礼，对着天道问道，语气之中也是十分的疑惑。但是虽然是十分的疑惑，更多的乃是恭敬。毕竟经历了这一次次的交战，几人的心神虽然完全的沉浸在争斗之中，但是现在也已经完全的清醒了过来，知晓眼前的人的修为的强大。
    战场数十亿的生灵，修为最低的都是在大罗境界的存在，还有不少的乃是大罗金仙，准圣，亚圣级别的存在。现在居然被眼前的人轻易的分开，这样的手段，就算是圣人级别的存在，也不可能如此轻易的就能够做到的。
    人族反应过来，洪荒世界的其他的种族也很快的就反应了过来，龙族，白虎一族，凤凰一族，玄武一族，麒麟一族，灵族等洪荒世界之中一个个的种族的首领，强者，都走了过来，向着天道微微的行礼，语气之中十分的恭敬。
    与洪荒世界所有的人的恭敬相比，异世界的人却是十分的戒备。天道的修为十分的强大，但是这强大的气息之中，是异世界之中所不存在的气息，这样的气息，绝对不是他们的世界的强者，那么就是眼前的洪荒世界的强者。而洪荒世界的强者在这个时候出现，将这一场战斗终止，到底是什么原因，在他们看来，也一定是要对付他们的。毕竟交战了这一段时间，两个世界的生灵之间的仇恨可以说是达到了极致的，见到对面的世界的生灵，心中都不由的充满了仇恨。
    天道看着来到自己的身边的洪荒世界的众人，双眼微微的扫过每一个人，只有也不再看他们任何一个人。而九黎等人看到天道那没有丝毫的情感显露出来的眼神，心中充满了震惊，同时也感觉到在眼前的这个人的面前，自己没有丝毫的秘密可以掩饰，自己所有的一切都显露在眼前的这个人的眼前。
    看到天道的表情，在场的所有的人不再敢有丝毫的行动，就算是异世界的生灵，也一个个的站在原地，不敢有任何的行动，只是恨恨的看着战场对面的洪荒世界的生灵。
    “嗯。”就在所有的人看着天道的时候，天道也开始了行动，手微微的抬起，仅仅是这一个简单的动作，在场之上的每一个人都感觉到这最简单的动作之中所蕴含的玄奥。那种玄奥到极致，举重若轻的感觉，就算是亚圣级别的存在，也没有从中发现分毫的奥秘。
    天道的手举起，周围的空间在这个时候开始震颤起来，一股强大的力量直接的穿过那层层的虚空，直接的向着异世界的方向快速的蔓延而去。这股巨大的力量很快便已经进入了异世界之中，穿过重重的空间，进入了异世界的虚空之内。
    进入异世界的虚空，这股强大的力量前进的速度变得更加的快速，很快便已经进入了虚空的深处。这异世界虽然乃是一个大世界，但是本身还是无法与洪荒世界相比的。毕竟当年的洪荒世界的天道产生的时候，甚至是可以与盘古抗衡的存在。而这异世界的意志形成之后，却被时辰五人控制了起来，其中差别完全可以想象。而天道更是经历了无数的岁月的磨砺，成长，**，其力量更是强大异常。那么这两个世界的力量之上的差距则更大，现在天道施展手段，进入异世界，直接的向着异世界的虚空的深处快速的前进而去。
    进入了异世界的虚空的深处，周围的力量也开始不断的排斥，攻击起来，天道的力量。这一股强大的力量虽然都是不弱，但是对于天道的力量来说，还是无法做出丝毫的伤害。这样的攻击正是这异世界的意志发现了天道的力量的入侵，所施展出来自我保护的手段。
    不过，这样的力量虽然不弱，但是天道前进的速度依然是十分的快速。很快的天道的力量便已经进入这虚空的深处，异世界的意志所居住的地方。进入到这里，首先发现的并不是这异世界的意志，也是一个巨大的囚笼。
    这巨大的囚笼之上散发这强大的力量，时间的力量，生命的力量，命运的力量，毁灭的力量，死亡的力量，之外还有着数十股强大的力量，凝聚在一起，化成了这巨大的囚笼。而在囚笼的zhōng yāng乃是一股气态的存在，朦朦胧胧，混混沌沌，形态在不断的变化，不断的挣脱，撞击着囚笼。在一次次的撞击之下，囚笼不断的震颤，但是却没有丝毫要逸散的现象。这囚笼正是时辰等人集合了众多的混沌神魔的强者所汇聚成的囚笼，而那zhōng yāng的正是这个世界的意志的存在。
    这股意志并不是十分的强大，却是受到了这囚笼的影响，意志无法成长起来，不然时辰等人也无法轻易的控制这股意志。毕竟一个世界的意志，会随着世界的不断的成长而变得强大起来。就像是孔儒的世界，随着孔儒的世界不断的变得更加的强大，孔儒作为这世界的主人，天道，修为也在不断的变得更加的强大。现在，这世界的意志被限制了起来，成长也被完全的限制了起来，这世界不断的变得更加的强大的力量，也直接的化为了时辰等人的修为。(未完待续。)

第四百五八章节 天道手段第四40降临

    时辰五人的气势散发出来，一股股的力量不断的向着虚空四周快速的蔓延。随着这一股股的力量散发出来的你，乃是一道道的诡异的气息，这一股股的气息真实道的气息。这一股股道的气息释放出来，周围的虚空开始不断的震动起来。
    这一股股道的气息，带动着周围的虚空的力量。在这一股股的力量之下，周围的法则之力开始汇聚起来，各种力量开始汇聚起来。这一股股的力量之下，孔儒几人的身形也完全的被这一股股的力量包裹在这股力量之下。
    “这样的力量，到底是什么样的力量，居然在不断的衍化着三千大道。”孔儒看着周围的力量，感受着周围的道的气息的变换，转眼之间就已经转换数千次之多。而且每一次转换，道的气息就完全不同，完全的不一样，正是三千大道的气息。
    孔儒惊讶，站在其他的方位的几人，心中也是充满了震惊。瞬间的时间，鸿钧几人便已经做出了决定，身形快速的移动，向着孔儒的方向快速的靠近。在几人之中，孔儒的修为是最强的一个，也是最为镇定的一个。在一次次的交战之中，几人对于孔儒也是有了一个更加的直接的认识。
    在一次次的攻击之中，鸿钧等人也知道，时辰等人的力量并不是那么的简单的。而且现在，居然施展出来如此的手段，也绝对不是那么的简单的。而且周围的一股股的力量不断的冲刷，不断的变换的道的气息，每一样力量，都让几人的心中感觉到十分的震惊。
    鸿钧几人的身形离开原地，向着孔儒快速的靠近，在前进的过程之中，几人清晰的感觉到那虚空之中一股股强大的力量所带来的强大的阻力。在这强大的力量之下，几人的速度也无法完全的施展出来，仅仅是这简单的速度也无法完全的施展出来。
    不过，就算是如此，几人的身形也很快的就汇聚在了一起，看着zhōng yāng之处时辰等人不断的变换的气息。还有周围的虚空的不断的变换，不断的变换的场景。三千大道不断的变换，完全法则开始不断的出现，周围亿万里的虚空开始被最初的那股奇异的气息所笼罩。
    在被这股力量完全的笼罩之后，这一片区域开始不断的发生变化。三千大道，万千的法则，开始不断的汇聚，在周围的力量之中不断的凝聚起来。
    虚空开始不断的震动，在虚空之中开始不断的形成时间与空间，空间之中开始不断的生成清浊二气，形成大地与天空。在这天空之上开始不断的形成一个个的星辰，大地之上不断的出现新的山川，还有河流，最后汇聚成为海洋。
    世界的衍化，虽然十分的繁琐，但是在瞬间便已经完成。孔儒六人的身形也已经出现在这一片天地之中，看着周围的天地，眼中充满了疑惑，充满了戒备。五人现在施展出来这样的手段，绝对不是简单的要衍化出来这一片世界那么的简单，绝对不是那么的简单。
    而很快的几人的猜测就得到了证实，在这一片世界形成之后，天地之间开始出现一道虚影。这一道虚影形成之后，开始不断的变得更加的凝实，一股巨大的威压从这一道虚影之上直接的散发出来，不断的压迫在孔儒几人的身上。
    “天道？不对，并不是完全的天道，到底是什么？”最先说话的乃是鸿钧，鸿钧作为洪荒世界的天道的代言，对于天道有着十分的清晰的认识的。而现在这个世界的这一道虚影的形成，虽然与洪荒世界的天道十分的相似，但是并不是天道。虽然有着如同天道那般高高在上的威严，强大的力量，但是却没有天道的那种冷漠，对于世界的一切完全不在意的冷漠。
    这一道虚影，威严虽然十分的强大，但是本身却有着十分的强大的威压，但是那虚影眼中的快意，仇恨，扭曲的面目，是那么的明显，绝对不是天道，或者说是一个世界的意志所拥有的。
    一个世界的意志，无论是怎样的一个世界，在这个世界之中，都可以说是完全公正的存在，完全的以这一个世界的不断的衍化，不断的成长的存在。就像是孔儒的世界一般，孔儒的世界最初的意志，乃是孔儒的神魂与造化玉碟所形成的一股意志。而在这之后，孔儒虽然将这个世界完全的控制，使得自己成为这一片世界的天道。但是在孔儒的不断的**的过程之中，对于这个世界的控制，也是在不断的使得这个世界不断的衍化，不断的变得更加的完善，强大。
    在那一片世界之中，孔儒也是完全的之高的存在，完全的公正的存在，对于这一个世界之中所有的人都是完全的一视同仁的。
    这一道虚影出现之后，身上的威压不断的变得更加的强大。这一股力量，可以说是十分的强大，比起时辰等人所施展出来的力量还要强大，完全的将孔儒几人的力量压制了下去。周围的空间，时间，一道道的法则的力量，世界之力都在不断的汇聚，不断的向着孔儒几人压迫而去。
    孔儒看着眼前的虚影，那强大的力量，让孔儒不由的想起在面对洪荒世界的天道之时的场景。孔儒面对天道，也已经不止一次，对于洪荒世界的天道的力量，也是有着一定的认识的。现在面对这一道虚影，虽然力量十分的强大，周围的力量也不断的压迫在自己的身上，与面对天道的时候虽然十分的相似，但是也并不是没有丝毫的反抗的力量。
    既然有反抗的能力，孔儒就没有丝毫的沮丧，身上的力量开始不断的暴动起来，不断的冲击着束缚着自己的身体的那一股股的力量。孔儒在不断的尝试，而鸿钧等人也是在不断的尝试着，一股股的力量不断的释放出来，不断的与这一片世界的天道对抗起来。
    在这个时候，孔儒等人也对于时辰等人的打算十分的清楚了。衍化出来这一片世界，模拟出来这一片世界的天道意志。将五人的力量汇聚起来，并且将混沌神魔的力量也完全的掌控起来。这样的方法使得这一股股完全不同的力量，完全的融合起来，比起之前几人所形成的阵法所汇聚的力量还要强大，还要圆润，充满了力量。
    “死。”一声喝声从那一道虚影的口中喊出。这一个声音之中充满了威压，随着这一声喝声，周围的空间开始不断的震颤起来，天地为之变sè，大地开裂，星辰不断的震动，海洋也愤怒了起来。仅仅是一声喝声，整个世界便完全的愤怒了起来。而随着这愤怒，周围世界的力量也完全的汇聚了起来，压迫在孔儒几人的身体之上。
    整个世界愤怒了起来，一股股的力量不断的汇聚起来，向着孔儒的身边直接的席卷而出，化为一道巨大的风暴，不断的攻击在孔儒几人的身体之上。这一股股的力量不断的施展出来，化为一股，一股股的力量所形成的风暴，比起之前几人的攻击还要强大上一筹。这强大的攻击之中，还充满着一股强大的威压，不断的威慑着几人，使得几人的力量，也无法完全的发挥出来。现在的几人内心的深处，都不由的感觉到一种强大的危机感，这危机感是完全可以威胁到几人的姓命的危险。(未完待续。)

第四佰五九章天道降临

    异世界的意志经历了天道的手段，本质上就已经发生了变化。本来那一股意志因为被时辰等人限制起来，本身受到了很大的限制，只能够处在最初的朦胧状态之中。在被天道解救出来的时候，又被天道通天的手段改造，本身也已经发生了改变。现在的这股意志，虽然与现在形成的大世界有着一种联系，可以对这个世界有着一定的控制的全力，但是却没有当初天道那样的强大，而且天道也限制了这股意志的成长，也避免两个世界的成长受到太大的影响。
    在造就了这一切之后，天道不由的十分的满意的点了点头，转身看了看两边两个世界的强者，稍微思虑了一会儿之后，直接的一挥手，一股强大的力量直接的爆发出来，瞬间将周围的人完全的包围之中。在将所有的人包围之后，每一个人的身体的空间开始不断的震动起来，一个个的身形闪动直接的消失在了原地。
    这些人消失之后，身形却是直接的出现在洪荒世界，也就是现在两个世界融合形成的世界之上。两个世界虽然融合在了一起，但是本身的改变并不是很大，仅仅是两个世界的空间，法则，道之上的改变。
    异世界的大陆也是出现在洪荒大世界的海域之中，处于洪荒大陆的西北的位置，与洪荒世界相连。而两个世界的海洋，也直接的合并起来，成为了一片汪洋。
    现在这两个世界的强者全部进入洪荒世界之中，出现的位置，也是各自的族地之中。这一次两个世界的战斗也可以说是到现在就已经结束了，唯一剩下的就是在洪荒世界的最深处孔儒等人之间的交战。至于，两个世界融合之后，双方世界的生灵到底会如何的发展，天道也不会有丝毫的在意的。毕竟，在原本的洪荒世界之中，就是充满了不断的战斗的。现在加入了这异世界的强者，也仅仅是多些争斗而已，对于世界的影响可以说是很小的。
    天道将这一切安排完成之后，看了一看这一片战场的空间，也不由的犹豫了一下。整个战场乃是以亿万里计，在这一片战场之上陨落的生灵也是达到十万亿。这陨落的生灵，每一个都可以说是有着不俗的资质，留在这战场之上的灵宝，宝物也是不再少数的。
    这样的存在，对于洪荒世界的任何一个种族，任何一个生灵来说都是一笔巨大的财富的。如果，就是这么简单的摆在这里的话，也不知道会变成什么样子。思考了一会儿之后，天道很快就做出了决定，身形直接的消失在空中，再次出现已经是在混沌之中，出现在混沌之中，天道的手直接的挥动，直接的将那战场的空间直接的包裹在这一股力量之中。
    将这世界完全的包裹之后，周围的空间开始不断的震动起来，很快的空间之中开始出现一道道巨大的裂缝，这巨大的空间裂缝开始不断的变得更加的巨大。随着这裂缝的不断的变得更加的巨大，整个世界直接的被这一道空间裂缝完全的吞噬进入空间之中。
    这一片战场消失之后，直接的出现在洪荒世界的虚空之中，战场之上的空间一阵阵的震颤，一道道的空间通道不断的形成，直接的通向洪荒世界的各个地方，中千世界，小世界，空间，无数的地方都与这一片世界连接在一起。不过，就算是空间的通道如此之多，想要找寻的到，比且进入其中，可以说是十分的艰难的。
    完成这一切，天道整个人也仿佛是轻松了不少，整个人也变得更加的人xìng化。天道感觉到自己的变化，也不由的是微微的一笑。无数的岁月，自己诞生了无数的岁月，大部分的时间都是在不断的看着洪荒世界的不断的变化，看着洪荒世界不断的成长起来，维持着洪荒世界的正常的发展。
    现在，自己脱离洪荒世界，心中还是有些不舍的。不过，自己既然决定了这一切，也就没有丝毫的犹豫了。天道在原地站立了一会儿之后，身形直接的没入周围的空间之中，在空间之中开始快速的穿梭，前进，向着混沌的深处快速前进而去。
    在进入空间之中，天道快速的前进，丝毫不顾忌周围的空间力量的限制。而且速度还在不断的变得更加的快速，很快便已经进入了混沌的深处。天道在前进之中，首先经过的乃是原始，通天等几位圣人的身边。
    这些洪荒世界圣人级别的存在，进入混沌深处也已经有一段时间了，在这一段时间之中，几人也仅仅是前进到此处，再也无法前进丝毫。这些圣人级别的存在，虽然距离十分的遥远，但是清晰的感受到战场之上那不断的逸散出来的气息，那一股股强大到极致的威压。也正是这一股股强大的威压，使得他们无法在前进分毫。
    天道看到这些人之后，身上不由的微微一顿，身体之中一股力量再次散发出来，形成一道屏障，直接的将这些人包裹在其中。这一股力量并不是很大，但是却完全可以保护几人在战场之上，不会受到战场之上的余波的伤害。
    仅仅是一顿之后，天道的速度再次达到了极致，很快便已经到达了战场之上。到达战场之上，首先印入天道的眼中的乃是一方大世界的虚影。而在这虚影之中，这一片世界已经化为了一片广大的战场。
    在战场之上有着七个人，最zhōng yāng的乃是一道虚影，而在虚影的周围乃是六人。这六人正是孔儒，鸿钧，杨眉，心魔，罗T，老子六人。这六人的周围乃是一道道的攻击，每一道攻击都是十分的强大，而这些攻击更是数以亿万计。
    看着战场之上的数人，天道的眼睛不断的扫动，很快的便已经将眼神停留在孔儒的身上。比起其他的五人不断的应对着一次次的攻击，或是躲避，或是直接的攻击，各种各样的手段不断的施展出来。
    而孔儒则最为奇特，孔儒的身边的攻击可以说是最多的，但是孔儒却直接的坐在原地，没有丝毫的躲避，而是任由着周围的一道道的攻击直接的攻打在自己的身上。而且更让天道十分的惊奇的乃是，孔儒的身上所笼罩的那一股淡淡的紫气，这紫气正是鸿蒙紫气。
    鸿蒙紫气在整个混沌世界都可以收是十分的稀少的，但是眼前的这个孔儒的身上的鸿蒙紫气居然达到了如此的地步，这绝对不是一股两股的鸿蒙紫气所能够形成的状况。不过，天道也并不是十分的惊奇，鸿蒙紫气虽然十分的珍惜，甚至可以承载三千大道，成就圣人的存在，但是对于现在的天道来说作用可以说是十分的有限的。
    将孔儒的一切收在眼底之后，天道的眼神再次转向那一片世界的虚影之上。看着眼前的虚影，天道的眼睛仿佛是穿过了重重的空间，直接的没入这一片世界的虚影的深处，看到这个世界的虚空之中的时辰等人。
    在天道看到时辰等人的时候，心中也不由的一动，时辰等人现在的状况，可以说是十分的奇异的。而且天道还感觉到时辰五人的身边还有着一股十分的奇异的气息，这股气息绝对不是时辰五人所拥有的，而是一种更加的奇异的气息，这股气息之中充满了威严，包纳一切的气势。

第四百六拾章 天道的战斗手段00第四

    天道站在那世界的虚影之外，观看着世界之中的战场。看着世界的最zhōng yāng的时辰等人的身影，还有时辰等人身上的那一股气息。这一股气息与自己的气息十分的相似，但是却比自己的气息更加的玄奥。
    “大道。”看着这股气息，天道的心中不由的响起一个词。这一个名字出现，天道陡然感觉到自己的身中豁然开朗，心中不由的一种明悟。看向那世界最zhōng yāng的虚影的眼神也发生了很大的变化。
    时辰等人的实力是十分的强大但是绝对没有强大到能够将孔儒等人完全的压制下去的地步。虽然其他几人的手段他并不是十分的清楚，但是对于鸿钧的修为他却是十分的清楚的，毕竟在这千万年的时间之中，鸿钧都乃是他的代言人，对于鸿钧的修为的不断的提升，他是十分的清楚的。
    想到了这一切之后，天道的身形也不再原地停留，迈开脚步，向着眼前的这一片世界的虚影之中迈进。这一片世界虽然并不是真正的世界，但是进入这一片世界的虚影之后，周围的一切在瞬间就发生了改变，与真实的事物却是没有什么太大的差别。
    进入这一片世界，周围的世界也开始不断的震动起来，一股股的力量开始不断的汇聚起来，向着天道的身上直接的攻击了过去。无数的攻击，不断的击打在天道的身上，但是却没有对天道造成丝毫的阻碍，而天道的身影继续向着这一片世界的深处快速的前进。
    “这个人到底是什么人？洪荒世界居然还有着如此的强者？”在天道的身影出现之后，这世界zhōng yāng的那一道虚影便已经发现了天道的存在，看向天道的眼神也发生了很大的变化。而这个信息很快的便已经传道了在虚空之中控制着整个世界的时辰五人的心中，毕竟这一片世界乃是他们五人创造出来的，世界之中的每一个变化都是完全的在他们几人的眼中的。
    “不可能，这绝对不可能，这是盘古，不过气息却发生了很大的变化，难道不是盘古么？”五人在看到出现的天道之后，眼中充满了震惊，看向天道的眼神也发生了很大的变化。在看到他的瞬间，便不由的惊叫了出来。
    **了不知道多少的岁月，时辰等人的心xìng也可以说是很不错的，一般的事情也是无法让几人感觉到惊讶的。就像是孔儒的修为，虽然是超出了他们的预料，但是也并没有多么的惊讶，而是不断的施展出来手段。
    但是现在，眼前的天道的出现，却让他们都不由不感觉到震惊。毕竟，盘古给混沌世界任何一个生灵的印象都是可以说是深刻到极致的，完全是印刻到每一个人的灵魂的深处的。现在盘古的身影再次出现在几人的面前，虽然气息之上有了很大的变化，但是几人依旧不由的不感觉到震惊，郑重。
    而在这个时候，天道的身影已经出现在这一片世界的战场之上，出现在这世界的意志，也就是布置出来这一片世界的时辰五人所模拟出来的世界意志的身前。看着眼前的身影，天道也不由的仔细的大量了起来，就是这一道身影，居然能够模拟出来世界意志一般的存在，心中也不由的对时辰几人感觉到十分的惊奇。
    毕竟一个世界的意志，并不是那么的简单的就能够模拟出来的，这一点作为洪荒世界的意志，天道是十分的清楚的。一个世界的意志，所涉及的除了力量，法则，道，还有着许多的东西，不少的东西都是无法言语出来的。
    由此也可以想象，几人施展出来如此的手段，到底是如何的艰难的。虽然有些惊异，但是天道也并没有思考多长的时间。而打断了他的思考的正是他的眼前的虚影，这虚影的身边开始不断的汇聚起来周围的力量，身形开始变得凝实起来。
    整个过程在瞬间便已经完成，而在完成之后，他就直接的向着天道攻击了过去。一股股的攻击，道的气息不断的显露而出，每一道攻击都是向着天道的身上最要害的地方攻击而去，力量之上也是没有丝毫的保留。
    修为达到了圣人级别的存在，都已经可以说是不死不灭的存在。但是这仅仅是相对的而已，也仅仅是不那么的容易死去，就算是同等级别的存在，也是无法简单的将对手留下来的。不过，对于修为更高的存在，这一切也是十分的简单的。就算是修为在如何的强大，也是留有一定的缺陷的。
    天道看着眼前的人的不断的攻击，脸上的表情没有丝毫的变化，身形不断的闪动，在周围的空间之中不断的穿梭，不断的躲避着那一次次的攻击。而在躲避攻击的同时天道也在不断的观察着眼前的这人，虽然这人并不是一个真正的世界的意志，但是相差也并不是很大，也有着其威能。在举手投足之间所释放出来的力量都是十分的强大，完全可以说是一个世界的力量，没有丝毫的差别。
    感受到眼前的人所施展出来的力量，天道在一次次的躲避之后，也不再随意的躲避。衣袖不断的挥动，一股股的力量不断的迸发出来，与眼前的人的攻击开始一次次的碰撞起来。这一片的世界所凝聚出来的意志的力量虽然十分的强大，但是比起天道的力量还是有着很大的差距的。
    一次次的碰撞，强大的力量完全的施展出来，两个人的碰撞所爆发出来的威力，比起两个世界碰撞的时候所爆发出来的力量也是相差无几，甚至要强上一筹。随着两人的不断的交战，两人身边的空间也开始不断的碎裂开来，在瞬间便已经完全的粉碎。
    但是，两人的力量何其强大，对于本身的力量的控制也是已经强到了极致的地步。两人的交战所爆发出来的威力虽然十分的强大，不过，在两个人的控制之下，两人交战的余波的范围也被控制在了两人身边数万里的区域之内。
    两个人的交战，时辰等人也已经将所有的jīng力放到了与天道的交战之上。而在战场之外的孔儒，鸿钧等人时辰几人也已经无法在多做注意了，也仅仅是稍微的控制着周围的力量不断的攻击着孔儒等人，使得孔儒的身形被控制在一定的区域之中，无法抽出身来。
    虽然时辰等人现在的注意力并不是在孔儒等人的身上，但是孔儒等人所受到的压力却没有减弱多少。在不断的交战之中，时辰五人对于这一片世界的力量的控制也已经熟悉了很多，对于这一片大世界的力量的控制也强上了许多。
    虽然无法抽出身来，但是几人也轻松了不少，注意力也不由的看向了战场zhōng yāng的交战之上。看着不断的交战的两人，心中也是充满了震惊的。看着两个人举重若轻的交战，每一次的攻击显得十分的简单，仿佛没有什么奥秘，但是其中所蕴含的道却是繁杂到了极致，深奥到了极致，而且其中所蕴含的力量也是强大到了极致。两个人的交战可以说是真正的巅峰境界的交战，周围的空间完全的碎裂开来之后，两人所处的虚空也开始不断的震动起来，仿佛下一瞬间也会随之碎裂开来一般。
    两个人所处的虚空，乃是混沌世界的虚空，也可以说是承载这混沌世界的存在，而这一片虚空碎裂之后，那么就是这混沌世界之外的世界。(未完待续。)

第四百六一章节五人最后的手段第四40

    两个人的交战不断的进行着，每一次的碰撞的力量也变得更加的强大。周围的虚空的震动也变得更加的剧烈，仿佛在下一瞬间就会碎裂开来。在这个时候，时辰五人的注意力也已经完全的放到了与天道的交战之上，而相对的孔儒几人身上的压力也在不断的减轻，六人也渐渐的从交战之中脱离了出来。
    脱离了战斗，几人的身形向着后方快速的退去，站在战场的远处，看着战场之上的状况。不过，在这几人之中，孔儒并没有离开，而是依旧坐在原地，在不断的修炼之中，不断的将自己的身体之内的力量不断的融合起来，化为一股力量。
    这一股力量在孔儒的身体之内不断的变得更加的强大，世界之中不断的流出一股力量，不断的融入经脉之中，不断的壮大起来。随着这一股强大的力量之下，孔儒的身躯也在不断的变得更加的强大。那已经化为了他的身躯的紫气也开始震动起来，不断的在他的身体之内翻涌，而后再次凝结起来，再次凝聚起来。
    孔儒在不断的修炼，而天道与时辰等人的战斗还在不断的继续。在战斗之中，两个人所爆发出来的力量也在不断的变得更加的强大。整个世界也在两人的交战之中不断的碎裂开来，已经完全的化为了一片虚空。
    “可恶，怎么可能会这么强，难道真的是盘古重生么？”虚空之中的时辰五人，现在也是十分的紧张，看着战场之上的天道所爆发出来的力量，时辰五人的心中也是十分的焦急的，充满了忧虑。
    五人现在施展出来的手段，力量虽然十分的强大。五人也自衬现在所施展的手段，在混沌世界之中绝对是没有敌手的。但是现在居然出现了现在这样的一个人，在五人的手段之下，居然爆发出来如此强大的力量，将他们几人完全的压制了下来。
    与孔儒六人的不断的交战，让时辰五人施展出来了所有的手段。本来以为可以将这一次的交战就此结束，但是现在居然变成了这样的结果，五人的心中可以想象是多么的焦急了。
    “时辰道友，我等该如何？现在眼前的这人的修为绝对不比当年的盘古差，现在我等的手段虽然不弱，但是比起眼前的这人要差上不少的。”说话的乃是命运，命运乃是几人之中直觉最强的一个，对于危机的感应也是最强的一个。在不断的交战之中，命运也清晰的感受到一种压制在自己心神之上的压力。这一股压力，不断的变得更加的强大，仿佛随时都要将自己完全的压迫。这样的危机感，就算是当年与孔儒交战之时，被孔儒所施展出来的混沌风暴围困，也没有如此强烈的感觉。
    命运开口说话，其他的几人也不由的郑重起来，现在命运都已经无法忍受了，那么一定有着一种强大的危机感在不断的靠近着几人。而且这危机正是来自于眼前的这一个与盘古十分的相像的人，现在这人所施展出来的力量，也绝对不是那么的简单的，绝对不仅仅是现在的力量。
    “看来我等也只能够将最后的手段施展出来了，不能够束手待毙了。虽然这手段十分的危险，不过，就算是陨落了，我等也不能够如此简单的被眼前的这人打败。”时辰在听到了命运的话之后，脸sè不断的变换，眼中充满了一种决绝。
    在听到了时辰的话之后，无论是命运，生命，毁灭还有死亡四人的眼中都闪过了一丝的犹豫。这一股犹豫虽然仅仅是一瞬间，但是就是这一瞬间的犹豫，也已经完全的可以显现出四人对于时辰所说的手段的顾忌。
    “好。”四人的声音同时响起，喊了出来。在喊出的瞬间，四人的身上的气势一阵的震动，脸sè不由的变得cháo红。而那时辰身上的气息也开始发生变化，气息也不断的提升起来，脸sè也变得cháo红起来。
    “噗。”“噗。”“噗。”“噗”“噗。”五人同时喷出一口鲜血，这鲜血并不是普通的鲜血，而是五人的jīng血。无论是任何的生灵，jīng血都是最为重要的，jīng血的力量，关系到的乃是一个人的力量，还有潜力，资质。在这一股jīng血喷出之后，时辰五人的脸sè不由的变得苍白了许多，气息也变得虚弱了一些。
    现在五人将jīng血喷出，可以说是已经是将完全没有丝毫的遮掩，准备做出全力交战的准备。准备就算是要受重伤，也要将眼前的这个人毁灭的打算。无论眼前的人到底是不是盘古，但是他现在出现在这里，将自己等人阻拦了下来，与自己等人也绝对不是一方的。
    五人的jīng血喷出，虽然仅仅是一小股，但是也有着一个拳头大小。五股jīng血，每一股jīng血之中都蕴含着强大的力量。在这五股jīng血喷出之后，开始不断的向着zhōng yāng的位置快速的汇聚起来。五股jīng血很快的就聚集在了一起，凝聚成为一股。
    这一股jīng血，乃是有五人的jīng血融合而成，融合的乃是五人的血脉，力量，道的力量。这一股血脉的力量在融合之后，直接的化为一道光芒，这一道光芒前进的方向正是，与天道交手的那个人的身上前进而去。
    现在的这个人虽然并不是虚影，已经凝聚成为实体，但是，这身躯也仅仅是以强大的力量凝聚而成的。现在这一股由时辰五人的血脉，力量，道所凝聚成为的jīng血，直接的没入了这人的身体之中。
    在这个时候，他的身形开始快速的向着后方退去，而天道也并没有向前追去，仅仅是站在地上，看着那退出的人的身上的变化。这人的身形在后退的过程之中，开始不断的变得虚幻起来，仅仅剩下他的身体之中的那一股血液。
    这一股血液开始不断的发生变化，不断的变得更加的凝实。在这股血液的凝实的过程之中，时辰五人的身形也开始向着这虚影的方向靠近而去，将这一道虚影围绕在最zhōng yāng的位置，身上的力量开始不断的流逝，身上的血液也开始不断的流逝，汇聚在这一道虚影的身上。
    “咚，咚，咚。”一声声的声音不断的响起，仿佛是什么东西在跳动一般，又仿佛是什么东西在不断的敲打着什么一般。随着这一声声的声音不断的变得更大，时辰五人身上的力量流逝的也变得更加的快速，身体也开始变得萎顿起来。皮肤变得皱着，肌肉开始枯萎，心脏的跳动开始不断的变得更加的微弱，眼神之中的光芒也在不断的变得更加的暗淡，仿佛随时都会失去光彩一般。
    “哈哈哈，我等几人走了，那么你等几人也不可能活下去。想当年我等混沌神魔陨落，剩下我等数十人，进入我等离去，这混沌世界之中，就不再存在混沌神魔了。没有了我混沌神魔。那么这混沌世界，也就随我等消失吧。”时辰五人眼神虽然在不断的变得更加的暗淡，但是五人的声音之中充满了畅快，充满了恐怖。
    看到五人的模样，无论是战场之上的天道，还是已经在战场之外的鸿钧等人，亦或是战场远处的原始等几位圣人，都已经完全被这一股声音充斥。感觉到这声音，无论是任何一个人，心中都不由的升起一种恐惧的感觉。

第四百六二章节 大道降临第四40大道

    从最开始的交战开始，时辰等人虽然十分的郑重，但是争斗的结果却一次次的超出了他们的预料。杨眉的强大，鸿钧的强大，孔儒的以军崛起，心魔与罗T的手段，使得几人的战斗完全的陷入了胶着的状态之中。但是这种胶着的状态并没有持续太长的时间，就被孔儒所发挥出来的力量所打破。
    孔儒爆发出来的力量，将几人之中生存能力最强的生命都打的没有还手的力量，最后侥幸的逃脱到毁灭与死亡的身边，但是依旧没有对战场造成丝毫的影响，依旧是被孔儒强大的力量压制。
    最后五人迫不得已的汇聚起来，施展出来几人的手段，随着手段的不断的施展，孔儒几人被压制了下来。但是这也并不是他们全部的力量，一次次爆发出来的力量，不断的变得强大的力量，使得几人对于孔儒几人强大的力量让几人一次次的感觉到震惊。
    而最后，五人不得不将他们的手段一次次的施展出来，但是最后居然会出现一个如同盘古一般的存在，让几人完全的被盘古的力量压制下来。现在，到了如此的地步，几人也不得不施展出来最后的手段，甚至是将自己全身的力量完全的集中起来，所施展出现现在这样的手段。
    五人的身形不断的变得干瘪起来，无论是神魂，还是身体的力量都开始不断的流逝，向着zhōng yāng汇聚而去。在五人的zhōng yāng的那一道虚影也在这个时候开始发生变化。虚影核心的那一滴jīng血开始不断的壮大起来，开始散发出来一股股强大的力量，开始不断的变得更加的雄厚。随着这jīng血的力量的不断的变得更加的强大，开始发生变化。
    首先，jīng血开始分为一股股的，这一股股的jīng血分布在神魂的每一个地方，形成一个巨大的网络。而在这jīng血脉络的最核心的位置，一股股的jīng血开始不断的汇聚起来，开始不断的跳动起来，却是化为了一颗心脏。
    心脏形成之后，开始快速的跳动起来，强大的力量，血液快速的流动起来。一股股强大的力量，强大的生命力从血液之中散发而出。在血液的之外，开始形成血管，血管形成之后，开始形成骨骼。一块块的骨骼组合在一起，血管一副在骨骼之上。
    骨骼形成，心脏的跳动变得更加的快速，血液的流动也变得更加的快速。而一个个新的血管快速的形成，汇聚起来，形成了一个个的脏器。在这脏器之中，每一个都蕴含着一股奇异的力量。脏器形成之后，开始衍生出来血肉很快的就将身躯完全的覆盖，血肉之上开始出现皮肤。
    新的身躯形成，时辰五人的身躯也完全的干枯了下来，直接的化为一股齑粉。五人的身躯消失，身上五道光芒显现而出，除了这五道光芒之外，还有着数十股的光芒显现出来，开始没入眼前的那一具身躯之中。
    “轰，轰，轰。“这依据身躯形成之后，整个混沌世界开始不断的震动起来，混沌世界的虚空之中，一股意志开始不断的汇聚起来，一股强大的威压从虚空的最深处向着这一句身躯的位置前进而去。
    混沌之中，一道光柱形成，整个混沌世界，无数的光芒开始不断的汇聚起来，随着这一道光柱向着这一具身躯之中汇聚起来，不断的没入这一具身躯之中。
    “这股意志，这到底是什么？”战场之外，老子，心魔，罗T三人感受到这一股降临而下的意志，心中充满了震惊，充满了疑惑。这一道光柱的出现，这一股强大的意志，绝对是一位最巅峰的存在。
    “不可能的，他怎么会出来的？”与老子三人的震惊，疑惑相比，鸿钧与杨眉两人则是充满了恐惧，看着战场之上的状况。这一股强大的意志，他们两人也是知晓这一股意志到底是怎样的一个存在。
    而正是因为知道这一股意志的存在，才会如此的震惊，充满了不可思议。不过，众人之中最为稳定的乃是孔儒，孔儒依旧是盘腿坐在虚空之中，整个人完全的陷入了**之中，并且在不断的借助虚空之中那一股股强大的压力不断的在压榨着自己，不断的使得自己的修为快速的突破。
    这一股意志的降临是十分的快速的，很快便已经完全的没入了那一句身躯之中。随着这一股意志的降临，这一具身躯，开始再次发生变化，开始泛起一股股奇异的光芒，一股奇异的力量，一股股奇异的道的气息。在这一股股光芒，力量，道的气息之下，这一具身躯开始变得更加的完美起来。
    “噌。”仿佛是剑鞘响动的一声一般，随着这一声声音之后，两道剑气直shè而出，直接的将周围的虚空划破，一股股紫气的气息之中从那一道裂缝之中逸散而出。而造成这两道剑气的正是这一具身躯睁开的双眼，两道剑气，乃是两眼的目光。
    “大道。”两个字说出口来，虽然心中并不想要面对，但是杨眉与鸿钧两人还是将这个人的名字说了出来。眼前出现的这个人正是混沌世界的意志，也就是所谓的大道。大道与天道一般都乃是世界的意志凝聚而成，但是又有着很多的不同，天道乃是洪荒的世界意志，也是洪荒世界的所有的道，所有的法则，所有的生灵的意志，汇聚起来的意志。
    而大道的来历则是所有的人都不知晓的，只知道，在混沌神魔被孕育出来以前，大道就已经存在了，就已经掌控了整个混沌世界。由此可以想象的出来，这混沌世界的意志大道存在的岁月的久远。
    从混沌神魔存在开始，虽然知道大道的存在，但是从来没有见到过达到的模样，也不知道大道的力量到底是达到如何的地步。而当年的盘古出生，开辟洪荒世界的时候，大道也仅仅是向众多的混沌神魔传递一个信息而已，也没有丝毫的出手的一丝，这也完全可以想象的出来，大道的强大。
    “你就是洪荒世界的天道，应该是有着盘古的一丝意志的存在吧。”大道睁开眼睛之后，看看着眼前的天道，说道，直接的将天道的来历说了出来，甚至是将天道之中所蕴含的那一丝盘古的意志也直接的说了出来。
    “不错，没有想到真的将你逼了出来，今rì就解决当年的因果。“天道听到大道的话，也没有否认，直接的说了出来，也是直接的承认了自己乃是有着盘古的一丝的意志的存在。
    当年的盘古的陨落，可以说完全乃是大道所造成的，显示众多的混沌神魔的攻击，之后，是洪荒世界的天道快速的形成，洪荒世界的快速的形成，使得盘古的力量快速的流逝，最后造成了盘古的陨落。
    不过，盘古的神通也是不小，虽然是陨落，化身成为洪荒世界的万物，但是依旧是保留了自己的一丝的意志，直接的融合进入了洪荒世界的天道之中，才保留了自己的一丝的意志，并且出现现在的状况。
    两个人交谈了一句话之后，直接的站在原地，不再说一句话。而两人之间的气氛也在瞬间变得狂暴起来，不断的变得更加的诡异，严峻。两个人强大的力量，在这个时候完全的爆发出来，强大的力量不断的撞击起来，爆发出来的力量，使得战场之外的每一个人都感觉到发自心中的恐惧。(未完待续。)

第四佰六三章天道与大道

    天道与大道两个人，一个乃是洪荒世界的意志，还有着盘古所遗留的意志，汇聚而成。而另外一个乃是混沌世界的意志，存在了无数的岁月，有着无比的威能。两个人可以说乃是这一片天地之中，最为顶尖的存在。
    天道在盘古的意志的控制之下，不断的衍化洪荒世界的道，将三千大道衍化到极致，到繁的极致。而大道则是三千大道最简的存在，汇聚了三千大道，三千大道每一道都完全的掌握在手中，乃是极简。
    极简，极繁，都可以说是三千大道的极致，现在两个人完全的施展出来，整个洪荒世界也完全的被两股强大的气势所摄。
    天道看着眼前的大道，眼中充满了战意，身上释放出来一股彪悍到了极致的气息。天道的身形也在这个时候，开始变换起来，双手举起，仿佛是手中抓着什么，要劈砍下去一般。鸿钧等人看着天道的样子，心中也是充满了疑惑，不知道天道的这个样子到底是有什么的手段。
    不过，很快的天道的身边的变化就已经让所有的人都知晓了他的手段。天道的身边的虚空一阵的震动，一道道的光芒陡然出现在天道的身边，显露出来的。五道光芒，五道光芒出现之后，光华收敛。
    正是太极图，盘古幡，诛仙四剑，噬魂枪，还有就是混沌钟。五件灵宝都乃是至宝，出现之后，开始快速的变化起来，化为一道道的光芒，开始向着天道的手中汇聚。噬魂枪化为斧柄，诛仙剑化为斧刃，盘古幡，太极图，混沌钟化为斧身，斧背。
    “盘古斧。”在这一柄巨斧形成之后，所有的人也已经知晓了这柄巨斧的本来的面目，他的名字。这柄巨斧正是当年盘古开天辟地打破束缚的时候所使用的盘古斧，现在这盘古斧再次形成，整个斧身之身开始释放出来一阵阵的光芒，巨斧不断的震动，仿佛是在鸣叫一般，表露他的喜悦。
    盘古斧的出现，大道眼中也不由的郑重了不少。本来天道的力量就已经让他十分的奇异了，而现在这盘古斧的出现更是让他感觉到一阵的震颤。当年盘古就是依靠这盘古斧在这混沌世界之中开辟出来一片新的世界，一片完全不逊于混沌世界的世界。
    而在那一次之中，盘古更是依靠这一柄巨斧，将自己击伤，如果不是自己将混沌神魔引导洪荒世界之中，并且使得洪荒世界的天道衍化而出，最后使得盘古无法，化为洪荒世界的万物，使得洪荒世界得以存在。
    如此，也可以想象，眼前的这盘古斧到底是如何的强大。本来盘古斧已经分裂成为一件件的灵宝，大道也是完全没有想到，现在这盘古斧出现，大道也不由的心生忌惮。
    “哼。”一声冷哼之声，大道与天道两人在同时开始了攻击，只见天道手中的巨斧不断的挥动，每一次挥动，巨斧周围的虚空就是一阵的震颤。天道每一次挥动巨斧的轨迹都是十分的简单，但是又充满了玄奥。简单到极致的攻击，繁奥到极致的道的轨迹，在这个时候，天道将他所有的实力都完全的施展了出来。
    看到天道的攻击，大道也是十分的郑重，也开始不断的攻击。大道的身上被一股强大的力量完全的包裹在其中，在这每一股力量之中，都蕴含了强大到了极致的道。简单到了极致的道，强大到了极致的道，在他的手中是那么的简单，与天道的一次次的碰撞，丝毫没有落入下风，两人可以说是势均力敌。
    “这样的力量，这就是这个混沌世界之中最为顶尖的力量么，这就是当年的盘古的力量么？”站在战场之外的五人看着战场之上天道与大道两人的交战，心中充满了震撼。他们每一个人的力量都可以说是十分的强大，特别是在打破了圣人修为的桎梏之后，几人更是感受到力量的强大，就算是圣人在他们的手中也已经变成了蝼蚁一般的存在。
    而现在，正在交战的力量，所表现出来的强大的力量，是几人所没有拥有的，几人也感觉到几人的身上那股强大的压力，这比起当时时辰五人所施展出来的手段还要强大，而且乃是天与地之间的差别。
    而在关注两个人的交战的时候，几人也不由的将眼神看向了战场之上盘腿而坐的孔儒。看着周围的力量不断的冲击着孔儒的身躯，而在这一股股强大的力量之下，孔儒的身躯被一股紫sè的光芒所笼罩，在一次次的被破坏的时候，快速的恢复过来，并且在不断的变得更加的强大。
    看到孔儒的样子，几人的心中也是充满了惊讶，孔儒的力量从开始就已经让他们感觉到十分的震惊。但是也完全没有想到，孔儒居然会如此的强大，在如此强大的力量的波动之下，居然受到的影响如此的小，而且还能在如此强大的力量的冲击之下，继续着自己的修炼，不断的提升着自己的修为。
    不过，在这个时候，孔儒的心中却是充满着喜悦的，不断的开发着自己本身的力量，不断的突破者自己的修为，使得自己的力量不断的变得更加的强大。孔儒从修炼开始，修炼的速度就可以说是十分的强大，数百万年的修为，他的力量就已经达到了如此的地步。
    现在在周围不断的变得更加的压力之下，孔儒感觉到自己的身体之中所蕴含的强大的力量。而这股强大的力量，完全乃是源自于自己的身体之中的力量，世界之中的力量，灵魂之中的力量，血脉之中的力量。
    一股股的力量本来可以说是有着很大的分别的，并不是完全的融合在一起的。而现在，在这强大的压力之下，在周围的力量的不断的打击之下，孔儒感觉到自己的身体之中的这一股股的力量在不断的被释放出来，在不断的变得更加的强大。并且在达到了极致之后，开始不断的融合起来，变得更加的强大。
    这样的变化，使得孔儒的修为在快速的进步，每一分，每一秒都在变得更加的强大。而且，在这个时候，孔儒也感受到，战场之上正在交战的天道与大道两个人，看着两个人每一次交战之中所爆发出来的强大的力量，强大的道，让孔儒的心神也不由的沉浸在两个人的交战之中，使得自己不断的领悟着两人交战之中的每一个动作，每一个道。
    极繁，极简，两种道的极致，所爆发出来的力量，所显露出来的道的本质，让孔儒完全的沉浸在其中。在不断的领悟之中，随着孔儒的不断的领悟，他身体之中的力量的变化也变得更加的快速。
    孔儒修炼了无数的岁月，有着体内的世界的存在，他的力量之上可以说是十分的强大的，道的领悟也是十分的快速的。但是虽然是十分的快速，时间也是十分的短暂。而现在，眼前道的本质显露在自己的面前，体内的世界在快速的推演，变化，衍化，不断的被孔儒领悟，被孔儒所掌握，化为自身的实力。
    孔儒的力量在不断的变得更加的强大，心中也开始升起一股股的战意，看着天道与大道两个人不断的交战的身影，整个人也开始变得蠢蠢yù动。但是，孔儒的心中依旧在不断的克制，克制着自己不断的修炼，提升着自己的力量，准备在力量达到一定的地步之后，在加入两个人的交战之中。

第四百六拾四章 突破与参战大道00第四

    孔儒的体内的世界之中，一道道的法则不断的衍化，一道道道的痕迹在世界之中不断的显现出来。不断的领悟之中，孔儒的修为在不断的提升，全身的力量在不断的变化，体内的世界也在发生着巨大的变化。
    整个世界在孔儒的修为的不断的增强的过程之中也在不断的发生着巨大的变化，不断的衍化。本来孔儒的世界就已经突破了中千世界的限制，有了一丝的大世界的景象。而在时辰五人施展出来那虚拟出来的大世界之后，孔儒也从中明悟了不少的世界的法则，而现在又有天道，大道两人的道，世界的衍化变得更加的快速，向着大世界的方向快速的衍化。
    体内的世界的蜕变，身体的蜕变，身体室内各种力量的不断的蜕变，孔儒现在的修为每时每刻都在快速的提升，只要完成突破，孔儒的修为必定是一飞冲天，修为甚至可以与现在正在交战的两人相媲美。
    天道与大道两人不断的交战，每一次的交战，所爆发出来的威力也变得更加的强大，周围的虚空震动也变得更加的剧烈。而在一次次的交战之中，两人也已经注意到了在两人的战场之中的孔儒。
    从不断的抵抗着两人的力量，在两人交战的余波之中，身躯几近溃散，但是又一次次的恢复过来，变得更加的强大。而且随着两人的不断的交战，这人的身上的气息也变得更加的强大。渐渐的适应两人不断的变得更加的剧烈的战斗的余波。
    而且孔儒的身上的那一层紫sè的气息，那一股股不断的融入孔儒的身体之内的力量，孔儒的身上的每一分的变化。都开始引起了两人的注意。
    大道看向孔儒的眼神也从最开始的忽视，变得郑重了不少，在与天道交战的过程之中，甚至会分出一部分的力量，向着孔儒攻击而去。不过，天道的手段比起大道也丝毫不弱，对于大道的行动可以说是估计的十分的jīng确。在大道的一次次的攻击之下，直接诶的拦阻了下来，却是没有对孔儒造成太大的影响。
    不过。天道也并不是完全的将大道的攻击完全的拦阻下来，依然是逸散出来一股力量。孔儒一直以来的表现他也是知晓的，也是知道孔儒乃是利用两人不断的交战的压力，在不断的压迫自己。不断的增强着自己的修为。
    从天道到达这战场之上。到交战到现在，已经有了很长的一段时间了。在这一段时间之中，他是清晰的感受到了孔儒的身上的气息的变化，孔儒的身体之中所爆发出来的强大的力量，增长的速度，就算是天道的心中也是十分的惊讶的。
    时间不断的流逝，天道与大道两个人的交战也变得更加的激烈。在周围的虚空之中，开始出现一道道的裂缝。在这一道道的裂缝之中，一道道紫sè的气息从裂缝之中蜂拥而出。向着周围不断的逸散而开。
    “鸿蒙紫气。”战场之外的鸿钧等人看着这一股股紫sè的气息，所有的人心中都是不由的一阵的震惊。就算是在混沌之中，修炼了无数的岁月的杨眉，心中也是充满了震惊的。鸿蒙紫气，无论是在混沌之中，还是在洪荒之中，都可以说是十分的珍贵的。就算是当年的混沌神魔，对于这鸿蒙紫气十分的在意的，但是在混沌之中，这鸿蒙紫气却是十分的有限的。
    而现在，这一股股的鸿蒙紫气从虚空之中的裂缝之中不断的逸散而出，在虚空之中不断的游荡，不断的衍化，化为虚空之中的一股股的力量。这一股股的力量出现之后，再次被天道与大道两人调动起来，化为一次次强大的攻击。这一次次强大的攻击，又再次将周围的虚空再次撕裂开来，那虚空之中的裂缝再次变得更加的广大。
    而这一股股强大的鸿蒙紫气也并没有完全的消散开来，仍旧有一小股在周围的虚空之中不断的汇聚起来，而这鸿蒙紫气所汇聚的方向正是孔儒所在的位置。虽然说是一小股鸿蒙紫气，但是仍旧是不再少数的，一道道的鸿蒙紫气不断的融入孔儒的身体之中，不断的钻入孔儒的身体的每一个毛孔之中，在孔儒的身体的每一个部位开始快速的游动起来。
    一道道的鸿蒙紫气不断的融入孔儒的身体之中，孔儒的心中不由的感觉到一阵的舒爽。孔儒的身躯本来就是孔儒在混沌风暴之中所得到的鸿蒙紫气凝聚而成，现在在这一股股鸿蒙紫气的融入之下，可以说是孔儒最好的养料，孔儒的修为在这鸿蒙紫气的带动之下，提升的速度也变得更加的快速。
    天道与大道两个人不断的交战，两个人的战场不断的扩大，变得更加的广大。亿万里，数亿万里，十亿万里，百亿万里，两个人交战的范围，在短时间之中就增大了上百倍。而在两人的战场的不断的变大，鸿钧几人的身形也在快速的退去，一直退到了原始等几位圣人所在的位置。以原始几位圣人的实力，是完全无法抵抗两人交战的气息的，但是在天道所布置的力量之下，几人的身形在这战场之上，却是没有受到太大的冲击。
    “师尊，几位前辈，老子师兄。”见到出现的几人，原始几人很快的便已经反应了过来，恭敬的向着几人行礼。而在几人之后，其他的众人，也一一的向着老子等人行礼，语气之中更加的恭敬。
    在一次次的交战之中，从孔儒等人的交战，时辰等人的手段，在加上现在正在交战的天道，大道两人，还有在两个人的战场之中不断的修炼的孔儒。几人所表现出来的强大的力量，可以说是让他们真正的知晓几人的力量的弱小。
    看到几人，感受到周围的那一股力量，鸿钧几人的心中也升起了一阵的明了，对着几人微微的点头之后，再次将目光转向了战场之上。
    而在这个时候，孔儒的修为也已经渐渐的达到了巅峰的境界，强大的气息，周围的鸿蒙紫气就仿佛是化为了一道巨大的漩涡，仿佛是一个巨兽，不断的将周围的鸿蒙紫气吞噬，进入他的身体之中。
    感受到孔儒的修为的变化，大道平淡的脸上也不由的出现了一丝的焦急。现在一个天道就已经有如此强大的力量了，而孔儒所爆发出来的力量，也丝毫不弱，现在不断的被吞噬的鸿蒙紫气的力量，可以说是十分的巨大的，就算是他也不由的不小心的应对。
    孔儒的世界之中，三千大道完全的显现而出，万千法则不断的变得更加的繁杂，完整。而整个世界的范围也在不断的变得更加的广大，每一秒钟，周围的扩大都是在数十万里，在这世界的周围，一个个的小世界快速的成长，又有一个个小世界衍化而出，一个个的位面，空间显现出来。
    而除了世界的变化，孔儒的身体之中，经脉，骨骼，肌肉之中的一股股的力量的融合也已经到了最关键的地步，只要踏出一步，孔儒的修为也就完成了突破。
    “咔。”一声轻微的响声，若有若无的响声，但是就是这轻微的响声，在瞬间响彻整个战场之上，就算是战场之上，天道与大道两人不断的碰撞所造成的巨大的撞击的声音也无法掩盖下去。
    在这一刻无论是正在交战的天道与大道，还是在战场之外的鸿钧等人都将目光转向了孔儒所在的方向，将所有的注意力都放到了孔儒的身上，看着孔儒的身上的变化。
    只见，孔儒的头顶之上一道巨大的漩涡，在瞬间大道数十位，周围的虚空碎裂开来，一股股更加的浓郁的鸿蒙紫气，从那一道道的裂缝之中降落而下，融入孔儒的身体之中，不断的化为孔儒的身体的力量，直接的将孔儒的力量激发到极致，突破困住他的那一道界限。
    在这一瞬间，孔儒的世界化为一片大世界，而他身体之中的一股股的力量也直接的凝聚成为一股。强大的力量直接的从孔儒的身体之中爆发出来，每一寸皮肤，肌肉，骨骼，经脉血液，每一个细胞的力量在瞬间达到了极致，完全的爆发出来，强大的力量直接的笼罩整个战场，强大的战意完全的爆发出来，向着天道与大道两人冲击而去。
    “哈哈哈，战场一场。”一声笑声响起，孔儒的身形瞬间消失在原地，向着天道与大道两人攻击而去。(未完待续……)

第四百六五章节无穷世界第四40

    孔儒的修为的在瞬间打破了困住他的那道屏障，强大的修为完全的释放出来，身形出现在天道与大道的身边，便直接的开始交战起来。进入交战之中，天道与大道两人也完全的进入了交战之中，强大的力量，完全的释放出来，一次次的碰撞，三人交战的战场在瞬间，再次扩大开来。
    虽然是刚刚突破，孔儒对自己的力量的掌控却丝毫的不差，每一股力量都强大到了极致，所爆发出来的力量虽然比大道与天道两人要弱上一筹，在不断的攻击之下，却已经可以和两人交战，不退分毫。
    战场之外的鸿钧与杨眉两人看到战场之上的状况，心中更加的惊讶。本来孔儒的修为与两人相差也并不是很大，但是仅仅是这一段的时间之中，孔儒的修为居然已经达到了如此的地步。
    天道与大道的修为，仅仅是从刚刚交战之中所爆发出来的力量，就已经知晓了。那强大的修为，碰撞之间所爆发出来的威力，是这个混沌世界的虚空也无法承载得住的。而现在有三位如此的强者，再次交战，其力量也是可以想象的出来的。
    周围的混沌世界的虚空之中的裂缝开始不断的变得更加的密集，开始变得更加的广大。原本的空间裂缝，在瞬间便扩大到十倍以上，一股股的鸿蒙紫气不断的逸散出来，将周围的虚空完全的填补在这鸿蒙紫气之下。
    见到这一股股的鸿蒙紫气，原始等人的心中也不由的一阵的异动，一股股的力量不断的shè出，将几人所在的保护圈之外的鸿蒙紫气一道道的摄到几人的身边，直接的纳入身体之中。不过，在得到这一道道的鸿蒙紫气之后，几人的心中也不由的微微的失望，这鸿蒙紫气与他们成圣所得的鸿蒙紫气完全的不一样。
    一股股的鸿蒙紫气，就仿佛是一股股的力量，虽然比起混沌之气要强大上许多，但是与能够使人成圣的鸿蒙紫气是完全不同的。几人成圣之时所得到的鸿蒙紫气之中有着一个个的道依托在其上。而现在他们所得到的鸿蒙紫气之中却没有，仅仅是一股jīng纯的力量而已。
    在这个时候，几人心中对于孔儒的修为的快速的增长也不由的明了了一些。能够快速的吸纳如此强大的鸿蒙紫气，成为自身的力量，其强大，也是可以想象得了。毕竟现在的他们得到这鸿蒙紫气，也尝试了一下炼化，但是炼化的速度却是十分的缓慢的。
    在几位圣人因为得到了一道道的鸿蒙紫气而感觉到兴奋的时候，在战场之上的场景再次发生变化。战场之上原本乃是三人的混战，孔儒，天道，大道三人之间的相互之间的交战，并不是孔儒与天道两人联合与大道交战。
    而在经过了这一段时间的交战，孔儒的修为也完全的施展出来，强大的力量在这个时候比起天道与大道两人也丝毫不差分毫。感受着自己的身体之中的力量，感受着周围的空间裂缝之中不断的逸散出来的鸿蒙紫气，还有那空间裂缝之后的世界之中的一股股的气息，孔儒的心中不由的充满了向往。
    自己在这一段时间，不断的修炼，不断的突破自己的修为，就是为了离开这混沌世界，寻找自己的世界。想到这里，孔儒将自己的攻击的方向直接的转向了大道的身上，大道乃是这混沌世界的意志，也只有将大道完全的击败，才能够真正的打破这一片世界，自己才能够脱去的一切的束缚。
    孔儒与天道的联手，所爆发出来的力量，直接的将大道完全的压制了下来。不过，就算是如此，大道的力量依旧是十分的强大的，对抗起来孔儒与天道虽然落入了下风，但是却没有落败的迹象。
    孔儒的一次次的攻击，很长的一算时间之中，一次次的攻击，但是远远没有到落败的地步。同等级的存在，特别是到了孔儒等人这样的级别。而且这一片世界还是大道所控制的混沌世界，孔儒两人的修为也是受到了一定的限制的，想要将大道完全的打败在这里，可以说是十分的艰难的。
    随着不断的交战之中，大道被完全的压制了下来，不过在这个时候，大道也并不在意，也不再攻击孔儒与天道两个人。现在大道也知道，孔儒与天道两人的修为每一个都不必自己差上多少。如果仅仅是一个人的话，自己还能够依靠着这一片天地压制。但是现在三人不断的交战，周围的虚空也开始不断的碎裂开来，自己对于周围的虚空的力量的掌控也变得微弱了许多。
    这样的状况，大道可以说是十分的忌惮的，现在的他的力量也开始不断的汇聚混沌世界的力量，不断的加固周围的力量，不断的将周围的裂缝愈合起来。所以现在的他，也仅仅是能够不断的抵抗孔儒与天道两人的攻击。
    “退。”孔儒对着身边的天道说道，说完之后，两个人直接的向着后方快速的退去。在这不断的交战之中，两人也已经发现了大道的变化，知晓了大道的目的。两人也知晓，就算是现在两个人不断的交战，对于大道的影响也是很小的。
    两人退去之后，攻击也并没有就此停止，身上的力量反而不断的爆发出来变得更加爱的强大。两人的退去，大道的心中也是十分的奇异的，但是感受到两人身上的气息之后，心中一阵的震动，身形向着两人的方向快速的前去。整个混沌世界的力量也开始不断的汇聚起来，向着孔儒与天道两人束缚而去。
    不过，大道的力量虽然十分的强大，但是孔儒与天道两人的力量也是不逊sè分毫的。强大的力量，直接的将周围束缚两人的力量完全的击碎。看到这样的状况，大道的心中也开始不断的震动起来。天道与孔儒现在两个人所打的注意两个人也是知晓的，也正是因为如此心中才会如此的震动。
    不过，很快的大道也仿佛是打定了什么注意一般，眼中的目光变得坚定了起来，身上一股强大的气势也开始汇聚了起来。
    三个人，三股强大的力量，在这混沌世界开始不断的酝酿了起来。三股强大的力量瞬间将整个混沌世界完全的笼罩在其中，整个混沌世界开始震动起来，仿佛在下一个瞬间就会碎裂开来一般。
    “不好，快退，带着他们快退去。”杨眉在感受到这股强大的力量的时候，对着身边的鸿钧等人说道。在他收完之后，衣袖直接的挥动，一股力量直接的将身边的众人完全的笼罩身形快速的向着后方退去。
    在杨眉退去的时候，鸿钧，心魔，罗T，老子几人也将周围的众多的圣人，直接的包裹在自己的力量之中，身形快速的退去。这一退去，就是亿万万里的距离，身形很快的便已经到达了洪荒世界的边缘。
    “砰。”在众人的身形到达洪荒世界的边缘的时候，一股强大的碰撞的声音直接的响起。随着这一声碰撞的声音，周围的空间完全的碎裂了开来，整个混沌世界也开始不断的碎裂开来，一股股强大的力量从混沌的最深处蔓延而出。
    “当年盘古开天辟地的时候，也没有如此的威势呀。”看到这样的状况，杨眉也不由的感叹道。听到这一句话，鸿钧等人心中也不由的一阵的震撼，不由的看向混沌的深处。
    混沌的深处，三个身形站立在混沌的深处，周围是一股股不断的碰撞的力量。一股股的力量之下，周围的空间在不断的碎裂，鸿蒙紫气快速的逸散开来，周围的空间裂缝开始快速的连接在一切，成为了一片。
    天道，大道，孔儒三人站立在原地，看向这一片空间裂缝，脸上的表情却是完全的不同的。天道的眼中闪过一丝的释然，整个人仿佛是轻松了不少。而大道的脸上却是十分的苍白，却是受到了不小的伤，毕竟他与混沌世界乃是相连的，混沌世界受到如此的震动，他自然也是受到了不小的伤害。而孔儒更多的乃是欣喜，在就将混沌世界破开的瞬间，孔儒的心中那种感觉变得更加的清晰，从那一丝的缝隙之中所感受到的那种熟悉的气息，让孔儒的心中十分的激动。
    “两位，我去了，就此告辞，他rì再见了。”孔儒的心情镇定了一会儿之后，身形直接的shè出，进入了鸿蒙之间。
    进入鸿蒙之中，映入孔儒的眼中的是一片苍茫，在这苍茫之中，是一个个闪烁的星辰一般的存在。不过，孔儒十分的清楚，一个个的星辰，就是一个个的世界，与混沌世界一般的世界。
    全书完


---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
