《洪荒之君临诸天》


 第一章：森罗万象剑意（求收藏，求鲜花！）

    玄幻大世界，星辰陨落，天地崩解。

    在那残破不堪的星空古路之上，一个帝衣染血，黑发如墨的俊逸男子面色沉默，在他的怀中，一位佩戴着鬼脸面具的女子正安静的长眠着。

    那女子雪白的长裙随罡风而舞，一头乌黑的秀发自然披散在胸前与背后，好似一尊不朽的玉石雕刻而成，又如同一卷瑰美绝伦的传世画作。

    没有人能够看清女子的面容，她脸上的青铜面具很特别，似乎万物也无法洞穿它的遮掩。

    那带着泪痕的青铜鬼面，似哭非哭，似笑非笑，让人看一眼永生难忘。

    在二人的身后，有一片华美的天宫屹立在星空银海之上，这是这方宇宙仅存的一片完好之地，也是这帝衣男子势力的大本营，“紫薇天庭”。

    在这片被阵法庇护的天宫之外，无数的断肢残骸遍布了整个虚空，就连那曾无敌于九天十地的无始天尊，此时也被削去了半个脑袋，在那星空古路的末端奄奄一息。

    那在虚空中四处飘散的鲜红血液，似乎为这片昏暗的世界填上了一抹悲伤色彩。

    久久无言后，白夜淡漠的抬头看向了不远处凌空而立的数道身影，这些人身上不时散发的恐怖气息竟使得虚空震颤，可见他们的实力之强大。

    百年前，几十个来自黑暗世界的强者突破了界海的阻隔，以绝强之姿降临白夜等人身处的九天十地内宇宙。

    他们实力强大，自称不朽者，其领头者更是世间少有的仙帝强者，其余之人也多有准仙帝，仙王修为。

    这些人从阴暗潮湿的黑暗世界中花费巨大代价而来，只为占领此方天地，主宰一切。

    从此，一场持续百年的战争开始了。

    那一战，星路坍塌，群星陨落，整个宇宙被毁掉了将近九成，无数的人为了这场战争，拼尽了自己最后一丝气力，燃尽了自己最后一滴帝血。

    就连原本此方世界的命运之子，准仙帝强者“夜凡”，也早已经跟一位不朽者同归于尽，身死道消。

    可以说，这场战争黑暗不朽者大胜，事实上，如果不是白夜一人一剑独自应对敌方数人的话，他们阵营的强者可能连一百年都撑不下来。

    可惜，双方顶尖强者数量的差距还是太大，奋力纠缠了数百年之后，这场战争终于在今天终于还是到了该结束的时候。

    看着躺在自己怀中的鬼面女子，白夜露出了温柔的眼神，他轻轻的为对方梳理着头发，在他的视线中，好似出现了一个穿着破破烂烂的棉衣，梳着羊角辫的小姑娘在对自己微笑。

    那女童的衣服上布满补丁，脸上也是脏兮兮的，唯有那一双闪烁的眼睛如宝石一般，她那满脸微笑的样子让白夜不禁心生暖意，随即又是无尽的苦楚。

    他怀中的女子，正是则天世界中号称万古才情第一人的狠人女帝。

    在白夜所处阵营的强者相继陨落之后，作为己方阵营的最强者，白夜受到了这些不朽者的针对，随着围攻自己的敌人越来越多，白夜终于在一次失手之下，被敌人抓到了破绽，朝着白夜抛出了一根诡异的黑色魔锥。

    眼见那魔锥即将刺中白夜的心脏，那在不远处与敌人纠缠的狠人女帝，竟奋不顾身的为白夜挡下了致命一击。

    那魔锥没有伤及白夜半分，却贯穿了狠人女帝的胸膛，这个才情无双的绝世女子，就此长眠在了白夜的怀中。

    白夜轻抚着狠人女帝的秀发，温柔的轻声说道。

    “囡囡别急，哥哥很快就去陪你了，到时候还会带着几个人的性命给你当礼物哦，小时候，你不是最喜欢哥哥送你礼物了吗。”

    他的语调很轻，就像在跟自己怀中的女子闲谈一般，看的远处的那些不朽者后背发寒，急忙齐齐出手攻向了白夜。

    最后抚了一下狠人女帝的长发后，白夜忽然握住了一把白色长剑，那长剑通体透白，剑身之上刻着无数道剑纹，那玄奥的剑纹散发着锋利的气息，修为不足者只看长剑的剑身就可能就会双目失明。

    此剑名为“明道”，是一把与白夜相伴数十万年的通灵神剑，也是白夜最信任的伙伴。

    在白夜握住明道剑的那一刻，他的周身忽然散发出了无穷的剑意，这股剑意直冲九天，就连他脚下的星空古路，都在这恐怖的剑意之下剧烈晃动，那冲天的剑意竟在白夜的背后形成了一个玄妙的剑之世界。

    当白夜的气势达到巅峰的时候，他忽然抬起了自己的头，朝着那些离自己越来越近的不朽者轻蔑的笑了。

    这一刻，他燃烧了自己体内所有的精气神，将其化作无穷的灵气融入进了明道剑之内，与之一起融入到了明道剑之中的，还有白夜体内那冲天的剑意。

    在接收了这恐怖的能量后，这把陪伴了白夜数十万年的极道帝兵，竟在这恐怖的能量充挤之下生出了道道裂痕。

    那些裂痕之中不时散发的锋利剑气，让白夜不远处那些感受到这股锋利之意的不朽者不由的心生恐惧。

    即使是那位仙帝强者，此时也在这些剑气的攻击下，不甘的停下了前进的脚步，开始用法力抵挡着那股锋利无比的剑意。

    白夜语气森寒的朝着那些不朽者说道：“这一剑名为，森罗万象！”

    在白夜挥出这一剑的过程中，他的身体渐渐开始消散开来，而他手中的明道剑，也在挥出去的一瞬间，化作了万千碎片散落在了白夜的身旁。

    天地间，唯有一股绝强的剑意朝着那些不朽者斩去，在被击中的瞬间，他们从那剑意之中看到了风，看到了云，看到了世间万物，他们的意识，也在这剑之世界中溃散了开来。

    这就是白夜的剑，由地火水风，风云雨电等万千种剑意和一组成的终极剑意，森罗万象。

    “我不甘呐。。。。”

    白夜斩出的剑意以摧枯拉朽之势瞬间泯灭了一众不朽者，那有着仙帝修为的领头者只是坚持了一霎那便化作了飞灰，临死前用悔恨的语气说出了这句话。

    而灵魂愈发透明的白夜，则是在静静的看着自己面前的狠人女帝，当他想用自己的手最后抚摸一下对方的脸颊时，白夜发现，原来自己的身体早已化成了光雨，飘散在了星空之上。

    在白夜的灵魂即将消散之时，他好像看到了一个佩带着鬼脸面具的白衣女子，出现在自己的面前，那空灵飘渺的声音在着无尽的虚空回荡着。

    “不为成仙，只为在这红尘中等你归来。”

    。。。。。。。

    “叮！发现大量空间能量，获取中.....获取成功，由于宿主已经昏迷，默认进行空间穿梭！”

    “叮！检测到宿主身前生灵尚存有生命迹象，已将对方纳入内部空间。”

    “空间穿梭即将开始，10，9，8，7，6，...1，开始穿梭！”

 第二章：洪荒伊始（求收藏，求鲜花！）

    混沌初成之时，生灵万物俱无，天与地连成一片，悠悠不知其浩大也。

    昔有大道之子“盘古氏”手持开天神斧，妄图逆天而行劈开这茫茫混沌，在混沌之中与那三千混沌神魔展开了一场命运之争。

    那一战，盘古力压一众神魔，三千混沌神魔死伤殆尽。

    随后。盘古以力之大道包裹开天神斧，斩开了那茫茫混沌。

    霎那间，以他为中心的亿万万里空间演化起了地火水风，一道道清气上升演化出了天空，浊气下降演化成了大地。

    而就在那天与地逐渐分开之时，在那无尽的混沌灵气压迫下，天地居然再次开始合拢。

    眼看自己开辟的天地竟要再次回归混沌，盘古氏急忙用自己的身躯撑起了那合拢的天地，止住了它们合并的趋势。

    在盘古的支撑下，天地开始再次分散了起来，而随着天地每升高一丈，为了撑起那升高的天地盘古也会将自己的身躯增高一丈。

    在那天与地相差了九千九百九十九万丈的时候，天终于不在升高，地也不在加厚。

    完成自己使命的盘古氏在看了一眼自己开辟的大地后，就精疲力尽的合上了自己的双眼，长眠在了这片新生的土地。

    盘古死后，他的身体化成了洪荒万物。

    他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，头发化作满天繁星，鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野，骨骼变成山川草木，筋脉变成道路，牙齿变成金石，精髓变成珍珠，呼出了气化作风云，发出的音声化作雷霆，汗水变成了雨露甘霖。

    他那即使死去也不愿有一丝弯曲的背脊，化作成了天与地的支点“不周山”。

    盘古开天，大道感应，一股磅礴的开天功德降在了洪荒大地。

    其中大约有三成的开天功德与天地间的玄黄之气结合，化作了一尊九层的玲珑宝塔，宝塔初时有万丈高下，不一会儿就凝成了一尺高的小塔。

    这尊宝塔名为“天地玄黄玲珑宝塔”，此宝一旦祭出即可立于不败之地，是为后天第一防御至宝。

    似乎是受到了开天功德的牵引，他残余的三道元神之力各自吸收了一成的开天功德后，携带着那玲珑宝塔冲天而起与天上的清气结合了起来。

    他体内的十二滴精血，与他的心脏一起携带着两成开天功德沉入了地底。

    而其余的功德之力，则融入了那初成的天地之中，彻底稳定了初生的洪荒天地。

    在洪荒世界诞生出生灵的数百万年间，前有魔神血肉所化的太古凶兽祸乱洪荒，后有先天三族为争夺气运肆意杀戮。

    无尽的杀戮使得洪荒天地业力横生，天机混乱，天道有感，选玉京山鸿钧道人为天道代言人，代行管理天地之事。

    鸿钧成圣之时，天地传来一阵钟声，响彻洪荒，在无尽生灵的跪拜下，鸿钧宣布三千年后将于三十六天外，混沌紫霄宫中讲道，有缘者皆可前来。

    一时间，洪荒天地无数杰出之辈，纷纷前赴后继的前往混沌，欲聆听圣音，求得长生之秘。

    鸿钧也凭此聚天下英才气运，得无量功德，实力大增。

    万年之后，在最后一次讲道之时，鸿钧向紫霄三千客讲述了成圣之法，并赐下七道鸿蒙紫气，言称其为成圣之基。

    最终，这七道鸿蒙紫气被七位大气运者所得。

    其中，身具开天功德，又是盘古元神所化的三清各自获得了一道紫气，另外，被鸿钧言其未来有大功德的女娲分得其中一道。

    为了偿还自己曾与罗T大战，间接毁去西方灵脉的大因果，鸿钧将其中两道鸿蒙紫气分别赐予了准提接引二人。

    而剩下的最后一道鸿蒙紫气，鸿钧让其自寻其主，结果不知是不是巧合，这紫气竟落入了那曾有幸坐在蒲团之上，后来却让位于他人的红云身上。

    这让曾经同样坐在蒲团之上，却间接的因为他被赶下来的鲲鹏暗自生恨，为红云埋下了祸根。

    接着，鸿钧将大量灵宝赐予紫霄三千客，随即宣布以身补全天道，从此“量劫不出，鸿钧不现。”

    而失去了圣人监管的洪荒大地，则立刻成为了一众野心家争夺气运的兵戈之地。

    其中，实力最强的势力，莫过于那些身具开天功德，由盘古精血所化的十二祖巫所统领的巫族。

    他们自喻盘古正宗，将盘古开辟的洪荒视为自家土地，实力强大，平日以妖兽血肉为食，跟妖族素有冲突。

    巫族有整整十个准圣初期，两个准圣中期帝江，烛九阴的祖巫，以及数十个堪比大罗的大巫，以及亿万巫族士兵，整体实力可谓傲视洪荒万族，称霸以不周山为中心的方圆亿万万里大地。

    其次，曾为紫霄三千客的帝俊，太一，伏羲，女娲四人，同样势力同样不弱。

    他们将洪荒万族统一称呼为“妖”，建立了一个全新的种族，妄图以此统领洪荒万族，成为天下霸主。

    而随着巫族不断的猎杀吞食，洪荒之内每天都有无数的种族响应四人的号召，归入妖族。

    上万年下来，妖族的实力越来越强，而自从多年前，四人于三十六重天发现了天庭之后，有了大本营的妖族无论是凝聚力，还是势力都进入了飞快的发展阶段。

    不久前，妖族东皇太一率领着千万妖兵收服了北海妖族的领袖“鲲鹏”，整合了对方手下无数水族妖兵，实力大增。

    而羲皇伏羲紧随其后，以绝强之姿收服了前任洪荒霸主“四海龙族”，彻底将四海的版图收入了妖族之中。

    不仅如此，在征伐四方之时，二人还杀死了鸿钧钦定的男仙之首“东华帝君”，并强势的征收了对方手下的大量男仙，一时间可谓风头无两。

    而正所谓一山不容二虎，妖族肆意争夺地盘的行为，也彻底的激怒了巫族，不知从何开始，巫妖之间的关系竟已经发展成了死敌，两族之人一旦碰面，必定定要有一个躺下才肯罢休。

 第三章：女娲造人，白夜提醒

    万年后。

    洪荒东部某处山脉之中，有一个姿容绝世的女子正漫无边际的在路上行走着。

    那女子身穿素白长裙，身形绰约，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤，既不施脂，也不敷粉，一头黑如墨的长发随意的披散在腰间，秀眉如柳叶，红唇鲜润，牙齿洁白，姿态优雅妩媚，举止温文娴静，可谓一位难得的绝色佳人。

    这倾国倾城的女子正是曾被道祖鸿钧钦点的天定圣人之一，也是洪荒之中赫赫有名的妖族皇者，娲皇女娲。

    此时，女娲一双美眸正迷茫的看着前方，她自言自语的说道。

    “参悟这鸿蒙紫气已经有上万年之久了，可是女娲还是一无所获，老师，你所说的大机缘究竟是什么呢？”

    这空灵的声音中所掺杂的疑惑，似乎在诉说着女娲的迷茫。

    多日后，漫无目的向前走的女娲忽然被一片长河拦住了去路，她没有直接越过这片长河继续向前走去，而是静静的看着河面出了神。

    “你不觉得，这看似完整的洪荒大地，似乎缺少了点什么吗！”

    正当女娲出神之际，她的身后，一阵风将一声低语送到了女娲的耳中。

    这群丝丝道韵的低语，让女娲听的眼前一亮，她感觉自己好像抓到了什么，但是却又想不明白到底是什么。

    抱着这样的疑惑，女娲扭头朝着身后忘去，忽然，她发现自己居然想不起来刚刚那声音是从何处传来，这让女娲有了一丝惊讶，一时间，她对说话的人更加感兴趣了。

    女娲抬头朝着四方说道：“不知阁下身在何处，可否以真身相见，阁下所说的缺少什么究竟是何意？女娲实在不得其解。”

    “看看你面前的湖面，凝视自己的内心，你的道，你看到了什么......”

    在女娲的询问下，那声音的主人依旧没有出现，而是再次开口提醒道。

    这虚无的声音在周围微风的携带下，从四面八方传到了女娲的耳中，对方充满道韵的声音仿佛在为女娲敲击着一扇玄妙的门，让女娲颇有一丝拨云见雾的感觉。

    听到了那神秘声音的提醒，女娲带着疑惑看向了自己身前的湖面，忽然她到自己湖中的倒影时，只觉脑中灵光一闪，好似抓到了一股重要的机缘一般。

    “生灵，生灵，原来如此，吾道成矣！”

    悟到了机缘的女娲急忙招出了一尊古朴巨鼎，那巨鼎有两耳三足，周身造化之气四溢，赫然是鸿钧赐给女娲的极品先天灵宝，乾坤鼎。

    此宝是天地少有的极品先天灵宝，拥有将万物后天返先天的能力，功效神奇。

    待的乾坤鼎归位，女娲又取出了两样至宝，分别为三光神水，九天息壤。

    三光神水是洪荒有名的神水，珍贵异常，寻常大罗金仙可能终其一生都收集不了一滴。

    这神水有三种颜色，其中金色的日光神水，能消磨人的血精骨肉，白色的月光神水，能腐蚀人的元神魂魄，紫色的星光神水能吞解人的真灵识念。

    这三种神水单独使用都是至毒之物，但是一旦三者和一，那就是洪荒中的第一疗伤圣药。

    即使是重伤的大罗金仙，一滴也足矣让他痊愈，内涵无尽生命之气。

    而这九天息壤则是女娲从二十四品造化青莲那得来的，当时与她一起的还有盘古元神所化的三清。

    其中青莲的莲花，莲藕，莲叶被三清所得，化作三件极品灵宝。

    而孕育青莲的九天息壤则被女娲所得，这息壤一粒重达万斤，是为土之祖源。

    只见女娲素手一捏，那三光神水与九天息壤在乾坤鼎的炼制下，迅速的融合在了一起，她随手拿起一团炼制完成的泥土，对着湖面中自己的模样捏造了起来。

    随着不停的捏造泥人，渐渐的感到有些疲倦的女娲拿出了一根藤条，充当工具。

    只见，女娲拿起藤条朝着乾坤鼎内的泥土一挥，瞬间上百了落地的泥团就变成了一个个活灵活现的生灵。

    在女娲专心致志的创造生灵之时，她没有注意到，一个极其隐蔽的灵魂，无声的附在了这些泥团的其中一个上。

    与其他泥团靠着女娲给他们创造容貌不同的是，那团泥团竟自主的演化出了自己的外貌，一时间，一个面容俊美，猿臂蜂腰的赤.身男子，无声的出现在了一众新生的人类之中。

    当那男子睁开自己的双眼时，无数隐晦的神光在他的眼中流转，随即，一道诡异剑纹在他的眉心一闪即逝。

    看着毫无察觉的女娲与此方世界的天道，男子的嘴角露出了一抹浅笑。

    。。。。。。

    ps:那啥，本来跟大家说好前两天发来着，结果这个，最近，吃鸡这游戏吧。。。这个，它有点上瘾的滑稽。

    然后沉迷游戏的我就存稿有些不够，想着多存点J再发的，反正不可能会有人真等我更新吧，结果一看评论区，还真有大佬等书更新。。。

    给那些一直等我更新记得这本书的大佬们端茶，实在不好意思，MD说真的还是有点感动的，我居然还有几个支持我的读者，各位大佬先把刀放下，放下滑稽。

    最后，更新还是老样子，一天三更，有事会提前说，新。。新书，求花花，求收藏！

 第四章:女娲成圣，人族白夜

    洪荒东部，黄河流域。

    一群新生的人类好奇的打量着四周的环境，他们眼神清澈纯真，惹得创造出他们的女娲看的十分喜爱。

    “天道在上，女娲以三光神水，九天息壤创造出一全新种族，忘天道鉴之，此种族曰，人！”

    “人族，多谢圣母娘娘造化之恩。”

    只见那总计一元会，十二万九千六百个人类，齐齐的向着女娲跪拜道。

    如果有人看自己周围的话就会发现，在这群人族之中，有一个黑发男子并没有像众人一样跪拜，那男子笔直的站立在原地，轻轻的朝不远处的女娲拱了拱手。

    看着那明显与其他新生人族不同的浅笑男子，女娲的脸上露出了疑惑，忽然，她好像想到了什么一般，朝着白夜微微的张开了自己的嘴唇。

    还没等女娲开口说出什么，一股从天而降的磅礴的功德之力打断了她的思路，那磅礴的功德将整个洪荒世界的天空染成了金色，引得一众看到这异象的洪荒大能纷纷面露惊讶。

    眼见自己机缘已到，女娲哪里还顾得其他，她连忙盘坐在地，参悟起了曾经被鸿钧赐下的鸿蒙紫气。

    以此同时，那无尽的功德之力分出了七成涌进了女娲的体内，融进了那鸿蒙紫气之内。

    剩下的一成被炼化九天息壤和三光神水的乾坤鼎所得，还有一成被女娲造人之时所使用的葫芦藤所得。

    而最后的一成造人功德，则朝着那十二万新生人族涌去，这也使得这批先天人族潜力大增，寻常修士也因为功德的原因，不敢轻易对人族出手。

    而那吸收的无量功德的女娲，则发觉自己那参悟万年毫无动静的鸿蒙紫气竟开始快速溶解，而自己对于造化法则的领悟程度也开始越来越深刻。

    随着女娲自身造化法则的完善，一股神圣的气息从她是体内散发了出来，她的肉身越来越轻盈，她的灵魂越来越清晰，待的那鸿蒙紫气完全溶解，女娲的头顶飞出了一道元神之力投向了虚空。

    霎那间，一股无边的伟力从女娲身上散发了出来，除了被女娲特意关照的十万人族，整个洪荒大地的生灵都在这股威压中弯下了自己的双腿，恭敬的朝着虚空喊道。

    “参见圣人。”

    东方昆仑山上。

    太清老子，玉清原始，上清通天三人，看着女娲成圣的方向面露复杂，在他们的头顶，一尊九层的玲珑宝塔正抵抗着女娲散发的威压。

    这宝塔赫然是由当年盘古开天之时，由整整三层开天功德所化的后天第一防御至宝“天地玄黄玲珑宝塔”。

    但是即使是这样强大的灵宝，此时竟也是坎坎抵御住女娲身上的威压。

    感受着女娲这股庞大的威压，太清老子叹气道：“不成圣，皆为蝼蚁。”

    作为盘古元神所化，生来便有开天功德傍身的三清，修炼一途可谓顺风顺水，性格高傲的三清一直认为，自己兄弟三人定是那众人中第一个成圣之人，结果没想到，一直以来低调异常的师妹女娲竟然领先了他们一步成圣，这对向来自喻盘古正宗的三清无异于当头棒喝。

    其中三清里最注重面皮的玉清原始，此时更是气的面红耳赤，向来看不起妖族的原始对女娲自然也没什么太多的好感，然而今日他被自己眼中的湿化卵生之辈骑在头上，心情可想而之。

    相比起原始，上清通天，太清老子二人则正常多了，他们看着天空上的功德金光微微出神，不知道在想些什么。

    而此时依旧身在黄河流域的女娲此时已经完全变了副模样，她的脑后浮现出了一圈功德金轮，原本一身素白的衣裙变成了明黄色的宫装，上面绣着山川草木，星辰河流。

    天际，一只五彩金凤驾着祥云飞向了女娲的身旁，背脊微底，好似在等待着主人乘坐。

    成圣之后，女娲只觉得原本那晦涩的天机忽然变的明朗了起来，她低头看了看自己脚下的一众人族露出了复杂的神情，

    随即，女娲则是疑惑的看向了现在人群中心的怪异男子，如果不出她所料，这个男子应当就是刚刚那个点醒自己的声音主人。

    但是让女娲疑惑的是，无论女娲在怎么推算对方的身份，她得出的结果都是对方只是一个普通的新生人族，没有什么特殊身份，一时间，对于眼前之人的来历，女娲充满了好奇。

    “人物白夜，见过娘娘。”

    就在女娲想要开口询问之时，那男子竟先开了口，并把人族二字咬的很紧，好似在提醒对方一般。

    “人族吗，罢了，各有各的机缘，望道友日后有空来女娲的道场一同论道，女娲告辞了。”

    深深的看了一眼白夜和自己刚刚创造的人族后，女娲就乘坐着金凤向着混沌飞去。

    “吾女娲与今日创造人族功德证道，欲在混沌之中开辟道场，有缘者皆可前来观看。”

    虽然女娲的身影已经远去，但是那平淡的声音却还是清晰的传到了白夜以及所有洪荒生灵的耳中，一时间，大量的洪荒强者纷纷向着混沌赶去，能看到圣人出手，这无异于是一场难得的造化，就连高傲三清也施展手段快速的朝着混沌飞去。

    看到女娲远去，那拱手而立的白夜终于松了口气，他看着周围这一个个犹如白纸一般的人类，不由的心生亲近。

    “盘古开天，女娲造人，没想到这次居然穿越到了洪荒神话世界，功德圣人，准仙帝之下，仙王之上吗，有趣的世界。”

    说话的人正是我们的主角，白夜，一个异世界的偷渡客。

    至于为什么他会来到这里，还成了女娲造人的第一批人族，一切的一切似乎都要从一扇玄妙之门说起。

    那是一扇可以穿越时空的门。

    “ps:评论区又回复不了人，尴尬，在此说一下关于遮天的境界问题，因为主角以后不会修炼遮天的体系版权原因，所以我在前面也没怎么说明，由于很多读者对遮天世界的境界等级争议不少，本书在境界上采用了完美里的等级，狠人，叶凡是准仙帝平级洪荒圣人，石昊，主角巅峰期为仙帝略高于鸿钧合道，天道级。”

    求鲜花，求打赏，求一切！

 第五章：造化之门，前世今生

    “造化之门”是带白夜穿越时空的罪魁祸首的名字，当然，这是白夜为它取的名字，这件至宝来历神秘。

    它在认白夜为主的这段时间里，从未跟白夜有过太多的交流，它的智能似乎处在成长阶段，就连自己的名字都不知道。

    这件功能强大，又诡异的存在，即使是当年已经是仙帝强者的白夜也无法摸清它的来历，但是白夜确定的是，这件神器必定是一个自己无法想象的存在所创造。

    至于对方制作出来的目的，制作完成后又为什么将其丢弃，还被当时平凡的自己所得，这些白夜都一无所知。

    对于这件至宝之前的故事，白夜也是半知半解，他只知道，早在白家一脉的先祖还姓赢的时候，这件至宝就已经是自己这一脉的传家宝了。

    在白夜彻底成为这件至宝的主人之前，它都是以一块青铜小门吊坠的样子存在的。

    据说当年的白家先祖亲眼见其从天而降，后来他发觉这青铜小门火烧不化，剑劈不花，又是天降之物，当即当做一件宝物佩戴在了自己身上，谁知在佩戴了这件宝物之后，那人居然从此百病不生，精力充沛，这让他坚信这是一件宝贝，后来，这件青铜小门就变成了白家的传家宝，一直流传到了白夜这一代。

    跟自己的那些先辈不同的是，出生在一个信息大爆炸时代的白夜，远比老一辈更重视这件传家宝。

    合金电钻，铁锤敲打，硫酸浸泡，百吨液压，从一开始小心翼翼的测试到后来的丧心病狂搞破坏，白夜意识到自己的传家宝似乎是个了不得的东西。

    平时喜欢看网络小说的白夜，开始怀疑起了自家的传家宝可能是一件法宝，深知这青铜小门神奇之处的白夜开始尝试滴血，供奉，精神观想等各种手段，结果还真让他试出了效果。

    每天观想青铜门上面的奇异道文，竟使得白夜的精神力愈发的强大，虽然没有像他原来试想的那样拥有腾云驾雾，移山填海之能，但是白夜也凭着这越来越强大的精神力，成为了一个别人眼中的绝世天才。

    年少成名，事业有成，白夜从此度过了一阵对曾经的自己而言，一段非常梦幻的时光。

    而随着时间的流逝，父母的老去，以及自己日益衰老的身体，使得白夜痴迷生物科技，他研究出了一个又一个的惊世之作，只为求得长生。

    最后，当三十多岁的白夜再次站在诺贝尔奖颁奖台上的时候，他的存在终于让那些与华国敌对的国家感到了威胁。

    多日后，白夜的尸体被人在他的卧室中发现，华国人民举国悲痛。

    同日，一夜之间多个国家的高层遭到了暗杀，各国对华国的行为敢怒不敢言，终于，在死了上千个涉案人员后，华国被多个国家私下调和，停止了这疯狂的行为。

    而观想了十几年青铜门上纹路的白夜，虽然肉体依旧纤弱，但是灵魂却被他练就的凝实无比，在他身死后，他的灵魂被造化之门救下，从此他成了造化之门的第一任主人。

    这件至宝很是诡异，它对白夜完全没有什么要求，只是带着他不停的穿越各种世界，似乎是想把他培养成一个绝世强者。

    他穿越的第一个世界，是一个仙道昌盛，剑道式微的修真世界。

    而白夜的身份，则是一个偏远地区剑道宗门内的杂役弟子，在那个世界，剑修是一个被诅咒的人群。

    传说在无数纪元之前，那个世界曾存在过一段属于剑道文明的辉煌盛世，而在剑道文明最巅峰的时期，那些剑修中的至强者不知为何，忽然对那方世界的天道发起了进攻。

    那一战，剑道文明毁灭，天道重伤，从此，在天道的压制下，剑修之中再也没有过大气运者出现。

    而这样的情况，在白夜出现后被彻底改变。

    他似乎是一个天生的剑修，旁人终其一生也难以领悟的剑意，他领悟起来确是极其容易，紧接着，从内门弟子到真传弟子，最后到宗门第一人，白夜仅仅只用了三年的时间。

    多年后，他领悟万千剑意后开创了属于自己的终极剑道，用自己手中的三尺青锋荡尽前进路上的荆棘。

    他以外域第一天才的名号踏入中州大陆，击败无数盖世天骄，数十年后，他以绝强之姿强势斩杀了仙道文明的仙之主，逆斩天道，开辟了属于剑之文明的万古盛世。

    最后，当他站在世界巅峰的那一刻，造化之门出现了，那是他与对方的第一次交流，没有人知道他们之间说了什么，世人只知道，在那一天，剑主白夜以绝世修为破碎虚空而去，无敌之名流传千古。

    直到多年后，在一个名为则天的大千世界，出现了一个一人一剑，横扫天下的传奇。

    当白夜在则天世界的修为再次达到巅峰之时，他发现自己居然依旧无法看破这造化之门的来历，后来，他发现对方似乎可以吞噬带有空间之力的灵宝，于是抱着好奇的心理，白夜将自己征战帝路多年来收藏所有空间属性仙器，帝兵等等统统喂给了造化之门。

    而那吞噬了无数空间本源的造化之门，则在它的体内演化出了一个灵气充裕的小世界，除此之外，白夜并没有发现多了什么其他的功能。

    后来，当白夜舍身击杀那黑暗不朽者的首领之后，造化之门不知道吞噬了对方身上的什么异宝，再次救下了即将死去的白夜，并带着他的灵魂来到了洪荒世界。

    不知是不是他属于人族灵魂本源的牵引，白夜在降临洪荒世界之后，居然直接降临在了女娲的身边，最后看着对方那不知道什么时候才能悟透的样子，灵魂越来越虚弱的白夜只好装神弄鬼的提醒起了对方。

    不过为了不让洪荒世界的天道发现，白夜特意用造化之门遮掩了天机，这也就是为什么，明明是白夜指点的女娲，但是他却一点功德没有分到的原因。

    当然，如果没有造化之门遮掩天机的话，那就不知道给白夜的是天道的紫霄神雷，还是造人功德了。

    。。。。。

    ps:感谢各位大佬送的小花花丶评价票丶月票，真没想到还有这么多兄弟在等我更新，感动的我都想加更了，真的，还好我最后克制住了这个恐怖如斯的想法滑稽。

 第六章：时光飞逝，巫妖尸身

    评论区暂时回复不了各位的问题，系统说我不是会员不能参与评论。。。

    时光飞逝，距离白夜来到洪荒世界已经有了两百年之久。

    两百年，这样短暂的时间，在大部分洪荒修士眼中或许只是一次随意的修行，一次短暂的论道，但是对于人族而言，这两百年的发展可谓日新月异。

    出于女娲圣人的威严，整片黄河流域除了一些灵智浅薄的妖兽还在驻留，没有任何的修士身影，人族也得以在此安稳的休养生息，无祸无灾的发展到现在的规模。

    目前人族的人口已经有了数百万之多，比起两百年前可谓多了数十倍，其次，人族由于皆为先天道体，两百年下来，在得到了他们的首领白夜传授功法后，已经有大部分人族拥有了接近地仙的修为，其中第一批人族更是个个资质非凡，实力最强的几人已经有了天仙初期的修为。

    此时，黄河流域下方，一片荒野之上，一个白袍紫冠的俊美男子，正凝重的看着自己的前方，在他的身后，上万名人族士兵手持长矛身披重甲，纪律严明的等待对方的指示。

    在这些人族的前方数十里外，有着两具庞大无比的死尸，由于距离过于遥远，并不能看清他们的具体模样，只能看出其中一具尸体是人形，另一具则是细长形，看起来估计是蛇之类的妖兽，两具尸体都是异常庞大，个个都有数百丈。

    即使众人离那两具尸体足有数十公里远，但是它们身上散发的恐怖威压，依旧让白夜身后的一众人族士兵倍感不适。

    在那白袍男子的身旁，一个身披银甲，手握银枪的俊朗青年恭敬的开口说道。

    “主公，这就是今日早晨一名族人在此发现的两具妖兽尸体，据那人所言今天早上，他在这附近耕种田地的时候看到了天空之上有两个模糊的身影在打斗，没等他看多久，那两个巨大的身影就从天上落了下来，看样子像是同归于尽了一般。”

    听着银甲男子的话，白夜凝重的看向了自己眼前的两具尸体心中暗叹。

    “两个巫妖二族的金仙高手陨落在了人族领地，不知这对人族而言，是福还是祸呢。”

    别的族人不知道眼前两具尸体主人的身份，但是白夜知道啊，想来，一个巫族跟一个妖族相遇，能有这样的结果似乎并不奇怪。

    虽然白夜的两世修为都在则天世界的那一剑中被透支的一干二净，但是他的灵魂修为还是得以保留下来了一点，虽说同样是损失惨重，但是用来覆盖周围几百几千里，探测一些信息还是足够的，比如他现在就在用自己的神识观察着那两具尸体。

    一具尸体，身形跟人族极为相似，但是体型却长达百丈，身体也是异常的健壮，一看就是巫族。

    而另一具尸体，则是一个龙形妖兽，看对方身上的特征，这应当是一个即将蜕变成真龙的妖族蛟龙。

    二人都是金仙修为，一个是被利爪捏碎心脏而死，一个是七寸逆鳞受到重击而死，看样子应该是战斗时双方同归于尽。

    勘察完之后，白夜扭过头来对着自己身旁的银甲青年说道：“我去前面仔细看看，越往前威压越重，你们在原地等我就行。”

    “可是，这....”

    听到白夜的话，那银甲青年露出了着急的神情，正当他打算说些什么的时候，白夜那不容拒绝的眼神打断了他的话。

    没有与那银甲青年言语过多，白夜运转起了体内的法力，快速的朝着那两具尸体的位置赶去。

    他的步法高明，每一步都能踏出数千米的距离，没几下，就来到了这两具尸体的身旁，也就是威压散发的中心点。

    刚走进威压中心，白夜立刻变了脸色，因为他发觉，那原本庞大的精神压迫，居然在这里变成了凝如实质的肉体压迫。

    若是精神方面的压迫白夜倒是并不担心，但是面对这两个金仙强者释放的实质威压，目前肉体修为只有天仙巅峰的白夜还真有些扛不住。

    此时，白夜距离那最近的巫族尸身仅仅只有十步之遥，但是就是这短短的距离，却让白夜走的十分艰难。

    每向前踏出一步，他只觉得自己肩上扛的大山重量好像又多了一倍，那如同灌铅的双腿，每一次抬起都需要用尽全力。

    虽然白夜被压迫的气血混乱，四肢沉重，但是他的脸上却是丝毫没有任何的变化，仿佛这快要崩溃的肉体不是自己的一般。

    当白夜踏出第九步之时，他只觉自己体内忽然涌出了一股庞大的法力，在这股法力的滋润下，那股庞大的威压对他的影响似乎变淡了些，他知道，这是自己修为突破至真仙所带来的肉身强化。

    在这威压的磨炼下，白夜终于突破了这个限制自己多年的瓶颈，成为了洪荒人族首个真仙级的修士。

    与此同时，白夜的脚也再次的踏出了最后一步，成功的把手伸向了那个巫族强者的尸体方向。

    更新时间差不多就是凌晨一两点一章，下午一章，最后晚上一章，求鲜花，求收藏，求一切

 第七章:吞天法（求鲜花，求打赏！）

    洪荒境界：地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，混元大罗金仙圣人

    当白夜把手放在那个巫族强者身上的时候，一股难言的刺痛感让他下意识的收回了那刚刚探出去的手掌。

    “看来以我目前的实力，接近他们的尸体已经是极限了吗，想要触碰到他们的身体搬运回去，至少也得有真仙巅峰的修为，我这刚刚突破真仙的实力，还不够啊！”

    感受着眼前巨尸对自己的排斥，白夜露出了无奈的表情说道。

    说着说着他忽然再次伸出了自己的右手，不过比起刚刚的试探，这次白夜的手掌上，多了一团幽黑色的光。

    那黑光诡异无比，上面仿佛有着无尽的吸力，就连它周围的光线，都被这团黑光吞噬的一干二净。

    如果现在有人去看白夜的手掌的话，他只能看到一片黑暗，一片吞噬了周围的一切，纯粹的黑暗。

    这团黑光，其实就是白夜所修炼的功法法力所化，在洪荒世界的这两百年，白夜以女娲在造人鞭内留下的法力，结合自己在其他世界中积累的对仙道的理解，参悟出了一套与洪荒仙道体系相似的修炼功法，然后他将自己在则天世界中的修炼功法融合进了其中，创造除了一篇既保留了自己原本功法放特性，又契合洪荒修炼体系的功法。

    这篇被白夜明明为“吞天法”的功法，具有剑道世界，则天世界，以及洪荒世界三个世界所有修炼体系的优点，白夜敢说就算是有着造化玉蝶里的法则做参考的鸿钧，他修炼的功法也不一定比“吞天法”玄妙。

    此功法主要还是以“吞天魔决”为蓝本，有着吞天噬地的威能，修炼到极致之时，可吞噬天下万千灵物，成就无暇混沌体。

    之所以选择以这样的功法，除了它确实很强，还有一点是因为在白夜看来，人族的先天道体实在是潜力有限。

    君不见未来的洪荒人族，除却以功德获得修为的三皇五帝，整个洪荒人族的准圣强者居然只有一个玄都大法师，而且他的准圣修为也是属于不可复制的，毕竟不是谁都有一个圣人师傅，以及两个师叔天天给他讲道，而且他的师傅还是个炼丹小能手，这样的条件，换谁谁成不了准圣…

    在白夜看来，天道之所以把人族当成天定主角，跟人族的潜力应该也有不少的关系，毕竟天道需要的是一个容易掌控的种族，这一点上，无论的妖族，还是巫族，亦或是当年的龙，凤，麒麟三族都不符合。

    而“吞天法”正是白夜相出解决自己体质问题的方法，因为当年的狠人女帝，就曾靠着它的前身“吞天魔决”吞尽万千体质，成就的混沌圣体，站在世界之巅。

    现在，面对这两具送过来让自己吞的金仙尸体，白夜有什么理由不靠着自己功法的优势，吃下这两块大蛋糕呢。

    只见，白夜这次伸出的手掌竟没有丝毫阻力的穿过了那巨人的手臂，没一会，这有着金仙修为的巫族半个身子就化成了飞灰，被白夜尽数吞噬。

    而吸收了这团能量的白夜，则连忙盘坐起了身子，运气消化起了对方庞大的能量。

    时间一点一滴的过去了，这磅礴的能量在白夜的炼化下，很快就被消化的一干二净。

    虽然目前从外表上还看不出白夜有什么变化，但是在他身体的内部，早已经被那团属于巫族的本源改变的翻天覆地。

    最明显的改变，莫过于白夜现在那坚韧数倍的五脏，和那白如凝霜的骨骼。

    除此之外，白夜还能够感知到，自己好像对脚下的大地有了一丝亲和力，这样的特殊感应，白夜怀疑应该是来自眼前这个巫族自身的血脉，如果自己没猜错的话，这应该是一个后土部落的巫族。

    待白夜将这股外来的血肉炼化完全，他的修为已经踏入了真仙中期的境界，而且肉身明显比之前强横数倍。

    看着眼前还剩下一半尸体的巫族和那完整的龙尸，白夜思考了片刻后，用秘法将那龙尸体内的龙珠取了出来，然后又将那巫族的尸身尽数化作飞灰，炼化成了一滴金色的精血，一滴蕴含着磅礴厚土之力的金色精血。

    待白夜将这一切做完后，感受到周围威压散尽的白夜朝着远处人族军队的位置招了招手，那一直注视着白夜位置的银甲青年看到对方招手后，立刻心领会神，带领着一众人族向着前方赶去。

    “把这具蛟龙的尸体分成多块带回去吧，他的鳞片可以做成不错的护甲，龙血龙肉也是难得的练体好材料，至于它的龙角，子龙，看来你手中的长枪，要换一件更趁手的了。”

    看着来到自己身边的银甲青年和一众士兵，白夜一脸笑意的朝着对方说道。

    这名被白夜称之为子龙的银甲青年，不是别人，正是那三国时期中的著名人物，常山赵云，赵子龙。

    至于为什么三国时期的人会出现在洪荒世界，那就不得不从那黑暗世界不朽者首领身上的那件空间至宝说起了。

    在吞噬了那不知名的空间异宝后，造化之门结合自己曾经吞噬的那些空间至宝内的能量，竟有了质的变化，它的穿越功能也得到了极大的增强。

    比如，原来的造化之门只能单方面的穿越世界，每次穿越都要积攒很久的空间之力才能穿越第二次，而且穿越了下个世界后，前面的世界也会因为丢失坐标，导致只能走不能回。

    而现在蜕变之后的造化之门，已经可以做到随意的在洪荒世界周围的世界来回穿梭了。

    每一个大千世界的周围，都附庸着无数的中丶小千以及恒沙世界，这些世界可能是武侠世界，科技世界，动漫世界，甚至可能是一个纯粹的物质世界，但是在它的周围，绝不可能存在另外一个跟自身等级相同的大千世界。

    这两百年来，白夜靠着造化之门进入过许多世界，不过多是灵气匮乏的小千或横沙世界，其中一个就是赵云所处的世界，一个玄幻版的三国演义世界。

    为什么说是玄幻版，因为那个三国世界跟白夜当年从书中看到的有点些微的不同。

    在那个世界，吕布是一个将武道走到极致的练体武修，张角是一个呼风唤雨，召唤雷霆的练气法修，诸葛亮是一个出口成真，唇枪舌剑的文道儒修。

    白夜在那个三国世界待了近十年，这十年的时间他收复了许多品行潜力俱佳的人族，其中一个就是面前的赵子龙。

    而当他带着这些人回到了洪荒世界后，白夜发现他在三国世界的十年，居然在洪荒世界只过了区区十个时辰。

    而当这批被白夜带回的三国人物，一个一个被白夜转生成洪荒人族后，洪荒世界的人族文明迎来了飞快的发展。

    比如此时这些人身上穿戴的盔甲，以及他们用来装载龙尸的马车，还有那一身不弱的修为。

    世界等级：大千世界，中千世界，小千世界，恒沙世界，洪荒，遮天皆为大千，剑道世界为中千世界中的最高等级存在。

    世界限制等级：恒沙世界极限：地仙，

    小千世界极限：金仙，

    中千世界极限：准圣，

    大千世界极限：未知目前没有人达到过最高的境界，无论是荒，还是盘古。

 第八章：凤尾七弦，乐之贤者

    人族主城不远处，一座隐居于山林之间的道观之内。

    那是一个清净华美的道观，一颗颗生长茂盛的绿植和空中不时飞舞的蝴蝶，为这座华美建筑的增添了不少生机。

    白夜站在门外轻轻的推门而入，走进了自家的院落，修行无岁月，这句话用在洪荒世界可谓实在合适不过了，白夜仅仅只是坐下打坐的功夫就用了许久的时间，算下来他已经一周没有会过家门了。

    那具龙尸被白夜交给了人族的专业人士，在白夜的教导下，人族已经有了一批精通各大领域的工匠，他们会把他制作成各式各样的用具。

    至于那些龙血和龙肉，则被白夜分给了人族的大部分士兵，毕竟在洪荒世界实力才是最重要的，人族急需培养一批实力不错的强者，一具金仙级的龙尸对他们的帮助无疑是巨大的。

    就在白夜前脚刚踏入自己庭院的时候，一阵动听的琴声忽然传入了，刚刚走进家门的白夜耳中。

    那如歌的琴声，让白夜急忙收住了自己的脚步声，似乎是害怕因为自己的脚步，打断了这优美的琴声。

    只见在那庭院之内，一个身穿紫色衣裙的女子正背对着白夜，忘我的弹奏着，她的玉手轻佻，只见那芊芊玉指在琴弦上快速的弹奏着。

    那琴声婉转动人，如山间明月倾洒，如江上春风和鸣。

    “鸣”

    听到头顶有声响的白夜抬起了自己的脑袋，只见，不知何时，自己道观的院子上方已经被满天飞舞的禽鸟围住了，他不禁感叹起了女子的琴艺超绝，连天上的鸟类都沉醉于她的琴声之中。

    白夜并没有打断佳人的忘我弹奏，他静静的闭目聆听着对方弹奏出的淼淼之音，闭目的白夜眼前仿佛出现了一只飞舞的青鸾。

    这青鸾羽色华丽，姿态高贵，那玄青色的羽毛，那优雅的身形，那淡黄色的长喙，那青色的脚，增之一分则嫌长，减之一分则嫌短，素之一分则嫌白，黛之一分则嫌黑。

    似乎是心灵上的共鸣，弹琴的女子很快就发现了她背后的白夜，不过二人都默契的没有言语，整个院落内只有这悠扬的琴声响起，不时有一两个飞鸟从天上飞下，它们或驻足于枝头，或落在屋檐之上，甚至还有一只纯白色的雏鸟还落在了白夜的肩上。

    飞鸟，琴声，林中仙子，所有生灵都在这样美妙的气氛下，陶醉了起来。

    不知过了多久，那动听的琴音终于弹奏结束，那偏偏起舞的蓝衣女子也停下了自己的脚步，这时白夜才意识到了时间之快，脸上露出了意犹未尽的表情。

    “哄”

    待到琴音停止，这些围绕着白夜道观飞舞的禽鸟，似乎终于回过了神，它们仿佛受到惊吓一般一哄而散，唯有白夜肩上的那只纯白色雏鸟飞到了女子的瑶琴之上，对着女子发出阵阵鸣叫声。

    “啪啪.啪！”

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻，琰儿，你的琴声真是越来越美妙了。”

    白夜拍着手走向前去，一边走一边无耻的剽窃的杜甫的诗句，反正杜甫是三国之后几百年唐朝才出生的，谁先用就是谁作的。

    此时，那被白夜称之为琰儿的紫衣女子，正用自己洁白修长的素手，温柔的抚摸着她琴上的白鸟，听到白夜的话，她轻轻的转过了自己的脑袋，露出了她绝美的面容。

    那是一张多么美丽的脸蛋，在那紫衣女子扭过头的瞬间，天上的太阳仿佛都失去了自己的光辉。

    她那冰蓝色的清澈眼眸，和眉宇间无意流露的风情，以及那挺秀的琼鼻，小巧的樱唇，一如出水的洛神，无不让人看的陶醉。

    即有书香门第的高雅，又有久经红尘的妩.媚，上天仿佛将所有关于女性美好的事物都给了她一般。

    “夫君喜欢文姬的弹奏的曲子就好，夫君事务繁忙，我又不喜与外人接触，修炼之余练习的多了，自然也就更熟练了些。”

    听到女子的回答，白夜轻轻的将对方揽入怀中，温柔的抚着她的乌黑长发。

    蔡琰，字“文姬”，是白夜在人族的妻子，也是他从三国世界带回来的生灵之一，她是白夜穿越到三国世界时遇到的第一个人，那时对方还是一个十六岁的少女。

    因为白夜的出现，蔡文姬并没有嫁给短命鬼卫仲道，她的人生也从此发生了改变。

    经过两年的朝夕相处，在白夜决心要离开之际，蔡文姬向白夜表明了自己的心意，希望能跟他一起离开，父亲早就死在牢狱之中的蔡文姬，此时心中只有白夜这一个依靠了。

    比起二十一世纪中的同龄人，生在乱世，又从小陪父亲过着颠沛流离生活的蔡文姬，心态早就显得无比成熟，她知道白夜这一走或许就是一辈子不再相见，最后她选择了跟对方一起离开，去白夜所说的那个很远的地方。

    由于三国世界中的生灵不属于洪荒世界，贸然出现在洪荒世界必定会遭到世界意志的排斥，白夜便将蔡文姬的精气神转化为纯粹的能量，使得对方转生到了洪荒人族，成为了第二批人族中的一员。

    有着前世能量反馈的蔡文姬，成长速度飞快，她在很短的时间内就从一个呀呀学语的女童，变成了此刻这般倾城之资的美人。

    在此时的人族蔡文姬可谓赫赫有名，她除了是人族首领白夜的妻子，还是人族目前少有的贤者之一，被人称为乐之贤者。

    在这个伏羲还没有转世成人族的时间，蔡文姬抢先制作了洪荒世界的第一把琴，以琴入道，并由此获得了不少的天降功德，她把那些功德全部让自己的七弦琴吸收，这把琴也由此成了后天功德灵宝。

    此琴被蔡文姬命名为“凤尾七弦”，是为纪念自己父亲蔡邕曾亲手制作的那把名琴“焦尾”，而命名。

    这把琴的琴身，由白夜当年遗忘在造化之门的内部空间的一整块凤血梧桐制作，琴弦为人族在洪荒世界中，收集的顶级天蚕丝所制。

    在吸收了洪荒天道所赐的功德之力后，这把琴的品质绝不输于一般的上品先天灵宝。

    蔡文姬通过凤尾七弦琴弹出的琴声，能让聆听之人加深对天地的感悟，也能让重伤的人族伤痛全无，更能让那些狰狞妖兽瞬间化作飞灰，可谓攻守兼备。

    以琴入道的蔡文姬实力一点不比白夜的得力战将赵云差，甚至现在的她实力可能还要高过赵云一些。

    感谢各位大佬打赏的鲜花。

 第九章：七彩葫芦籽，新世界坐标

    几日后。

    在自己居所的一间静室内，白夜的手捧着一颗龙珠静静研究，在他的身旁，数个气息不一灵气充裕的物体在空中漂浮着。

    其中，能量最强自然就是白夜不久前，用那巫族的半具尸体浓缩出的那滴金色精血。

    其次，在白夜的身前还有七颗颜色各异的葫芦籽在空中漂浮，散发着不弱的能量反应。

    这七颗葫芦籽不是别的，正是白夜从一个名为葫芦娃的小千世界得来的宝物之一，在白夜穿越到那个世界的时候，剧情还没有开始，所以他就直接拿走了那几个，在葫芦山中孕育许久的七颗葫芦籽。

    为了补偿自己间接造成的因果，白夜还特意替那个世界的人们杀死了被封印在葫芦山的蛇精，蝎子精。

    当然，他才不会承认自己所图的是这两个妖怪身上的法器，那个可以让人心想事成的“玉如意”。

    夺走了这件让自己童年时期记忆深刻的宝物后，白夜发现这个玉如意还真是一件不错的法宝。

    虽说品级上来讲它只是一件坎坎过了下品灵宝门槛的法宝，但是难得的是，它居然群极其浅薄的因果法则，客观上来讲，如果它的品质能提升到某个档次，它就可以具有扭曲现实，改变因果的功能。

    意识到这件法宝的潜力后，白夜当即放弃了原本打算直接吞噬的想法，打算以后找一些不错的材料，将这灵宝好好的炼制一番，也不枉它这得天独厚的造化。

    至于那两个妖孽身上的其他法宝，诸如乾坤袋，魔镜，阴阳剑之流的破烂，他都是直接把它们转化成了纯粹的灵气，成为了自身修为的一部分。

    就这样，那个可怜的小千世界辛辛苦苦孕育出来的世界主角被白夜杀的杀，夺走的夺走，想来没有个几百上千年的修养，葫芦娃世界这次损失的元气是回复不过来的。

    比起眼前的几个所谓的葫芦籽，白夜觉得自己在葫芦娃世界最大的收货绝对是拥有那个因果法则的玉如意。

    此时，看着眼前个个能量浑厚的几件灵物，白夜额脸上露出了淡淡的微笑，相信如果把这些东西全部吞噬了，自己的实力应该能够突破到玄仙巅峰。

    洪荒境界：地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，混元大罗金仙圣人

    仅仅修炼200年就能达到玄仙级，这样的修炼速度放在洪荒世界，几乎是从未有过的突破速度，毕竟在人族壮大之前，洪荒生灵的计时单位都是按照万年来计算的，不过，如果只是这样的效果，他并不会满意。

    虽然自己修炼的是吞噬大道，但是在白夜看来直接吞噬一些灵物，实在是一种浪费的行为，靠着各种不同属性灵物的相互激发，炼制出一枚丹药才是更好的选择。

    俗话说的好，不会炼丹嗑药的穿越人士不是一个好穿越者，而白夜作为一个活了几十万的老怪，怎么可能没有掌握炼丹这门绝活。

    这几天，白夜一直在研究自己手中的这几样灵物之间的属性，效用，等等具体数据。

    由此他相出了一个不错的丹方，不过想出完整的丹方后，白夜的脸色又开始犯难了起来。

    虽然主药已经有了，但是辅药所需的几样药材，貌似自己一个都没有。

    而且以自己目前的实力，在这个金仙多如狗，大罗满地走的世界，出了黄河流域自己能不能活下来都是个问题，更别说寻药了。

    “唉，看来只能在这黄河流域附近碰碰运气了，但愿这人族领地能有我需要的灵药。”

    看着眼前漂浮在自己身前的葫芦籽，巫族精血，龙珠等灵物，白夜叹了口气说道。

    在他一个丹道大师的眼中，任何直接吞噬灵物的行为都是一种浪费，因为一样灵药如果能跟其他几样灵药搭配的好的话，它的药力整体之前可以提高数倍。

    所以不到万不得已的情况下，白夜还是不愿浪费掉这些对目前的自己而言，颇为重要的灵物的。

    就在白夜叹气之时，他的耳边忽然传来了一阵让他喜悦的声音。

    “滴！成功探测到其他世界坐标，请问是否立刻进行空间穿梭！”

 第十章:造化之门，狠人身现

    听到耳边这忽然传来的诡异声音，白夜脸上不仅没有任何异样，反而是露出了一丝喜色。

    随着他的念头一动，白夜的神念立刻就出现在了一片星空璀璨的世界之中。

    这里是造化之门的内部空间，是白夜当年给它吞噬了无数空间至宝后，用空间之力演化出的小世界。

    在这片辽阔的星空世界之内，一座座巍峨华丽的宫殿漂浮在虚空之中，好似比洪荒的妖族天宫还要繁华。

    这些宫殿是白夜按照自己在则天世界的紫薇天宫仿造的，最开始白夜嫌这方小世界太过空旷，所以就在这里创造出了另一个天宫。

    反正这些事对当时的白夜而言，不过是动动意念罢了。

    “欢迎宿主的到来，本次时空探索共检测到两个小千世界，一个中千世界，请问是否立刻穿越。”

    似乎检测到了白夜的到来，一阵空灵的女音忽然在这片星空中响了起来，这声音在四方环绕，让人无法分辨它是从那传出的。

    女音虽空灵悦耳，但是却让人有一种生硬的感觉，好似电子合成音一般没有情感。

    这女音正是造化之门器灵，在白夜的认知里，它是一个类似于系统辅助小精灵一样的存在，从白夜认识它到现在，它似乎一直都是这样，如同一个电脑系统一样活着，没有情感，没有自我意志。

    听到对方的询问，白夜开口说道：“不用，我还有些事要做，一会再进行空间穿梭。”

    走在一块块使用顶级仙石铺垫而成的星空古路上，白夜忽然感慨了起来一些事情。

    曾经的自己超脱万道证得仙帝，一人一剑无敌于九天十地，麾下亿万万的士兵横扫无尽星河，就连则天世界的天道也不被他放在眼中。

    此时的自己却在两具金仙尸体面前举步维艰，如果不是靠着吞天法的威能，别说将对方炼化了，自己能不能接近他们的尸体都难说。

    想到最后，白夜压下了自己心中的郁闷，他看着那无尽星空暗自叹了口气，再次向着前方走去。

    紫薇殿，是紫薇天庭中最为尊贵的大殿，也是当年身为天庭之主“苍天帝”白夜的居所。

    此时，在这座宫殿的正中央，一座深蓝色的冰棺被放置在了原地，冰棺内，一个佩戴着青铜鬼面的白衣女子正安静的沉睡着。

    那女子身穿白色衣裙，衣服胸口初还有一个好似被利器穿透过一样的破洞，只不过她的伤口好似已经完全愈合了，现在看的话只能看见对方那一小块白皙如玉的皮肤。

    这女子正是则天世界的巅峰强者之一，号称万古才情第一的女子，狠人女帝。

    在那场与“黑暗世界”的不朽者的战争中，狠人女帝为白夜挡下了致命一击，那不朽者的魔锥似乎带有腐蚀人生机与灵魂的效果，在狠人女帝被击中的那一刻，白夜瞬间感知不到了对方的灵魂气息，以为她已经死亡。

    随即，白夜为了报仇，以自己数十万年的修为斩杀了那一众不朽者，他自己也因此失去了一切修为，在他灵魂即将泯灭之际，那隐藏在那位不朽者身上的空间至宝被造化之门所吞噬。

    白夜再次被造化之门所救，而察觉到狠人女帝还有微弱生命迹象的造化之门，也顺带着将对方拉入了内部空间之内。

    而那身处星辰空间的狠人女帝却并为就此死去，万幸她修炼的功法与常人不同，不灭天功，吞天魔决所化的吞噬，不灭之力，与那外来的黑暗之力展开了较量。

    最终，没有后继之力的外来能量输给了狠人女帝体内的吞噬之力，不过，狠人女帝也因此伤到了灵魂本源，后来，她的身体被白夜放置在一座用太阴神髓铸造的冰棺之内，这冰棺有着滋养神魂的功效。

    多年来，随着冰棺的调养和狠人女帝自身的自我修复，她的情况已经开始好转，这让白夜有些喜出望外。

    看着冰棺内的狠人女帝，白夜的眼中露出了一丝追忆。

    .......

    有人说，那无敌一世的苍天帝本体乃是一柄上古通天神剑修炼成型，因为只要他一出现，天下万剑都会不由自主的臣服于他，好似在参拜自己的王一般。

    有人说，他是比太古十凶还要恐怖的神兽，因为即使过了数十万年，他依旧端坐于星空王座之上，岁月仿佛没有在他的身上留下任何的痕迹，这样的寿命绝不是人族能有的。

    其实，白夜的本体不过是一个普普通通的人族少年，一个与年幼的妹妹相依为命，居住在偏远山村的平凡少年。

    再次感谢各位的鲜花评价票支持，如果各位觉得这本书来可以一看的话，请拿起你举起你手中的鲜花，狠狠的摧残作者我吧。

 第十一章：南岭圣子，时空穿梭

    “妹妹你看，这个面具好看吗？”

    “嗯好看，哥哥你从那弄的？”

    “嘻嘻，这是我自己做的，今天可是你的生日哦，这是给你的礼物，喜欢吗？”

    “耶，哥哥好厉害，哥哥最好了。”

    。。。。。。。

    “妹妹你看，我用做面具剩下的材料做了个指环，怎么样。”

    “好看，我好喜欢，哥哥，我拿面具跟你换好不好。”

    “不用，两个都是你的，你喜欢就好。”

    “哥哥，最好了。”

    “囡囡，南岭圣地的圣主说愿意收我当真传弟子，以后你就可以住大房子了，开心吗？”

    “哥哥真厉害，只要哥哥在我身边，囡囡就满足了。”

    “囡囡乖，从今天开始哥哥就要教你修炼了，你不要偷懒哦！”

    “嗯，我会努力的，可是，上次那个招收宗门弟子的长老不是说，囡囡没有修仙资质，这辈子都不能修仙吗？”

    “没事，哥哥会让你能够修炼的，我发誓！”

    那一年白夜十二岁，狠人女帝六岁。

    那时的白夜家境普通，在他穿越成为这个男孩的时候，二人的父母早已经离去，只留了一个七岁的男孩，和一个一岁大的女婴。

    靠着炼化自己在剑道世界中那一身精气神所化的能量，白夜的实力可谓增长迅速，而他那一身被前世修为所改造出的剑骨，被偶然路过的南岭圣地圣主看上，认为他有着为剑道而生的剑道圣体，自己宗门的必定会因为他而兴盛。

    他答应只要白夜愿意拜他为师，就可以给他的妹妹一个内门弟子的名额，他也会成为圣地的圣子得到圣地的倾力培养，为了让妹妹有更好的修炼环境，白夜拜入了这个在九州小有名气的圣地之内。

    从此，一个未来令诸天万界万千大道为之臣服，傲视天下的人物，牵着妹妹的手，从一个无名山村内，踏出了他称霸天下的第一步。

    这一世，为了自己妹妹能够修炼，他舍弃了一条剑道独尊的康庄大道，毅然决然的走向了那条充满危机的荆棘之路。

    他与天争、与地争、与己争，靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，他用自己的鲜血，为狠人女帝杀出了一条直指巅峰的成仙之路。

    万年后，无敌一世的白夜终于还是陨落在了成仙路上，他在那些杂乱的功法上耗费了太多时间，以至于身体老迈的他最终还是没有走到最后一步，踏足仙境。

    从此，遮天世界少了一个霍乱天下，杀戮为伴的血衣帝尊，多了一个傲视星空，神剑无敌的苍天帝。

    而他的妹妹，那风姿绝世的南岭女帝的脸上，也从此多了一面似哭非哭，似笑非笑的青铜鬼面。

    白夜第一世身死后，他的那些仇人纷纷出世报复，他的妹妹南岭女帝受到了最多的追杀，也就是在那个时期，一直跟在其兄长身后的她，也开始绽放出了属于自己的光芒。

    她在逆境中成就无上天帝身，更是在白夜传授给她“吞天魔功”的基础上，开创了更为强大的“不灭法”。

    很快，一个新的名号取代了她之前人们对她的称呼，一个让九天十地闻风丧胆的称号，“狠人女帝”。

    多年后，狠人女帝入主荒古禁地，在那禁地的不远处，一片巍峨的天庭被建立在星空之上，一个横扫无尽星空的男人出现了。

    他击毙过血肉之躯的大成圣灵，更是深入七大禁区，斩杀当中的无上存在，他君临天下的时候，天下慑服，万灵俱寂，没有一人敢挑战，整片世界都匍匐在他的脚下，“剑之子”之名震慑九天十地，无人能及。

    万年后，他被人称之为古今未来第一人，唯一一个可以与上古荒帝相其并论的男人，世人称他为“苍天帝”，因为苍天已经被他踩在脚下，只要他还在，他就是整个宇宙的天。

    ........

    白夜晃了晃自己的脑袋，强行驱除了自己的杂念，不知从什么时候开始，自己竟然变得有些多愁善感了起来。

    平复了自己心情的白夜探查起了冰棺内的狠人女帝灵魂恢复情况，一会过后，得到结果的白夜脸上露出了笑意，似乎对狠人女帝的恢复情况很是满意。

    “造化之灵，开始进行时空穿梭，就去那个中千世界吧。”

    “好的宿主，时空穿梭功能开启，请您做好准备，由于此次穿越是世界法则相对完整，为了宿主的个人安全，本次穿越会将宿主的修为暂时封印，重新转生，本次穿梭世界为中千级，同洪荒世界相比时间流速为1：100。”

    “一切介绍完毕，准备开始打开空间隧道，3，2，1，开始穿梭。”

    “什么！”

    就在白夜听到了造化之门器灵的话后，白夜立刻露出了惊讶的表情，就在他想说什么的时候，他的面前忽然出现了一个巨大的黑色光幕，与此同时一团银白色的光团从白夜的头顶飞出，随着一阵强大的吸力传来那团银白色的光团立刻进入了那黑色光幕之中。

    另外一个世界。

    一道常人无法察觉的白光掠过了天穹，最后，那团白光停在了一处小城的上方，随即落入了一名妇人的腹中不见踪影。

 第十二章：灌江口，未婚妻杨婵

    十六年后，灌江口，白府。

    白夜躺在自家庭院的草地上安静的望着天空，他的面容依旧是洪荒世界的模样，不过比起洪荒世界的他，此时的白夜还是有些稍显稚嫩，毕竟他现在的身体才只有16岁罢了。

    此时，如果有人用天眼观察白夜的身体的话，那么他就会发现，白夜的身体居然在无时无刻不在吞噬着周边的灵气，而且在他的丹田处，一颗由纯粹法力凝结成的圆球，正被白夜所炼化着。

    那颗圆球是由白夜在洪荒世界的修为所化，由于中千世界的规则已经算是比较完善，所以这次白夜穿越到这个世界的方式，被造化之门改成了转生，他的修为也被造化之门暂时凝聚成了一颗圆珠，封印在了白夜的丹田处，等待身体什么时候他能够承受这股能量时，再自行吸收。

    为此，在白夜3岁的时候，他就开始锤炼自己的肉身，缓慢的吸收着那精纯的法力，直到不久前，体质越来越强的他终于能够完全接受那些法力，现在，靠着自己洪荒的积累，以及在此方世界的修行，白夜的实力不仅完全恢复到了穿越前的实力，还更近一步，踏入了真仙后期。

    这里是白夜在这个世界的住所，在这个名为灌江口的小城，白家绝对是一方巨富，即使是一州巡抚来了，也是得谦逊登门。

    来到这个世界整整16年，白夜也算是摸清了这个世界到底是哪，如果他没猜错的话，这里应该是他曾经看过的一部电视剧中的世界，那个电视剧名为《宝莲灯》。

    为什么他会这么认为呢，因为他那个已经死去的便宜老爹生前有个至交叫做杨天佑，而那个杨天佑家里，有个老婆叫瑶姬，还有个二儿子叫杨戬。

    除此之外，让白夜更加确定这里的宝莲灯世界的一点是因为，自己就有个从小指腹为亲的未过门媳妇，那就是隔壁老杨家的三女儿，她的名字叫“杨婵”。

    隔壁老杨家里，一家之主杨天佑是个书生，女主人杨夫人极为神秘，但是从气质上来看绝非一般出身的女子。

    三个孩子中，老大杨蛟痴迷练武，老二杨戬平日里就是一个无所事事的纨绔子弟，老三杨婵性格内向，平时少有出门，多在杨家夫人的教导下，学习女红，音律等等，是灌江口有名的大家闺秀，不过可惜的是，她早已名花有主了。

    这些种种信息告诉白夜，这里就是自己当年看的电视剧《宝莲灯前传》世界。

    一个讲述少年杨戬家破人亡，经历重重困难从一个纨绔子弟，成就司法天神过程的故事。

    作为杨婵的未婚夫，白夜这一世的便宜老爹当年跟杨天佑那叫一个铁，二人从小到大都是最好的兄弟。

    在白夜出生后不久，瑶姬告诉丈夫自己怀的时候女孩的时候，杨天佑就主动的很对方表示要跟他结为亲家，就这样，白夜一岁多的时候，莫名其妙的多了个还在肚子里没出生的未婚妻。

    跟杨天佑靠做学问挣钱不同，白夜的便宜老爹年轻的时候并不喜欢读书，成家后他继承祖业做起了售卖瓷器的买卖，甚至还将生意一度做的很大。

    巅峰时期的白家在整个州域的范围内都是极为盛名，不过在白夜这具身体两岁那年，却发生了一件让白家有下坡路的大事。

    由于有一批极为珍贵的瓷器要运往皇都，不放心手下的白家夫妇决定亲自跟着镖师护送这批瓷器，而当时年幼的白夜，则被他们交给了一直跟在他们身边的老管家照顾，最后让所有人都没想到的事，这一别竟是天人永隔。

    失去了顶梁柱支撑的白家，一夜之间就被那些下人所搬空，如果不是靠着杨天佑的帮助，可能当时官府连白家的府邸都会收走。

    后来，当所有人都遗忘了，当年那个在灌江口称霸一时的白家时，一个七岁的少年让他们想起了一切。他用自己绝佳的才智跟手腕硬生生的让已经彻底没落的白家起死回生，短时间内就成为了天下数一数二的富商，那一年，他九岁。

    而白夜之所以这么做，不是因为要把所谓的家族发扬光大，毕竟活了几十万年的白夜怎么可能会轻易的对一个家族产生归属感。

    他所做的一切，不过是为了用这个世界的财富为自己获取一些东西罢了。

    想着想着，白夜的意志进入了造化之门的内部空间之中。

    此时，在造化之门内部漂浮的众多宫殿之中，一座辉煌的丹殿内部，正不时的散发着不弱的灵气波动。

    随着白夜的神念走进，只见在那丹殿的内部，一尊玄黑色的丹炉正鼎立在它的正中央，那丹炉周身火光流转，好似在孕育什么东西一般。

    在那丹炉的上方，数道由雾气形成的虚影在不甘的咆哮着，在那些虚影之中，有金刚铁骨的巨人，有不怒自威的蛟龙，有火之灵躁动，有水之灵萦绕，看起来诡异无比。

    因为那丹炉的存在，它们无法挣脱束缚，只能眼睁睁的看着自己的真灵被泯灭，与那其他意志的本体慢慢的融合在一起。

    那丹炉里面孕育的，正是白夜在洪荒世界中想出了丹方，却没有辅药炼制的那颗丹药。

    在白夜16年的搜寻下，他终于在宝莲灯世界找齐了自己所需的灵药，而靠着造化之门的帮助，再过个一两天，想必这颗丹药就能炼成了。

    正当白夜观看丹药炼制过程的时候，他那依旧处在草地上的身体忽然感觉到了一阵痒意，使得白夜神念立刻返回了自己的身体。

    “嘻嘻！”

    在白夜躺在草地上身体旁边，一个相貌出尘的绿衣少女正拿着一株狗尾草在对方的鼻尖四处打转，嘴里还不时的发出银铃般的笑声。

    “啊！”

    正当少女拿着狗尾草玩的正开心的时候，白夜忽然睁开了自己的双眼，瞬间将那没有什么防备的少女压在了身下，引得对方一阵惊呼。

    “敢捉弄自己的未来夫君，杨小婵，你的胆子可是越来越大了。”

    白夜将对方压在身下，语气玩味对着那脸蛋发红的绿衣少女说道。

    。。。。。。

    这个宝莲灯世界以焦恩俊版的电视剧版为大致模版，不过世界观会做一些修改，比如玉帝怎么可能窝囊到被孙猴子吓的钻桌子下，他是否有修为？十大金乌在这里面是被杨戬杀的，那后裔当年射的太阳是什么？王母为什么不尽没有处罚他，还赐给了他仙丹让他成仙？这些编剧当年没想就挖的坑，我还得想办法给他圆上。。。。

    注：在本书中瑶姬，杨婵属于只存在与宝莲灯世界，洪荒世界并不存在这两个人，毕竟鸿钧的道童昊天怎么会忽然多一个妹妹。

 第十三章：杨婵玉镯，剧情将至

    “讨厌，臭白夜，就知道欺负人家，看我一会不告诉娘亲说你对我使坏。”

    白家庭院内，一个身浅绿色衣裙的少女站起来一边拍打着身上的尘土，一边嘟着嘴对着白夜说道。

    这宛如坠入凡间的精灵一样的靓丽少女，正是白夜那未过门的媳妇，杨婵。

    由于两家人的住所离得不远，再加上白夜为人见多识广，风趣幽默，所以杨婵从小就跟白夜关系就不错，也愿意黏在自己身边。

    除此之外，他跟杨家的其他几口人关系都不错，毕竟两家也算是世交，而且小时候白夜还曾在杨家住过一段时间。

    而对方口中的娘亲，自然就是天庭长公主瑶姬了。

    这么多年来，白夜从未向其他人展示过自己拥有法力，特别是面对瑶姬这个专业人士的时候，白夜那叫一个小心，而杨婵这小丫头也明显的把白夜的态度当害怕，每次受欺负都嚷嚷着要去告状。

    听到眼前这个小丫头对自己的威胁，白夜面露玩味的说道:“切，你告去吧，不过呢我可要先告诉你，由于某人恶人先告状让我很生气，所以呢，下次你要是在落在我手上，可就不是今天这么简单的惩罚了，那可是要打pigu的哦！”

    “你…你…！臭流氓。”

    听了白夜的话，杨婵下意识的用手捂住了自己的xiong口，她用自己的另外一只手颤抖的指着白夜说道。

    看她的样子，还真是被白夜气的不轻，没看人家的脸都气红了，虽然不知道她的脸是被气红的，还是想到了一些不好的画面给羞红的。

    眼见杨婵要发难，白夜在看到了对方手上玉镯后灵机一动，开始转移起了话题。

    “诶，婵妹，你手上的玉镯挺漂亮啊，哪买的，我上次就说你这手温润如玉，修长洁白，戴个手饰肯定好看，今日一看，果然不错。”

    白夜一副惊为天人的样子，看着杨婵手上的玉镯说道。

    而他这拙劣的话题转移法，对杨婵这种古代女子似乎异常好用，他这才刚刚开口，对面的杨婵脸色就缓和了很多，甚至还被白夜夸的有些不好意思。

    “没有啦，这是娘亲今天买给我的，好看吗…？”

    白夜的夸赞杨婵明显很是受用，毕竟在怎么说，她还只是个14岁的小姑娘罢了，虽说古人这个岁数已经可以成家了。

    而且杨婵今天来其实就是为了给白夜看看自己的新首饰，因为白夜曾经说过，她的手很好看，适合带一些饰品，今天得到了心上人这样的夸赞，杨婵只觉得自己心跳加快，思维短路。

    听到杨婵的话，白夜的瞳孔忽然猛的一缩，他的眼神再次看向了杨婵手上的玉镯，一种不好的预感涌上了白夜的心头。

    玉镯，瑶姬，杨戬……

    这…这不就是宝莲灯前传开始的剧情吗。

    后面杨戬会偷走妹妹杨婵的玉镯，准备送给自己的未婚妻，随后被母亲瑶姬处罚的杨戬在路上遇见了寻找瑶姬的天庭七公主，并带着对方去了自己家，接着七公主告诉了瑶姬玉帝已经知道了她动凡心的事，天庭的大军正在前来。

    虽然早知道会有这一天，但是当这一天即将来临的时候，白夜心情不禁有着复杂，感受着自己体内那区区真仙后期的法力，白夜忽然有种无力感，难道自己要看着眼前的天真少女家破人亡，从此过着四处逃亡的日子吗？

    “不，剧情还没有开始，说明我还有改变一切的机会，记得当时杨戬偷走这个玉镯的时候，已经是瑶姬送给杨婵玉镯之后几天的事了，而且剧情开始的时候瑶姬已经出门追杀三首蛟龙多日，我昨天下午还见到过她呢，我应该还有几天的准备时间！”

    想着造化之门内正在炼制的丹药，白夜知道，自己该加快炼制速度了，因为自己真仙后期的修为在不久的事件中，可能连自保都不够，更别说做点什么了。

    虽然内心白夜思绪翻涌，但是在现实的时间中，这只不过才过了一瞬间而已，看着眼前期待的等待自己答案的杨婵，白夜稍微平复了一下自己的心情，开口说道。

    “嗯好看，不是玉镯好看，而是我家婵儿戴什么都好看，对了，听说最近瑶姬姐姐要出趟远门，有这回事吗？”，他先是夸赞了对方几句，然后装作不经意的问起了自己关心的问题。

    不错，白夜对瑶姬的称呼是姐姐，而不是所谓的伯母，他叫杨天佑也从未叫过伯父，而是杨先生，对于几辈子下来已经半百万岁的白夜来讲，叫一个活了几千年和一个普通的人族男子伯父，伯母这不是开玩笑吗。

    好在这么多年下来，杨家人也算习惯了白夜的称呼，因为白夜平时在为人处事方面，确实无可挑剔，称呼上之上小问题罢了，倒也不至于计较太多。

    “哪有啦，夜哥哥就知道逗婵儿开心，而且你怎么知道娘亲要出远门的啊，今天早上娘亲给了我这个玉镯后，就说有事要出门一趟，过几天才回来，我问爹爹娘去干嘛了他也不说，他们俩老是这样，神神秘秘的。”

    听了白夜的话，杨婵扭扭捏捏的回答了对方，不过看她的样子，明显是只关心了前半段，白夜的后半段话，她连想都没想就随口说了出来，对白夜没事问这个干嘛，丝毫没有想法，看到杨婵迷迷糊糊的样子，白夜会心一笑。

    跟对方这么多年相处下来，虽然二人有着婚约在身，但是更多还是把杨婵当妹妹多一些，看着对方那可爱的模样，白夜心中觉得自己要守护的东西好像又多了一个。

    “怎么知道的啊，我只是问问而已，对了，时候不早了，婵儿，我们去吃午餐吧，我猜你这个小馋猫肯定是空着肚子来的，对吧！”

    “哼！谁让夜哥哥家的厨师做饭太好吃了，都把婵儿的嘴养刁了，还嫌弃我，咬死你！”

    远处，白夜跟杨婵的身影越走越远，那正午的阳光透过树荫散落在了打闹的二人身上，仿佛时间都在这一刻定格了下来。

 第十四章：破碎明道剑，玄仙后期

    几日后，白府内。

    坐在自己软榻上的白夜，手中正拿着一枚丹药静静凝视着。

    这通体犹如琉璃一般的丹药，正是白夜用葫芦娃世界中的七颗葫芦籽，以及一个金仙巫族半个身体浓缩出的精血，金仙级蛟龙的精华所孕育的龙珠，和其他的一些，诸如千年血灵芝，龙延草等等白夜在宝莲灯世界收购的辅助灵药炼制而成。

    此时，白夜的房间内因为这颗丹药的存在，已经完全被其散发的浓郁丹香所笼罩，就连他房间内种植的一些花花草草，都被这丹药散发的药力生长的鲜艳了不少。

    看着眼前通体散发着毫光的丹药，白夜本能的吞了一口唾液，他身上的亿万细胞，无不在向白夜传达着对这丹药的渴望。

    因为丹药如果不放在特定的盒子里，在取出之后它的药力就会开始流失，所以白夜没有耽误多少时间，直接就拿起了手中的丹药，张口吞了下去。

    瞬间，白夜只觉一股庞大的药力顺着自己的咽喉，涌进他的五脏六腑，四肢百骸。

    那药力能量平和稳定，里面虽有着数种药物属性，但是在其他的一些灵药的调和下，这些能量居然相处的十分和谐。

    在白夜使用的几种灵药相辅相成之下，这些主药的药效被催发了数倍，这一切结合起来的能量，几乎间接的相当于白夜用吞天法，吞噬一个活着的太乙玄仙强者所能带给他的能量。

    在这药力的冲洗下，白夜的身体开始有了肉眼可见的变化。

    他的身体开始变的越来越健壮，就连身高都长高了不少，在白夜身体的内部，他的血液变的越来越粘稠，如同血汞一般甚至还略带有金色，他的经脉越来越宽阔坚韧，就连他皮肤表面的毛孔都开始慢慢的开始收合了起来，就像是传说中的无漏之体一般。

    如果是一个普通的真仙修士敢这么直接的吞食这个丹药，那么他现在一定已经被那恐怖的药力给撑爆了，无论白夜使用了多少调和灵药，让它的药力变的温和，这样的丹药都不可能被一个真仙境的修士所吞服。

    不过在白夜那堪称逆天功法的吞噬效果下，他不仅没有任何的不适感，反而炼化过程非常顺利，甚至有些顺利过头了。

    慢慢的，随着白夜吞噬着那炼化药力后，所带给自己的灵气，他的修为开始飞快的提升着。

    真仙后期。

    真仙巅峰。

    玄仙初期。

    玄仙中期。

    玄仙后期。

    时间一点一滴的过去了，白夜屋外的天空，也从白到黑，来回循环了两次之多，此时的他已经全身心的沉寂在炼化药力的过程之中，就连隔壁杨家的大事，也暂时的被他所遗忘。

    就在白夜闭目修炼之时，忽然一阵威严的声音从白夜头顶传来，确切的说，是朝着白夜隔壁家的杨府传去。

    “奉玉帝之命，长公主瑶姬私动凡心，即刻逮捕，押回问罪，杨家其他之人，杀无赦！”

    听到这熟悉的台词，白夜立刻睁开了自己的双眼，停止了对体内药力的吞噬，在他睁开双眼的那一刹那，有一阴一阳两道神光在他的眼中流转，将他的左眼染成了冰蓝色，右眼染成了火红色，赫然是他炼化了那丹药后带给自己的新能力。

    感受着自己体内还有一半没有吞噬的药力，以及现在玄仙后期的修为，白夜暗自松了一口气，这样的实力，今天是够用了。

    以此同时，他的手中多了一把裂痕斑斑，通体透白的长剑，那长剑虽然已经碎裂不堪，但是在一股不知名的力量下，居然再次聚合在了一起，那满是裂痕的白色长剑，看起来有着说不出的诡异。

    剑的长相差不多就是图片这样吧，不过是白色的，幻想一下秦时里的凌虚剑碎裂成了这个样子。。。。差不多就是那个样子。

    感谢杨会兄弟的月票，感谢很多兄弟一直以来的支持。

 第十五章：天庭来袭，杨戬危机

    杨府内。

    瑶姬手持仙剑挡在丈夫孩子的身前，目光四处张望，好似在思索怎么能让家人逃走一般。

    在她们的头顶，数万天兵天将脚踏黑云，将正个灌江口的天染成了墨色，而这些天兵的领头之人，则是一个浑身散发着无尽热量的金甲青年，以及一个气质懒散，手持九尺钉耙的肥胖男子。

    那金甲男子正是玉帝的长子，十大金乌中的老大，严格上来讲，他还要喊瑶姬一声姑姑，喊杨天佑姑父，不过，看他现在的表情好像并没有跟他们几人唠家常的想法。

    而那个肥胖男子，自然就是著名的天蓬元帅猪八戒了，只不过他目前还没有投成猪胎，护送唐三藏取西经，依旧是统御天庭百万水师，威风凛凛的天蓬大元帅。

    这天蓬元帅的表情跟大金乌倒是正好相反，从他那满是不乐意和焦虑的样子可以看出，他似乎并不是很想执行这个任务。

    其实，对于今天玉帝吩咐他除掉杨家一家四口，天蓬是拒绝的。

    在他看来，三首蛟龙之所以下定决心叼走龙珠下凡过好日子，或多或少跟自己有关系。

    当年，天蓬因为跟九天弱水玩的太开心，忘记了收敛气息，结果被天庭掌管欲望的神灵“瑶姬”所发现。

    面对铁了心要将自己交给玉帝处置的瑶姬，天蓬情急之下用自己的一滴汗水掺杂着些许法力暂时打乱了凌霄宝殿的护殿阵法，让被困了数万年，一直在充当凌霄宝殿支柱的三首蛟龙抓住机会，趁机夺走了凌霄宝殿上孕育的龙珠，逃离了天庭。

    随后发生的故事就是眼前上演的这一幕了。

    下凡追杀三首蛟龙的瑶姬爱上了凡人杨天佑，并跟对方在人间过上了幸福的生活，不久前，三首蛟龙被昆仑山元始天尊囚禁，这消息传回天庭后，瑶姬立刻被天上的千里眼顺风耳发现了自己的秘密，愤怒的玉帝派了数万天兵天将来捉拿瑶姬，并要求将杨家人满门抄斩，一个不留。

    对于瑶姬，天蓬还是有些愧疚的，在他看来对方下凡出了这种事无非是因为自己放走了三首蛟龙，所以这个擒拿瑶姬的功劳，对于他而言不过是一块让他良心不安的烫手山芋，还是让大金乌处理的好。

    “全军听令，擒拿长公主瑶姬，其他人，杀无赦！”

    那站在天穹之上俯视着杨家众人的大金乌脸色冷峻，声音毫无感情的对着自己身后的天兵天将说道。

    随着那些天兵一声声的嘶吼，上千个天兵朝着地面飞去，冲向了那护在杨家众人身前的瑶姬。

    跟电视剧里，剧组经费不足，随便派几个天兵糊弄几下，战斗就结束了不同，这里可是一个真真切切，有血有肉的世界，面对天庭少有的玄仙后期高手瑶姬，这些天兵们可不敢大意，自然是能上多少上多少。

    这些天兵也不是电视剧里那样的小虾米，他们都是由凡间身经百战的将士，在死后被天庭看中，进入升仙池内成仙的人物。

    他们被升仙池洗去了一切记忆，唯有战斗意志得以保存，在接受了天庭的洗脑后，他们成为了一个又一个为天庭而战的无畏天兵，它们没有七情六欲，没有欢乐喜悲，只知服从玉帝的命令。

    即使这些天兵武艺再试精湛，但是面对有着玄仙修为的瑶姬，他们有的只是质量上的差距，那被数千天兵围住的瑶姬，每挥出一剑，就有数十个天兵化作飞灰。

    在瑶姬身后，手持两把巨斧的杨蛟正奋力的跟那些漏网的天兵搏杀，此时，天生神力又武技不凡的杨蛟可谓大发神威，寻常的几个天兵根本无法靠近他的身。

    “爹，你快带着二弟三妹走，我给你们殿后。”

    一斧子劈死了一个天兵后，杨蛟坡头散发，喘着粗气的朝着杨天佑几人喊道。

    见自己的大儿子被几人围住，杨天佑捡起了一把天兵尸体手上的剑，一边朝着对方冲去，一边回头喊道。

    “二郎，你带婵儿先走，爹留下跟你大哥一起为你们争取时间，记住以后不要想着给我们报仇，好好活下去。”

    在这个时候，杨戬终于意识到了这个世界的冷漠，他低头看了看小脸煞白的妹妹杨婵，以及那远处跟敌人厮杀的家人，他咬了咬牙捡起了一把武器后，对着杨婵说道。

    “三妹，快点跟我走！记住，一会无论是二哥还在不在你身边，你都要一直跑，直到离开这里，知道吗！”

    从小到大，杨婵还是第一次见到杨戬这个样子，从对方的眼中她看到了一丝决绝，怀着强烈的不安，杨婵被对方抓着手朝着屋外跑去。

    就在他们走到门口的时候，一把金色长剑带着炽热的烈阳之力插在了杨府的门前，一个红发金甲的年轻男子拔起长剑神情冷漠的说道。

    “想走？我看你们还是把命留下吧。”

    说着那大金乌就举起了自己手中的长剑，将它刺向了脸色发白的杨婵，眼见那长剑是对着杨婵而去的，杨戬当即推开了对方，用自己的后背迎向了金乌的剑锋。

    “二哥…！”

    “大殿下，剑下留人呐！”

    一时之间，杨婵跟天蓬齐齐的开口说道，不过他们的喊声，似乎那大金乌完全不放在眼里。

    .......

    PS:那个，咳咳，明天圣诞节我有点事，更新会变成两更，灰常不好意思各位。

    感谢浮尘，浮云浅之的月票，感谢大家的支持，万分感谢。

 第十六章：黑衣斗篷，三尺青锋

    “当！”

    看着自己的剑即将穿透杨戬的胸膛，大金乌的脸上露出了一丝笑意，这可都是功劳啊，回去肯定能得到不少玉帝的赏赐，不过很快，他脸上的笑容就拉了下来。

    只见，一把裂痕满满，剑身秀丽洁白的三尺青锋居然忽然出现，挡住了自己刺向杨戬的金剑，这样的结果让大金乌脸色一变，随即目光凌厉的看向了那长剑的主人。

    那白剑的主人身穿黑色斗篷，那垂直而下的兜帽遮住了他的大半张脸，而且看对方露出的下巴，好似有一团迷雾遮挡一般，让人一眼忘去却根本无法记住此人的面貌。

    “啊！”

    就在大金乌一脸凝重的与那黑袍男子对峙之时，一声痛呼让二人下意识的扭头看去，只见，那被数个天兵围攻的杨蛟，杨天佑父子二人竟相继被长矛刺穿，双眼无神的躺在了地面上。

    看到杨天佑，杨蛟死亡，那黑袍男子隐藏在斗篷下的瞳孔猛的一缩，不过比他反应更强烈的，则是那与上千天兵厮杀的瑶姬。

    “夫君…蛟儿…不好，二郎，婵儿！”

    当瑶姬见杨天佑父子俩惨死的情况后，悲痛之下她根本来不及顾及其他，当即不顾一切的冲向了杨戬，杨婵二人。

    失去了丈夫和孩子的她只有他们两个家人了，现在的瑶姬心中，已经不能允许他们再出现意外了。

    “二郎，练武，保护娘，保护妹…妹…！”

    杨戬的不远处，身上插着数根长矛的杨蛟，口中流淌着鲜血朝着杨戬嘶吼道，用尽全力说完这句话够，他缓缓的闭上了自己的双眼，长眠在了这片土地上。

    “大哥！爹…！”

    眼见亲人惨死，杨戬，杨婵二人无助的跪在地上朝着杨天佑二人的尸体哭喊，看到天蓬都有些心疼。

    “哼！既然敢冲过来，那今天就让我见识一下你这个四重天主宰的实力吧！”

    大金乌看着一脸杀意朝自己冲来的瑶姬，脸色不屑的说道。

    此人迷恋权势，身为玉帝的大儿子天庭太子，在他看来瑶姬这个所谓的欲望女神，四重天主宰当的实在是有些不够格，如果她不是玉帝的妹妹的话，这四重天主宰的位子说不定就是他的了。

    正当大金乌举起手中的长剑，准备跟瑶姬大战一场的时候，一把洁白的长剑再次拦住了他的去路，那诡异长剑的主人在地上划出了一道界线，语气低沉，但是却充满寒意的说道。

    “前方止步，过界者，死！”

    “你找死…”见自己居然被一个不敢用真面目示的家伙吓住两次，大金乌不禁一脸怒意的说道。

    虽然这大金乌语气强硬，但是从他一步没有踏出的脚掌可以看出，他其实对眼前这个神秘男子是还是有些忌惮的。

    这时，天蓬从天而降，把自己的兵器放在了地上，那九尺钉耙身妆五星六曜，体按四时八节，一看就是一件无双神兵，这重达万斤的神兵，轻轻一方就把整个地面都震出了一个大洞。

    天蓬神情凝重的看着金乌面前的黑衣神秘人，说道：“大殿下，这个人就交给我把，你还是完成陛下的任务要紧，这缉拿长公主的功劳，天蓬我就不跟你抢了。”

    对于玉帝擒拿瑶姬，屠杀杨家众人的命令，天蓬并不愿意参与，不过皇命难违，他必须跟大金乌一起前来执行。

    出于良心上他是不愿意对杨家人出手的，但是如果自己真的什么都不做，回去必然会被玉帝责罚。

    现在他见现场忽然来了个黑衣男子，天蓬觉得自己好像找到了个好理由。

    听到天蓬的提议，大金乌想了想说道:“也好，不过你小心一点，这人出现的有些诡异，他能如此容易就挡住了我的攻击，说明他实力应当不在你我之下。”

    作为玉帝的长子，大金乌足足有着玄仙巅峰的修为，天蓬也是这个级别的强者，此时对于那黑衣男子，他其实很是忌惮，因为只有大金乌自己清楚，他刚刚到底用了几成力。

    就在金乌说完之后，瑶姬的身影已经出现在了他们的身边，与她一起来的，还有那数千个追杀来的天兵。

    “娘！”X2

    见瑶姬伤痕累累的样子，杨戬，杨婵二人急忙扶住了对方，对于这两个十多岁的年轻人而言，瑶姬此时就是他们的主心骨。

    看着瑶姬那疲惫的样子，现在他们身旁的黑衣男子凭空拿出了一枚丹香四溢的丹药，低声说道：“这是疗伤的丹药，吃了它吧。”

    这黑衣男子自然就是前来支援的白夜了，由于自己今天面对的是天庭，所以白夜特意做了些伪装，虽然他自己是不怕天庭内的那些人，但是如果自己的身份暴露了，那么白府的其他人想必都会受到牵连，深知九天之上那位秉性的白夜，可不愿因为自己而祸及他人。

    PS：所谓的白府其他人，是指小厮，侍女啥的，主角这个世界的家人都没挂了，至于这么设定的原因，我想你们也不愿意看着主角喊一个陌生人“爹”吧。。。

    主角形象我参考比较多的是秦时里的张良，图为现在的造型。

 第十七章：一念花开，君临天下

    “多谢恩人相助，一会我找机会拦住他们，你带他们先走，放心，我是玉帝的妹妹，他们不会把我怎么样的。”

    因为炼化了那枚丹药的原因，白夜的身形比之前高大健壮不少，再加上他特意遮掩的面孔，瑶姬几人并没有认出白夜的身份。

    听到瑶姬的话，大金乌冷笑的说道:“想走，我看没那么容易，众天兵听令，全力协助天蓬元帅，绝不能让这三个人逃走，至于长公主，由我亲自对付，动手！”

    听到金乌的命令，天蓬带领着一众天兵将白夜以及杨家兄妹团团围住，而瑶姬，则跟大金乌纠缠了起来，陷入苦战。

    “众将听令，全力拿下眼前这敢阻止天庭办事的叛逆分子，给我上！”

    天蓬的命令非常油滑，他虽然不知道白夜的具体实力，但是他知道白夜必定是个难缠的对手，所以他就让这些天兵先上去试探一下，反正这些人死了还能到升仙池用天庭的香火之力再复活，而且浪费的又不是他的香火。

    天蓬在命令中特意没有提起杨家兄妹，无形中似乎在向白夜表示，“我没有跟你死磕的想法，大家都收敛点”。

    “哼！蝼蚁再多还是蝼蚁。”

    见那天上地下，源源不绝的朝自己涌来的天兵，白夜冷哼了一声。

    说着，他举起了自己手中的明道剑，用那布满裂痕的剑身斩出了一道数百丈的剑气，瞬间将那些从天而降朝自己涌来的天兵清空了一大片。

    然而这些被天庭洗脑的死士，在面对这个可怕的敌人时确实丝毫不畏惧，他们机械的拿起自己手中的长矛，源源不断的从天空中飞下朝着白夜冲去。

    一时间，以白夜为中心的方圆百米，都被他用自己手上的白剑染成了血色。

    在白夜使用那长剑杀死无数天兵之后，那明道剑身上的裂痕似乎有了一丝愈合，好似是吞噬了那些死去天兵的精气神修补自身一般。

    此时的明道剑明显没有它在则天世界的锋利气息，那剑身上的一道道裂痕让人一眼望去有着说不出的诡异，这把早就与白夜心灵相通的神剑，在主人的手中，凭着自己的意志重新凝聚，只为再次与白夜并肩作战。

    此时，杨府院内以白夜为中心的方圆百米，正被一道道由融合了吞天法力的剑气所形成的剑网笼罩着，无数的天兵天将如同飞蛾扑火一般，疯狂的朝着白夜涌去，即使是眼看着自己前面的同僚刚走进剑网瞬间就灰飞烟灭，但是他们身后的士兵依旧悍不畏死，纷纷举起长矛前赴后继的朝着白夜冲去。

    而随着明道剑杀死的敌人越多，在吞噬了如此多的天兵精气之后，它的剑身居然开始缓缓的愈合了起来，只不过它愈合的那一点剑身，比起那密密麻麻的裂痕而言，不过是车水杯薪。

    就在天蓬躲在后方看戏之际，明道剑那细微的变化让他看的有些疑惑，虽然那剑身的变化很小，但是天蓬总感觉它好像在自行修补一般。

    看着那些被死去的天兵，天蓬忽然变了脸色，因为它没有感知到任何属于天兵的灵魂回归天庭，也就是说，那些被白夜所杀之人都已经魂飞魄散了！

    “嘿！小贼，现在换我天蓬元帅来会会你，你们这些天兵，就在那看住杨家兄妹，别让他们跑了，他交给我来对付。”

    想到因为自己的一时疏忽害死了这么多的天兵，天蓬急忙抓起了手中的钉耙，朝着白夜挥去，在这个跟自己同级，甚至修为还比自己高一个小境界的天蓬面前，白夜那清理杂鱼专用的吞噬剑网明显没有任何效果。

    看着对方那气吞山河的攻势，白夜也没敢大意，急忙侧身躲去，毕竟怎么说这也是一个玄仙巅峰强者的含怒一击。

    二人一人使用钉耙，一人使用长剑，个个招式精妙，开始大战了起来。

    也就是在这个时候，因为要分心应对天蓬，那白夜用来守护杨家兄妹的剑网，居然被一个侥幸的天兵穿了过去，他成功的接近了杨家兄妹，并举起自己的长矛，朝着二人刺去。

    “不好！”

    眼见那长矛要刺中杨戬，白夜不禁开口惊呼了一声，他急忙一脚踢飞了跟自己纠缠的天蓬，准备上前营救，可是一切似乎都有些晚了。

    “二郎！”“二哥！”

    看着那离自己越来越近的长矛，杨戬的瞳孔剧烈的缩了一下，极限的情况下，他忽然感觉到自己体内的某一处枷锁好像被打破了，一股强大的能量充挤在他的全身，最后全部都汇聚在了他的眉心处，紧接着杨戬只觉自己眉心一热，一道神光从他的眉心发出，瞬间把那妄图杀死自己的天兵射的灰飞烟灭。

    “这是怎么回事…！”

    杀死了那天兵以后，杨戬摸了摸自己的眉心处，神情极为惊讶。

    “天命之子吗，看来世界意志也不允许杨戬死，已经不能再等了，瑶姬那边已经法力有些不支了，她不是大金乌的对手，要想办法杀出去了。”

    看到杨戬忽然大发神威，白夜只能说是有主角光环的果然都是变态，就像当年的夜凡一样，明明自己因为比剧情开始的时候早穿越了几十万年，原著里能提前夺走的机缘也都夺走了，但是夜凡最后还是该得宝得宝，该成仙成仙，气运逆天的没有道理。

    然而杨戬这次虽然躲过了一劫，但是白夜却不敢再耽误时间了，在自己已经改变了剧情的情况下，万一杨婵杨戬出了什么意外，自己不得愧疚一辈子。

    而且明明自己知道杨天佑杨蛟会死，但是却依旧没有救下他们的性命，在这点上白夜觉得自己已经有些愧对杨家了，现在他绝不允许他们三人再出现什么意外，也不会让天庭抓走瑶姬，不然的话，他就真的是什么都没有改变了，那样的话他来到杨府是又为了什么呢。

    他回头看了看那为了自己的家人，与大金乌拼死相搏的瑶姬，那表情凝重拿着一柄利剑守在自己妹妹身前的杨戬，以及那自己视如亲妹妹一样疼爱的少女，不知不觉之间，白夜握着明道剑的力道越来越大了起来。

    白夜抬手将再次冲向自己的天蓬推到一边，看着眼前的众人说道：“这场闹剧也该结束了，诸位，永别了！

    忽然，一股强大的法力从白夜的身上荡漾了开来，一朵朵洁白的花瓣在身边绽放，花瓣晶莹，飘落下来，每一瓣都发出一声道鸣。

    看着那一片片气息恐怖的白色花瓣，天蓬的心头忽然涌现了一种不好的预感。

    “一念花开，君临天下。”

    这时，白夜那低沉的声音再次响起，他那诡异的声音在天蓬几人听来，无异于魔鬼索命一般，那妖异的声音在天地间回荡，就连周围的房屋，都因为那声音而颤动了起来。

 第十八章:飞仙决，身份揭晓

    图为瑶姬，发现真人图片貌似会被删，以后就都发二次元的图了。

    ………

    一念花开，君临天下。

    是吞天法中记载的几大禁忌秘法之一，作为吞天法的创作者，白夜自然是熟练的不能再熟练了。

    在白夜的周身，一道道白色仙光四溢，配上他那出尘绝世的气质，此时的他宛如谪仙降世一般。

    这美丽而又危险的飞仙之力，是吞天法中的另一个秘法，飞仙决所形成的，帝之秘法本就极为不凡，完全不是白夜这个层次的修士可以使出的。

    为此，白夜不得不使用飞仙决激发自己的潜能，获得充足的法力后，才能施展出“一念花开，君临天下”的少部分威力。

    此时的白夜气机尤为强盛，浑身法力凝若实质，在这股法力的供给下，天空中飞舞的花瓣也越来越多，那纯白色的花瓣美丽无比，像是天女散花一般，但是在场的众人却不约而同的这美丽的花瓣上，看到了死亡。

    “快，避开这些花瓣，全体后退！”

    眼见那些诡异花瓣离自己越来越近，大金乌连忙朝着在场的天兵说道。

    随即，他的身上也散发出了一股炽热的气息，一道金炎朝着那其中的一片花瓣飞去，那是大金乌所掌握的最强神火，也是他化身太阳的时候，最核心的火焰。

    面对那让自己感到心颤的诡异花瓣，大金乌一出手就是自己最强的手段，可是很快他的幻想就破灭了，因为在他的视野中，那花瓣居然在从那金炎身上过去后毫发无损，反而自己引以为傲的神火瞬间被扑灭了。

    那些花瓣飘落的很快，即使是大金乌已经命令了众人后退，可是依旧逃不过对方的锁定，看到那已经被白色花瓣围住的众人，白夜的嘴角露出了浅笑，他开口淡淡的说出了一个让大金乌恐惧的字。

    “爆！”

    只见在白夜说完这个字之后，那一片片花瓣立刻应声而爆裂开来，那一片片由飞仙之力所化的花瓣，在方圆数里内掀起了一股能量风暴，就连不远处的自家府邸都遭受到了牵连，化成了一片废墟。

    在这个过程中，白夜的身影如同鬼魅一般出现在了大金乌身前，在他以迅雷之势携着瑶姬离开后，那股恐怖的能量正好传到他刚刚踩过的位置。

    在没有了那些天兵的阻拦下，白夜随手一翻，便将杨家兄妹收到了造化之门的内部空间之内，瞬息之间，他已经离开了杨府几百里的距离。

    灌江口外，一座山头之上，白夜轻轻的将自己怀中的瑶姬放下，他看着脸色苍白的瑶姬，二话不说就将手指搭向了对方的手腕之上。

    “你是谁？为什么要冒着与天庭为敌的风险救我们？”

    瑶姬抬头看向了身披斗篷，脸带面具的白夜，语气虚弱的说道，在与大金乌大战的时候，瑶姬因为实力稍弱于对方，再加上分心与两个孩子的安危，所以被对方伤的不轻。

    这时，白夜头上的头蓬忽然无风自起，他脸上的那层迷幻之力，也渐渐的消退了下去。

    “你…是…夜儿！”

    虽然服下了那颗灵丹后，白夜的身形和面孔都成熟了不少，但是认识了对方十几年，从小看着他长大的瑶姬还是一眼认出了对方。

    无可否认，从小到大白夜都是瑶姬眼中的绝世天才，不仅处事老道，而且为人谦逊有礼，不然的话她也不会放任女儿杨婵每天腻在一个男人家里，不过她怎么也不能想到的是，这个本就无比妖孽的男孩，居然还有着一身绝世修为。

    这时，瑶姬看待白夜的眼神忽然变的有些怪异，不可否认，她对白夜的身份产生了怪异，不过想到以对方十几年的相处，瑶姬放下了自己的戒心。

    毕竟一个人再会伪装，那待人待事的做法，以及与人之间的真情流露总是做不了假的。

    “瑶姬姐姐，我知道你有很多问题，但是在此之前，我觉得还是先处理好你的伤势问题再问也不迟。”

    瑶姬脸色的变化白夜看的一清二楚，对方那最后信任的表情也让他很是满意，看着瑶姬越来越苍白的脸色，白夜担心的说道。

    ………

    这章写了两天…改了无数个主角使用的技能，结果最后觉得还是一念花开，君临天下好点，这一千多个字写出来不容易啊，所以，各位大佬，投点小花花好不好嘤嘤嘤，作者在此给大佬们卖萌了滑稽。

 第十九章：瑶姬疗伤

    “婵儿和二郎呢？”

    瑶姬将视线望向了四周，发现并没有杨家兄妹的身影，急忙紧张的问道。(书^屋*小}说+网)

    白夜忽然拍了一下自己的脑袋，暗道自己怎么把还在造化之门里的杨家兄妹忘了，他急忙伸手一探，地面上就多了两个沉睡的少男少女。

    “没事就好，没事就好！”

    看着躺在草地上呼吸沉稳的二人，瑶姬那苍白的脸上露出了一抹笑意，不过想到自己死去的丈夫和孩子，她的双眼再次暗淡了下来。

    见瑶姬沉寂在自己的悲伤世界之中无法自拔，白夜忽然将自己的手放在了地面上，在他是手上，一团淡黄色的神光流转，随即，那地面上居然平地拔起了一座土石房屋。

    这是白夜上次吞噬了那个金仙巫族的精血后获得的能力，一种从血脉中对大地的亲和力，虽然这种能力在实战方面并不出色，但是在日常之中确实颇为实用。

    白夜控制着瑶姬，杨戬二人的身体悬浮起来，落在了房屋内的石榻上，他自己则是将那沉睡的杨婵抱起，爱怜的扶了扶对方的长发，看着杨婵手上的玉镯，白夜轻轻的叹了口气。

    自己终究还是没有改变杨家父子的命运，在于天蓬的打斗之中，白夜能够明显的感觉到对方越战越勇，就好像如有神助一般，连自己使用剑意挥出的剑招他都能接下，这让他不得不怀疑这是否是世界意志在作祟。

    对方似乎并不希望在改变杨戬的命运，母亲被囚禁，父兄身死，他在逆境中成就司法天神之位，紧接着为后来的真・天命之子沉香做嫁衣，帮助其修改天条走上人生巅峰，自己落得个众叛亲离，天下唾弃的下场，或许这才应该是这个“天命之子”悲惨的一生。

    “沉香？”

    白夜低头看了看自己怀中的杨婵邪魅一笑，这个角色大概永远都无法出现了吧，以后如果遇见个叫刘彦昌的男人，就直接“阉”了吧！

    将杨婵轻轻的放在石榻之上后，白夜将脸色苍白的瑶姬扶起，拿出一颗自己平时炼制的疗伤丹药说道：“你现在不宜运气，把这颗丹药吃了，我辅助你炼化药力，恢复伤势。”

    一直被自己眼中的小男生照顾，瑶姬多少有些不好意思，不过她也知道现在还是疗伤最为重要，瑶姬朝着白夜轻轻点头，盘坐在了石榻之上。

    服下白夜给自己的丹药后，瑶姬伸出了自己的双手，与自己对面白夜的双手合了起来，一时间，整座石屋之内弥漫起了一股生机勃勃的灵气。

    。。。。。。。。。。。。

    灌江口杨府之内。

    “咳咳咳！”

    天蓬随手推开了压在自己身上的巨石，口中吐出了一口鲜血，他朝着四周忘去，发现周围已经完全沦为了一片废墟，在自己都深受重伤的结果下，那些天兵天将早就灰飞烟灭了，连一滴血都没留下。

    “大殿下，大殿下！”

    天蓬一边擦拭着自己口中的鲜血，一边朝着四周喊去，死几个天兵倒不是什么大事，要是今天天庭太子死在这了，那这事可就大发了，自己回天庭估计也是难逃一死，想到这，天蓬的喊声又大了几分。

    “别叫了，我还没死呢，咳咳！杨家父子的尸体呢？”

    在天蓬的不远处，一个衣甲破烂，面目全非的男子虚弱的说道，此时的他已经完全没有了天庭太子的威严，好似一条丧家之犬一般爬在地面上，站都站不起来。

    “不知道，估计早就在刚刚的爆炸之中灰飞烟灭了吧，我说大殿下，咱俩还是想想回去怎么跟玉帝交代吧，死了几万天兵是小，可是让长公主一家子跑了可是大，这一个交代不好，可是要杀头的！”

    同样类似的情况也出现在了数里之外，两个被爆炸余波掀飞的狐狸精正躺在地上生死不明。

    不知过了多久，那在地上昏迷的男性狐狸精手指忽然动力起来，他睁开眼迷迷糊糊的朝着四周望了一眼，当他看到自己身边昏迷的同伴时，他着急的喊道：“狐妹，快醒醒啊狐妹，狐妹！。”

    这一脸死老婆模样的男狐狸精，自然就是原著里那小人的典范，未来女主小玉的父亲，五哥了。

    要不说“好人不长命，祸害遗千年”，这人能在君临天下的余波中活下来，也算是天道眷顾。

 二十章：玉帝师尊，古神如来

    “混账！两个天庭最顶尖的战将，再加上几万天兵，你告诉我对方一个人就击倒击败了你们全部，连带着我几万的将士都灰飞烟灭了？”

    “你们是不是想让朕把你们两个贬下凡间，好好冷静一下！”

    九重天之上，凌霄宝殿内，玉皇大帝愤怒的指着自己面前单膝下跪的天蓬二人，从他身上散发的威压来看，这玉皇大帝未必如同电视剧里那样，实力平平，连一只猴子都能吓的他躲进桌子下。

    这时，坐在其身旁的王母玉手轻抚了一下对方的肩膀，说道：“陛下息怒，大金乌跟天蓬也是一时大意，这凡间突然多了个如此强大的无名氏，我看此事必有蹊跷，陛下可不要中了他人的阴谋，臣妾觉得这件事不简单！”

    听了王母的话，玉帝朝二人冷哼了一声坐在了龙椅之上，他细想了一下确实觉得事情有些蹊跷，当即朝着王母问道：“王母娘娘有何见解，说来给朕听听！”

    王母雍容高贵的脸上露出了一抹浅笑说道：“三界之内，不可能会凭空冒出来一个实力如此高强的无名之人，只怕此人的出现是早有预谋！”

    “爱妻所言极是，这种境界的存在绝不可能是无名之辈的，可是，他到底谁会跟我天庭过不去呢！”玉帝的脸上依旧有些疑惑。

    “能派出如此高手的势力三界之内无非只有一两个，一个是素来与天庭和平相处的凡间元始天尊一脉，还有就是西方极乐世界的佛教了，陛下，无论是这两方中的那一个出手对天庭，我们可都要小心对待啊！”

    “臣妾认为，应当派天蓬与大金乌戴罪立功，查清事件真相才是当务之急。”

    比起意气用事的玉帝，王母娘娘明显更有心机，不过她怎么也不会想到，白夜还真就是凭空冒出来的，就算她派多少人查也是徒劳无功。

    “报！观天台来报，千里眼在杨家废墟中看到了一团金光携着杨蛟的灵魂向着西天飞去，杨天佑不知所踪，地府一方表示并未收到杨家父子的灵魂！”

    这一个身穿银甲，小将打扮的天兵忽然来到大殿门口，单膝下跪说道，听到对方的来报，玉帝跟王母脸上一变。

    “砰！”

    玉帝随手推翻了自己面前的玉桌，愤怒的说道：“混账至极！他如来安敢如此！真以为没了老师在他可以为所欲为了吗！”

    “来人召集天庭所有兵马，进天我倒要让如来那个老家伙看看，谁才是三界主宰，区区一个古神安敢如此欺我天庭！”

    老师，古神！

    听到这两个自己从未听说过的词，大金乌的脸上露出了疑惑的表情，再看天蓬，他的脸上倒是很平静，好似早就知道了什么一般。

    “陛下息怒，臣妾觉得此事还不宜闹大，那佛教敢这么做，无非是想将杨家一脉人神混血渡进佛门，说到底，他们看上的不过是陛下的血脉，我看现在最重要的事不是跟西天翻脸，而是尽快找到瑶姬几人的下落，绝不能让佛门的人占了便宜。”

    本身王母就怀疑此事为西天所为，因为她早前就听说西方佛教近期有个大计划，结果那千里眼所见更是正中下怀，让王母坚信白夜就是佛门的人，看着玉帝到现在还准备跟如来翻脸，王母急忙开口劝道。

    玉帝脸色怒极，但是却依旧保留理智，他满是火气的对着天蓬二人说道：“你们两个愣着干什么，还不快去跟老君要两粒仙丹，恢复伤势后赶紧去抓瑶姬！”

    “是，末将听命。”

    见玉帝终于舍得让自己走了，天蓬赶紧起身告退，临走前他看到了大金乌隐晦的眼神顿了一下。

    在凌霄宝殿的一根石柱后，一个粉妆玉琢，唇红齿白的萝莉正偷看的津津有味，最后她见挨训的天蓬二人走了，当即倍感无趣的变成了一只蜜蜂，飞出了凌霄宝殿。

    这可爱无比的小萝莉，自然就是杀了作乱的东海龙子的哪吒了，至于为什么这个世界的哪吒变成了女孩子，这就不得而知了。

    她的隐蔽能力十分高明，就连王母都没有发现哪吒的身影，唯有玉帝若有若无的看向了大门的方向，不知是在看天蓬二人离去的身影，还是发现了偷看的哪吒。

    小哪吒这么可爱，不当女孩可惜了，这是才是当年“真・盼着长大”的姑娘啊滑稽。

 第二十一章：指导杨戬，天命之子的资质

    天上一天，地下一年。

    在玉帝跟天蓬二人扯皮的功夫，人间已经过了将近半月的时间。

    “致虚极，守静笃。万物并作，吾以观其复。夫物芸芸，各复归其根。归根曰静，静曰复命。复命曰常，知常曰明。不知常，妄作，凶；知常，容。容乃公，公乃王，王乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”

    灌江口内。

    白夜站在已经翻修好的自家府邸后院负手而立，他语气沉稳，脸色严肃的给自己面前，正在盘腿打坐的杨戬讲解着修练要诀。

    在这半个月的时间里，白夜在灌江口的天空布下了一片幻阵，致使千里眼顺风耳无法发现瑶姬几人依旧身在灌江口，所谓最危险的地方就是最安全的，她们在白夜家住了倒也算是安稳，除了因为天庭的事，三人不方便出门外。

    在将杨家父子下葬后，杨戬便主动请求白夜教授其修炼，而知道跟着世界意志做对没好事的白夜，则立即同意了对方的请求，准备亲手培养出一个司法天神出来。

    今天是白夜正式教授对方修行的第一天，听了白夜的一大串文言，一点底子没有的杨戬迷茫的问道：“什么意思？”

    听到杨戬的询问，白夜这才想起对方一直都是个纨绔子弟，别说这负责的《道德经》了，如果不是被瑶姬逼着学习，这哥们可能连字都认不全。

    想到自己刚刚还一本正经的跟杨戬将道德经，白夜不禁有些好笑。

    “心境空明，万念万欲俱化为虚无的顶点，安守着至诚至信的宁静，身体内的气血顺经脉川流不息地运行着，身体外的世界也处于不停地变化、运转之中，认真地体昧它们的循环往复、生老病死，做最深彻的观想：芸芸众生，纷纷回归它们的本原。”

    听了白夜的详细讲解，杨戬很快就闭目进入了修行状态，这时候，他开始真正的展现了天命之子的绝世天资。

    看着杨戬周围缓缓凝聚的灵气，白夜丝毫没有什么惊讶的表情，原著里这小子就只凭太乙真人随口两句文言就学会了运气，然后更是在刚刚学会运气不久，就能够控制自己的天眼。

    不得不说，这个世界杨戬的天资或许丝毫不弱于未来洪荒世界的他，只是因为世界等级的原因，他在境界上永远都无法踏足那至高的境界。

    对于这些世界眷顾之人的天分，白夜算是领教过不少，不说夜凡的逆天，单说那三国世界内，仅仅只是两个配角的赵云，蔡文姬来到洪荒世界后，天分就远超寻常人族。

    在白夜看来，无论是杨戬，还是赵云，这些人之所以不能达到更高的层次，不是因为他们的资质不足，而是因为他们身处的世界太小。

    如同《龙蛇演义》中，“打破虚空，见神不坏”的王超，“降白虎，斩赤龙”的神，以及“至诚之道，可以前知”的唐紫尘，他们的心性未必不如夜凡，可是面对世界的枷锁，这些人永远无法窥见那更广阔的天。

    杨戬就属于这样的人，可以说，在后期宝莲灯剧情中的他，无论是心性还是资质，他都是不可多得人杰，但是就是因为世界等级的原因，他永远都不可能像洪荒世界的自己一样修为通天，做到真正的肉身成圣。

    “很好，你体内的法力其实并不算少，只不过因为封印的原因，你一直都无法感知到它的存在，现在，去引导这些混乱的法力，用我教你的方式，让它们在你的身体内循环。”

    看着渐入佳境的杨戬，白夜只能感叹这老师当的实在是太简单了，想到不远处跟着瑶姬学习修炼的杨婵，白夜笑了笑将自己的精神力探测了过去。

    经历了天庭一事，无论是杨婵还是杨戬，都意识到了修为的重要性，他们目前一个跟着白夜修行，一个跟着瑶姬，想到这个未来宝莲灯的主人，白夜开始好奇起了对方的身上究竟有什么东西，能够打动那盏天地第一至宝仅限宝莲灯世界来讲。

    就在这时，一根细长的火尖枪忽然搭在了白夜的肩上，看着那火红的枪尖，白夜的脸上露出了一抹无奈，似乎对于这长枪的主人很是没招。

    听说凌晨三点更新效果不错，今天来试试怎么样，各位大佬，看在作者三点多了还在用功码字的份上，手上有什么就投一投吧呜呜呜。

 第二十二章：萝莉哪吒，武道意境

    “我说三小姐，我这正忙着教徒弟呢，今天就不用再比武了吧？”

    白夜将那火尖枪从自己肩上抬走，扭过头来对着一个一身青色衣袍，看起来粉妆玉砌,煞是可爱的女孩说道。

    这女孩自然就是上次在凌霄宝殿偷听的哪吒了，要说杨戬是宝莲灯世界的第一天才，那白夜觉得哪吒就是个妖孽。

    这个只有10岁大的小丫头，在这个别的小朋友还在玩泥巴的年纪，就已经成为了三界少有的玄仙高手。

    而她之所以会在白夜家里，主要原因还是因为她听说了白夜一个人gan翻了天庭几万人的事迹，这让好久没有找到合适对手比划的哪吒，不远万里的来寻找他这个当事人。

    要不说傻人有傻福，整个天庭那么多人都没有找到瑶姬几人在哪，但是却被同样不知道白夜在哪，来灌江口碰碰运气的哪吒找到了。

    那天是杨家父子下葬的日子，也是瑶姬一家唯一一次从白府出去，也就是这么巧合，哪吒就碰到了那在坟墓的不远处，观看着那一切的白夜。

    从此，白夜家中不禁多了几个孤儿寡母，还多了个天天找白夜决斗的磨人小妖精。

    对于这个世界的哪吒是个妹子的事实，白夜一开始也是很震惊，不过跟对方相处了这么久，他也算是习惯了，平时也都以“三小姐”李家老三来称呼对方。

    这几天的时间，白夜总算是见识到了什么叫武痴，什么叫武道奇才。

    作为金仙初期的高手，白夜一开始在面对玄仙后期的哪吒时，一直不敢出手太重，结果慢慢的切磋多了，对方能够接下自己攻击的次数越来越多，二人切磋的时间也越来越长。

    从一开始的白夜将修为压制到玄仙初期轻松取胜，到后来的不用跟对方相同的修为都无法轻易取胜，哪吒的实力每天都在以坐火箭的速度直线飙升。

    当然，白夜跟对方切磋的时候，自然是不会使用剑意什么的，不然的话就算是把修为压制到真仙级，白夜也有把握能够胜过对方。

    跟白夜切磋的这几天，对于武痴哪吒来讲无异于近几年自己最开心的日子，她从未见到过一个人可以每次都把自己逼到绝境，这种每天都能感觉到自己进步的生活让她无比满意，这不，今天她又来找白夜切磋了。

    “我当然知道杨戬在修炼，所以我这不是特意等到他进入状态才来找你的吗，白夜哥哥，你就陪陪哪吒吧”

    看着对方那楚楚可怜的样子，白夜不禁感慨这小丫头长大了绝对也是个祸国殃民的主，才10岁就知道卖萌了，以后还了得。

    白夜是最受不了这一套的，更何况这还是个10岁的小萝莉，没等哪吒卖萌多久，他就无奈的拿起了自己身边的一杆铁枪，在杨戬周围布下了一个静音阵法，防止打扰到他修炼后，白夜在院子周围找了片宽阔的空地。

    与一个小丫头过招，白夜自然不会使用自己的明道剑，虽说他是个专业用剑的，但是一法通万法明，到了他这个境界，十八般兵器一入手便可操纵自如。

    见白夜已经做好了准备，哪吒迫不及待的挑起自己手中的火尖枪朝着白夜攻去。

    一时之间，整个白府后院内除了那坐在阵法内，丝毫不受影响依旧在闭目打坐的杨戬，只有两道闪光不停的穿梭，仅仅之是数秒的时间，二人就已经交手了无数次。

    白夜一枪将哪吒逼退后，手中枪花一抹，说道：“这几日下来，你也算的到了领悟枪意的最后一步，现在就让我来帮你踏向那全新的境界吧，看好了，这一招名为，“追风”。”

    剑有剑意，拳有拳意，枪自然也有自己的意境，“意”为心之所向，万物皆有自己的“意”，每个人因为性格的不同，互相之间的“意”也不同。

    就如同当年的白夜最先领悟的意境是“杀”，他从世界的最底层一步步走到巅峰，期间伴随的他唯有“杀”之一字，那是那个时间段最适合自己的“意”。

    现在，他也为哪吒找到了最适合她的“意”。

    此人虽只有十岁之龄，但却已经是三界少有的高手，一身绝顶的武学让她目空一切，连天庭的玉帝都敢捉弄，这样天不怕地不怕的性格，白夜觉得没有什么比“风”更适合她了。

    说着，白夜朝哪吒刺出了这一枪，看着白夜那如同梦幻一般的枪法，哪吒没有沉迷在其中，而是抬起自己手中的火尖枪，与之相碰了起来。

 第二十三章：风之枪意，杨戬天眼

    何为风？

    如果有人在白夜挥出这一枪之前问哪吒的话，她或许根本回答不上了，但是此刻，面对白夜那越来越进的铁枪，哪吒发觉自己好像进入了一个只有风的世界内。

    何为风？

    轻轻拂过，掀起柳叶飞舞的是风，狂风怒号，掀起飞沙走石，黄土龙卷也是风，“春风”，“寒风”，“疾风”，此时的哪吒已经完全沉寂在了风的世界之中。

    一时间，哪吒只觉在脑海中仿佛有一层迷雾被风掀开，她耳目一清，看着白夜那朝自己刺来的铁枪神情大喜，她举起自己手中的火尖枪，以一种前所未有的速度回击了对方。

    “当！”

    看着成功截下自己铁枪的哪吒，白夜微微一笑，这一枪随手主要是为了教授对方风的意境，但是“追风”的枪速绝不是一般人能够跟得上的，哪吒能够接下，说明她也掌握了同意的意境，风的意境。

    “不错，小丫头，悟性不错吗，有了意境的加成，你的实力至少可以增加三成，在寻常玄仙境中，你算是最顶尖的那一批了。”

    白夜自如的收回手中的铁枪，语气之中丝毫不遮掩自己对哪吒天赋的欣赏。

    不得不说，哪吒的存在就是宝莲灯世界的BUG，一个十岁就能修成玄仙的鬼才，这种逆天的资质，白夜去过那么多的世界她也称得上名列前茅。

    鬼知道这样发展下去，哪吒未来会有多强，怪不得编辑要把她写死，化作潜力枯竭的莲藕身，估计那个编辑老哥自己都编不下去了。

    不过每个世界都有自己的规则，哪吒这般逆天的天骄，绝对不应该是一个中千世界的配角，一时间，白夜对于哪吒的身份更加好奇了。

    “在洪荒世界，哪吒是女娲身边的童子，灵珠子转世，但是这个世界明显跟洪荒世界有很大的差异，难道在这个世界，她也是什么上古大能的转世不成？”

    之所以白夜对哪吒那么好，是因为他已经想好了，回归的时候无论如何也要把哪吒带走，这么妖孽的人才自己不带走着实可惜，现在见对方那么容易就领悟了意境，白夜要带走这个小萝莉的想法更坚定了。

    “哼！本小姐可是绝世天才，小夜子你以后跟着我混就行了，我会保护好你的。”

    哪吒从那奇妙的意境中回过神来，听到白夜对自己的评价，傲娇的说道。

    “小夜子？”白夜听的一脸黑线，貌似自己活了几十万年，这小丫头是唯一一个敢这么称呼自己还活着的吧。

    不过看哪吒那天真烂漫的样子，白夜倒也不至于跟一个小孩计较，他回头看了看依旧在提炼着法力的杨戬，默默的撤掉了自己刚刚布下的阵法。

    “嗯！仅仅只是第一次修炼就能够感知到自己的天眼了吗。”

    在白夜撤下阵法的那一刻，他发现杨戬的天目处居然在散发着微光，看情况，刚刚学会提炼法力的他貌似已经能够感知到自己的天眼了。

    如果没有哪吒这个妖孽衬托，白夜肯定会惊讶一番，不过有了这个几天就领悟意境的妖孽衬托，此时，杨戬的天赋在白夜看来已经是很平常的那种了。

    “没错，就是这样，去感知天眼的存在，让他回到你的心里，现在，积蓄你所有的力量，融于天眼之内，孤注一掷，通过你的天眼，释放出来！”

    白夜的声音蕴含着淡淡的道韵，丝毫没有打扰到修炼的杨戬，反到起到了不错的引导作用。

    在杨戬的内心世界之中，只觉有一阵虚无的声音在自己耳边回转，他本能的按照对方的引导，顺利的与自己的天眼产生了沟通，这时，他再次有了当时在杨府使用天眼击杀天兵时的那种奇怪感觉。

    忽然杨戬睁开了自己的双眼，第一次主动使用天眼的他一不小心灌输了太多的法力，这股法力使得他不得不打断修炼，只见杨戬眉心的天目之中忽然射出了一道纯白色的神光，那神光气势浩大，让一旁观看的哪吒毫不怀疑如果这神光射到了白府的地上，整个白府都会沦为废墟。

    “收！”

    眼见杨戬天目发出的神光要击中自己，白夜双手立刻浮出了一片暗黑色的吞天法力，轻易的将那看起来破坏力十足的天眼神光吞噬成了纯粹的法力。

    哪吒见白夜居然这么轻易的就解决了那道自己都不敢硬抗的神光，心中对他实力的印象又高了几分。

    ........

    越补剧情越觉得宝莲灯世界坑多，只能说编辑的心太大，他把《宝莲灯》，《西游记》，《封神榜》三个题材连在了一起，还要保证跟当时已经播出的前传对接上，我看了一半放弃了，里面的BUG之多根本不可能全部填上。

    正在考虑要不要剧情加快提前让主角会洪荒，原定是四十多章左右回归洪荒，大家觉得怎么样，如果想看洪荒的话，我会加快剧情，让主角尽快回归。

    大家放心，宝莲灯之是个主角前期修为过度的世界，后面的剧情绝对不无脑，绝对精彩。PS：如果我这个菜鸟能把自己的设定，完美的表达出来的话。

 第二十四章：阴阳神眸，欢喜禅佛

    晚霞艳红，白夜站在一片竹林内，静静的看着一个青衣黑发，跪地哀伤的少女。

    几天了，没到这个时间，杨婵都会来这击败自己的父兄，看着那思念家人的少女，白夜不禁为他们一家的命运感到可悲。

    可是让人意想不到的是，谁能想到那重情重义的杨天佑，会是成就他们一家惨剧的参与者。

    忽然，白夜眼中的泛起了两道红蓝色的神光，将他的眼睛一个染成了火红色，一个染成了冰蓝色，看起来颇为妖异。

    这是他吞噬了属于葫芦娃的能力所获得的瞳术神通，他将这个神通命名为“阴阳神眸”，在白夜看来，自己觉醒的瞳术是七个葫芦娃中，四个葫芦娃能力的结合，分别是二娃的千里眼顺风耳，四娃五娃的水火之力，以及七娃的腐化之力。

    “阴阳神眸”跟杨戬的天目差不多，都具有窥探碧落九幽之能，以及不弱的攻击力。

    不过跟杨戬的天目神光不同的是，白夜的阴阳神眸的能力是释放出阴阳之力杀敌，也可以将阴阳之力融合化成瞬间将敌人炼化成脓血的混沌神光。

    此时，白夜用自己神眸的探测能力查看起了杨天佑棺材内的尸体。

    这杨家父子的尸体，是在白夜带着瑶姬几人离开现场的时候，运用土系神通将他们的身体拖到了地下数百米，这才得以在“一念花开，君临天下”的破坏中得以保存。

    也正是自己保存下的尸体，让白夜明悟了事件的真相。

    白夜面色淡漠的用神眸看着杨天佑的坟墓位置，“佛力越来越弱了吗，估计过不了多久，他灵魂离开肉体时残留的佛力就会彻底消失了吧，到时候，就永远都不会有人能够发现他的秘密。”

    老早之前，白夜就对杨天佑的身份有过怀疑，他实在不敢相信这个世界上会有这种狗血的巧合能让瑶姬碰上，不过在多次试探，加上自己那强大的精神力各种探测后，得出的结论都是他是一个普普通通的人类。

    后来因为杨天佑为人品行确实不错，对自己也是极为照顾，白夜也就没好意思继续观察对方，谁知，自己当年的怀疑并没有错，杨天佑这个人还真有问题。

    此人甘愿舍去自己的佛心转世为人，如果不是他最后因为灵魂出窍回归西天，在天灵盖处留下了一丝佛力，白夜或许到现在还不知道对方的身份。

    “妙计，在天庭长公主重伤之际搭救，将自己的心脏赠与对方，获取瑶姬的好感，看来如来也知道人神混血的可怕，他这是盼着天庭大乱，好实行自己的西行大计啊。”

    白夜对于如来的计谋评价不错，但是看着那默默垂泪的杨婵，他觉得自己早晚要跟对方过两手了。

    如果不出白夜所料，杨蛟现在应当已经被杨天佑的真身带去了西天，毕竟那是三界第一个人神混血，潜力绝不比杨戬弱，就是不知道后来三圣母杨婵爱上凡人刘彦昌，是不是也是佛门干的，不知不觉，瑶姬一家已经被一双无形的手，拉入了一场纵观三界的大棋局之内。

    “你好像对于他们的死并不悲伤？”

    在白夜倍感无趣的时候，一阵宛若黄莺一般清脆悦耳的声音，传到了白夜的耳中。

    “当局者迷，旁观者清，当你发现一切皆为虚妄，又何必对这些虚假的事物而悲伤呢。”他似乎早已经知道了对方的存在，头也不回的对着那声音的主人说道。

    “可是，在你跟他们真真切切相处的时间里，那些记忆在你看来也是虚假的吗？”

    听到那声音的询问，白夜不禁表情一怔，他回忆起了杨天佑这么多年以来，对自己视如己出的照顾，那个时候的他，对自己，对所有人的情感绝不是虚假的，可是这又能怎么样呢，在对方收敛佛心，投胎成人的时候，他就注定是这场阴谋的参与者。

    “是啊时间！真是可怕的存在啊。”他语气复杂，不知道是在感慨杨天佑二人的死，还是自己曾经那漫长的人生。

    “话说回来了，小丫头，听说你杀了东海龙王的儿子，还把上天告御状的老龙王给打了一顿，你也太胆大包天了吧。”

    “哼！他在海边作恶引起水患，我杀了他是为民除害。”哪吒不满的说道。

    看着丝毫不知道事情严重性的哪吒，白夜不禁感叹了一句“熊孩子真麻烦。”

    白夜没有打扰杨婵的意思，伸手提住哪吒的衣服带着她一起离开了现场，在白夜离去的路上，他那泛着红蓝二色的瞳孔猛的一缩，随即又恢复了平静。

    此时，在那杨天佑的墓中，那一缕佛气彻底的消散了，那与正常的慈悲佛力不同的能量，上面满是七情六欲的踪影，这独特的佛力，赫然是那佛门的“欲天”欢喜禅佛。

 第二十五章：龙王上天告御状，玉帝怒极聚天兵

    在天蓬和大金乌疗伤，五极战神整顿兵马，准备一举拿下瑶姬的这段日子，繁忙的天庭，忽然来了几个不速之客。

    “陛下啊，你可要为小龙做主啊，我那乖巧懂事的孩儿，就这么被那女娃杀了，上次，上次小龙来天庭，还被那女娃打回了凡间，那女娃简直是无法无天呐。”

    凌霄宝殿内，东海龙王没有一点龙族血性的跪在玉帝的面前哭诉着，在他的身边，其他的三个“西海龙王”，“北海龙王”，“南海龙王”虽说没有跟他一样，但是同样也是愁眉苦脸的。

    这四位谦卑的样子要是被洪荒龙族的那些见到了，肯定会忍不住亲自动手清理门户，杀了这几个不顾尊严，败坏龙族威严的垃圾。

    在被哪吒拔下来几片龙鳞后，东海龙王整整在龙宫内修养了半个月才恢复过来，而他恢复过了的第一件事，就是召集自己的几个兄弟，一起去天庭再告御状。

    玉帝这两天也是烦心事众多，自从千里眼看到了杨天佑的灵魂朝着西方遁去后，他就命令对方一天十二个时辰都要盯着西方灵山的入口，如果一出现瑶姬一家人的身影，玉帝打算亲自带着天庭大军攻过去。

    每天都打起十二分精神，却一直一无所获甚至连瑶姬在凡间的位置都没查出来，这些事让玉帝心情极其不美好。

    今天有见到东海龙王的哭诉，玉帝整个人仿佛找到了什么宣泄口一般，朝着自己身边的天奴喊道：“快传五极战神进谏，哼！一个凡间总兵的女儿，竟敢欺辱我天庭之人，朕要将她一家满门抄斩！”

    PS：宝莲灯世界没有太白金星，玉帝的亲信是个在设定上跟赵高那种差不多的阴险小人，叫“天奴”，毕竟这电视剧也过了不少年了，因为怕大家忘了所以在这里特意提一句。

    “是，天奴这就将几位将军叫来！”天奴说话的语气阴阳怪气的，听的一旁的几个老龙王有些受不了，估计也只有玉帝这样品味独特的人才能欣赏的了吧。

    不一会，五个身材魁梧，杀气颇重的男子走进了大殿之内，他们是为天庭镇守天地五极的五个战将，分别是“天空战神”，“大地战神”，“人中战神”，“南极战神”，以及“北极战神”。

    这五人个个都有玄仙的修为，本来这些人是玉帝特意调过来缉拿瑶姬一家的，但是现在正是气头上的他已经完全忘记了那些，只想踏平了陈塘关泄愤。

    “末将参见陛下，不知今日让我等前来，有何吩咐。”

    南极战神此人最为好战，本来听说玉帝召集自己兄弟几人有大仗要打，他就极为兴奋，但是来到天庭待了好几天，他除了每天练练兵一个敌人的影子都没见，这让他极为失望，今日见玉帝召见，他当然是欣喜不已，最先开口问道。

    “朕命令你们，即刻整顿十万兵马，辅助四海龙王，踏平陈塘关，将那胆敢冒犯天威的哪吒小儿，斩首示众！”

    南极战神一听真的有仗可打，当即恭敬的与其他四人说道：“末将领旨，愿为天庭鞠躬尽瘁，死而后已。”

    一时之间，五极战神带着十万兵马，在东海龙王的带领下，杀向了陈塘关，一路上这数十万腾云驾雾的天兵天降，以黑云压城之势浩浩荡荡的前进着，人们一眼让去不禁对天庭产生了敬畏之心，这也是玉帝想要的效果。

    他要借这次哪吒的事件，让整个三界都知道，他玉帝一直都是三界的霸主，惹了天庭，只有死。

    .......

    想了想决定本书不收瑶姬了，收了感觉就是种马文了，所以准备赔给大家一个嫦娥仙子，算是对我描写了一个女角色却不收的歉意吧。

 第二十六章：月宫嫦娥，哪吒危机

    天上一天，地下一年，不知不觉在玉帝监视西天的这几天功夫，距离杨家事变，凡间已经过了三个年头，这期间，无论是杨家兄妹还是小哪吒，都成长了许多。

    因为没有中催龄掌的关系，二十岁的杨戬在这时才刚刚展露出一丝原著中，他那“白衣翻飞三界乱，墨扇轻摇乾坤钩”。灌江口二郎的风采。

    在《宝莲灯》世界有这么一个奇葩的设定，人的法力除了可以靠修行提升外，还可以靠爱恨情仇来激发，就像原著里玉鼎真人对杨戬说的那样“心有多大，法就有多大”，凭着对天庭杀害自己父兄的那股恨意，杨戬的修为在短时间内追上了当年的哪吒，达到了玄仙后期。

    而白夜也尝试过这样激发法力的方式，结果他发现这种方式对自己丝毫没有卵用，试了很多次后他就放弃了，估计这就是天命之子的特殊光环吧。

    人间之上，月宫之下。

    一个白衣男子正屹立在云海之中，此人的脸庞无比俊美，如同逸世飘然的谪仙一般，似乎轻轻一笑便可以让天下美人尽皆心动，此时的他正手持玉箫轻吹，而他此时吹奏的，正是那千古名曲《高山流水》，当然在这个商周时期，这首曲子还未出现在人世间。

    在他的不远处，有一长裙如雪，容貌倾城的女子正在翩翩起舞。

    那女子的舞步出尘如仙，长袖轻抚，恍若仙子下凡，如同月宫中的太阴仙子，说不尽的美丽清雅，高贵清冷。

    不，不能说如同太阴仙子一般，因为在白夜面前的这女子，正是那太阴月宫的主人，嫦娥仙子。

    这清冷月宫下的茫茫云海，不知从何时开始，就常有两个绝尘的身影在合萧轻舞，二人是从什么时候开始认识的，白夜已经记不清了。

    他只记得那一天，采药的自己偶然经过此处之所见，那在云海之上独舞的身影。

    被对方舞蹈所打动的白夜，在她起舞的时候情不自禁的为对方吹奏了一曲《阳春白雪》。

    自那之后，二人的缘分就此结下。

    在认识对方的这么久以来，白夜从未跟对方真正的交流过一句话，他们的每一句话，都如同那心弦之曲一般，通过舞姿萧声蕴含的感情倾诉给了对方。

    云海之上，嫦娥舞步轻曼，长袖纷飞，白夜能够从对方的舞步中，看出她此时愉悦的心情。

    比起多年前自己刚见到对方起舞时的那股绝望，悲凉之情，此时的嫦娥似乎因为白夜的存在在默默改变着。

    不言不语，但是这一切的一切都在这舞步萧声之中，有了更密切的交流，二人现在的关系，就如同相互之间的知己一般，没有人能比白夜在了解她的内心了。

    对嫦娥而言，白夜是她在最绝望的时候，出现的一道光，从来没有这样一个男人能够让嫦娥如此心动，但是因为死去的后羿的原因，嫦娥始终没有与白夜说过话，二人的关系也一直止步在知己的层次。

    一曲很快吹奏完，白夜知道，自己今天跟对方共处的时间要结束了，不知从何时开始，他发觉自己喜欢上了这样的生活。

    每日与嫦娥萧舞和鸣的白夜实力上涨的飞快，短短三年，他就修炼到了金仙中期，这些除了跟他前世的修炼经验有关之外，或多或少跟对方有些关系。

    修行之道不仅仅只是一味的闭关苦修，修心同样重要，每天的这个时候，白夜的心都会有前所未有的平静，凭此他的修炼速度何止是快了一点点。

    “嗯！”

    就在白夜收回玉箫，跟嫦娥拱手告别时，他发觉自己脚下有着无数脚踩祥云的天兵，正在围着凡间的一处城池，对此颇有好奇的白夜使用起了顺风耳，听起了那数万里之外的情况。

    “哪吒，你杀死东海三太子，还在天庭之上打伤东海龙王，现在本将军命令你即刻投降，不然你们整个李家都要陪你一起死！”

    听到那浑厚的声音，白夜面色一变，他想起了不久前回家看望母亲的哪吒，又想起了几年前她杀死东海龙子的事情，看来这些人就是就是天庭派来兴师问罪的了！”

    想到哪吒在原著里的命运，白夜急忙召出明道剑，以最快的速度向着那些天兵所在的地方御剑而去。

    嫦娥见到白夜那这么多年以来头一次这么失态，当即担忧的起身朝着白夜离去的身影追去，但是比起白夜的速度，她慢的可不是一星半点。

 第二十七章：李靖杀意，哪吒身死

    图为哪吒长大后的形象，方心，哪吒后期会改名，并且身份很牛X，不会出现什么洪荒世界两个哪吒的情况。

    陈塘关内，哪吒站在自己被天兵捆绑住的父母面前，手持火尖枪气势汹汹的指着周围的天兵天将，比起三年前，哪吒的样貌明显张开了许多，原本的黄毛丫头，现在也出落成了靓丽少女。

    她念头一动，一股由风之力凝聚成的细小风刃，迅速割开了束缚李靖夫妇的绳索。

    “爹娘你们放心，哪吒这就带你们逃出去。”她语气既坚定有自信，在接受白夜训练的这几年，哪吒虽然没有突破到金仙一级，但是那些远超宝莲灯世界的法术，她倒是学会了不少，此时的她如果想走，未必不能带着李氏夫妇全身而退。

    就在这时，哪吒那与白夜交手多次培养出的战斗意识让她感觉后背一凉，她下意识的使用双手举起枪身，挡住了自己身后来自李靖的偷袭。

    “当当当！”

    在哪吒不敢相信的目光中，李靖靠着偷袭挑飞了哪吒的长枪，卸下了她的乾坤圈，使用自己那似剑非剑，似刀非刀的金色神兵抵住了对方的肩膀。

    “你已经闯下了弥天大祸，你还想往哪跑，我看你还是乖乖束手就擒跟几位龙王，回天庭受罚吧！”李靖的脸上满是对哪吒的厌恶，对于这个妻子怀胎三年才剩下的三女儿，迂腐的李靖一直将对方视为不详之人，平时更是非打即骂，这也是哪吒为什么后来把白夜家当家，自己家却像探亲一样回来极少的原因。

    “天庭，你是说那个是凡人如蝼蚁，冰冷的俯视着众生的天庭，我为什么要向它束手就擒？”虽然李靖的行为多少让他感到意外，但是知道对方厌恶自己的哪吒，也不算太过接受不了，听到李靖那大义凛然的语气，哪吒心里有着说不出的苦楚。

    “想我李靖一生光明磊落，对朝歌一直是忠心耿耿，我李家怎么会生出你这么一个不忠不孝的畜生，你休想连累我落下不忠的罪名，我李靖今天就是被乱刃分尸，也绝不会跟你这个妖孽为伍！”

    手持兵刃对着自己女儿的李靖满口忠孝大义，但是他那狰狞的样子，即使是五极战神看到都有些作呕，更不用说被亲生父亲辱骂的哪吒了。

    “妖孽，连你也叫哪吒妖孽吗？”哪吒眼中含泪，语气悲凉的问道。

    “你生下来就是个妖孽！我真后悔当初怎么没有直接杀了你！”李靖面目狰狞，语气咄咄逼人，仿佛他面对的不是自己的女儿，而是自己的杀父仇人一般。

    “那现在还不晚！”看着李靖那充满杀意的样子，哪吒只觉自己十分难过。

    “好！好啊！我现在就杀了你这个妖孽。”说罢，李靖举起自己手中的兵刃，狠狠的朝着哪吒的心脏刺去，明眼人一眼都能看的出来，他这一击是丝毫没有留情的，他的目的就是置哪吒于死地。

    看着那离自己越来越近的锋刃，哪吒淡淡的闭上了自己的双眼，完全没有选择抵抗，在她的眼角之上，一滴晶莹的泪水顺着她长长的睫毛滴落了下来。

    就在那兵器即将刺中哪吒的时候，哪吒的生母殷氏忽然起身推开了李靖，起身抱住了那闭目等死的哪吒。

    殷氏捧着哪吒的小脸哭泣着说道：“老爷！这是我们的女儿啊，你怎么能下的去手啊，哪吒还小我求求你放过她吧，老爷！”

    自己妻子和女儿的样子不尽没有让李靖心软，反而让他觉得自己在天庭其他的一众战神面前丢了颜面，他愤怒的推开了抱着哪吒的殷氏，气愤的说道：“我李靖可没有这么一个女儿，今天我李靖就要替天行道，杀了这个妖孽。”

    看着被李靖推到在地的殷氏，哪吒双眼通红的说道：“娘，别怕，哪吒这就做个了断！”

    她看着李靖语气平静“爹，我今天就最后在叫你一声爹，我这身体发肤都是爹娘给的，从今以后，我们就一点关系都没有了！”

    “天庭！东海三太子是我杀的，东海龙王也是我打伤的，我哪吒一人做事一人当，哪吒愿以死谢罪！只求你们不要为难我的父母。”

    说完她轻易的从李靖的手中夺过了那件兵刃，朝着自己的脖子划去。

    “再见了娘，哪吒不能为尽孝道了，再见了杨婵姐姐，杨二哥，哪吒说好的过几天就回去陪你们的，可是我却要食言了。”

    “再见了师傅，哪吒愧对你对我的栽培，下一世哪吒愿为你当牛做马，偿还你对我的大恩。”

    “再见了，白夜哥哥....”

    在那利刃划过自己脖颈的时候，哪吒思考了很多东西，在她的眼前，仿佛浮现出了记录自己一生的所有画面。

    这些画面中，有自己刚出生时，李靖嚷嚷着要杀死自己，有在乾元山金光洞内，师傅太乙真人教授自己修行，也有在那做普普通通的小城，一个白衣轻飘，宛若谪仙的男子耐心的教导自己，他的每一个动作，都是那么的真实，真实的让哪吒下意识的伸手去抓那男子的衣角，可是毫无疑问，她抓空了。

    这些不管是她已经忘记的还是刚刚发生的，都在哪吒的眼前再次回闪了一边，就像传说中人死前的走马灯一样。

    “哪吒！”

    殷氏看着哪吒双膝跪地，头颅倾斜的样子，当即抱住对方哭泣着大喊了起来。

    天穹之上，全力催动明道剑飞行的白夜，在听到了殷氏的喊声后脸色一变，看着那离自己越来越进的陈塘关，白夜的眼中闪过了一丝焦灼。

    .......

    来自凌晨三点十四分的更新，感觉在这样下去真的要猝死了，各位大佬行行好，来点鲜花吧，最近这两天鲜花忽然不怎么涨了，慌慌的。

 第二十八章：吞天噬地，金仙后期

    看着那死去的哪吒尸体，南极战神的眼中露出了一丝无趣，他冷漠的看着李家上下说道：“玉帝有令，踏平陈塘关，将李家上下，满门抄斩，众天兵听令，即刻执行！”

    本以为有一场仗要打，谁知，这哪吒居然就这么以死谢罪了，这让南极战神有些受不了，对于李家其他的几个臭鱼烂虾，他丝毫不感兴趣。

    但是对道家出身哪吒的生父李靖，南极战神倒是有些兴趣，为了逼迫对方跟自己动手，他在御旨上擅自加了一条，将李家满门抄斩的命令。

    这种命令对于他这种天庭老兵的而言，在正常不过了，熟知玉帝性格的他知道，自己就是将李家满门抄斩也不会受到什么惩罚，反而可能因为玉帝龙颜大悦而赏赐自己一些法宝，这样的例子在天庭之中实在是太多了。

    上万年来，有几个得罪过天庭的人，全家老小活下来了？

    李靖一听南极战神的话，当即脸色一变，哪吒死了不要紧，这几个人居然还准备把自己杀了，吓的他赶紧跟对方求起了情。

    “战神，既然哪吒这妖孽已经伏诛，您何苦要再为难我李家上下啊？”

    他语气谦卑无比，丝毫没有一个真仙修士该有的风度，跟刚刚逼死哪吒时的嘴脸比起来，简直就是完全不同的两个人。

    这时，天际之上传来了一阵冷漠的声音。

    “不用讨价还价了，今天，你们所有人都留下吧！”

    这声音中蕴含着无尽的杀意，那冲天的杀意连卧坐于九天之上的玉帝都受到了不少的影响，随着那声音的传来，整个陈塘关都被一片血色夜幕笼罩住了。

    南极战神看着周围让自己心颤的血色领域，大声的说道:“谁！天庭办事，闲杂人等还不快滚！”

    “杀的就是你天庭的人，我说了，你们一个都走不了！”这时白夜踩着明道剑的身影，终于出现在了众人的面前。

    他身穿白衣墨发飘扬，一双红蓝色的眼眸看起来甚是诡异，就是这么一个出尘入仙的人，此时他那一身气质却犹如深渊厉鬼一般，引的众人心底发寒。

    白夜抓起明道剑，踏着虚空一步步朝着众人走去，在五极战神与李氏夫妇眼里，白夜的背后好似出现一头头由杀戮之气形成的异兽。

    那一只只异兽在白夜的身后漂浮着，对着在场的众人张牙舞爪，凝若实质的杀意，让众人无不恐惧。

    这一次，白夜不像在灌江口一样，因为居民的原因刻意压制自己的修为，愤怒的他已经完全没有去在乎他人的死活，此时，整个陈塘关方圆千里都被白夜的杀之剑意笼罩着，如果有人抬头朝天上忘去，就会看到那包围陈塘关的天兵，正在不停的倒下，在他们倒下的那一刻，一颗颗纯粹的生命之精，从这些人的体内凝结，不断的向着白夜飞去。

    已经踏入金仙境的白夜，终于能够展现出吞天法的威能，如果他想的话，方圆万里的生灵他都可片刻间吞噬，就如同当年的自己瞬息之间就可吞噬一颗生命星球一般。

    “砰！”

    在白夜吞噬了方圆千里除却凡人以外所有的生灵后，他的修为居然突破到了金仙后期，那强大的气息，使得他面前的五极战神，李靖等人腿脚弯曲艰难的苦苦支撑着。

    “蹬蹬蹬！”

    每当白夜向前走进一步，他面前的李靖等人都会下意识的后退一步，直到白夜走到了哪吒尸体的跟前，他方才停下了自己的脚步。

    抱住哪吒那娇小的身躯，白夜的眼中神光流转，在看到了对方那已经保留在体内的微弱元神后，白夜的眼神稍微缓和了一些。

    他用右手按住了哪吒的后背，一股精纯的生命之力被他传到了哪吒的体内，看能量的大小，这股生命之力至少也是有上千人的生命精气所化。

    在吸收了白夜传递给自己的生命之气后，哪吒脖子上的伤口渐渐的愈合了起来，在她的心脏处，白夜听到了微弱的跳动声，可惜即使肉身恢复了机能，但是她的元神已经伤的太重，完全不见醒来的迹象。

    白夜随手将哪吒的肉身收进了造化之门的内部空间之内，他的手指在明道剑那残破的剑身上轻轻滑动，那指尖与剑身摩擦的声音，听的在场的人头皮发麻。

    “说吧，你们，想怎么死！”

    感谢兄弟的月票，还有大家的鲜花，最近有些忙更新不太稳定，不一定什么时候就更新了，但是每天三更还是不会少的，毕竟这是一开始给大家的保证，有事我也会提前说明。

 第二十九章：金仙之威，一剑斩杀

    现场一片寂静，唯有那漫天的血色杀气弥漫，以及那宛如魔鬼索命的一声低语。

    “你们，想怎么死？”

    咕咚！南极战神咽了一口唾沫说道：“阁下，这是我们天庭的私事，您这样明目张胆的与天庭做对，怕是不妥吧？”

    听到南极战神的话，白夜轻蔑一笑说道：“天庭！你是说前些年被我杀了几万天兵，重伤了他们的太子和元帅的天庭吗？”

    白夜的言语之间丝毫没有掩饰自己身份的意思，前些年自己伪装身份，一方面是防止天庭发现后，难为白府的下人，毕竟自己随时可以走，但是那些下人可不是那么容易逃走的，到时候随便一个被天庭抓到了，以天庭的作风必定是满门抄斩的结局。

    而另一方面，是因为当时的白夜觉得自己还没有足够是实力与天庭做对，毕竟对当年的自己而言，天庭那十几位玄仙还真不是可以随意应付的。

    但是现在不同了，拥有金仙后期实力的白夜已经完全不惧天庭了，君不见原著里，杨戬区区金仙初期的修为，再加上几个真仙后期的梅山兄弟，就敢说与天庭做对是恃强凌弱的行为。

    金者，不朽也。

    金仙强者的威能，是那些卡在玄仙巅峰的修士永远无法想象的强大，这是灵魂本源的进化，一个生命本质的蜕变。

    现在就算是天庭的那十几个玄仙高手一起上，白夜也能全部留下，而且就算自己不说出自己的身份，想必明道剑这特殊的外形也会被天上窥视的千里眼所察觉，而这次没有遮掩容貌的自己，早晚还是要被查到真实身份，所以对于自己的身份问题，白夜已经没有了任何遮掩想法。

    “你...你...你就是那个玉帝钦点的通缉犯，得罪了天庭，你还不赶快束手就擒！”没等南极战神接话，那前来领路的东海龙王就提前站了出来，指着白夜的鼻子说道。

    对方指着自己鼻子的行为让白夜眉头一皱，他拿起自己手中的明道剑随意一挥，淡淡的说了一句：“聒噪！”

    “啊！”被明道剑斩去手掌的老龙王按着自己的手惨叫了起来，他没有想到白夜居然敢对自己出手。

    为什么？自己背后站着的可是天庭啊，他怎么敢！

    或许这个已经被天庭奴役了万年的老龙，这辈子都不会想明白这个问题。

    这时候，虽然对白夜无比忌惮，可是对于自己兄弟五人的合击之术极为自信的南极战神忍不住开口说道：“阁下未免太过猖狂，很好，原本陛下召集我兄弟几人就是为了对付你，现在既然猎物就在眼前，那你就怪怪的跟本将军我回天庭领罪吧！”

    “猎物？哈哈哈，你还真是傻的可怜呢，把我当猎物，你是在找死吗！”

    说着说着，白夜忽然杀意暴涨，作为曾经俯视众生的天帝，只凭对方这一句胆敢冒犯自己威严的话，他的死亡就已经注定了。

    “兄弟们，此人看起来颇为棘手，我们一会可一定要配合的紧密一些，千万不要让对方抓住了破绽！”作为五极战神的老大，天空战神为人少言寡语，此时在这个特殊的场合，他没有像南极战神一样絮絮叨叨，只是简短了吩咐了一下，随即，他首当其冲的举起了自己长剑，朝着白夜冲了过去。

    看到自己大哥已经出手了，其他的四个天庭战神立即挪动站位，从白夜的四面八方攻了过去。

    “给本将军去死吧，臭小子！”南极战神忽然从白夜的身后出现，挥起自己的战刀狠狠的朝着他的后背劈去。

    “击中了？不对！是残影！”在白夜的正对面位置，天空战神用自己的长剑朝着白夜直直刺去，在他的长剑到达白夜身体前的时候，他的脑海里开始不断的分析着战斗细节，在那长剑刚刚刺进白夜体内的时候，他立刻脸色一变，因为他没有从那长剑上，感应到任何的穿刺感。

    “你在看哪呢！”白夜的身影无声的出现在了南极战神的背后，他那冰冷的声音让对方心头一紧，当他回头的那一刻，他看到了白夜的身影，还有一具无头的尸体。

    “那具没有头的身体，是我的.....！”

    南极战神的头颅在半空划过，看着白夜那如同看待蝼蚁一般的眼神，他缓缓的闭上了双眼。

    求鲜花，求推荐票。

 第三十章：疯狂吞噬，战神恐慌

    “四弟！”“四哥！”

    看到南极战神瞬间就被白夜斩杀，其他的几个战神悲痛的出声喊道。

    一切的一切似乎都发展的太快，他们简直不敢相信，这个与自己并肩作战万年的兄弟，昨天还与自己把酒言欢的兄弟，没了！

    “你们还看着干什么，还不快上！”与南极战神关系最好的大地战神抱住了对方的尸身，对着那些在一旁的看戏的天兵愤怒放喊道。

    那些天兵也没有想到他们视为无敌的将军，会被白夜所杀死，他们当即举起了手中的兵器，朝着白夜冲去。

    “哼！你们天庭的人都是这样吗，打不过就让自己的手下来送死，可是蝼蚁终究是蝼蚁，来的再多也杀不死傲视九天的神龙。”

    言语之间，白夜的身上散发起了恐怖的龙威，虽然自己身上的龙威是来自一个金仙级别的蛟龙，但是按照血脉浓度来讲，就算是洪荒的一条蛇，它的龙族血统也要比宝莲灯世界来的纯正。

    在白夜释放出他那恐怖的龙威时，那些天兵移动的速度明显慢了现在，从他们那沉重的脚步可以看出，这龙威对他们的压迫还是极为强烈的。

    至于那四位来给天庭指路的四海龙王，不知是不是出于血脉压迫的原因，他们的反应居然比那些天兵还要强烈，看着他们抱头痛叫的样子，白夜感叹起了怪不得洪荒的龙族等级如此分明，原来这血脉压迫如此强大。

    上一次，白夜想要一次性击杀上万的天兵，还需动用帝之秘法，过程中更是透支了自己的血气，使用“飞仙决”来提高法力。

    但是此时的白夜已经跟当年完全不同了，他抬起自己手中的明道剑，舔了舔嘴唇说道：“上次走的太急，那上万天兵的精气没有吞噬，今天就由你们来补偿我的损失吧！”

    说完之后，白夜使用明道剑斩出了一张铺天盖地的剑网，那剑网以肉眼可见的速度朝着四面八方散去，所过之处无不让那些天兵瞬间化作飞灰。

    当那些天兵的精气进入白夜的体内时，他看着轻吟的明道剑笑了笑，看来它也很喜欢这些天兵体内，那由纯粹的香火之力形成的生命精气啊。

    白夜的这平淡一剑，一下子就杀死了那数十万天兵的一大把，在吸收了其中一半的分量后，明道剑剑身上的裂痕又愈合了一道。

    那在地面上看到白夜手段的四位战神已经完全愣住了，他们为天庭征战万年，这还是头一次见到如此强者。

    “这样的破坏力，只怕是那西天佛祖都无法做到吧。”看着白夜那轻描淡写的神情，大地战神恐惧的说道。

    这时候，他们才意识到，自己究竟招惹了怎样恐怖的存在。

    “几位兄弟，此人实力太过强大，我们根本毫无胜算，以后我先拦住他，你们一定要拼命的跑，一定要将此人的消息并报玉帝陛下，此人一日不除，天庭将永无宁日！”天空战神坚定的握住了自己手中的剑，看着白夜那居高临下的身影咬了咬牙说道。

    他这明显是要以自己的性命，为自己等人争取时间的行为，似的其他的三个战神极为触动。

    这时，大地战神与人中战神也同样站在了天空战神的身前。

    “大哥，此人实力绝非你一人可以阻拦，就由我们兄弟几个一起上吧，至于活命的机会，还是给老五吧！”大地战神凝重的看着白夜说道。

    “大哥，二哥，三哥！”北极战神语气哽咽，但是他知道现在绝非矫情的时候，如果大家一直留在这，那必定是落得全军覆没的下场。

    “众将士听令，全力配合本将拦截这叛逆分子，杀！”天空战神举起自己手中的长剑，一副慷慨赴死的样子冲向了白夜，在他的身后，无数天兵如同蜂群一样朝着白夜袭来，而那五极战神中的老小，北极战神也急忙冲向了天际，拼命的朝着天庭的方向逃去。

    昨天陪基友出去玩耍直到今天上午十一点才睡着，今天的第一更有些晚了，不好意思，学生党临近放假，除了复习准备考试，还有那因为一周一就考一两科，无聊之中闲出来的各种局。

 第三十一章：剑一“斩风云”【求鲜花，求十分评价票】

    “舍身赴死吗，还真是感人的一幕啊，不知道这些年被你们亲手逼死的凡人，是不是对你们做过这样的事呢？”白夜语气嘲讽的说道。

    在他看来，这些人可当不得如此大义，与天庭的残暴来看，这几个五极战神手里至少各自都有上百万条人命，现在这些人居然因为所谓的忠义要舍身赴死，这样的行为在白夜看来实在可笑。

    “不知道，你们能给你的那位“兄弟”，争取多久呢！”

    “剑一！”

    白夜将明道剑横向斩出，瞬间，一股蕴含着风云两股剑意的剑气被他斩出，那狂暴的剑气在天空之中掀起了剧烈的风暴，仅仅是风暴的余波，就可以将那些实力平平的天兵搅碎。

    剑一，是白夜在剑道世界所悟出的一套剑法中的第一招，也叫“斩风云”，而这套剑法目前的最终一式“剑十三”，它还有一个名字叫做“森罗万象”。

    这套剑法名为“意剑道”，里面所有的剑招都是对剑意的运用，而这一招，就是由风云剑意所使出，当风与云合并的时候，这两股剑意的威力会翻数倍。

    一个金仙后期对三个玄仙外加数万天仙，这场战斗的结局其实早已注定，他们能做的无非是拖住白夜罢了，可是，他们能拖出多久呢？或许，这才是最重要的。

    只见那由风云剑意所化风暴，迅速的席卷在了那几位天庭战神的身上，不出片刻，这些人就变成了一具具枯骨，而他们的生命精气，此时已经成为了白夜与明道剑的养分。

    白夜淡漠的扫视了一眼，周围那些被自己吞噬成了枯骨的尸体，随即抬头看着那远处依旧可见的北极战神，语气冰冷的说道：“真是个悲伤的结局呢，你们的死，似乎对你的那位“兄弟”没有任何帮助呢。”

    说着他脚踩着明道剑飞快的朝着北极战神冲去，对于这些逼死哪吒的人，白夜一个都不准备放过。

    白夜的移动速度很快，快到北极战神难以想象，仅仅十息的时间，白夜就追上了逃窜的北极战神，并且拦住了对方前进的路。

    “不好意思，前路为一方通行，想过去的话，把你的命留下吧！”白夜的身影如同鬼魅一般出现在了北极战神的面前，他那杀意并发的眼神，让与他对视的北极战神眼睛剧痛。

    北极战神本能的看了看四周，他知道自己今天是活不下来了，只是没有成功的活下来，实在是愧对几位兄弟的期望，他看着白夜大声喊道：“魔头，你休得猖狂，你得罪了天庭，又修炼魔道功法，死只不过是迟早的事，我北极战神只不过是比你早走一些时日，我在下面等着你......”

    他实在不愿被杀兄仇人羞辱，在面对这即将死去的命运，北极战神选择以自杀的行为，了却自己的生命。

    在白夜的长剑还没有刺中他的时候，北极战神已经使用法力震碎了自己体内的五脏六腑，吐血身亡。

    “似乎被当成大魔王了呢！”

    见北极战神身死，白夜随手吞噬了对方的生命精气，看着那随风飘逝的骨灰，白夜语气平淡的说道。

    他可不会在意旁人的看法，数十万年的人生使得白夜看淡了许多

    “魔头！”，这个称呼似乎从他在则天世界放弃吞噬大道，以大毅力斩出魔胎，使得自己重活第二世之后，就没有听说过这个称呼了。

    “吞天法！果然是一条与世界为敌的路啊。”白夜看着手中那暗黑色的法力，幽幽的说道。

    就在这时，白夜忽然看到那九天之上，一股气息强大的水流从天而降朝着自己涌来。

    “这是，九天弱水！”待的弱水逼近，白夜终于看清楚了对方的相貌，看到对方那上半身是实体下半身是水流的身体，白夜想到了她的身份。

    “金仙初期吗，怪不得原著里杨婵用宝莲灯外加哪吒，天蓬，小金乌等人的法力都无法降服对方，这弱水的先天跟脚也算是得天独厚了。”

    让白夜差异的是，那弱水在见到白夜后，非但没有对他展开攻击，反而去朝他投出了感谢的目光后，愉悦的朝着凡间赶去。

    “额。”看着对方奇怪的行为，在联想起弱水在原著中的情况，白夜只觉天庭貌似又做了一件偷鸡不成蚀把米的事。

 第三十二章：剑二“剑归宗”【求鲜花，求十分评价票】

    “陛下不好了，那凶人朝着天庭冲了过来，已经快到南天门了！”凌霄宝殿内，天奴慌张的跑到玉帝的身前，焦急的说道。

    “什么？弱水呢，弱水没有拦住他吗？”玉帝一听顿时大惊失色，想到自己刚刚下令释放的九天弱水，玉帝开口问道。

    “弱...弱水她...她离开天河后，就不头也不回的去凡间了，期间她曾与那凶人擦肩而过，但是，两人并为发生冲突！”天奴想了想自己在观天台所见，唯唯诺诺的说道。

    “可恶，还不快去请太上老君过来，难道我煌煌天庭，要被对方一人所欺压吗！”

    “是，小人立刻就去！”见玉帝确实生气了，天奴急忙顺从的说道。

    看着天奴离去的身影，王母娘娘握住玉帝的手说道:“放心吧，陛下，这天庭可是我们的主场，有天条之力的加持，您的实力可未必不如那凶人，他今天既然敢杀上来，那我们就让他有来无回！”

    “嗯！”玉帝脸色阴沉的点了点头，在他的身后，一道道由天条之力形成的锁链四处飞舞，上面的规则之力足矣秒杀玄仙强者。

    南天门外，白夜衣袖随意一挥连明道剑都未使用，便有数十个天兵死去，感受着自己越来越强横的肉身和法力，他颇为陶醉的闭上了眼睛。

    如果有熟人仔细观察的话，就会发现此时的白夜状态好像并不太对，就像，入魔了一样！

    或许从见到哪吒身死的时候，白夜就已经有些入魔的迹象了，但是凭借自己坚韧的意志，他并没有受到太多的影响，但是随着他吞噬的生灵越来越多，那股难言的快意和实力的提升，让他的肉身有些失控。

    此时白夜的肉身本能的想要吞噬更多生命之力，在这股吞噬欲望的影响下，白夜的精神也受到了一些影响，比如此时的他在杀死了北极战神之后并选择撤回，而是遵从了自己的欲望，杀向天庭，试图吞噬更多的生灵。

    “杀！”

    感受着肉身反馈给自己的喜悦，白夜畅快的仰天大吼，那一个杀字，蕴含着他多年来对杀戮剑意的积累，虽然因为肉身强度的原因不能完美释放，但是自己这金仙级的修为，依旧在这硕大天庭掀起了一片风暴。

    霎那间，整个天庭如同刚刚的陈塘关一般，再次被一股血色夜幕笼罩，唯有那凌霄宝殿在一片规则之力的守护下，丝毫不受影响，白夜淡淡的瞟了一眼凌霄宝殿的位置，血色的眼眸似乎若有所思一般，可见他并没有完全入魔。

    在白夜喊出杀的时候，他周围千米之内，所有实力相对弱小的天兵都在瞬息之间化作了飞灰，南天门前，十大金乌，天蓬卷帘个个手持兵刃，神情严肃的守在门前。

    “大殿下，这位的实力看起来可比上次见他的时候强多了，只怕，我们这些人拦不住他啊！”天蓬用手擦了擦自己脸上的汗水，白夜的实力之高，实在是出乎了他的想象，仅仅天界三天，人间三年的功夫，他就从一个跟自己差不多的高手，变成了这般自己只能仰望的强者。

    “哼！我们拦不住不代表陛下拦不住，这贼子既然敢来我天庭，那今日吾等就让他灰飞烟灭。”大金乌虽说同样对白夜极为忌惮，但是在这个自己的主场和九个弟弟面前，他还是选择保持自己天庭太子的威严，不能自乱阵脚。

    为了抵御白夜的杀戮剑意，十大金乌在这时全力的催发了自己的法力，一时间，整个南天门陷入了一场气势的交锋中。

    在这以南天门为核心的方圆数百里，形成了一片血色杀意与金色大日之力的真空地带，整个天地一半变成了血色，一半变成了金色。

    在那铺天的血色夜幕之中，一柄通体血红的长剑虚影正凌空漂浮着，而与之相同的，那金色的烈阳之力中，也有一只金色的三足金乌与之对立。

    “螳臂当车，不自量力！”白夜看着虚空中那苦苦挣扎的金乌虚影，嘴角流露出了一抹嘲讽，如果是一般的玄仙强者，只怕在这十大金乌凝聚的“大日金乌”面前，瞬息之间便会身亡。

    但是白夜可是金仙后期的强者，原著中，杨戬在瑶姬身死时，凭着一股恨意突破到金仙初期，那时刚刚突破金仙的杨戬在面对十大金乌的时候，可是一斧子一个的砍。

    “老伙计，让我们杀个痛快！”白夜双手合十，将明道剑凭空拖了起来，在悬浮在空中的明道剑不断的发出剑吟，就像是在回应着主人的话语一般。

    “剑二，剑归宗。”只见白夜腾空于九霄之上，全身凝聚出了无穷剑势，在那剑势达到巅峰时，他开口淡淡的说出了这一招的名字。

    这是剑一“斩风云”的后一式，剑二“剑归宗”。

    ............

    感谢大家的鲜花，月票，快到月底了，不知不觉这本书也差不多六万字了，下周之后飞卢注定群魔乱舞，无数大神要在新年之际发新书，作者只求不被这些书淹没就好。

 第三十三章：剑意神龙，大日金乌

    九霄之上，白夜将自己手中的明道剑抛掷到了头顶，在那明道剑上升的时候，它的剑身开始片片破碎了开来。

    那万千的白色残片，在天空之上散发出了比星辰还要闪耀的光芒。

    “剑归宗”，或许也可以将它称之为“万剑归宗”，因为那天空之上的明道剑残片，不知合时已经化作了万千柄锋利的神剑，那神剑之上有着各种不同的剑意，如果细数的话，天空中共有四千六百把剑，对应着白夜的四千六百种剑意。

    虽说曾经的白夜掌握数万种剑意，但是此时金仙后期的他，却最多只能一次性使用这么多，否则的话当剑意超过了自己肉身能够承受的负荷时，轻则重伤，重则肉身崩溃。

    “这一招，不知道你们能不能接下呢！”在杀戮之气的影响下，白夜双目赤红，他的嘴角露出一抹狞笑说道。

    “哈！”白夜大吼一声，伴随着那绝世剑招，整个南天门都开始震颤了起来，那四千六百把仙剑，则像通灵了一般，朝着十大金乌，天蓬卷帘等人攻去。

    只见那些长剑在飞舞的过程中，自动组成了一只剑意神龙，那神龙以摧拉枯朽之势，瞬间击溃了十金乌凝聚的“大日金乌”虚影，看着那离自己越来越近的剑龙，十金乌等人不禁有些后背发凉。

    就在那剑龙即将穿透天蓬等人的防御时，凌霄宝殿内，一个紫金色的葫芦飞了出来，瞬间将众人救走，而紧随那葫芦后的，上千道有规则之力形成的锁链拦住了剑龙的去路。

    那规则锁链虽说坚韧无比，但是在白夜的剑意神龙面前，仅仅阻挡数息的功夫，就开始寸寸崩解了起来。

    在那规则锁链完全泯灭之际，白夜的眼中闪过了一丝破坏欲，受到主人意志的影响，那剑龙咆哮着就要冲向那凌霄宝殿。

    这时，白夜只觉自己手心一凉好似有人握住了自己一般，他下意识的扭头看向了那握住自己的人，眼神开始变的清明。

    看着白夜那盖压天庭的威势，嫦娥的内心出现了一丝触动，古老的天庭已经彻底腐朽了，或许这个男人会是那个改变它的人，但是人命关天，她觉得自己必须要阻止对方的行为。

    “住手吧，再打下去受伤的只会是那些无辜的人，公子，弱水已经抵达了人间，天上一天，地下一年，你在天界多带片刻，凡间便会有无数生灵遇难，嫦娥恳请公子下界治理弱水！”

    “弱水，凡间！”白夜重复着嫦娥的话，他的眼神变的越来越清澈，忽然，他好像醒悟了一般，急忙找回那在空中飞舞的剑龙，朝着嫦娥说道。

    “多谢姑娘提醒，不然的话，夜恐怕是要犯下大错了，不知姑娘可愿助在下一臂之力，去往凡间阻止弱水？”

    白夜那情绪的思维让嫦娥松了口气，她还真怕对方沉浸在杀戮之中，连自己都记不得了，她神情严肃的说道：“嫦娥愿意，如今要事在即，公子，我们还是尽快前往下界吧！”

    “好！看着凡间百姓跟嫦娥姑娘的面子上，今日我白某便放过他天庭一马，事不宜迟，嫦娥姑娘，我们快走吧！”不仅嫦娥担心凡间生灵的境遇，清醒过来的白夜也是同样担心，他回头看了看那被剑意神龙贯穿的南天门，当即牵起了对方的手离开了。

    这南天门与凡间的屏障相隔很近，因为担心凡间现状的原因，白夜轻轻的环住了嫦娥的腰肢，踩着明道剑开始以最快的速度飞行了起来。

    而那被白夜抱住的嫦娥，脸色也开始变的通红了起来，她抬头看白夜那俊逸不凡，气质出尘的相貌，眼中泛起了涟漪。

 第三十四章：九天弱水

    图：弱水。

    凡间，长江流域附近的一座普通城镇内。

    这座小城名为平安，这样的名字，代表了建立者的美好祝福，也代表了这座小城居民们的心愿。

    只可惜，“人在家中坐，祸从天上来”，自从那股喜怒无常的洪水来到了长江流域后，已经不知道有多少像“平安”这样的小城，被无情的淹没了。

    “快跑啊，水妖又出来吃人了！”

    “孩子，快跑，求求你们救救我的孩子！”

    “妈妈！”

    在这座平安小城内，这样的情况在多个地方上演着，在这些人的身后，一股滔天洪水正掀起着巨浪诡异的凌空漂浮着，看着那些四处逃窜的人群，那股水流的最上方慢慢的开始凝聚出了一个人形少女形态的肉身。

    那少女上半身为身穿蓝白衣裙的人类形象，下半身为纯粹的水流与那滔天的洪水融为一体，在她的头上一颗嵌着蓝宝石的额饰正闪闪发亮，那颠倒众生的绝美脸蛋，好似让人一眼忘去便会沉醉其中。

    她面色好奇的看着那些逃窜的人群，好像不知道这些人看到自己为什么会有这样的反应一样。

    “大家，快来陪弱水玩，弱水好开心！”那蓝衣少女声音极为空灵悦耳，那满是童真的语气就像是一个天真无邪的孩童一般。

    说着，弱水再次融入进了那滔天的洪水之中，飞快的吞没起了自己身下的小城。

    在弱水淹没城市的过程中，一个年轻女子最终还是没有跑得过弱水淹没的速度，看着那高约百丈的巨浪，那女子紧紧的抱住了自己的孩子，绝望的低下了自己的头。

    “砰！”就在弱水即将吞没那年轻的母子之时，一只足矣让天下女性嫉妒的手，居然按住了对方前进的身影，那修长如玉的手，就像有着一股魔力一般，让不断奔流的弱水陷入了如同时间静止一般的安静之中。

    “弱水，你既然已经脱离了天庭的束缚，为何要在凡间为祸平民百姓，在那四海之内任意遨游不好吗？”能随手按住弱水前进的人，整个宝莲灯世界估计不会有三人，而这些人中能够最快赶来的，自然就是那被嫦娥阻止杀戮，前来治水的白夜了。

    在白夜问出了自己的问题后，弱水的身形出现在了白夜的面前，看着对方那跟电视剧中完全不同的模样白夜愣了一下，不过想到哪吒都能是妹子，白夜觉得弱水变成少女似乎也没什么好奇怪的。

    “弱水只是想跟大家玩，可是每次玩完之后这些人就不见了，大哥哥，弱水记得你，弱水就是因为你才被天庭释放的，你也是来陪弱水玩的吗？”弱水眼神无辜的看着白夜说道，从诞生开始就被关押在天池的弱水，似乎对生死之事一窍不通，情感也很单纯。

    “你太强大了，这些人类根本就承受不住你的触碰，弱水，你杀死了他们，杀死了无数人类！”这时嫦娥的身影从天而降，在她的身后，无数刚刚即将被弱水吞噬的人类正站在远处神情恐慌，原来，在白夜前来阻止弱水之际，嫦娥已经前去救走了大量的人类。

    “死？是什么东西？”弱水的目光绕过白夜，看着刚刚对自己说话的嫦娥说道。

    “这！”面对弱水这么简单的问题，嫦娥却不知道该怎么跟对方解释起了好。

    “那就由我来告诉你吧！”这时，白夜忽然伸手按住了弱水的眉心，吓得嫦娥还以为他要杀了弱水，直到她看到白夜只是将手放在了对方的额头上，并没有多做什么才松了口气。

    同样的，嫦娥对白夜这么做的行为也多了一丝好奇。

    ............

    明天元旦四更，希望明天大家能在月初数据重新统计的时候投点鲜花，十分评价票支持，谢谢大家了。

 第三十五章：生死篇章

    黑暗，孤寂，冰冷。

    站在这一片昏暗的世界，白夜的眼中只看到了这些情感的存在。

    这是弱水的精神世界，每个人的精神世界互相之间都大不相同，就像当年白夜的精神世界，就是一片由剑意形成的剑界一般。

    可是他怎么也没有想到，这个外表天真无邪的可爱姑娘，内心世界是如此的凄凉。

    “大哥哥，这里怎么跟天池那么像啊，弱水不想呆在这，能不能带弱水走？”

    在白夜思索之际，弱水那柔软的小手主动的牵住了白夜，从她那紧握的手掌上，白夜能够感觉到她对这里的恐惧。

    “天池吗，看来这里的一切，都是因为她长期的处在这样的环境，从而导致的精神阴影吗。”看着弱水眼中的一丝丝惧怕，白夜不禁为她曾经的人生感到悲哀。

    “好啊，弱水想要离开的话，我们就离开吧，你不是不知道什么是生死吗，那，大哥哥来告诉你好不好啊！”白夜摸了摸弱水的头，看着对方点头的样子他淡淡的笑了笑。

    慢慢的，整个黑暗世界逐渐的开始变成了一片生机勃勃的森林，温暖的阳光，翠绿的青松，以及那一望无际的绿地，白夜用自己的生之剑意，强行将弱水的精神世界变成了一片生命的海洋。

    “哇！好美的地方，大哥哥好厉害，弱水喜欢这里。”看着眼前生机无限的世界，弱水赤着自己的双脚，在草地上追逐起了一只蝴蝶，她此时的样子，跟普通的凡人孩童似乎并无两样。

    随着时间的流逝，弱水发现这片世界的生机居然在缓缓的流逝着，不知不觉，她脚下的草地变成了一片荒芜，大树不在茂盛，只剩下那腐朽的躯干好似一碰就会断裂一般，而那一只与她玩耍的蝴蝶，也收起了自己的不再艳丽翅膀，趴在树上苟延残喘。

    “这是为什么呢？”弱水的脸上露出了弄弄的疑问，她觉得自己心里好像被什么堵住了一般，很难受，但是自己却不知道这种感觉是什么。

    白夜并没有回答她的问题，而是握住对方的手，静静的将目光看向了那只蝴蝶。

    似乎受到了白夜的影响，弱水也将自己的目光看向了自己的小伙伴，虽然它已经没有一开始那么漂亮了，也没有一开始那样可以每天陪自己玩耍了，但是弱水却依旧喜欢对方，她不知道什么这是什么感觉，她也不懂什么叫情感。

    这时，弱水忽然看到了那许久没有动静的蝴蝶忽然动了，只见那蝴蝶用尽全力产下了一只幼蚕，在那幼蚕安全的落在了树枝上的时候，那只蝴蝶居然人性化的看了一样自己的孩子，随即闭上了眼睛，身体自然的落到了地下。

    “弱水...不开心！”看着那化作飞灰的老蝴蝶，弱水的脸上不知从何时开始，居然留下了一滴泪水，白夜温柔的为对方擦拭了那一滴泪水，可是依旧没有回答对方，只是静静的看着自己眼前的幼蚕。

    很快，冬天过去了，那幼蚕开始越长越大，直到大地再次复苏，它栖息的大树也再次长出了嫩芽，这只幼蚕终于破开了束缚自己的躯壳，变成了跟它母亲那般，一只美丽优雅的蝴蝶。

    这只蝴蝶跟它的母亲长的一模一样，同样每天飞舞在弱水的身边，可是她却开始对那只老蝴蝶有了怀念，她知道，即使两只蝴蝶长得再像，自己最初的那个朋友，依旧不是它。

    时间过的很快，当春与夏交替，秋与冬来临的时候，那只蝴蝶不知从何时开始，也步向了自己母亲的命运。

    弱水看着那又一个离开自己的身影，面色哀伤，这时候她好像明白了自己此刻的感觉是什么，这就是“死”吗？真的很让人悲伤呢。

    她的眼中再次留下了一滴泪水，跟第一次不同的是，这一次，弱水明白了自己为何而哭泣，她抬头望向了白夜，眼中露出了一丝感激和亲近。

    ...........

    感觉一直没有主角的形象图片也不太好，这张图算是勉强满意吧，古风的男图不好找啊。

 第三十六章：死神永生（1/4）

    新年快乐，祝大家越来越好，18年的作者很重要的一年，也祝我自己越来越好，嘿嘿嘿。

    “大哥哥，为什么这个世界要有死亡，如果没有的话，蝴蝶就可以一直陪着我了不是吗？”弱水那忧伤的声音在这方世界回荡，白夜看着对方那通红的双眼，再次将她的泪水擦拭。

    这时候，属于这个世界的第三个春天来了，又有一只幼蚕破开了束缚，飞向了自由的天空。

    不知是不是因为听到了弱水的询问，这一次，这方世界失去了死亡，那翠绿葱葱的大树一直是那般的茂盛，那色彩斑斓的蝴蝶一直是那般的活力无限。

    渐渐的，不知过了多久，弱水发现那蝴蝶在一次不知道吃了什么东西后，被一只寄生虫所寄生。

    因为没有了死亡，那只虫子开始在蝴蝶是身体内繁殖后代，它的后代也一代代的繁衍了下去，最后，蝴蝶的身体已经彻底的变成了虫子的居所，它痛苦无比，但是却无法选择死亡。

    而跟蝴蝶一样的，还有那庇护了对方三代的那颗大树，因为没有了死亡，大树身体内部的虫子开始无限的繁衍了下去，啄木鸟无法杀死那越来越多的虫子，甚至啄木鸟自己也被寄生虫所吞噬着。

    最后，这片美好的世界在弱水的眼前彻底的变成了炼狱。

    痛苦，哀嚎，病痛。

    这些生命在这方没有死亡的土地上，陷入了无止境的痛苦。

    紧接着，死亡再次将临在了这片土地，这时，弱水明白了对方带来的不仅仅是死亡，还有“新生”。

    看着弱水明悟的眼神，白夜语气轻轻了摸了摸对方的头说道：“这，就是生死，小丫头，你懂了吗？”

    在看到弱水重重点头的样子后，白夜再次触碰了对方的额头。

    二人的意志，再次回到了现实之中。

    而弱水没有注意到的是，在他们离开后，自己的精神世界并没有再次沦为黑暗，而是变成了一片生机勃勃的森林，在那森林之中，一只色彩斑斓的蝴蝶刚刚破茧而出，正爬在一棵树上舒展着自己新生的翅膀。

    现实世界，白夜与弱水同时睁开了自己的双眼，而弱水也瞬间收回了周围的洪水，她眼神清澈的看着白夜笑了笑，当即昏倒在了白夜的怀中。

    看到弱水忽然昏倒，嫦娥担忧的说道：“公子，弱水这是怎么了？”

    白夜揉了揉对方的眉心，将她那微皱额眉头舒展了下来“或许是太累了吧，对这个小丫头来讲，刚刚的一切太过负责了。”

    看着白夜与对方这么熟悉的样子，嫦娥更好奇起了白夜对弱水做了什么。

    白夜将弱水收到造化之门的内部空间，看着前方那被弱水冲击成一片废墟的平安城叹了口气，他双手合十，用自己那庞大的精神力，控制起了那些杂乱的废墟。

    在白夜那特殊的手印下，那些已经完全被冲散的房梁瓦片等等，居然开始缓慢的融合了起来，不一会的功夫，一片崭新的城池出现在了嫦娥与那些居民的眼中。

    这时，一个白发苍苍的老者，在两个青壮的搀扶下慢慢的走到了白夜的身前。

    “平安县县令见过二位神仙大人，小人给二位磕头了，没有你们，今天我们所有人都活不下来啊，请受小老儿一跪。”

    在那老者跪下的同时，他身后的无数平安城居民也跪在了白夜的面前。

    这时，白夜只觉自己耳目一清，好似有什么不好的东西从自己体内消失了一般，凭着自己的经验，白夜知道那些消失的是业力，是自己杀死十几万天兵的业力。

    白夜与嫦娥相视一笑后，用法力托起了所有人，他们没有开口与那些人交流，而是直接选择了离开，看着飞到天空之上远去的二人，平安城内开始流传起了关于一对神仙眷侣的佳话。

    ..........

    又到了大家最喜欢的给作者送礼物环节，有没有那位大佬出手打赏个一块钱之类的，讲真，我的打赏看起来挺惨的，当然最重要的还是小花花，虽说这东西没什么实际价值，但是也算是没上架的时候给我的心理安慰吧。

 第三十七章:追杀李靖，天王断臂（2/4）

    “走，快走，她们要追上来了！”

    “爹！别逃了，要不跟这魔头拼了！”

    “是啊爹，我跟哥哥这么多年也学了一身本领，谁赢谁输还不一定呢，我们干脆跟他拼了！”

    一处丛林之内，李靖背着已经累的昏迷的殷氏，跟自己的两个儿子金吒木吒不停的奔跑着，在他们的身后，一个犹如精灵一般绝美的少女，正哼着音乐踩着水流在空中追逐着。

    那少女赤足轻点着那凌空的水流，好似是在这丛林中闲庭漫步一般，与李靖父子那慌张逃窜的样子完全相反。

    “你们怎么不跑了，我还没玩够呢？”弱水看到忽然停下脚步的三人，一脸无辜的看着他们说道。

    李靖看着弱水那清澈的眼神，心里不由的生出了一股寒意，在这被对方追杀的几天时间里，对方的手段至今让他恐惧。

    “阁下无非是想取李靖性命，今日我李靖愿自刎谢罪，但求你们能够放过我的家人！”自己的儿子是愣头青，但李靖可不是，面对这个金仙级的强者，李靖还不至于自大到认为自己父子三人有资格与对方拼命。

    他对弱水的称呼很奇怪，明明自己的面前只有一个弱水，他却以你们来称呼，这让他的两个儿子有些摸不着头脑，但是这两个年轻人关心的重点明显不在这，他们听到父亲要以自刎来换取自己二人的性命，当即忍不住站了出来。

    “魔头，我兄弟二人今天就要取你性命，父亲且看，我与哥哥这就帮你制服她！”木吒拿出了自己师傅普贤真人赐给自己的吴钩双剑，与哥哥金吒并肩站在了一起朝着李靖说道。

    “你们，也要陪弱水玩吗？”弱水那天真无邪的样子让二人放松了警惕，一个十几岁的小女孩罢了，再厉害能厉害到哪去。

    “哼！你休要装模作样，吃我一击！”金吒举起手中的混铁棍，狠狠的朝着弱水攻去，虽然不知道为什么自己父亲那么忌惮对方，但是金吒这次绝对是用尽了全力出的手。

    在那混铁棍快要击中弱水的时候，她的身体泛起了一片涟漪，随即，金吒那一棍就像挥空了一般，击打在了其身后的那颗树上。

    “大哥，我来祝你一臂之力，妖孽看剑！”在金吒一脸不敢相信的望着自己的兵器时，木吒跃身而起手持吴钩双剑杀了过来，而当李靖想要出声阻止时，一切已经晚了。

    “呵呵呵！好玩。”很显然，木吒的攻击同样对弱水无效，看着焦急的李靖和那表情丰富的金吒木吒二兄弟，弱水的眼睛乐成了月牙。

    这时，弱水的身旁出现了一个白袍黑发的身影，他刚一出现就谈了谈对方的额头说道：“好了别玩了，哪吒的元神已经被我唤醒，接下来的事情就交给我处理吧。”

    “哦！”弱水听到白夜那不容拒绝的语气，当即嘟起了嘴回应道。

    不过她还是听话的用水流缠绕住了李靖三人，金吒木吒看着那根本避无可避，并且坚韧无比的水流，终于明白了自己父亲为什么从来没想过硬碰硬，原来，她真的是把自己父子三人当成玩具了。

    白夜一脸冷淡的走到了李靖的面前说道：“李总兵，我想，你应该记得我吧？”

    看到白夜的脸庞，李靖再次想起了几天前陈塘关那犹如末世般的一幕，自从此人走后，陈塘关已经沦为了一片死地，虽然那天白夜没有吞噬掉那些凡人的生命，但是方圆千里的牲畜，草木还是尽皆化作了飞灰，想起那些，李靖本能的挣脱了一下弱水的束缚，可见他内心的慌张。

    “阁下究竟想要怎么样，我李靖还是那句话，只要你能放过我的家人，李靖随时可以自刎谢罪！”李靖听到的白夜的询问，一脸慷慨赴死的样子说道，可惜，他这伟光正的样子不禁没有得到白夜的赏识，反到更让白夜厌恶。

    “哈哈哈！还真是好笑，同样的话我记得哪吒好像也这么说过，但是，你还记得你是怎么对待她的吗？”白夜眼神轻蔑的看着李靖，说着说着，他伸出了自己的手，狠狠的拽下了对方的一只手臂，托塔天王？白夜要让他拖不得那宝塔！

    “啊！”被忽然拽下一只手臂的李靖当即惨叫了起来，他下意识的想用手捂住自己的伤口，可是被束缚住了四肢的他却只能被动的承受这痛苦。

    .............

    再次祝大家新年快乐，看着电脑前的日历表，2018年的字样还真是有些不真实，求鲜花，求十分评价票。

 第三十八章：了却因果（3/4）

    “老爷！”，“爹！”。

    李靖的惨叫让已经从他的背上滑下去，躺在地上昏迷的殷氏幽幽转醒，她一睁眼看到手臂流血不止的李靖后，立刻着急的喊了起来。

    当殷氏正要起身抱住李靖时，弱水同样使用水流束缚住了对方，看着对自己吐了吐舌头的弱水，白夜轻轻的点了点头。

    “白某来此可不是为了杀你，当然，如果你想死的话，我也可以成全你，现在，如果你想让你全家活命的话，最好照我说的去做。”

    白夜看着因为失血过多脸色苍白的李靖，稍微的治疗了一下对方，防止他流血过多而死后，开口说道。

    “你要我做什么，我李靖不过是一个凡间王朝的总兵，没有能让阁下用的到的地方吧？”李靖听了白夜的话，脸色疑惑的说道。

    “哟！你还算有点自知之明，一个真仙混到你这个份上，也不嫌丢人！”白夜刺骨的话让李靖听了有些愤怒，但是他说的何尝不是真的呢，这里的商朝可不比洪荒的商朝来的强大，没有几个修士竞争的李靖，堂堂真仙高手居然就混成了个区区地区总兵，他也是够废的。

    “我来找你很简单，你只需与元神为注对天道发誓，解除与哪吒的父女关系，从此二人再无瓜葛即可。”

    白夜用手轻轻的拍了一下金吒的肩膀，看的李靖一阵紧张，他知道这是对方给自己的暗示，他只需乖乖照办即可，否则的话，他儿子的性命可能就不保了。

    修道之人最讲究因果，李靖是哪吒心头的一根刺，如果不让二人来个彻底的了断的话，即使白夜带着哪吒回归洪荒，她同样会因为心魔而影响修炼进度。

    先让李靖亲口发誓解除与哪吒的关系，然后等哪吒恢复了是杀是留随她意，这是白夜在治疗哪吒元神时，与对方交流后共同作出的决定。

    李靖听了白夜的话后说道：“什么，解除父女关系，阁下，哪吒既然已经死了，这些有什么必要吗？”

    “哼！你死了她也不会死，少废话，照我说的做！”白夜一脚揣在了对方的肚子上，踹的李靖口吐鲜血，这么盼着自己女儿死的混蛋白夜也算是见识了。

    “先生，您是说哪吒没死吗，我的女儿她没死吗！”这时，殷夫人忽然露出了狂喜的表情朝着白夜问道，对于哪吒，殷氏只有喜爱，她在逃亡的这几天之所以昏迷，除了凡人之身太过劳累，主要还是因为女儿死了悲伤过度。

    “嗯！活着，她的元神被我救了下来，你放心吧，哪吒...很好！。”看着狂喜的殷氏，白夜的态度跟对李靖完全就是两个人，这个女人或许是李家唯一一个真正爱着哪吒的人吧，在跟哪吒相处的那三年中，白夜听到最多的就是关于她的母亲殷氏，至于自己的父亲李靖和兄长金吒木吒，哪吒似乎很少原因提起。

    “那就好，那就好，哪吒没事就好！”殷氏像疯了一样，神神叨叨的说着。

    “弱水，松开他们吧，如果那两个小子敢动手，杀了就行，李靖，你还不快照我说的做？”白夜看着被弱水放开后躺在地上吐血装死的李靖，不耐烦的说道。

    “好！李靖这就按照阁下说的办，我李靖愿与元神为注像上天发誓！从今以后跟三女哪吒再也没有任何关系，父女因果从此断绝，咳咳！。”李靖对着上天大声的喊道，忽然，天空之上开始呜呜作响，像是在回应着对方的誓言。

    “很好，那么接下来，就轮到剩下几位了。”白夜看了一眼刚刚经历过大悲大喜的殷氏闪过了一丝不忍，但是想要哪吒以后彻底不受宝莲灯世界因果的影响，他觉得自己有必要这么做。

    ........

    要开始加快剧情了，这几章是为了铺垫哪吒之后的身份，后面会很快跳过宝莲灯世界，正式的回归洪荒。

 第三十九章：哪吒行宫，出关（4/4）

    一年后，灌江口一座神庙行宫内。

    白夜与杨戬几人看着不断来往参拜的人群，所提供的大量香火之力，眼中纷纷流露出了一抹笑意，因为那些凡人参拜的神像，正是那元神受损的哪吒所化。

    哪吒虽说已经被白夜所救，但是元神极其虚弱的她根本无法控制肉体，为了让她尽快恢复，白夜为哪吒修了一座神庙，以香火之力供她尽快恢复。

    至于为什么哪吒行宫这么一座新建造的庙宇香火能够如此旺盛，这样的小事对白夜来说简直是太容易。

    自从灌江口多年前经历过瑶姬的事件后，这里的人尤为敬畏鬼神。

    一年前，一股滔天洪水涌向了灌江口，人们恐惧不已以为末日来临，而就在那洪水即将吞没这座城池的时候，一尊神像救下了这座城镇，那洪水在遇见了这会发光的神像后，居然自动退回，这让灌江口的人对这座神像崇拜了起来。

    不久后，作为灌江口首富的白夜白老爷自愿出资为这尊神像建造行宫，使得大家有了固定的参拜寺庙。

    哪吒的行宫之内被白夜布下了一座聚灵阵，所有来往的人都会感觉到此处的不凡，渐渐的越来越多的外地人士特意来此参拜，哪吒的香火也越来越旺盛。

    “白夜哥哥，哪吒妹妹的元神什么时候才能恢复好啊，这都一年了，这么旺的香火也该好了吧？”白夜身旁，杨婵抱着对方的手臂出声问道。

    她那小鸟依人的样子，看的杨戬直摇头，暗叹起了女大不中留。

    “哪吒的元神伤的太重，如果只靠香火的话，至少还需要一年的时间，但是有我传给她的《明心经》加快这一过程，估计过不了多久她就可以完全恢复了。”

    玄仙巅峰级的元神几近泯灭，这样的伤势可谓极其的重了，原著里哪吒吸收了三年的香火都没有恢复，但是现在靠着白夜传授给她的炼神功法，她用一年的时间恢复成这样子已经非常不错了。

    说着说着，一阵磅礴的灵气忽然遍布了整座行宫，白夜看到哪吒的神像晃动，急忙用法力将那些凡人转移到了数里之外，同时将他们对哪吒行宫的记忆淡化。

    一切完成之际，哪吒的神像忽然释放出了一片金光，那金光耀眼无比直冲九霄，整个灌江口千里之内都能看到那金光的存在，引得无数百姓跪地参拜，直言神仙显灵。

    “哪吒！”

    杨戬杨婵惊喜的看着金光内的人影喊道，在哪吒与杨家兄妹相处是三年里，他们三人就像原著中那样，互相结为了金兰兄妹，对哪吒这个小妹妹，无论是杨戬还是杨婵都极为喜爱。

    在他们的一旁，弱水，嫦娥二人则是好奇的等待着哪吒的出现，她们之所以出现在这里或多或少也是因为哪吒的原因，如果天庭没有围剿哪吒，就不会有白夜大闹天宫，也不会有天庭私放弱水，而且在于白夜相处的这一年中，二人对这个经常出现的名字主人也是极为好奇。

    自从与白夜下凡治理弱水后，嫦娥就没有回过天庭，以玉帝的心胸，嫦娥回去必定落不到什么好下场，所以在白夜的劝说下，她选择留在了灌江口。

    与瑶姬是多年姐妹的她，在这里倒也不算寂寞，同样的在这一年的相处中，白夜的身影也在她的心中彻底的扎了根，挤去了那个曾经是自己未婚夫的后羿。

    这时，哪吒身上的金光彻底隐去，一个身穿烟色轻罗碎折裙，容貌如画的少女出现在了嫦娥的眼前，对方的相貌不禁让嫦娥有些惊叹，即使是被称为三界第一美人的自己，也不敢说胜过对方几分吧。

    而刚刚恢复的哪吒，当即迫不及待的冲到了白夜的怀中，看着对方那又年长一岁的容貌，白夜只能感叹，等这丫头彻底长大了想必又是一个祸国殃民的主。

    “白夜哥哥，我想死你了，你不知道，这一年都快把我急疯了。”哪吒眼角在白夜怀中说道。

    白夜抱着对方那柔软的身躯，爱怜的轻抚起了哪吒的秀发。

 第四十章：风里希

    “哼！”

    就在众人都沉寂在哪吒完全恢复的喜悦时，弱水的一声不满对方趴在白夜怀里的冷哼，让哪吒下意识看向了对方，哪吒看着外表与自己差不多大的弱水，和那容颜绝世，气质如雪的嫦娥朝着白夜问道：“白夜哥哥，这位是？”

    “哦，我来给你介绍一下，这位是嫦娥仙子，这位是弱水，她们现在都住在我府中，你可不要看弱水长的小，她可是跟瑶姬一个一个辈分的，你要喊她姐姐。”

    “至于这位，哪吒，我想就不用多介绍了吧，这一年来我也跟你们说过很多关于她的事。”白夜拉过嫦娥的手，朝着哪吒说道，举止之间已经表明了自己与嫦娥的关系。

    看到白夜与嫦娥的亲密，杨戬眼中闪过了一丝羡慕，当然这倒不是因为他喜欢嫦娥，主要是因为二十出头的他正巧赶在荷尔蒙泛滥的时期，再加上又有个白夜每天在他旁边撒狗粮，他自然对爱情充满向往。

    “哪吒见过两位姐姐！在我疗伤的一年里，多谢两位姐姐照顾白夜哥哥了。”哪吒有些吃味的看着嫦娥那完美的身段，和弱水那既有魅惑众生的“魅”，又有赤子纯真“清”的这般诡异气质，暗道白夜肯定已经被这两个妖精彻底迷住了。

    众人互相交流了一会后，白夜在灌江口大摆宴席，庆祝哪吒出关，这些年来，白夜凭着一些超前的技术在这个封建王朝建立了一个庞大的商业帝国，有人说，白夜手中的钱那是比大商国库还要多得多的金山，因为白夜的存在，灌江口也成为了大商数一数二的商业之都。

    而他作为一个修道之士，自然没有凡人那么多的欲望，白夜手中的钱就像饕餮一样只进不出，这么多年下来，他几乎买走了宝莲灯世界所有流传在市场上的顶级药材，可是依然之花了自己财产的千分之一，摆一个宴请全城的宴席，对白夜而言不要太简单。

    ......

    当夜，杨戬喝的伶仃大醉，醉酒的他痛骂着天庭对自己一家的不公，和逼迫哪吒的所作所为，白夜看着发誓要改变一切的杨戬，默默的在自己心里构思起了一个名为“司法天神”的计划。

    酒过三巡之后，白夜将喝醉的杨戬的送回了他的房间后，将没有喝酒的杨婵三人也送了回去，最后当轮到哪吒时，白夜坐在了对方的身边与之闲谈了起来。

    白夜跟哪吒讲述了李靖一家这一年的境遇，讲述了自己如何认识的弱水，如何认识的嫦娥，以及在这一年里，众人的改变。

    哪吒趴在白夜的怀中，静静的听着白夜讲述着，忽然她抬头朝着白夜提议道：“白夜哥哥，既然我已经跟李靖没有关系了，要不你给我改个名字吧，现在这个李靖给我起的名字不要也罢。”

    “好啊，要不你就姓白吧，当我的妹妹，就叫...白清儿吧！”白夜抱着自己怀中的少女，想了想说道。

    他很欣赏这个敢爱敢恨的女孩，如果她能成为自己妹妹的话，白夜倒也是挺愿意的。

    “妹妹？我才不要，白夜哥哥起的名字不好听，还是我自己取吧。”哪吒听到白夜的话后皱了皱琼鼻，好似有些抗拒这个身份一般。

    “好啊，那你想叫什么呢？”白夜对此并不在意，无论叫什么名字，不还是哪吒开心最重要。

    “嗯.....白夜哥哥交给我第一个意境是“风”，我以后就以风为姓吧，就叫...风里希！好听吧，呵呵呵。”

    她也不知道自己为什么会想到这个名字，但是哪吒却觉得自己对这个名字非常喜欢，就好像自己本来就该叫这个名字一般。

    “风里希，风里希，好名字，好啊，以后我家哪吒就叫风里希了，那我该怎么称呼你呢，希希吗！”白夜揉了揉对方的脑袋，一脸打趣的说道。

    “哼！以后你就叫我公主殿下！小夜子，起驾回宫！”哪吒听出了白夜的调侃，当即傲娇的捏了一下白夜的手臂，然后趴在对方的怀中说道。

    “是，公主殿下，小臣这就送你回宫。”

    夜色之下，白夜将改名为风里希的哪吒送回了对方的卧室，在离开前，白夜再次忘了一眼哪吒的房间，淡淡的开口说道。

    “风里希....！没想到，你这小丫头会是那位的转世啊！”

    。。。。。。

    话说，大家知道风里希的另一个名字是什么不，应该喜欢洪荒的都知道吧，下章揭晓。

    谢谢大家的鲜花，评价票，以及清浊枯水兄弟的打赏。

 第四十一章：千里窥视迷幻阵，猴子初拜须菩提

    “陛下，观天台处传来急报，千里眼在灌江口的上空看到了一道金光直射九天，可是在他想仔细观察时，灌江口内确是如同往常一样，千里眼估计，是有人在灌江口布下了幻阵，阻止他的探测，至于这幻阵已经存在了多久，他无法确认....！”

    凌霄宝殿内，玉帝一脸阴沉的听着天兵的来报，在他的身边，向来颇有心计的王母也是眉头紧锁，好像对此事很是头痛一般。

    “不用说，此人定是那前几日杀上天庭的那人，那瑶姬一家必也定在灌江口内，只可惜，现在我天庭刚刚损失了十几万的兵马，和五个最顶级的战将，唉！难道我天庭要被对方一人所震慑吗！”玉帝背过双手，脸色阴沉的走到玉桌前，颇有一丝悲凉的说道。

    比起下令屠杀陈塘关时候的玉帝，现在的他似乎沧桑了很多，这或许就是这个人的性子，就像原著中，杨戬打的天庭节节败退后，死了十个儿子的玉帝也是这般模样。

    行事寡断，作风谨慎那段时间或许是玉帝最老实的一段人生，也有人戏言成，这个世界的汉朝之所以少灾少难，国立富强，全是因为那段时间正是杨戬势大，天庭式微的时期，少了天上的那颗毒瘤，凡间自然就风调雨顺，国富民安了。

    但是玉帝同样也是个好了伤疤忘了疼的人，原著中，在商周之间的战争中，天庭正式的吸纳了一大批凡间的能人之士，而天庭实力大增后做的第一件事，就是派人监视杨戬，待杨戬露出马脚，随便找个理由就杀了对方。

    现在玉帝这副忧愁的样子，活像原著中，杨戬，孙悟空轮番大闹天宫之后的状态。

    “陛下，从那人修炼的魔功来看，他应该不是佛教的人，毕竟那帮修佛之人最重视因果，那样邪恶的功法对佛门子弟而言无异于毒药，由此，臣妾倒是有一计可用！”

    王母挽住玉帝的手臂，阴阳怪气的说道，自从瑶姬成为天庭通缉犯，她掌管的四重天就归了王母所管，再加上王母比起玉帝精明许多，现在的她手中的权势已经越来越重了，她也爱上了这种左右天庭的感觉。

    “哦！娘娘请讲！”正值人生低谷的玉帝，完全没有发觉自己的权柄正在被妻子所蚕食，一脸受教的样子说道。

    “既然那人并非佛门，反而是佛门弟子最“痛恨”的魔道之人，想必西天的那位应该会很愿意“渡化”对方，毕竟魔道之人身上的杀气丶业力，对修佛之人都是大补之物，再加上瑶姬一家也是他们的目标，我们大可祸水东引，让他们互相狗咬狗，我们来当最后的渔翁如何！”

    王母娘娘凤冠轻动，一副指点江山的样子朝着玉帝说道，听的对方一阵心动。

    “好！就按照娘娘说的做，来人，马上传消息到西天，就说我玉帝有事与如来佛商议！”想起上次自己全力出手释放的规则锁链，被白夜的剑龙轻易击溃，玉帝恨恨的说道。

    以此同时，凡间的某处，一个扮相奢华高调的道人，正指导着一只猴子修行，那猴子根骨非凡，耳目清明，一看就是难得的修行奇才。

    而这扮相唬人的道人，自然就是杨戬原著中的师傅，那个通读天下道藏，但是修行三千年连腾云之术都不会的“修道鬼才”玉鼎真人了。

    一年前的玉鼎真人偶然路过此地，见这猴子根骨非凡，神力无双，当即动了收徒的念头，为了忽悠住这猴子，玉鼎真人换下了伴随自己多年的邋遢道袍。

    化名世外高人“须菩提”出现在了对方身边，一番装神弄鬼之后，他成功的手下了自己人生中，第一个弟子。

    而说道这个猴子，那就不得不提白夜与玉帝的那一次属于金仙层次的交锋了，二人当时溅出的剑气和法力，同时击打在了一块孕育万年的仙胎神石之上，凭着那股外力，这只神猴出现在了这方天地。

    因为孕育在这灵气充沛之地数万年，这猴子天生就有着堪比金仙的肉身，在被其师傅“须菩提”教导一年后，他的法力修为更是稳固在了玄仙一级，不可谓得天独厚。

    ..........

    宝莲灯中提到，杨戬跟金蝉子打斗时，二人四溅的法力击打在了孕育孙悟空的仙石之上，而那刚刚出世的孙悟空直接就震伤了金仙级的杨戬二人，这个人物也算是个小BUG吧，本书中设定他为在仙胎中孕育了数万年，让他快速修炼到金仙级合理一些。

    感谢vew大佬送的1800朵鲜花，一开始我还以为是我瞎了，仔细一看还真他喵的是1800多朵。。。

 第四十二章：三尖两刃，太乙洞天

    昆仑山内，白夜站在一颗树前，双手抱拳的观看着两个玄仙高手的战斗。

    那二人一人手持玄铁枪，黑衣黑发额生神目，另一人一身邪气，脸上纹有一条三首神龙。

    那手持铁枪的黑衣男子，正是此方世界的天命之子，凭着一股恨意短时间就修炼到玄仙的杨戬，而另外一个，则是那早就杨家命运的重要人物之一，曾挖碎瑶姬心脏促成对方与杨天佑姻缘的三首蛟龙。

    此时的杨戬虽然没有自己原著中，领悟大爱后突破的金仙修为，但是对付起三首蛟龙这个靠外力凌霄宝殿的龙珠强行突破到玄仙巅峰的货色，已经完全足够了。

    白夜看着完全掌控战斗节奏的杨戬嘴角露出了笑意，认识了对方这么就，二郎神杨戬终于要在今天，获得自己的本命神兵了，而自己的司法天神计划，也终于可以正式启动了。

    “啊！”

    看着那被杨戬的天目神光击倒在地的三首蛟龙，白夜知道，这场战斗终于进入了尾声。

    杨戬手持铁枪狠狠地刺向了三首蛟龙，就在他即将刺中对方的时候，三首蛟龙失态的喊道：“别杀我，我看你手中的兵器并不趁手，我可以化成你手中的兵器，只求大人能够放我一马！”

    杨戬听了三首蛟龙的话，下意识的看向了白夜，当他看到白夜点头的时候，杨戬收回了自己的铁枪，点头同意了对方的提议。

    就在那三首蛟化作一柄三尖两刃的奇异神兵后，白夜忽然出手按在了那枪身之上，随着一阵黑烟弥漫在天空之上后，白夜松开了手中的三尖两刃刀。

    “白兄，你刚才是在？”杨戬接过白夜递给自己的神兵，疑惑的问道。

    “这三首蛟私欲太重，就算当了你的兵器也不会死心踏地，我刚刚用功法洗去了它的欲望，并使得它永远无法变成人形，现在，它才是一柄好的神兵！”

    看过原著的白夜自然了解三首蛟龙的秉性，在原本的剧情里，这三首蛟就曾因为色心意图对狐妹不轨，这样拥有自我欲望的兵器，在生死战场上无异于定时炸弹，所以白夜才会用吞天法洗去对方的欲望，让它乖乖的给杨戬当一辈子兵器。

    “好！今日既然获得了如此神兵，那么白兄我们不如就在此地切磋一下吧，我也好久没有跟白兄切磋了，不知道现在的我会不会离你更近一步呢。”

    杨戬举起了自己手中的三尖两刃刀，朝着白夜跃跃欲试的说道。

    “切磋还是算了吧，我说过，只有恨的你永远都不会是我的对手，杨戬，打败天庭需要的不是恨，而是爱！”

    白夜并没有拿出自己的明道剑，而是有些说教意思的朝着杨戬说道。

    “爱？我对母亲和妹妹的难道不是爱吗？”杨戬收起了三尖两刃刀，面色疑惑的说道。

    “这是小爱，因为你的心里只装得下区区几个人，所以你到现在还无法理解爱的力量，当你真正达到心怀众生的时候，就是你改变世界之日，走了，希儿跟婵儿那边还等着我们呢。”

    白夜并没有打算跟杨戬长篇大论，说千遍不如让其经历一遍，没有经历多原著中那么多苦难的杨戬，终究不是那个为三界苍生的幸福，甘愿背负全天下包括自己亲人丶兄弟的恨意，成就外甥沉香的司法天神。

    二人一路腾云，很快就来到了一处洞府之内，当白夜看到了在洞府门口等待已久的哪吒，不，现在或许应该叫风里希了。

    当他看到了等待已久的风里希和杨婵后，当即从天空中落了下来。

    白夜眼神有些异样的看着自己面前，那平平无奇甚至有破旧的洞府问道：“希儿，这里就是你师傅太乙真人的洞府吗？”

    “是的，乾元山金光洞，就是这里，但是话说起来，白夜哥哥你来找我师傅是干嘛呢？还特意让我带着杨婵姐姐一起来？”风里希脸色疑惑的说道。

    “这个啊，秘密！杨兄，婵儿跟我一起去拜访一下这位希儿的师傅吧！”白夜有些迫不及待的说道。

    说着，四人踏入了金光洞的石门，进入了这座普普通通的洞府内，这洞府看起来平平无奇，除了一池子生长旺盛，却没有一朵是盛开的莲花有些奇怪，这里没有一点不同寻常的地方。

    此时，太乙真人似乎正在闭关修炼着什么功法一般，完全没有理会几人的意思，风里希忽然抬头朝着白夜说道：“哎呀，我忘了，师傅说了，他要闭关七年，期间谁也不许打搅他，我们好像来的不是时候诶！”

    白夜一脸笑意的看着自己眼前的一处池塘说道：“我可不是专门为了拜访你师傅来的，我来的目的，是它！”说着，他将手指向了自己眼前的池塘，在哪池塘的中央，一朵淡青色的莲花正好似孕育着什么一般，缓缓的吸纳着周围的灵气。

    差点就更新晚了的第三更....刚刚作者这边停电了，手机也没电了，大家见谅，我滴龟龟，再晚几分钟我就是托更了.....

 第四十三章：宝莲神灯，交易太乙

    “这一池子莲花从我跟师傅修道的开始就没开过，有什么好稀奇的啊，诶！白夜哥哥，这些莲花，开了！”风里希站在池塘边上，看着眼前忽然盛开的满池莲花惊讶的说道。

    在风里希话音刚落之时，整个金光洞开始泛起了青色的神光，其中一株最大莲花正好盛开在白夜等人的面前，确切的说，是盛开在杨婵的面前，

    白夜一脸笑意的看着眼前盛开的莲花说道：“婵儿，去将那朵莲花摘下来，看来，它很喜欢你！”

    杨婵惊讶的看着眼前朝自己摇曳的莲花，听到白夜的话后，下意识的将它摘了下来，一时间，整个金光洞都被那耀眼的青光点亮了。

    杨婵疑惑的捧着手中莲花造型的青灯说道：“白夜哥哥，这莲花怎么忽然变成这副样子了，而且，它里面的法力好强啊！”

    “是啊！它怎么就变成这幅样子了，怎么就开了呢...！”这时，一道有些猥琐的身影忽然出现在了杨婵的身边，他双眼放光似得看着对方手中的宝莲灯，神神叨叨的说道。

    风里希看到那忽然出现的身影后，忽然大声的喊了一句：“师傅！您出关了？”

    谁知，当风里希开口这么询问了之后，那狂热的看着宝莲灯的太乙真人脸色当即绿了下来，当他正要动手捏出风里希的小脸时，白夜忽然握住了对方的手腕。

    “想必这位就是希儿的师傅了吧，在下白夜，是希儿的哥哥，这两位是杨戬，杨婵，是希儿的义结金兰的哥哥姐姐，此次忽然前来打扰到了道长的清修，抱歉了。”

    “希儿，她不是叫哪吒吗，怎么改名叫希儿了，哪吒，这是怎么回事？”太乙真人揉了揉被白夜握痛的手腕，一脸不爽的说道。

    他对白夜几人当然没有好脸色，刚刚太乙真人在修炼自己师傅传下的秘法，虽热这秘法不难，但是却要修炼者整整七年的时间不言不语，保持思绪清晰打坐运功，而今年是他修炼那秘法的第六年，也就是说，因为白夜几人到来，太乙真人这几年的苦修全都白费了。

    “这...！徒弟也不知道该从何说起，师傅，今天是白夜哥哥要找你，你还是问他吧。”风里希不知道该不该把自己被天庭逼死的事情告诉太乙真人，如果因为自己引发太乙真人与天庭的矛盾，那她的罪过可就大了，所以她想了想，就把这个皮球踢给了白夜。

    看着把视线转移到自己身上的太乙真人，白夜走上前去，将自己的手按在了对方的眼睛上，一时间，太乙真人的眼前出现了无数断断续续的画面。

    ......

    “哪吒，你杀死东海三太子，还在天庭之上打伤东海龙王，现在本将军命令你即刻投降，不然你们整个李家都要陪你一起死！”

    ......

    “天庭！东海三太子是我杀的，东海龙王也是我打伤的，我哪吒一人做事一人当，哪吒愿以死谢罪！只求你们不要为难我的父母。”

    ......

    “哪吒！”

    ......

    “说吧，你们，想怎么死！”

    ......

    “陛下不好了，那凶人朝着天庭冲了过来，已经快到南天门了！”

    ......

    “嗯.....白夜哥哥交给我第一个意境是“风”，我以后就以风为姓吧，就叫...风里希！好听吧，呵呵呵。”

    ......

    金光洞内，太乙真人不知何时已经是满头大汗了，当白夜的手离开对方的额头时，再次看清了白夜面孔的太乙真人下意识的后退了几步。

    他在白夜给他观看的一些记忆中，不仅仅是看到了哪吒改名为风里希的前后因果，更看到了对方在天庭大杀四方的盖世魔威，白夜那双目赤红挥手间吞噬数万人的手段，让他多少有些恐惧。

    “风...风里希，好名字！好...名字！对了我在修炼的时候听阁下说，来此是为了这盏莲灯，可是这东西吧，它已经是贫道守护千年的神物了，阁下就这么堂而皇之的拿走，不...不太好吧。”太乙真人见白夜来此居然是为了宝莲灯，当即压下了自己内心的惧意，硬着头皮开口道。

    “放心，真人既然是希儿的师傅，在下肯定不会占你的便宜，在下手里有一篇直至太乙金仙的玄门正宗功法，而且此功法的入门条件很低，很容易即可修炼到太乙之境，你看这样的功法换这莲灯如何？”

    白夜从杨婵的玉手中接过了宝莲灯，他将一篇功法的开头用神念传授给了对方，那在自己脑海中翻阅功法的太乙真人明显眼前一亮。

    这倒不是白夜不肯给对方更好的，使人修炼到大罗的功法，白夜半年就可以推演出一篇，但是在这方世界，大罗简直就是传说，如果白夜给了对方一篇直至大罗的功法，那只会带给这个世界灾难。

    “这个吧，既然阁下喜欢这莲灯，那贫道就忍痛割爱了，道友，这功法的后半段现在可以传授给我了吧？”

    太乙真人此时看白夜的眼神那叫一个亲切，即使是自己师傅元始天尊的藏书阁，他也没有见过一篇能跟这里面的道家真意比的。

    在那短短的开头之上，太乙真人看到的是长生，是不朽，自从跟随元始天尊修行后，太乙真人第一次这么失态。

    .......

    作者我开了这么长时间的基佬车，终于在下一章开一次推推车了，因为不知道飞卢能接受的尺度是多大，所以在这提前给各位打个预防针，明天的四十四章万一过不了，那就是被交警扣下来了。

    鲜花要到一万了，各位大佬给点力，给我凑个整数吧。

 第四十四章:金肌玉骨，太乙金仙

    两年后，灌江口白府之内。

    清晨的阳光洒落在了白夜卧室的窗前，照在了一席软榻之上。

    昨夜的白夜罕见的没有彻夜修炼，因为在他的不远处，一身被褪去的红色嫁衣正被随意的放在桌子上，而在他的身旁，一个犹如羊脂美玉一般的手臂，正放在白夜的胸膛。

    昨日，白夜与杨婵履行了双方的婚约，在灌江口内，举行了一场盛大的婚礼，这一消息一出，无数的怀少女在被中哭泣，而她的暗恋的对象，也在各种繁琐的流程后，与新娘杨婵进了洞房。

    白夜感知了一下自己体内磅礴的修为后，露出了会心的笑意，积累了这么多自己的修为终于突破到了太乙金仙吗，这留香大帝的“留香内经”果然厉害。

    在这两年中，白夜早在杨婵之前，就与嫦娥进行过双xiu，而当时卡在金仙巅峰的他，一夜之间就突破到了太乙玄仙之境。

    随即白夜又靠着吞天法完美的吞噬了宝莲灯所有灵气，将修为直接提升到了太乙玄仙后期，最后在多次与嫦娥双休的结果下，白夜在数月前修炼到了太乙玄仙巅峰，然而就在昨夜，他终于凭着杨婵第一次的纯阴之力，将自己的修为突破到了太乙金仙，距离大罗道果只差最后一大步。

    是的，在得到宝莲灯后，白夜没有把它当成灵宝使用，而是直接炼化了这个《宝莲灯》世界的第一至宝，而他这么做的结果是，不仅获得了万年的法力，还使得自己的肉身进行了一次蜕变。

    此时白夜身体的内部已经完全不复当年的模样，他的骨骼在炼化了宝莲灯后，变的犹如青玉一般，他的血肉因为吞噬了数十万天兵以及数个玄仙，变成了淡淡的金色，他的奇经八脉宽阔无比，气血之旺盛足矣震死寻常玄仙，一身实力当的此方世界的第一人。

    就在白夜静静的看着杨婵那甜美的睡颜时，白夜看到了对方颤抖的眉毛，和变得有些急促的呼吸。

    看着杨婵装睡的样子，白夜玩心大起，他将自己的头轻轻的转到了杨婵的耳边，好似熟睡中的无意之举一般，咬住了对方的耳垂。

    “呀！”

    在将自己的嘴唇触碰到对方的耳垂的几秒钟，白夜明显的能感觉到对方耳垂的升温，终于在坚持了一小会后，杨婵忍不住坐了起来，娇羞的拍打了一下白夜的手臂。

    “坏家伙，就知道使坏！”杨婵看着白夜那玩味的眼神，面红耳赤的说道，紧接着她就意识到不对了，因为此时她的相公居然完全没有看自己的脸，而是朝着自己的.....杨婵低头一看自己因为失去了被子而露出的大好光，当即羞红着脸蒙上了被子。

    “臭白夜，臭家伙，不理你了！”白夜听着那从被子里传出了声音，脸上的笑意更浓了。

    杨婵几女修炼的都是白夜传授给她们的高级功法，个个都是直至大道的成圣法门，而修炼一途本就是一场对修炼者的优化过程，而且这个过程不是灵气带来的突变，是按照修炼者内心所想去潜移默化的改变。

    就如同几女的容貌一般，自从踏入了真正的修道体系，无论是杨婵还是嫦娥等人，她们的容貌，身材都在潜移默化的朝着自己心中所想去改变。

    就像杨婵希望自己可以变漂亮，她现在比起几年前就明显漂亮了许多，而风里希则希望自己的能像嫦娥一样身材完美，现在的她出落的也是亭亭玉立。

    此时的杨婵无论是气质还是各方面的条件，绝对是可以完全秒杀原本时间线上的她，而这个绝色佳人给自己的you惑，也同样不小。

    不久后，随着杨婵的一声娇呼，已经被子被掀开的声音，整个房间内再次弥漫起了一股春色。

    。。。。。。

    感谢孤岛，快乐一生，a6852兄弟的月票，感谢其他兄弟的鲜花，评价票，万分感谢。

 第四十五章：杀戮意，朔影剑

    “白兄小心了，杨戬可要出手了！”

    白府后院内，白夜手持裂痕斑斑的明道剑，脸色平淡的看着自己面前说话的杨戬。

    “大哥，你说这二位爷，哪个能赢啊。”杨戬的身后，梅山六兄弟之一的老四，开口看着身前的康老大说道。

    在白夜获得宝莲灯之后，杨戬选择了出门历练去理解白夜所说的大爱，在他游历的两年中，杨戬如同命中注定一般，遇到了梅山六兄弟和一只被他取名为哮天的细毛\犬。

    在六兄弟中，康老大是修为最高的那个，而即使是有着玄仙初期修为的他，也依旧看不透在场二人的修为。

    “应该...是二爷会赢吧，毕竟兄弟们跟着二爷的这两年也都知道二爷的实力，白爷虽说是带二爷入门的师傅，但是青出于蓝的例子也不少啊！”康老大看着气势如虹的杨戬，和云淡风轻的白夜说道。

    在他的脚前，一个细毛\犬汪汪的叫了两声好似在附和着对方。

    “杀之意，血怒！”杨戬身上血光大起，随即搬运着浑身的血气与枪意融合，狠狠的朝着白夜扫去。

    他身后的梅山六兄弟在看到杨戬这从未当着几人的面使出过的招式时，当即下意识的认为这场战斗即将结束，不是因为别的，只怪杨戬这一击的声势太过惊人。

    “杀之意境！杨兄，看来这几年的游历让你收货不少啊！”

    “朔影剑决，追风捕影！”

    白夜一边夸赞着对方的进步，一边使出了自己所掌握的万千剑法中的一种应对杨戬。

    “朔影剑诀”以快剑为中心，是专为追求极致的速度所创，所谓“朔影”意思就是当使用者修炼到极致的时候，他剑速会自己的影子还要快，好像影子在追赶主人一般，这是白夜当年从影之剑意悟出的万千剑法之一。

    白夜的身影瞬间出现在了杨戬的身后，让杨戬面色大惊，当他收回攻势抵挡白夜这一剑的时候，杨戬已经落入了下风。

    “朔影剑诀，鬼影重重！”

    一时间，杨戬的身边忽然出现了数个黑色的暗影，而白夜的本体却消失不见，看着那些手持影剑的鬼影，杨戬的额头留下了一滴汗水，这时候他才知道，原来白夜是这么的强大，原来之前与自己对练时，对方可能连一成力都未出。

    “杀之意，横贯四方！”

    手中的三尖两刃刀红芒大起，以横扫之势斩向了那些朝自己攻来的暗影。

    “朔影剑诀，绝影！”

    就在杨戬的枪三尖两刃刀我们就姑且称之为枪吧。。。斩破一个又一个的幻影时，一个如同鬼魅一样的身影已经用剑抵住了他的咽喉。

    “杨兄，看来，这次比试是我赢了。”白夜褪去了笼罩住自己的影之剑意，露出了自己那俊美无双的容貌说道。

    “我用金仙初期的修为，都不是你压制到玄仙巅峰的对手吗，白兄，杨戬今日甘拜下风，输的心服口服。”输了比试的杨戬脸上丝毫没有什么异样，他将自己手中的三尖两刃刀化作了一把墨扇，语气诚恳的说道。

    “别这么说，你能在短短几年的时间就修炼到金仙已经跟了不起了，怎么样，看来这三年的游历让你感悟颇深啊？”白夜颇有一丝羡慕的看着杨戬说道。

    如果自己也有这所谓法由心生，心有多大法有多大的体质的话，现在的自己早就是圣人一级了吧，这一个个天命之子真是逆天的不讲道理啊。

    不过白夜也知道，杨戬的主角光环只是暂时的罢了，就是不知道，因为自己的原因，没有了沉香存在的宝莲灯世界，会不会一只让杨戬担任世界主角，那样的话，这个世界可就有意思了。

    “是啊，天庭不仁，视众生为蝼蚁，这些年，我遇见过一个因为寒窗苦读十数年，眼见快要功成名就的时候，被冒名顶替的书生，他喝醉酒的时候大骂老天的不公，玉帝听闻后不问缘由，派龙王在他的家乡下了数月的暴雨，在我们赶到那里的时候，整个郡域已经成为了废墟，数十万百姓因为玉帝的一道圣旨而死。”

    “我也遇见过同样是仙凡之恋被玉帝追杀的天庭公主，那男子是草原部落的首领，在抓走了自己的女儿后，玉帝下令屠杀了对方整个种族，那一日，整个草原血流成河，我与六位兄弟赶到的时候，只救下了一个濒死男孩，如果没有他的话，或许没有人知道这件事，其实就是他们敬畏的老天爷所为吧。”

    杨戬说道这里双目有些泛红，在他身边的梅山六兄弟亦是如此，或许他们在自责着自己为什么没有早赶到一会吧，毕竟那是数万条人命啊。

 第四十六章：如来身现，佛教阴谋

    “有朝一日，我杨戬定要改变这一切，玉帝昏庸无道，神官愚昧听从，这样的天庭根本就是三界的毒瘤，天条一日不改，掌握天条之力的玉帝就越狂妄，只有将这天条的力量掌握在公正之人的手中，这个世界才会改变。”

    杨戬将自己的墨扇对着九天之上扇动着，那恐怖的法力掺杂着杨戬的杀之枪意，化作了一根血色长枪，朝着九天攻去。

    在白夜的阴阳神眸眼中，杨戬的血色长枪不仅贯穿了几个天兵的身体，还正好击在了凌霄宝殿的大殿前，看着自己视野中暴跳如雷的玉帝，白夜眼中闪过了一丝厌恶。

    正是因为曾经当过天帝，白夜才深刻的明白着身为帝的责任，在他看来，自己头顶这位自称天帝那真是败坏了“天帝”这一尊贵至极的称号。

    “我梅山六兄弟誓死追随二爷，兄弟几个跟二爷结拜的时候就发过誓“有福同享有难同当”，既然二爷要推翻了这天，兄弟几个没有什么本事，但也愿用这条命助二爷一臂之力。”梅山六兄弟在康老大的带领下，朝着杨戬单膝下跪，表明忠心。

    “几位兄弟快快请起，杨戬怎能用兄弟的性命达成自己的目的！”杨戬感动的扶起了自己眼前的梅山六兄弟，坚定的说道。

    就在这时，白夜的庭院内传来了一阵温文尔雅，有带着一股慈悲之意的声音。

    “杨公子所言或许是对的，但是改变天条必定不可用你们所说的武力，那样的话，三界将会因此遭受无尽的痛苦。”一个身披白色袈裟的俊美男子出现在了几人的面前，他双手合十，气定神闲的说道。

    “痛苦，所以你的意思就是，让杨戬跟天庭维持现状，然后你们去收纳天庭的人才，等到天庭无将可用无法与杨戬对抗之时，你们在打着普渡众生的由头替杨戬修改天条，由此那漏洞百出的新天条可以让佛教获利无穷，紧接着，就是你佛教大兴之日，我说的不对吗，西天佛祖，如来阁下？”

    白夜的目光没有看站在自己身边的金蝉子，而是神眸如冰的看着自己西方的天空，随着一道红蓝二色的神光击天而去，顿时，一尊庞大的金身法相出现在了白夜的眼前。

    “白爷，你的意思是，这些秃驴是要利用二爷，混蛋，我六兄弟跟你们拼了！”康老大等人拿起了自己手中的兵刃，恨恨的看着自己眼前的金蝉子。

    这不是他们第一次跟金蝉子见面了，在天庭下令淹没书生的家乡时，愤怒的杨戬曾追杀着那些天兵朝着天庭而去，就在他即将追到天庭军队的时候，金蝉子出现了。

    他用自己的三寸不烂之舌说服了杨戬，让对方心甘情愿的回到了凡间，没有再去找天庭的麻烦。

    同样，在眼见见到那茫茫草原血流成河的时候，他也曾杀戮过无数天兵，他的杀戮枪意也是在那时领悟，最后在杨戬即将攻入南天门的时候，金蝉子再次出现，并以对方的行为只会给三界带来灾难的言论，再次说服了杨戬。

    虽然接触不多，但是梅山六兄弟对学识高深，翩翩有礼的金蝉子印象不错，只是今日一听白夜的话，他们才明白原来一切都是算计，他们被佛教耍了。

    这时，在场的金蝉子反应出乎了白夜的意料，他不敢相信的看着天空中的如来问道：“我佛，他说的是真的吗？佛不是该以普渡众生为本吗，我们的所做，还是佛吗！”

    聪慧如金蝉子，他怎么可能还不明白白夜所说是真是假，只是面对这自己坚守万年的信仰崩坏，金蝉子还是有些不愿相信。

    在金蝉子心境的影响下，周围开始下起了黑雨，这一刻，他的佛心，乱了。

    “金蝉子，我佛这么做自然有他的意思，你可不要受那魔道之人妖言影响，快！制服杨戬，缉拿魔修白夜，跟我们回西天！”

    这时，一个中等身材身披金光的身影从如来的身边走了出来，他看着心乱的金蝉使用自己的佛力蛊惑着对方。

    这让的佛力很是奇怪，跟金蝉子中正平和，慈悲向善不同的是，那说话之人是佛力居然掺杂着无种的欲望，就像是一个魔修之人一般。

    当杨戬看清了来人的面相之时，惊讶的说道：“你是....父亲！”

    。。。。。。

    宝莲灯剧情预计在明天完结，主角该回洪荒了，不知不觉这本书里上架也不算远了，我觉得这样这个字数剧情写到这里还可以。

    宝莲灯世界我会给大家一个类似小说结局一样的结尾，完结后这本书也快上架了，到时候没有不准备订阅的读者可以当成一个宝莲灯世界的短篇看，喜欢这本书，感觉还可以一看的读者可以在我的笔下，见证主角如何称霸洪荒，复苏狠人。

    最后感谢大家的长久以来的支持，感激不尽，唯有费更多的心思写更好的故事给大家，只是存稿写到第一个世界完结有感而发而已，不好意思，作者唠叨的毛病一直没改过来。

 第四十七章：傀儡杨蛟，世间如棋

    父亲?

    杨戬说出这两个字后，在场的人除了白夜，全都惊讶的看向了对方。

    “戬儿，夜儿，好久不见了。”那身披金光的佛门之人，不知何时已经换上了当年杨天佑的那一身打扮，他那诡异的样子让杨戬心如刀割。

    无论是金蝉子还是杨戬，都是三界数一数二的聪明人，只需白夜帮他们点破其中的一丝关键，这两个人聪明人就可以想通这所谓的前后因果。

    就像为什么有着这般大智的金蝉子会想不明白所谓“佛祖捏花一笑”的佛理，最后落得转世为人，重修十世才回归西天，因为事实的真相是，那所谓的捏花一笑根本就没有任何佛理。

    所谓的捏花一笑不过是如来在金蝉子身上看到了威胁，他开启忌惮起了这个弟子，如果强行理解捏花一笑的话，如来无非就是说，金蝉子悟透了就下凡取西经，没悟透就找个理由骗他下凡去取西经，总之，他不能留在西天。

    对啊，无论是杨戬还是金蝉子，他们都是被如来牵入棋局的可怜虫，就像原著中佛教三番四次阻止杨戬强攻天庭修改天条一般，原时间线上的杨戬，一生都被如来这么支配着。

    如来不会允许杨戬开创出一个完美的天庭出现，因为天庭是道家的势力，他佛门想要大兴，天庭就不能崛起。

    所以原著中，如来才让金蝉子一次次的出现，阻止杨戬强行修改天条，但是那些话是金蝉子说的吗？不他不过是一个被愚弄的棋子罢了。

    如来之所以多次阻止杨戬修改天条，是因为他在等，等到玉帝跟他妥协，等到他彻底的握住玉帝的死穴，最后，他成功了。

    玉帝在经历了杨戬，孙悟空，沉香一而再再而三的大闹天庭之后，同意了如来的要求，让如来制定新的天条，而沉香就是如来选定的执行者。

    这个没脑子的傻小子，明显比杨戬更容易控制，最后，宝莲灯世界才有了沉香修改天条成功的结局。

    金蝉子刚刚所谓的，杨戬强攻天庭修改天庭会引发三界灾难，明显是在扯淡，因为沉香未来用的就是这一招，也没见什么灾难。

    “白兄，你早就知道了父亲真实的身份？”杨戬看脸色古井无波的白夜，有些苦涩的说道。

    听到杨戬的话，白夜苦涩的笑了笑说道：“所以我才让你去感悟世间大爱，因为，你所谓的恨，其实并不存在！”

    “原来，一直以来只有杨戬是个糊涂蛋，如果让母亲知道的话，她肯定会很伤心的吧....”杨戬的神情越来越不对，就连他身上的气息都有些下降，他的心，彻底乱了。

    “戬儿，还不快乖乖的跟为父回西天，你大哥可也在那呢，难道，你不想跟你大哥团聚了吗？以后我再把婵儿和你娘接回去，这样我们一家就能团圆了，不是吗！”

    “杨天佑”的声音不停的蛊惑着对方，他身上的气息也说明了白夜当年的猜测没有错，这个“杨天佑”确实是佛门欢喜禅佛所化。

    “大哥，大哥....。”

    杨戬无神的低语着，杨天佑的出现，让他无法接受，现在听到杨蛟被对方带去了西天，他已经不敢想象自己的大哥现在成了什么样子。

    “如来！”

    杨戬说着说着，忽然双目赤红的朝着卧坐于天的如来吼道，他那惊人的杀意让梅山六兄弟弯下了腰，哮天犬更是被压迫的趴在了地上不能动弹。

    杨戬是杀意穿破了云层，将如来周身千里的云彩都冲的烟消云散，他将墨扇再次化作了三尖两刃刀，朝着如来攻去，他的杀之枪意前所未有的强大，就连同时金仙初期的欢喜禅佛看的都露出了一丝惧意，同时他看向杨戬的目光更狂热了。

    “当！”

    在杨戬的长枪即将击中如来金身之时，一个突然出现的金甲男子拦住了杨戬的去路。

    看着那面无表情的金甲男子，杨戬眼中的杀意更重了，因为他面前的不是别人，正是杨戬的亲大哥，杨家杨蛟！

    “啊！”

    杨戬看着那眼中没有任何情感波动的杨蛟，痛苦的仰天大吼道，他怎能看不出，自己的大哥已经被佛门炼制成了傀儡，真灵早已不存。

    “好蛟儿，杀吧，杀了你眼前的这个人，用他的血来为你的第一次出世庆祝吧！”欢喜禅佛脸色狂热的看着杨蛟说道，显然，他就是这具“傀儡”的主人。

    “还真是大手笔啊，这么庞大的香火之力和一个死去金仙的尸体，制作出这么一个金仙级的傀儡，不愧是信徒最狂热的宗教啊，香火之力还真多！”

    白夜的语气中满是嘲讽，似乎对自己眼前的境遇完全不担心一般，事实上他确实不需要担心，太乙金仙修为的他已经完全看破了这个世界如来的修为。

    “太乙玄仙后期吗，你的实力让我很失望呢！西天佛主阁下”白夜朝着如来轻蔑的说道。

 第四十八章：如实道来，我为如来

    “砰砰砰！”

    天空之上唯有一声声的兵刃碰撞声，完全看不到正在战斗的杨戬，杨蛟二人。

    杨戬的法力在这一刻到达了前所未有的强大，他的的身影瞬间出现在了白夜的身旁，手持三尖两刃刀瞬间在欢喜禅佛原本站立的位置留下了一个大坑。

    看着躲过自己攻击的欢喜禅佛，杨戬身上的杀意已经完全变成了实质，变成了一副血色铠甲包裹住自己。

    “白兄，你说错了，杨戬的恨一直存在，只是当初杨戬恨的是天庭，现在，是西天！”杨戬的气息不知何时已经突破到了金仙中期，他的天眼被蒙上了一层诡异血光，整个人犹如从地狱中爬出来的厉鬼一般。

    “哈哈哈，我的戬儿，看来你已经坠入魔道了，就让你大哥来好好的教导一下你吧，然后跟为父回西天接受我佛的洗礼，像蛟儿一样成为我佛门的护法，这是多么美妙的造化啊！”欢喜禅佛抚摸着追着杨戬落地的杨蛟，看向杨戬的目光无比狂热。

    因为有着杨蛟的控制权，他这几年在西天的地位越来越高，即使是如来的左右手，观音也要敬他几分，如果今天他能把杨戬带回去也炼制成傀儡的话，以后他绝对的西天之内，佛祖之下第一人。

    看着欢喜禅佛那一副杨天佑的打扮，杨戬的杀之枪意在这时突破到了小成境界，气息更加狂暴。

    意境等级：入门，小成，大成，圆满。

    “杀之意，屠戮苍天！”

    杨戬手中的三尖两刃刀血光大起，以势如破竹之势冲向了说话的杨天佑，但是不出白夜所料的是，杨蛟再次为对方挡下了这一枪。

    “大哥！”

    杨蛟金仙初期的杨蛟无论的法力，还是兵刃品级都无法跟杨戬相比，杨戬看着因为强行抵挡自己的这一击而虎口流血不止的杨蛟，悲痛喊着对方的名字。

    可是被杨戬呼喊的杨蛟依旧是那副双眼无神的样子，他的双手因为硬抗杨戬的一击，变的鲜血淋漓，他的金剑在三尖两刃刀的劈砍下，已经出现了一丝裂痕，可是他已经是那般无情的面孔，似乎已经完全成为了一具傀儡。

    “桀桀！既然杨戬已经有了对手，那我可要办正事了，魔头，你的好日子到头了，今天我欢喜禅佛就渡了你！”欢喜禅佛不知何时已经从自己的手中拿出了一柄禅杖，那禅杖整体冒着耀眼的金光，一看就是佛门利器。

    就在欢喜禅佛的禅杖即将击中白夜的时候，一双犹如白玉一般的手忽然出现，替他接下了这声势浩大的金仙高手全力一击。

    “金蝉子！你想要干什么，难道你要背叛我佛如来不成！”欢喜禅佛一开始见白夜居然不知抵抗，还以为自己可以一击击败对方，可是没想到居然被金蝉子阻止了。

    “如来如来，如是到来！金蝉就是如来，何谈背叛我佛一说？”

    金蝉子那俊美的脸上满是慈悲，他看着欢喜禅佛愤怒的样子，眼神坚定的说道，好似做了一个重大的决定。

    “金蝉子！你可知道自己在说些什么！”

    听到金蝉子这“大逆不道”的话，欢喜禅佛脸色大变，毕竟对方也是一个三界少有的金仙高手，如果就这么叛变了，那对佛门也是不小的损失，毕竟这个金蝉子可是如来大力培养的棋子之一啊。

    “阿弥陀佛！金蝉知道自己在干什么，既然我佛以不再慈悲，那就由金蝉替他代行普渡重任吧！”

    这时，金蝉子的双目迸发出了无数金光，那金仙强者的气势无所保留的被他展现了出来，看样子明显是要跟欢喜禅佛干一仗。

    让白夜有些意外的是，经历这信仰毁灭级的打击，金蝉子居然不仅没有受到多大影响，反而是在这时明悟了自己的道，临阵突破到了金仙中期。

    看着有些支撑不住的梅山六兄弟和哮天犬，白夜运用空间挪移之力衣袖一挥，将他们送到了数里之外，以此同时，灌江口的其他居民也被白夜挪移到了城外，以防被误伤。

 第四十九章：斩天剑气，金色光雨

    白夜看了看与欢喜禅佛打斗的金蝉子，和与杨蛟打斗的杨戬，随即拿起自己手中的明道剑，慢慢的朝着如来飞去。

    对方此次既然会带这么多的佛门高手前来，你就说明他们绝不仅仅是冲着杨戬一家来的，想必自己也是对方的目标之一吧。

    至于原因，除了那逆天的“吞天法”，还有什么可以吸引这在三界随手可翻云覆雨的如来佛祖亲自前来呢。

    “阿弥陀佛，施主一身魔气已经渗入骨髓，唯有佛门秘法才可净化，这位施主，就由观音来把你渡出苦海吧！”就在白夜即将飞到如来的身旁，一个身旁白纱，气质圣洁无比的女性出现在了他的面前。

    这左手捏佛印，右手捧着一玉净瓶的女子，显然就是那宝莲灯中佛门计划的另一个执行者，观音菩萨了。

    “姐姐，你手里的瓶子好漂亮啊，把它送给弱水好不好？”这时，一阵空灵飘渺的声音在观音菩萨的耳边回荡，她有些惊悚的急忙转头，当她看到说话的是一个十几岁的小丫头时，脸上露出了惊讶的表情。

    看到弱水前来，以及她不远处的嫦娥风里希二人，观音的脸色变了变，她怎么也没有想到，传闻中的魔道散修白夜身边会有这么多的高手，看来此次缉拿杨戬，渡化白夜的计划，不会像自己试想的这么简单了。

    在如来的身旁，不断的有高手前来阻止白夜的前进，但是都被白夜身边的嫦娥几女拦下，一时间，整个灌江口彻底沦为了这些人的战场，就连天上的千里眼，此时也捂住了自己流血的双眼，视野愈发模糊，似乎被这数个金仙，玄仙释放的恐怖法力刺伤了。

    “阿弥陀佛！施主魔心已成，唯有皈依我佛门才有一线生机，放下屠刀，立地成佛！”如来的金身法相无比庄严，让人一眼忘去就可被渡化一般，佛法之高绝非观音，欢喜佛之流可比，或许整个西天，也只有一个金蝉子在佛法上能跟他论上一论。

    当然，这也是为什么未来金蝉子会被如来赶下凡，投胎十世成为唐三藏去取西经的原因。

    他太聪明了，以至于连如来都对他产生了忌惮，如来需要的不是一个佛法高深到能与自己辩论的金蝉子，而是一个一心向佛，言听计从的唐三藏。

    早在西游开始的时候，金蝉子就已经死了，他的真灵在前九世的转世中被慢慢泯灭，在第十世的时候，完全的成为了一个全新的人格，也就是未来的唐三藏。

    “让我放下屠刀！你好像没有那个资格呢，区区太乙玄仙，谁给你的胆子敢命令朕！”

    听到如来那让人不爽的话语，白夜的脸色完全变了，作为曾统御一方大世界的天帝，白夜的傲骨远比杨戬金蝉子之流要强的多，而如来那莫名自信的语气，让他彻底的怒了。

    “嗯！”

    当如来看到白夜身上散发的气势时，终于变了脸色，他不敢相信的看着白夜那一身绝世修为惊呼道：“朕？居然是太乙玄仙，你是伏羲！”

    听到如来那信息量颇大的惊呼，白夜并没有回应对方，他提起手中的明道剑飞快的朝着对方挥出一道剑气，那浩瀚的剑气，在如来身旁的范围划出了一道纵长千里的真空地带。

    “不可能！你怎么会有如此修为，即使你是伏羲也不可能拥有这样的修为的，你的法力....是宝莲灯！”

    如来看着白夜挥来的剑气，连忙使用自己全部的法力在身边形成了一层防护罩，他看着那自己全身法力凝聚的防护罩在白夜剑气前不堪一击的样子后，惊讶的喊出了声。

    “噗！”

    白夜的剑气贯穿了如来的防护罩，狠狠的劈在了对方的身上，如果不是佛门主修金身法相的话，如来可能连白夜一击都承受不住。

    “我佛！”不远处的观音菩萨，欢喜禅佛，降龙伏虎罗汉等人，见如来口吐鲜血，连忙出声喊道。

    就在这时，杨戬方向传来的一声闷哼让白夜扭头看向了对方。

    天空之上，战斗已久的杨戬杨蛟二人已经都是遍体鳞伤，此时，杨戬的三尖两刃刀正狠狠的插在了对方的胸口，杨蛟的金甲已经彻底的破碎了，看着眼神渐渐清明的大哥，杨戬终于控制不住自己，留下了眼泪。

    杨蛟的真灵在濒死之际终于拥有了身体的主导权，但是他的时间已经不多了，因为他的这具由佛门金仙融合香火之力形成的肉身，正在快速的泯灭着。

    杨蛟一脸欣慰的看着杨戬嘴里流淌着鲜血说道：“二郎长大了！可惜，大哥要先走一步了，记得要保护好娘和妹妹！以后，杨家就只有你一个男子汉了...！”

    他的手十分勉强的触碰了一下杨戬的脸，随即化作了金色光雨飘散在了天地间，临走前，杨蛟是笑着的，因为他的弟弟已经非常强大了，强大到足矣对抗母亲的敌人。

    在杨蛟即将完全泯灭之际，他的眼睛望向了白夜，看着对方那感谢的目光，白夜朝着对方点了点头。

 第五十章：终战！杨戬屠佛，金蝉相助

    “啊！啊！啊！”

    杨戬悲痛的抓取着杨蛟化成的光雨，绝望的朝着天空怒吼。

    似乎受到了杨蛟身死的反噬，作为傀儡主人的欢喜禅佛忽然吐出了一口鲜血，而他的这一破阵也被金蝉子抓到，瞬间制服了对方。

    被金蝉子用手掌按在脑门上的欢喜禅佛失态的喊道：“金蝉子！你可不要做傻事，杀了我，你就是佛门的罪人，难道你要背叛西天？”

    “佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变，金蝉子的心从未改变，是你们变了！”

    他一脸慈悲的看着欢喜禅佛，一双洁白如玉的手轻轻的击打在了对方的额头上。

    “我佛....不会放过你的......”

    欢喜禅佛用尽全力说出了这一句话，随即双眼无神的躺在了地上。

    另一战场，弱水听到杨戬绝望的怒吼心中不免有些阴郁，当即也没有了继续戏耍观音的想法，她的素手捏出了一个玄妙的手印，刹那间，一朵艳丽无比的水莲花盛开在了观音的身旁。

    那水莲周身伸出了无数藤蔓缠绕住了对方，弱水伸出自己的小手接过了一根藤蔓带给自己的玉净瓶后，用明媚无邪的眼神打量起了观音菩萨。

    她那清澈如孩童的目光看的观音后背发寒，就在她想要开口求饶的时候，弱水的一句话让她的心彻底的坠入了谷底。

    “你们佛门的人太讨厌了，弱水不喜欢跟你玩，所以你就去死吧！”弱水的指甲轻轻的划过了观音绝美的脸蛋，一道幽蓝色的光晕在观音的脸上漾开，瞬间扩散到了对方的全身。

    “啊！”

    随着观音的一声惨叫，她的身体彻底的化作了一堆枯骨。

    这时，弱水坐在了那盛开的巨大水莲之上，赤着双脚玩弄起了从对方手里赢来的玉净瓶，开心的笑了。

    而嫦娥和风里希那边，随着一片太阴仙光的流转，和一阵清风飘过，降龙丶伏虎两大罗汉纷纷陨落，佛门仅剩一个如来佛祖孤立无援。

    看着周围的人都已经解决了战斗，白夜再次把自己的手放在了明道剑之上，似乎要彻底解决掉这个法力枯竭，肉身受损的如来。

    忽然，白夜的身边出现了一个黑袍染血的身影，那人周身被血光缠绕，好似已经完全与杀戮融为一体了一般。

    看着对方这样的情况，白夜知道，杨戬的杀戮意境已经大成。

    “白兄，此人就交给杨戬来对付吧，毕竟杨戬与他还有一场因果未解！”杨戬言语之间杀机四起，那大成的杀戮意境，即使是比对方高出一个大境界的如来也有些心惊。

    “还有我，既然同为局中人，杨公子不建议多一个金蝉子吧。”金蝉子的身影不知何时已经出现在了杨戬的身旁，他双手合十面色古井无波的说道。

    而白夜的身影已经后退了百步，就如同杨戬所言，这是三人之间的因果，还是交给他们解决的好。

    “金蝉子！杨戬！你们究竟要干什么！你们这是在为三界苍生制造灾难！没有了我西天，人们如何能有那一方极乐！”如来看着朝自己走近的金蝉子，杨戬大声喊道。

    境界如他，怎么会看不出二人的异样，他们身上的气势，绝非寻常金仙可比，这样诡异的情况让如来有些慌乱，毕竟此时的他法力已经十不存一，只剩这重伤的肉身还有一战之力。

    “你不要在这假慈悲了，所谓的普渡众生，不过是你满足自己私欲的借口罢了，我杨戬今日就要让你们这些高高在上的人知道，杨戬的命运只有我自己可以掌控，其他人，都不行！”杨戬通体血光流转，眼眸赤红的说道。

    “不，西天不会因此而消失，反而会更加辉煌，我佛，你已入魔，以后就让金蝉子将佛门推向辉煌吧！”金蝉子语气前所未有的坚定，既然如来已经做不到如是到来，那就由他金蝉子当真正的如来，真正的去做普渡众生之事吧。

    说着，杨戬身上的血气和金蝉子身上的佛光同时并发了出来，正好在如来的眼中倒映出一片金与红的世界。

    看着这两个天骄之子身上的强大气息，如来的眼中闪过了一丝妒意，他知道，自己今天必定逃不出白夜的手掌，但是今天即使是死，他也要拉两个垫背的，想着，如来的脸上满是疯狂的冲向了杨戬二人，用自己纯粹的气血凝聚出一条金龙冲了过去。

    。。。。

    没想到扑街也有上新强的一天，真的再次感谢大家的支持，刚睡醒的我，看到这个消息的时候是懵的。

    不说了，今晚准备修仙到早上码字，感谢各位的支持，感谢编辑姐姐，以及飞卢的帮助。

 第五十一章：归去，玉帝杨戬，佛祖金蝉

    数十年后，宝莲灯，天庭。

    自从杨戬金蝉子与如来的拼死对决，已经过去了几十年的时间，随后，在白夜的劝说下，杨戬以绝强之姿杀进了天庭，废去了玉帝和王母的权柄，取代了对方三界主宰的位置。

    在杨戬恳请白夜担当天帝一职的时候，白夜拒绝了对方，并带着自己的身边的女人云游起了四方。

    杨蛟与杨天佑之事，杨婵瑶姬母子并不知情，自从白夜与杨婵成亲后，瑶姬就搬出了白府隐居到了华山，而佛门来袭的时候，杨婵正好去华山看望自己的母亲，所以她们只知道白夜与如来大战过，并且大获全胜，却不知道杨天佑其实是佛门中人，以及杨蛟被炼制成傀儡，被杨戬亲手杀死的事。

    坐在属于玉帝的龙椅上，一袭黑色龙袍的杨戬神情专注的批阅着眼前的竹简，这些都是最近三界中发生的各种案件，平时三界内出了任何风声，杨戬都会让梅山兄弟去仔细调查，当一切情况都了解之后，杨戬会按照他与白夜一起修改出的新天条定罪。

    此时杨戬比起几十年前的样子明显沧桑了很多，自主亲手杀死自己大哥杨蛟后，杨戬的两髯在那场战斗结束的时候已经变的苍白无比，而这两髯的苍白和他那眉心异变的血色天眼，也为杨戬增添了不少威严感。

    如今，杨戬虽然只有金仙中期的实力，但是凭着大成的杀之意境，天条之力，以及天眼的加持，他在金仙境可谓无敌的存在，在他这几十年来对天庭众神恩威并施的手段下，天帝杨戬之名，被三界所畏惧，被万民所爱戴。

    类似的场景在西天也同样上演着，已经成为西天佛主的金蝉子跟自己的弟子阐述着佛理，他那一身慈悲的气息，远远比当年的如来纯粹。

    不过现在的金蝉子已经改称自己为西天如来了，就如同当年的他自己所说一般，“如来如来，如是到来，他就是如来，为何不能自称如来！”

    昆仑山内，白夜等人坐在元始天尊的道场之内，听着对方讲述宝莲灯世界的历史，在云游了数十年之后，这里是白夜等人的最后一站，也是当年他们出行之时的第一站。

    原来，在天庭建立之前，这个世界曾有过一个那样过去，盘古神开天后，世界孕育出了许多神灵，这些新生神灵不懂仁义道德，只知遵从本能盲目的杀戮，破坏，争夺。

    后来，这些神灵中的佼佼者之一伏羲，在九天之上建立了天庭以天条之力维护天地秩序，不允许神灵在四处为祸，就这样最初的天庭建立了。

    因为这些神灵在三界内互相杀戮太久的原因，在伏羲一个个去收服的时候，天地间已经没有几个活着的先天神灵了，而在伏羲收服众神的过程中，有一个名为如来的神灵躲过了天庭的征收，在贫乏的西方隐居了起来。

    而这些神灵的另外一个佼佼者女娲，却没有响应伏羲的号召，反而是留在混乱的大地教导那里的凡人生存之道，元始天尊就是那时被女娲教导的第一批凡人。

    多年后，天帝伏羲与圣母女娲忽然失踪，失去了两大主宰的三界彻底混乱，年幼的伏羲弟子继承了对方手中的天条之力，一时之间居然没有什么人能与他抗衡，唯一能够击败对方的天庭老臣太上老君却是站在他的一边的人，玉帝由此得以继承天帝之位。

    而凡间在失去了女娲的管理后，深得女娲真传的元始天尊建立了道教，守护凡间的秩序，而那潜伏已久的古神如来，也在这时显露出了自己的棱角，在西方建立了西天佛教。

    慢慢的，经过万年的发展，三界就变成了剧情开始时候的样子，年幼的玉帝在权势的侵蚀之下，变的残暴无比，而元始天尊也凭着不素的资质修炼到了太乙玄仙初期，成为了三界数一数二的存在。

    白夜静静的听着对方的讲述，至于元始天尊说的话他信了多少就不得而知了，毕竟人们总是喜欢在讲故事的时候美化自己丑恶别人，比如元始天尊所谓的建立道教是为了守护凡间的秩序，可是当年天庭残暴成那样怎么不见他阻止呢。

    这些白夜都没有说出来，毕竟他对宝莲灯世界的历史自己也猜出了不少，看着弱水，风里希等人听的津津有味的样子，白夜与嫦娥对视了一眼淡淡的笑了笑。

    就这样，又是一年过去了。

    这一年的时间里，白夜与四女回到了灌江口，杨婵在华山陪伴了瑶姬整整一年，风里希在凡间陪自己当年的生母殷氏度过了晚年，与宝莲灯世界再无因果，弱水与嫦娥则依旧陪伴在白夜身边，毕竟对她们而言，没有什么牵挂的自己只要有白夜在就够了。

    一年后，一扇玄妙无比的大门出现在了白夜等人的面前，随着一阵吸力传出，他们的身影彻底消失在了宝莲灯世界。

    天庭，坐在龙椅之上的杨戬，看着自己手中一篇直指大罗的玄门功法暗暗失神，西天，金蝉子看着手中的佛经神情喜悦。

    华山圣母殿内，一个美丽无比的身影看着灌江口的方向暗自失神，那孤寂的样子有些惹人生怜。

    。。。。

    宝莲灯世界正式完结，洪荒世界回归，后面剧情绝对精彩，求鲜花，求十分评价票，感谢大家一直以来的支持。

 第五十二章:重返洪荒，三国命格

    造化之门内部空间内，一个浑身冒着白光人影融入了两团浮空的物质内，那漂浮着的物体，正是女娲造人之时使用的三光神水和九天息壤。

    这两团浮空的神物是白夜在洪荒世界的重要象征，原本的他因为要转生到宝莲灯世界的原因，肉身被造化之门分解成最纯粹的能量，而这两个有着浓烈洪荒气息的神物，则被造化之门留在了内部空间内，以防被宝莲灯的世界意志察觉。

    在融合了那两团物质后，白夜的身体内部出现了一丝细微的变化，这时候，他再次成为了正统的洪荒人族，而不是宝莲灯世界那毫无潜力的凡体。

    感受着这熟悉的身体，和自己太乙金仙后期的修为用吞天法吞了如来和不少西天高手，白夜朝着自己身边的杨婵几女点了点头，随即离开了造化之门。

    洪荒人族内，白夜的身影再次出现在了自己原本借口闭关进入的房间内，看着眼前自己早已准备好的计时物品，他的脸上露出了满意的表情。

    不多不少，在白夜进入宝莲灯世界的一百年时间里，洪荒世界刚好过了一年的时间，白夜整理了一下自己跟闭关之时穿的完全不同的衣服，随手推开了自己面前的木门。

    一出门，白夜就看到了不远处在修剪花卉的蔡文姬，看着对方那恬静优雅的样子，白夜不禁伸手抱住了对方。

    或许在蔡文姬的眼里，二人只是一年不见罢了，但是在宝莲灯世界度过了百年的他，无时无刻不在思念着对方。

    一开始忽然被白夜抱住的蔡文姬还下意识的挣扎了一下，不过当她看到了白夜身上穿的衣服时，立刻明白了自己的夫君这一年的时间去做了什么，看着对方眼中浓到化不开的思念，蔡文姬万般柔情的依偎在了白夜的怀中。

    “夫君这次远游，可曾给文姬带来几个姐妹，这偌大宅院除却这些花花草草只有文姬一人，要是能多几个人住进来那就在好不过了！”

    蔡文姬是一个懂进退的聪慧女子，平时白夜前去一些其他的小世界，不过也就花个几天时间罢了。

    这次既然对方整整“闭关”了一年，那想必他已经是离开了洪荒世界许久，以自己夫君的条件和风流的性格，除非那个世界没有女人，否则自己必定会有的新姐妹。

    听了蔡文姬那以退为进的话语，白夜揉了揉对方的娇颜，霸道的吻了上去。

    良久，唇分，看着脸色红润的蔡文姬，白夜终于控制不住自己，霸道的将对方抱起，走进了自己的房间。

    云雨之后，白夜跟蔡文姬聊起了这一年洪荒人族的变化，原本他以为一年的时间洪荒人族并不会改变太多，但是事实却出乎了白夜的意料。

    其中最让白夜意外的，莫过于赵云突破到真仙的事，具蔡文姬所言，赵云凭着吸纳当年那陨落在人族的金仙蛟龙龙角上的龙气，和吞食大量的使用龙血龙肉熬制的药膳，在一个月前突破到了真仙一级，这不得不让白夜惊讶。

    要说近一年了，不少第一批先天人族靠着蛟龙血肉修炼到了真仙白夜并不稀奇，但是赵云凭着自己这后天之身修炼到真仙，这实属让他意外。

    具蔡文姬所说，赵云还在那被人族炼器者制作成长枪的龙角枪之上，领悟出了一丝苍龙枪意，这具更让他惊讶了，虽说苍龙意境不比得更高的神龙意境，但是也算得上是比较高级的意境了，赵云既然能够在真仙一级就领悟意境，说明对方的资质绝非常人。

    想着这些，白夜又将目光看向了自己怀中的蔡文姬，貌似这个丫头也不是寻常人，虽说此时蔡文姬只有天仙巅峰的修为，但是可不要忘了此时的她才仅仅修炼了十几年罢了，而且她造琴的功德都让她给了“凤尾七弦琴”，可以说蔡文姬的修为几乎完全没有借助外力。

    这时，白夜想到了蔡文姬那日弹琴之时，身后若隐若现的青鸾虚影。

    “看来，命格这种东西在洪荒世界也并非无用啊！”

 第五十三章：大罗天劫，女娲做媒

    万年后，黄河流域。

    一股强大的威势冲天而起，在整个黄河流域方圆万里掀起了不小的灵气风暴，这奇怪的异象，引得许多身在方圆亿里内的大罗高手纷纷侧目。

    在这灵气爆发的中央，一个白衣白剑，墨发纷飞的身影平静的屹立着。

    他的周围是一片荒芜的大地，看起来像是事先挑选好的地点，在他头顶的上方，一片片乌黑的劫云笼罩了天际，将方圆千里的天空完全遮掩。

    那些隐蔽与虚空之内观看的大能们神情无比惊讶，因为那男子头顶上的乌云不是别的，正是他们经历九死一生度过的生死之劫，九九灭魂天劫。

    至于他们为什么这么惊讶，因为这九九天劫可是天道针对大罗金仙降下的天劫啊，成功者将证得大罗道果，享永恒寿元，跳出命运长河，成就永恒逍遥仙。

    这黄河流域内居住的是什么种族他们自然知道，自从女娲成圣以来，整个黄河流域都被洪荒万灵让给了人族，唯恐因为自己的族人与人族发生冲突引来圣人不满。

    可是要知道的是，人族诞生至今不过一万年而已，这样的历史在他们眼中不过是自己种族发展的一个小阶段罢了，可是就是这样短暂的时间，这人族就已经出现了大罗强者吗？

    站在雷劫的中心点，白夜静静的注视着天空之上的劫云，确切的说，他是在注视着那劫云内不时舞动的紫色雷霆。

    感知着那黑云内狂暴的天劫之力，白夜轻轻的呼了口气，把自己的状态调整到了最佳。

    他本可以在造化之门的内部空间内，无痛无灾的度过这场大罗雷劫，可是自从他在不久前用阴阳神眸看到女娲的身影出现在太阴星的时候，白夜觉得自己是时候为人族做些什么了。

    女娲做媒妖族天婚，十二祖巫闹天庭，如果任由时间线这么发展下去的话，那么人族即将迎来一场毁灭性的灾难。

    不久后，因为女娲对两个种族之间的无奈抉择，那些居住在黄河流域外的妖兽会越来越肆无忌惮，最后当它们的其中一个开口吃下第一个人类的时候，一场属于洪荒人族的血歌就开始了。

    只有大罗修为的白夜，注定还无法阻止帝俊太一用亿万人族精血铸造屠巫剑，他唯一能做的，就是不断的提高自己，以期在那场灾难之前，拥有与帝俊抗衡的实力。

    而现在他要做的，就是震慑那些大罗之下的宵小，让他们知道人族也是有大罗守护的，从而尽量去延长那场灾难到来的时间。

    在白夜与那些潜藏的大能注视下，天空之上的劫云终于动了。

    轰隆隆！

    一道刺眼的紫色雷霆从劫云中落下，整个天空仿佛都被这刺眼的紫光点亮了。

    然而那气势惊天的雷霆在即将击打在白夜的身上时，却被他手中的明道剑硬生生的接下，那紫色的电弧在明道剑之上不断跳跃，但是很快就被明道剑上那黑色的吞噬剑意所炼化。

    看着自己手中再次愈合几道裂痕的明道剑，白夜的脸上露出了笑意，这个陪伴了自己数十万年的老伙计因为自己破碎成了这副样子，一直是白夜心里的刺，现在见它雀跃的样子，他的心情自然也是大好。

    “看来这在洪荒世界内突破大罗的决定，是选对了啊！”白夜用剑心感知着明道剑的雀跃，看着天空之上的劫云说道。

    轰隆隆

    正当白夜感慨之际，一道赤红如血的雷霆再次朝着他袭来，那磅礴的血气在那赤红的雷霆上散发着，随着一阵刺耳的声音，白夜周围的空间瞬间化作了一片真空地带。

    “来的好！”

    白夜加大了自己对明道剑的法力供给，不仅没有像其他的渡劫者一样选择防守，反而是主动迎向了那血色劫雷。

    “嘶！”

    看着白夜那瞬间斩灭雷劫的惊人之举，那些在暗处观看的强者们不禁倒吸了一口凉气，自己当年渡劫的时候或许还不如此人的一半实力吧！

    感知着明道剑反馈给自己的纯粹法力，白夜刚刚消耗的法力再次恢复到了全盛时期，看着天空之上有些愤怒的劫云，白夜的脸上露出了凝重的神情。

    或许只有当事人的他才知道，刚刚那道血色劫雷是有多么的可怕，自己能够毫发误伤，完全是靠着前世积累的经验，和自己那完美掌握的吞噬剑意所助，如果是寻常太乙金仙，应接这一击怕是不死也得是重伤濒死。

    连续两道劫雷被白夜吞噬，似乎引来了那劫云的愤怒，随着那剧烈的轰鸣声，一只由雷霆组成的紫色雷兽出现在了白夜面前。

 第五十四章：雷劫练体，吞噬雷霆

    “剑一！”

    看着那朝自己袭来的遮天雷兽，白夜这次没有选择直接用吞噬剑意炼化，而是时隔已久的再次使出了自己的意剑道第一式，剑一，斩风云！

    当那剧烈的剑意风暴与雷兽相撞时，半空之上出现了一个狂暴的雷霆漩涡，慢慢的，随着那剑意与雷霆的相互抵消，他眼前的天空再次恢复了平静。

    看着白夜那与自己所修的仙道完全不同的攻击手段，那些观察的大能们不禁对白夜产生了些须忌惮，那一剑别说是当年渡劫时期的自己了，就是现在也未必能够无伤接下吧。

    “轰，轰，轰！”

    看到白夜再次毫发无伤的接下了第三道雷劫，天上的劫云愤怒的直接朝着白夜降下了三道劫雷，那劫雷道道都是深紫色，其中毁灭性能量还没落地就让白夜感受到了一阵刺痛。

    这次白夜没有挥剑，也没有躲避，而是做了一件出乎所有人意料的事。

    他伸手脱下了自己的上身的衣袍，露出了自己那精壮的肉身，看着白夜这古怪的举止，那些观察的强者们不禁倒吸了一口凉气。

    “他莫不是想硬抗三道雷劫不成！”

    “这是在是太疯狂了，但是我觉得这个小子或许能够创造奇迹。”

    “哼！狂妄，竟想以肉身硬抗天劫，他会为自己愚昧的行为付出代价！”

    一时间，各种不同的评价在虚空之中议论着，对于白夜这个忽然冒出来，还即将突破大罗的人族，他们没有一个是不感兴趣的。

    “哈！”

    白夜的双腿稳健的踩在地面上，整个人以扎马步的姿势搬运着全身的气血，在他肉身的表面，一片黑色的幽光在白夜的身上形成了一道幽暗铠甲。

    天劫是劫，但是对于修炼吞天法的白夜而言，天劫同样也是一场机缘，如果自己能够以雷劫练体的话，白夜相信自己的肉身会再次进行一次蜕变。

    “砰！”

    当那三道雷劫落到白夜身上的时候，白夜的脸上闪过了一丝痛楚，一股焦糊的味道从他的身上散发了出来，这让他不禁苦笑。

    那三道雷霆在劈到了白夜的体表后并为消散，而是与他身上的吞噬之力不断抗争，这过程中产生的痛苦不禁让白夜感叹道：“雷劫的滋味还真是不好受啊，真不知道叶黑当年是怎么被雷劈上瘾的。”

    有着吞天法的帮助，就算是这雷劫在多几道，白夜同样有信心将它吞噬，其中无非是过程中的痛楚更大罢了，然而这些对于白夜而言都不是什么问题，如果尽情给他吞噬天劫增加修为的话，白夜情愿被雷劈一万年。

    毕竟世上没有安逸一生还能修的大道的人，等价交换有得有失才是修道一途的根本。

    在白夜忍受痛楚的同时，他体内的亿万细胞正在疯狂的吞噬着那三道天劫的力量，那种细胞之上传来的喜悦，让白夜的痛楚减轻了很多。

    因为他的体表有着一层吞噬之力笼罩，那些隐藏在虚空之上的强者并不能窥视到他体内的具体情况，不然如果让他们看到了白夜那不断炼化雷劫的壮举，不晓得会不会为此疯狂。

    洪荒之内有许多练体法门，其中借助天劫练体的也并不罕见，但是像吞天法这种完美炼化其中狂暴灵气的功法，洪荒之内从未出现过，即使是号称洪荒第一练体神功的《九转玄功》，也不敢说自己能完美的吞噬天劫之力。

    而《吞天法》这篇被白夜融入了则天与洪荒两个世界体系优点的功法，注定是一篇让众生为之疯狂的神功。

    黑光，雷霆，在这两种能量的不断冲击下，白夜的身体外部出现了一尊幽黑色的巨茧，那巨茧将白夜完全裹住，上面还不时有电弧闪过。

    渐渐的，整个天地都陷入了寂静，无论的那些隐蔽与虚空的强者，还是那遮天蔽日的劫云，似乎都在等待那巨茧破开的结果，他究竟是会死在这雷劫之中，还是真的成功炼化了天劫之力，所有人似乎都在等待这个答案。

    “彭彭！彭彭！彭彭！”

    随着时间的流逝，那巨茧上的黑光越来越诡异，而那不时闪现的电弧也慢慢的消失不见，听到那巨茧之中传来的心跳声，所有人都得到了答案。

    。。。。。

    老套的雷劫练体桥段，渡劫过程真的不知道该写什么，总不能编出来九个颜色不同的雷霆，劈来劈去吧，无奈的我只好捡起了这老掉牙的桥段，让主角尝试一波。

 第五十五章:风灾火劫，永恒大罗

    “咔！”

    随着一声清脆的破裂声，那包住白夜身体的黑色巨茧之上，出现了一只手臂，而当那手臂出现之后，那巨茧立刻被一股剑气切割了开来，一个宛如玉人一般的男子，出现在了众人的眼前。

    白夜感受了一下自己体内强大的力量，嘴角不禁露出了一抹笑意，自己的混沌体，总算是修炼成型了吗。

    吞天法以吞噬万物提升本身为核心，可让修炼者修的无上体质“无暇混沌体”，自己的混沌体虽说只是初步形成，但是潜力之高，远超先天人族的先天道体，更难得的时，此时的他虽说修为还没有度过雷劫成就大罗，但是他的肉体却早修为一步，修成了永恒之体。

    而对于已经拥有了大罗肉身的白夜而言，这场雷劫的结果似乎已经注定了。

    对于白夜吞噬自己天劫之力的行为，那劫云这次并没有降下雷霆，而是引渡了无尽的九天罡风朝白夜袭来，在他脚下的地面，一片赤红色的业火也开始燃烧了起来，看着这些诡异的情况，白夜知道自己的天劫已经即将结束。

    因为，这就是自己的第七道丶第八道天劫，风灾火劫。

    这是那些寻常修士最难度过的天劫，也是死亡人数最多的天劫，那深青色的九天罡风会泯灭应劫者的肉身，那赤红色的业火，会炙烤应劫者的灵魂，那人曾欠下的因果越多，那业火的威力就越大，这也是诸多修士为什么不敢在修的大罗前沾染杀劫的人，业力越深，在这第八道天劫中就越有可能死亡。

    然而让人意外的是，这最令人恐惧的风灾火劫在白夜这里却根本无用，那罡风无法伤害到白夜的大罗之体，那以业力为燃料的业火，根本就没有烧多久就灭了。

    因为在洪荒世界老实修炼一万多年的白夜确实没有什么业力，有也是那些其他世界造下的，但是白夜在其他世界的因果有怎么可能会被洪荒世界影响，由此，他就这么轻轻松松的度过了这“让人恐惧的”风灾火劫。

    天际，一道红光闪过，白夜迎来了九九天劫的最后一劫，惑心劫。

    这种考验应劫者心境的心劫，或许在寻常修士眼睛是难中之难，可是对于曾凌驾于世界之巅的白夜而言，这实在是太容易了。

    在这心劫刚刚降下，那些虚空中的强者暗中猜测他多久能破的时候，一道冲天的剑意从白夜的身上散发了出来，与此同时，一道金光从命运长河的位置射出，融入了白夜的体内。

    这是白夜的过去和未来，大罗金仙超脱命运长河，可将命运长河中的亿万个自己融合。从此，任何先天算数都无法算出白夜的命运，即使是圣人，也只能算出最浅薄的片面信息。

    白夜头顶三花盛开，在那三朵莲花的中心，隐隐有些一个道果的虚影，那道果附近，有九条锁链，对应着他刚刚度过的九重天劫。

    因为全部都已经度过的原因，那些锁链被白夜用剑气轻易震断，一时间，那道果在白夜的眉心绽放出了无尽的光辉，随即彻底融入了他的体内。

    “咔嚓！”

    白夜清晰的听到了自己脑海中的这一声响，好似有什么瓶颈被冲开了一般，让他顿时耳目一清，仿佛天地都与自己融合了一般。

    “大罗之境，妙不可言！”白夜握了握自己的手掌，牵引着自己体内暴增的法力说道。

    这时，笼罩着天空的劫云尽皆散去，那些隐蔽与虚空的强者在得到了结果之后，也相继离开，一道道金光从那散去的劫云之上降下，融入了白夜的体内和那被雷劫破坏的大地上。

    仅仅只是这一会的功夫，白夜周围那赤地千里的景象就被完全改变，看着周围那灵气充沛，花草宜人的景象，白夜满意的点了点头，这些灵气至少可以维持千年不散，也就是说，这里可以充当人族的一个暂时的洞天福地，如果使用聚灵阵法维持，这里未必不可建立一座城池。

    最后抬头忘了一眼虚空之上的位置，白夜起身离开了这片渡劫之地。

    。。。。

    这两天一直在修改上架时爆更的内容太入神，就连自己本来的更新都有点打乱了，实在抱歉。

 第五十六章：不周神山，心血来潮

    洪荒天地的上空，一个踩着白剑的身影正在飞快的前行着，在他的前方亿万里，一根望不到尽头的通天神柱正承载着天地，阻止天与地的交融。

    白夜御剑飞行的速度很快，在他的速度剑意加持下，白夜的飞行速度一个呼吸间可达八万里之遥，仅仅是这一会的功夫，白夜就行进了数十万里，但是他似乎并没有停下的想法，依旧是不断的朝着那通天神柱赶去。

    白夜此次的目的地点正是那不周神山，而他前去的目的，是因为他在多日前观望不周神山之时忽然心血来潮，觉得那里或许有自己的机缘说不定。

    几日后，看着自己脚下庞大的山脉，和那山脉的中央那支撑天地的神山，白夜停下了自己御剑飞行的脚步，选择了步行上山。

    一路上，白夜完全没有吸引到那些居住在不周山山脉内的巫族，以他的隐蔽能力，不想被人发现实在是太容易了。

    很快，白夜已经就走到了不周山的山脚，看着眼前直达天际高耸入云的不周神山，和那山体之上传来的阵阵威压，白夜在心中感慨道：“如此强烈的盘古意志，怪不得后世天道要设法毁掉它，有这不周山在一天，盘古留在洪荒的烙印就永远不会消散，由此它也就永远无法成为洪荒生灵眼中唯一的天。”

    洪荒世界的天道对盘古遗泽的态度，知道未来的白夜可是一清二楚。

    元神三清不仅被天道算计的分道扬镳兄弟反目，而且还永生受制于天，那所谓的鸿蒙紫气谁知道有没有被天道动过手脚，就算没有，掌控圣人真灵的天道想暗算他们还不是手到擒来。

    而盘古精血所化的十二祖巫，除了失去祖巫血脉的后土存活了下来，其余的也是全部战死，就连后面血脉稀薄到掀不起什么风浪的人巫九黎一族，也被天道算计灭族，这个目前是天地主角，统御洪荒大地的王者种族，未来那叫一个惨。

    而那些所谓的带有开天功德的先天至宝，没有一个诞生灵智修炼成仙的，唯一的一个据说诞生了灵智的二十四品造化青莲，还被天道分成了三个极品先天灵宝送给三清，落得个不留全尸的下场。

    要知道，燃灯一个先天棺材都能够修炼成精，那些身具开天功德的太极图，混沌钟凭什么不能，还不是它们的前任主人是盘古，所以上头不允许。

    总的来说，洪荒世界的这帮创世神的遗泽，或许可以简称为创二代们的这些盘古遗泽，命运可谓一个比一个悲催。

    而这么想想的话，这不周山未来的命运似乎已经完全可以预想到了，这么一个立在天地间的大家伙，天道不嫌它碍眼才怪呢。

    当白夜的脚步刚刚踏到不周神山的山体之上时，他发觉不久前那股心血来潮的感觉又来了，到底是什么东西给自己的感觉呢，白夜不知道，但是他可以确定的是，那个东西在不周山的山尖位置的某一处，这是他顺着自己内心的感应找到了位置，具体的位置，还要先到最高处再说。

    白夜并没有猴急的赶紧去不周山的最高处寻宝，而是选择了通过肉身一步步走上这座高山，现阶段还有什么有这不周山上遗留着的盘古威压，更能磨炼自己的肉身呢，或许这股威严对自己的精神没有什么威慑，但是在肉身上而言，这无异于一次不错的机缘，君不见当年的自己就是靠着那两具金仙强者的尸身压迫，突破的真仙吗。

    而且，早就听闻这不周山上有不少异宝存在，自己现在带在身上的造人鞭也是出自不周山，说不定这山上也有跟自己有缘的灵宝呢不是。

    不周山山脚附近的盘古威压还很浅薄，对大罗修为的白夜完全造不成任何影响，而当他一步步踏向更高处的时候，他的呼吸也开始慢慢的变的稍微急促了起来。

    整个不周山上是没有任何生灵的，一方面的有着盘古威压的存在，这里确实不适合生灵居住，另一方面，现在在境界上能够受得了盘古威压的人也都是先天生灵，对盘古还是极为的尊敬，自然不会在这居住。

    一路上，不周山的环境并没有白夜幻想的这么美，反而当他走到半山腰的时候，整个不周山已经很难看到什么植物了，那不时从山顶溢出的罡风，和浓郁的盘古威压，使得寻常生灵根本无法在此生存。

    看着这荒芜的景象，白夜不禁感叹，当年那些小说了形容的不周山多美多美，灵宝遍地果然都是假的，这周围万里的景色自己都一眼可见，哪有什么灵宝一说。

    。。。。

    感谢夥驳脑缕保以及各位大佬的鲜花，评价票，非常感谢。

 第五十七章：不周山巅，星辰果树

    不周山之巅，白夜迈着沉重的步子一步步的走向前方，作为一个生前比自己巅峰期还要强大的存在，盘古遗留的威严让白夜无比满意，借着这一路走在的压迫之力，白夜的肉身不复他期望的突破到了大罗中期，肉身修为更近一步。

    走到了这里，白夜已经不得不用剑意去抵抗盘古的威压了，虽说现在的不周山威严不比龙汉初劫时期的强大，但是这山顶的盘古意志，依旧不是他一个小小大罗金仙能够随意抵抗的。

    “彭！”

    就在白夜的双脚完全踏上山巅位置的时候，他的心脏再次触动了一下，白夜连忙放眼朝着周围忘去，发现周围除了那不时从混沌处吹来的混沌罡风，其他的什么都没有。

    “不对，既然这不周山已经存在了如此之久，那就是的有宝贝那也不可能会在外面，不然的话，肯定就像那造人鞭孕育的七颗葫芦一般，早就被人取走，看来，这宝物是在不周山内了”

    白夜想了想自己的猜测，感觉极为有可能，他急忙使出了自己的阴阳神眸，瞬间，一道红蓝色的神光朝着自己的脚下探测了起来。

    “找到了！这不周山内果然有宝贝。”

    不一会，白夜就看到了自己脚下数百丈，有一片朦胧的星光闪耀，只是因为盘古意志的影响，他并不能完全看清楚那具体是什么形态的存在，但是不管是什么，这东西既然能孕育在盘古的脊柱之内那就必定不是凡物。

    确定了对方的位置，白夜使用自己从当年那个金仙巫族尸体上，那得来的土系神通以及土之剑意的加持，轻松的潜入了不周山内。

    如果是妖族的人想靠土遁遁入不周山，那绝对是无稽之谈，因为盘古的意志不可能会允许其它生灵随意进入自己的脊柱。

    但是白夜就不一样了，吞噬过那巫族尸体的白夜，有着一小部分的巫族血脉，也就是因为那一小部分的巫族血脉存在，他才能这么轻易的潜入地下。

    随着白夜的身体距离他刚刚看到的光团越近，他越能感应到周围灵气的充沛，这让他有些疑惑，这空气稀薄，灵气混乱的不周山巅，居然会有这样平静的地方。

    最后，当土遁中的白夜感觉到自己的脚底忽然悬空的时候，他知道，自己到了。

    当白夜整个身体从那山石中脱落的时候，一处巨大的山谷出现在了他的视线当中，这不周山巅的内部居然别有洞天！

    只见这虽山谷足足绵延数万里，但是山谷内却除了一颗巨树以外没有其他的生命存在。

    那巨大的神树牢牢的扎根在山谷的中央，在它遮天蔽日的枝桠上，数千颗晶莹剔透的果实遍布在它的四周，如果认真数的话，那果实总共结有三千三百六十五个，其中有三百六十五颗果实气息最强大，上面的气息也各不相同，其他的三千颗果实则像是附庸物一般，上面散发着单一的星辰之力。

    “竟然是洪荒第一灵根的星辰果树，没想到星辰果树居然长在盘古脊椎所化的不周山内部，真乃大机缘。”

    白夜看到那果树的模样立刻就猜到了它的身份，因为洪荒世界有这种等级的灵根并不多，有关星辰之力的那就更是只有一个了。

    星辰果树，为洪荒十大灵根之首，内结有三千三百六十五颗星辰果，十万年一开花，十万年一结果，再过十万方才成熟，其中功效最强的那三百六十颗星辰果，一个便能使得一个毫无修为的凡人成就大罗果位。

    如果白夜将不周山有星辰果树的消息传出去，肯定会掀起一阵腥风血雨，要知道即使是目前称霸洪荒的巫妖二族，其族内也未必有三百六十五个大罗金仙镇守。

    可以说，凭着这星辰果树，白夜短时间内就可以让人族成为洪荒最强的势力之一，这样大的机缘，莫不是觉醒了传说中的主角光环？他看着眼前的星辰果树暗自腹诽道。

    “咦！虽然这星辰果树能够转化这混乱的灵气，但是我记得星辰果树主要还是以星辰之力为食，这等日月光芒照射不到的地方哪来的星辰之力！有古怪！”白夜看着四周说道。

    在这暗无天日的山谷之内，这星辰果树不仅没有受到任何影响，反而生长的极为茂盛，实在是极为古怪。

    在白夜阴阳神眸的窥视下，他在星辰果树的根部，看到了一尊被星辰之力包裹的棋盘。

    “我说这星辰果树在这没有星辰之力的地方怎么长的如此雄壮，原来是有异物相助，这到也是这果树的机缘，不过既然让我碰到了，那这就是我的机缘。”

    只见白夜右手一伸，一阵强烈的吸力从他的手掌传来，诡异的是这强烈的吸力并没有让星辰果树上的任何一根枝桠抖动，随着白夜加大自己法力的牵引，一面刻画着星河运行轨迹的棋盘落在了白夜的手中。

    。。。。。

    这算是给主角增加人族中层实力的东西吧，人族未来注定会跟妖族一战，现在的这些人族高级战力就算开挂也追不上妖族，所以我就想到了这么个东西。

 第五十八章：星罗棋盘，魔神残魂

    那棋盘上面总共有着三百六十五颗颜色各异的棋子，每一颗棋子都散发着自己对应的星辰之力，而上面星辰之力最强几颗，那就数这棋盘一左一右好似被众星捧月一样美丽的棋子，代表太阳星和太阴星的红蓝色棋子。

    在棋盘的最中心，还有一颗尊贵异常的紫色棋子，它似乎能够压制住所有的星子，就连太阴和太阳都为他所臣服，看那气息，它代表的是“紫薇”。

    翻阅着脑海中棋盘反馈给自己的信息，白夜的脸上露出了惊讶的表情。

    “星罗棋盘”，三千混沌神魔之一星辰魔神的伴生灵宝，内涵完整的星辰法则，品级本是混沌至宝，但是在盘古开天之时本源受损法则缺失，品级跌落为先天至宝。

    星辰魔神虽然是在三千混沌神魔中实力排中游的神魔，但是对于开天时期的盘古，依旧是一斧一个的存在。

    不过这星辰魔神虽然死的憋屈，但是倒也有一个好处，那就是他不至于像命运魔神，时间魔神那样跟盘古拼了个灰飞烟灭下场，那些魔神别说伴生灵宝了，连一滴精血都没留下，而这星辰魔神最起码也还留下了个伴生灵宝，给盘古的洪荒当个纪念品不是。

    “造化，真是大造化！这星罗棋盘与星辰果树相得益彰，一个从棋盘上获取星辰之力得以生长，一个从星辰果树身上补充自己受损的星辰法则，这两件先天神物共生的情况倒是有趣。”

    看着这被自己捧在手中的玄妙棋盘，白夜当即滴了一滴精血上去，初步的烙下了自己的精神印记。

    每个先天灵宝都有先天带有的禁制，本来星罗棋盘上的先天禁制是六十二道，但是在盘古开天之时，因为本源受损跌落至先天灵宝后变成了四十九道。

    禁制划分：混沌至宝50道到81道禁制

    先天至宝四十九道禁制

    极品先天灵宝37道到48道禁制

    上品先天灵宝25道到36道禁制

    中品先天灵宝13道到24道禁制

    下品先天灵宝1到12道禁制。

    而白夜此时身上携带的造人鞭，则是一个拥有四十二道先天禁制的极品先天灵宝，不过它的品级主要是靠女娲造人之时，所获得的功德之力提升上去的功能并不强大，要知道的是在女娲造人前，它还是一个连下品灵宝都不算的葫芦藤罢了。

    靠着自己接近准圣初期的灵魂之力，白夜轻易的炼化了星罗棋盘的前三重禁制，初步掌握了对方。

    而当白夜的灵魂想要再次炼化下去的时候，一滴紫色的精血忽然从星罗棋盘上飞了出来，瞬间进入了白夜的体内。

    “不好！是那星辰魔神的后手！”正在炼化星罗棋盘上禁制的白夜，急忙闭上了自己的双眼，通过内视寻找起了对方的位置。

    “桀桀桀，本来想着夺舍那星辰果树强行化形，然后躲进混沌不出来，没想到居然有一个洪荒世界的生灵给老祖我送肉身，小子，能被老祖我夺舍也是你的荣幸，还不乖乖的让出你的肉身！”

    当白夜的神识找到那滴精血的存在时，他正好看到一个面容妖魅身穿紫金色衣袍的男子从那精血中走了出来，并且进入了白夜的识海之内，听着对方嚣张的话，白夜我是知道了对方的身份。

    看来这位叫嚣的残魂，就是被盘古一斧子劈死的星辰魔神了，就是不知道传言中三千魔神生来就有混元大罗的修为，这缕残魂还剩下多少呢！

    凭着自己灵魂之力的探测，白夜发现对方的灵魂似乎受损不小，也就比自己强上一丝，这样的结果让他松了口气，同时他对星辰魔神的灵魂也有了兴趣。

    “不知道，用吞天法吞了他的灵魂，会不会让我的灵魂修为突破到准圣呢，在加上那刚刚进入我体内的魔神精血，这星辰魔神还真是个好人呐！”

    看着叫嚣的星辰魔神，白夜下意识的舔了舔嘴唇，论灵魂自己可能弱对方一些，但是灵魂交锋时看的不是单纯的灵魂之力的强弱，还有双方的意志谁更强大。

    意志一方面，以剑意横扫天下的白夜还真没服过谁，至于这星辰魔神的意志强否，听到对方那标准无脑大魔王的出场方式，白夜觉得应该是强不到哪去。

    “哈哈哈，盘古，你拼死杀了我们所有人，最后自己还不是陨落在了开天之上，今日我星辰就要夺舍了这小子的肉身，好好的破坏一通你开辟的世界！”

    说着，那星辰魔神在白夜的识海之内演化出了一片星空，傲视着在自己对面的白夜。

    。。。。

    给主角的神器，主要是为了未来那些类似弱水这样，不适合转生人族，但是在找到合适的身体前，能够合理出现在洪荒世界设定的，太阴，太阳，大家猜猜这两颗最重要的星主会是谁呢，反正不会是男的，有自己的心中人选也可以在评论区留言哦。

 第五十九章：星辰成兵，三百大罗

    “心灵攻击！想靠你全盛时期的实力碾压我吗，那你可能要失望了！”看着星辰魔神身上那属于混元大罗金仙的威势，白夜云淡风轻的说道。

    心灵攻击不同于单纯的灵魂对抗，这是一种双方于意志的对决，在这片识海之内，星辰魔神可以幻想自己实力依旧还是全胜时期，从而能够使用自己全胜时期完整的法力。

    这种攻击手段极为诡异，成功的话，轻则使人心境不稳，法力失控，境界停滞不前，重则被对方的意志所吞灭，真灵死，而肉身活。

    但是这种手段对于心境圆满的强者而言，并不至于击垮对方，很明显，这星辰魔神是真的把白夜当成一个普通的大罗金仙了。

    16

    “桀桀桀！小子，能见识到老祖我的全胜时期的英姿，也是你的荣幸，在你临死前我就让你见识一下什么叫混元之威！”

    正当星辰魔神得意的看着白夜时，白夜身上忽然散发出的气势让他大惊失色。

    当他看到星辰魔神全力调动自己的星辰法则，试图让自己毫无招架之力，然后不损失任何灵魂之力夺舍自己肉身之时，白夜的嘴角忽然露出了一抹冷笑。

    霎那间，一柄纯白色的神剑从天而降，瞬间破开了被那万千星辰笼罩的意念世界，当白夜伸手接住那神剑的剑柄之时，一股浩瀚的剑意从他的身上散发了出来。

    在白夜的身旁，一缕缕剑意开始演化起了地水火风，其中天之剑意化作了苍天，地之剑意化作了苍茫大地，风云，大海，五行，一个由万千剑意形成的剑界，迅速在那被星辰法则笼罩的意识空间内形成，并且以碾压之势吞食着对方的星辰法则。

    “不可能，就是当年的剑之魔神也没有这么强的意志，你到底是谁！”对于曾经称霸一方大千世界的白夜而言，他或许不如此方世界的创世神盘古，但是要靠意志击败一个混元大罗金仙却并不难。

    很明显，这星辰魔神想靠着意志碾压白夜的想法落空了，白夜的剑之世界从出现后就以摧枯拉朽之势，不断的破坏着对方的星辰世界。

    在白夜的精神空间内，一半被星辰魔神的星辰领域所笼罩，一半被白夜的剑之世界所笼罩，这两股意志在不断的交锋，而那星辰也在白夜的剑意攻势下，节节败退。

    见自己的星辰法则奈何不得对方，星辰魔神在自己的星辰领域即将崩坏之际，在自己的身前构造出了一片由星辰之力凝聚的防御层。

    混元圣人的修为，混沌至宝星罗棋盘的加持，想必即使是圣人女娲碰上这样的对手，也不一定能够战胜，因为混沌魔神所掌握的法则，远比洪荒那些后天圣人来的强大。

    “哼！”

    星辰魔神看着自己眼前停滞下来的剑之世界，不由的发出了一声冷哼，虽然这场气势上的对决自己没有受伤，但是这依然改变不了自己刚刚输给了对方是事实。

    这时，星辰魔神忽然将那星罗棋盘上的棋子丢出，瞬间，三百六十四少个紫薇个气息不一的星辰巨人出现在了战场之内。

    而这些星辰巨人中为首的，是一个浑身散发着烈阳之力，以及太阴之力的红蓝巨人，它们的修为个个都有准圣后期，恐怖无比。

    紧随二人身后的，是五个好似由金木水火土五行组成的五大星辰巨人，它们的修为虽说不如最强的那两个，但是也个个都有准圣初期的修为，至于其他的那些巨人，虽然境界高低不一，却也都有大罗金仙的修为。

    那红蓝二色的星辰巨人，自然就是太阳和太阴星了。

    而那好似金木水火土一般的五大巨人，则是除太阴，太阳之外，三百六十五正星中，与它们共排“七曜”之位的其余五大主星，分别是太白金，岁星木，辰星水，荧惑火，镇星土。

    在星辰魔神的眉心处，一颗紫色的尊贵棋280子忽然融入了他的眉心，于此同时，那三百六十四个星辰巨人动了起来。

    “没想到，这星罗棋盘被你如此使用，七个准圣，三百五十七个大罗金仙，还真是大手笔啊，这么看来当年你被盘古一斧子劈死倒是有些可惜了！”

    白夜看着那些星辰巨人身上恐怖的气息，语气中满是嘲讽的说道。

    “哼！死到临头还要嘴硬，我倒要看看，你有什么办法逃得出这由七个准圣，三百多个大罗金仙组成的星辰合击大阵！”

    白夜揭开伤口的星辰魔神顿时大怒了起来，控制着那些星辰巨人以周天星辰的排序，站在自己对应的星位，而他自己的身影，则出现在了紫薇星的位置，一时间，白夜被这玄妙的阵法笼罩了。

    。。。。。

    感谢订阅，今天晚上会修仙码字到早上5点，感谢各位大佬的支持，作者不会让你们失望的。。

 第六十章：剑十！星辰陨

    白夜抬头看了看自己周围的状况，发现四周都已被对方的一张无形的大网所笼罩，那守护着每一个方位的星神随便白夜一动，就会有序的攻击他。

    这样的阵法让白夜想到了妖族的周天星辰大阵，只不过跟对方直接借助洪荒星辰的能力相比，这些由棋子形成的星辰巨人似乎没有那么强的续航能力，毕竟一个靠的是星辰本身的力量，一个是施法者自己的法力。

    “去！”

    星辰魔神右手一挥，那些星辰巨人齐齐的朝着白夜冲去，看着他们身后演化的无尽星空，白夜握住了自己手中，已经恢复完全的明道剑。

    在这个幻境中，明道剑得以恢复，就连自己前世的修为也都尽数恢复，此时白夜也再次体验到了自己当年的强大力量。

    白夜抬头扫视了一下周身西面八方的来敌，闭上眼握住了明道剑的剑柄将他放在了自己的胸口。

    “剑十，星辰陨！”

    一股迟暮的气息从白夜的身上散发而出，好似寿命走到尽头即将泯灭的恒星一般，这就是意剑道的第十剑，以迟暮剑意和星辰剑意结合的玄妙一剑，星辰陨。

    在这意念空间内，白夜终于能够全力的使用自己的实力，如果在外面，这一招星辰陨就是吸干白夜所有的法力，他也使不出来。

    半空屹立，闭目的白夜身上的气息就像濒临死亡的恒星一样，忽然，他身上的气息开始回光返照，白夜的体表散发出了万丈的光芒，比那星空中的太阳还要耀眼。

    刹那间，一股炽热的星辰之力从白夜的四周释放了出来，就好似超新星爆炸一样，这颗恒星在它生命的最后一颗，绽放出了自己最灿烂的光辉。

    那狂暴的剑意瞬间撕碎了数十个大罗金仙修为的星辰巨人，就连那几个准圣修为的星辰巨人，都被摧毁了小半躯身，不得不停下脚步，以防进入剑意风暴的中心。

    “可恶，这洪荒世界怎么可能会有这样的怪物，难道这是一个当年逃过开天大劫的混沌魔神不成．．！”星辰魔神脸上铁青的看着那数十个被撕碎的星辰巨人，满是猜测的说道。

    但是他并不确信自己的猜测，因为三千魔神中，使用剑作为兵刃的很少，其中最强的剑之魔神他也见过，气质和攻击手段完全与他不同。

    这到底是一个隐藏很深的混沌魔神？还是洪荒之内孕育出的绝世妖孽？星辰魔神并不知道，从开天至今，他都没有离开过星罗棋盘的庇护，自然不知道此时的洪荒生灵修炼的是仙道法术，并非白夜使用的剑道。

    不然的话，以他这混沌魔神的眼界，还真有可能猜出白夜外来者的身份。

    “你的阵法似乎有缺陷呢，我说的对吗，紫薇主星！”就在星辰陨，破坏了那星辰大阵的片刻，白夜已经出现在了星辰魔神的身后，对着他嘲讽的说道。

    听到白夜的话，星辰魔神急忙转身作出防守姿态，但是他依旧没有离开自己的位置，似乎真像白夜说的一般，他的阵法有一个致命的缺陷。

    “你是怎么看出来的，你！究竟是谁！”星辰魔神那妖异的脸上满是惊讶，看着白夜手中比自己的星罗棋盘威势还有强大的明道剑，他下意识的喊出了声。

    “怎么可能！混沌破碎之后怎么还会出现混沌至宝！此人到底是谁！”星辰魔神在自己的心中疯狂呐喊。

    “这些星辰巨人的移动，是靠紫薇主星控制的，但是如果紫薇主星没有归位，那这星辰阵法自然就不复存在了，我说的对嘛！魔神阁下！”白夜用剑抵住对方的咽喉，自信的说道。

    这时，星辰魔神的身影忽然出现在了白夜的左侧，他看着白夜那抵住自己幻身的明道剑，得意的说道：“．ˇ没错，可是你猜到了又能怎么样，这次我可不会给你使用那一剑的时间了，你还是想想，怎么从这些星辰巨人手中，逃出去吧！”

    看到对方的身影，白夜瞳孔一缩，随即用长剑划过自己面前这具假身的咽喉，反身朝着对方刺去，在那假身死去的同时，一颗紫色的棋子出现在了那个位置，很明显，星辰魔神的假身是紫薇星棋子帮他凝聚的。

    “砰！”

    白夜的斩击被那七曜星中，防御最强的镇星巨人拦下，虽然他斩断了对方的一条手臂，但是对于他身后的数百个巨人来说，这一条手臂并不能左右战局。

    “哼！朔影剑，绝影！”

    见自己一时大意被对方逃走，白夜直接就使用了自己王赵赵最快的剑招之一，试图挽回自己刚刚的失误。

    因为星辰魔神不在紫薇主位，星辰大阵的功效无法完全施展，所以这次白夜的身影成功穿过了那由星辰之力星辰的无形大网，只在原地留下了数道残影，让那些星辰巨人下意识的去拍击，那并不存在的残影。

    这一次，朔影剑诀释放出了自己的真正威力，那犹如鬼魅一般的幻影，让星辰魔神根本无法看清他的位置。

    。。。。

    第三更，先看看这时候还有人看没，应该都睡了，要是没有的话后面就定时早上发，上午十二点之前有五更，下午有两更，看我现在的状态，今天多一更应该没问题。。

 第六十一章：森罗万象vs开天一式

    白夜的速度快到不可思议，再加上他本身就比星辰魔神强出不少，全力催发影之剑意的他，这次终于伤到了对方。s`h`u`0`5.`更`新`快

    “噗！”

    星辰魔神捂着一道贯穿自己腹部后，硬生生从他腹部的中心拉到胸口的狭长伤痕，狠狠的吐出了一口鲜血。

    “可恶，我可是高贵的三千魔神啊！你小子是在找死！”星辰魔神受到重创后，愤怒的喊出了声，喊着喊着，白夜发现对方的嗓音居然开始变的粗犷了，而且他的体型也开始慢慢的变的健壮了起来。

    “盘古！”

    不一会，一个全新的星辰魔神已经出现在了白夜的面前，看着对方那手持神斧威武的形象，白夜瞪大了自己的双眼，惊讶的说出了对方的名字。

    “桀桀桀，虽然不是很想用这样的形态击败你，但是现在看来光靠我的星辰法则，是绝对的不行的，小子，今天老祖我就让你死在自己的创世神手里，也算590是你的造化了！”星辰魔神舒展了一下自己的肉身，感受着自己体内磅礴的力量开口说道。

    这里是意念空间，也就是说，他不尽可以模仿他自己的全胜时期，也可以去模仿自己见过的敌人，只不过这需要对方对自己模仿的人极为了解，不然也之是有其行，无其神。

    不过现在看对方那无论是气势还是兵刃都极其传神的盘古形象，白夜只能说盘古的那一斧子没白劈。

    “杀！”

    因为转化成盘古的原因，那属于星辰魔神能力的星辰巨人已经消失不见，唯有那力之大道掌控者，盘古的神斧之威。

    “当！”

    看到那神斧劈向了自己，白夜急忙使用明道剑去抵挡，这两件绝顶的神兵碰撞之间，在周围掀起了巨大的能量风暴。

    这一击，白夜退了五步，而星辰魔神所化的假盘古却退了四步，这样的结果让白夜松了口气，他嘲讽的看着星辰魔神说道：“看来这个你心中的盘古还是不够强啊，怎么，无法理解盘古那个境界的存在吗！”

    “杀！”

    听到白夜嘲讽的语气，星辰魔神再次狂暴的杀向了白夜，对力之大道理解不足的他，已经有些沉沦在了这股虚幻的力量之中。

    瞬息之间，二人的身影出现在了这片空间的个个角落，二人的每一次对击，都会在那万里之内掀起巨大的能量风暴，附近的空间在无数次的经历着破碎，重组，破碎，重组。

    “开天，一式！”

    就在那开天斧与明道剑再次碰撞之后，陷入狂暴的星辰魔神终于忍不住使出了自己所掌握的最强一击，也就是当年盘古劈死他的那一斧。

    可惜，他终究不是盘古，无论是对方的开天斧，还是力之大道，星辰魔神最多也只是还原了对方的五成左右，不然的话，现在的自己就不会这么轻松的跟对方打这么久了bgde。

    “剑十三，森罗万象！”

    这一刻，白夜再次使出了自己的最强一击，不过面对这星辰魔神所化的假盘古，他到不至于像上次一样燃烧自己的一切，即使是这样，这一击也抽走了白夜九成的法力。

    星辰魔神那里，一柄古朴的巨斧虚影被对方所劈出，看那巨斧绝强的气息，就是女娲站在这，估计也要在片刻间灰飞烟灭，其威力之强，足矣秒杀寻常圣人。

    而在白夜的位置，刚刚那隐去的剑之世界再次出现，那万千的剑意全部化作养料融入了明道剑之内，如果仔细看那些剑意的话，就会发现白夜这次融入的剑意跟上次的居然有一些不同。

    其中居然多出了一股完善的周天星辰剑意，以及力之剑意。

    这就是森罗万象，一法通万法明，虽然洪荒世界的法则与自己的剑意有些许不同，但是凭着自己数十万年来对万物的理解，白夜还是可以很轻易的模仿出对方的意境。

    不断的与人交手的白夜只会越来越强，当年他的万千剑意其中一半都是这么领悟的，这一次，见识了对方的力之大道和星辰大道，白夜完全领悟了自己曾经没有悟透的星辰剑意，和自己从未有过头绪的力之剑意。

    无法形容这一剑的威势，就好似无法形容开天一式的玄妙一般，这是两个站在世界巅峰的至强者，对自己道的毕生理解，绝非三言两语就可形容。

    剑出！斧至！

    那至玄的剑与无敌的斧碰撞在了一起，彻底在这方世界掀起了毁灭性的风暴。

    。。。。

    在这里，鸿蒙紫气圣人我们叫圣人，其他圣人称之为混元大罗金仙，已经六点了，估计再写个半小时我就要去睡了实在不行了，之后的一章会定时10点发，其他的睡醒了发。。

 第六十二章：魔神遗留，五圣齐出

    “噗！”

    在这一片被破坏的犹如地狱一般的世界，星辰魔神无力的跪在地上口吐鲜血，在他的身旁，白夜虽然同样是满身伤痕，不过却依旧战的笔直。(书=-屋*0小-}说-+网)

    很明显，这场意念之战，星辰魔神彻底输了。

    看着星辰魔神从盘古的形象慢慢恢复，白夜将自己手中的明道剑轻易的插入了对方的胸口，一时间，这方天地彻底的崩解开来。

    白夜的神识出现在了自己的丹田处，看着自己丹田处真灵受损，混混沌沌的星辰魔神灵魂，白夜的丹田处忽然涌出了一股强大的吞噬之力_，吞没了对方。

    至此，这个大道孕育的先天神灵，曾掌控一道完整法则的星辰魔神，彻底陨落在了天地间。

    失去了星辰魔神灵魂的控制，他的精血同样被白夜所吞没，一股浓郁的灵气开始从白夜的丹田处散发了出来，无论是灵魂还是肉身，白夜觉得自己的修为都在飞快的提升着。

    时间一分一秒的过去了，靠着身旁星辰果树所转化的灵气，白夜有着稳定的灵气源供自己吸收，由此，他也沉寂在了那实力飙升的美妙之中。

    一天。

    一月。

    一年。

    不知不觉，白夜在星辰果树旁，已经打坐了整整一年的时间。

    不知是白夜吞噬魔神精血的什么时候，一阵平淡却又威严的声音响彻了天际，就连身处不周山巅的白夜都听到了。

    “吾乃鸿钧坐下首徒，盘古正宗太清老子，今日立下人教，行教化人族之事，以先天至宝太极图镇压气运，人教，立！”

    那声音唤醒了沉迷于修炼的白夜，他睁开双眼望向了人族的方向，不知在想些什么。

    就在这时，其他的几个拥有鸿蒙紫气的人好似开窍了一般，纷纷对天道立下了誓言。

    “吾玉清原始！”

    “吾上清通天！”

    “今日立下阐教，顺天而行，阐发天机，以先天至宝盘古幡镇压气运，阐教，立！”

    “今日立下截教，当教化众生懂得如何取一线生机，截教有教无类，凡有修道之心者，皆可入教，今以先天至宝诛仙四剑及阵图镇压气运，截教，立！”

    随着这两道声音的响起，白夜发觉外面的威压似乎更重了，不过好在这里是不周山内部，向来自喻盘古正宗的三清，自然不可能会让自己的威严盖过盘古意志，所以在这不周山内的白夜并没有受到多少影响。

    就在洪荒众生以为这件事到此为止的时候，西方大地，再次传来了一阵梵音。

    “吾接引，准提，有感洪荒众生疾苦，今立西方教，助众生渡尽苦海，享永恒寿元，西方教，立！”

    虽说二人与三清发了同样的誓言，但是跟三清相比，少了那一层开天功德的二人明显无法成圣，眼见这修为停在准圣巅峰后就不在增长，接引与准提对视了一眼，叹了口气后朝着天道说道。

    二人能这么快的就想到成圣关键，自然也不是泛泛之辈，这两个大智慧之人在瞬间就想到了解决方法，那就是向天道发大宏愿提前借取功德，成就圣人。

    只是，天道的功德又岂是那么好借的，未来他们必定要花无尽的时光去偿还因果，这样的话自己这圣人当的可还有什么逍遥一说。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・

    二人苦笑之后就是一片坚定，既然都已经走到这一步了，怎么能被那三清压下去。

    紧接着，洪荒的生灵只见两尊金色的佛陀虚影，出现在了天际之上，那佛陀身下各自有一十二品莲座，脑后有一轮功德金轮。

    二人同时开口用梵音对着洪荒众生诵道：“我作佛时，光明无量，普照十方，绝胜诸佛，胜于日月之明，千万亿倍，若有众生，见我光明，照触其身，莫不安乐，慈心作善，来生我国，若不尔者，不取正觉。”

    ......  .......

    “我作佛时，十方众生，闻我名号，发菩提心，修诸功德，奉行六波罗蜜，坚固不退，

    复以善根回向，愿生我国，一心念我，昼夜不断，临寿终时，我与诸菩萨众，迎现其前，经须臾间，即生我刹，作阿惟越致菩萨，不得是愿，不取正觉。”

    “我作佛时，国中无量色树，高或百千由旬，道场树高，四百万里，诸菩萨中，虽有善根劣者，亦能了知，欲见诸佛净国庄严，悉于宝树间见，犹如明镜，睹其面像，若不尔者，不取正觉。”

    ........

    二人一共向着天地发出了四十八项大宏愿，向天借取功德，证得圣位。

    一时间，洪荒生灵都沉浸在这一日五圣出的震惊之中，洪荒，从此踏入了圣人时代。

    。。。。。

    感谢VVV，jsjjjs的月票，我这边已经快七点了，不行了作者有些撑不住了，睡觉去。。。。

 第六十三章：准圣道果，帝俊念羲和

    天庭，帝俊与太一脸色阴沉的在凌霄宝殿面面相觑，一天的时间天地间就多了五个圣人，这让见识过女娲的圣人之威的兄弟二人极为不悦。

    这代表着自己的天庭又多了五个不可招惹的存在，更有可能的是，这五个圣人未必不会对妖族动心，毕竟自己妖族可是占据了洪荒半数气运的种族。

    同时，帝俊也对老子建立的人教有了兴趣。

    “人族！不就是娲皇创造的那个种族吗，这小小的新生种族有何能耐，让那太清老子凭教化之功成圣！”帝俊心中暗道。

    “大哥，看来我们讨伐巫族的脚步要“九零七”加快了，毕竟只有凝聚了洪荒众生的气运，我们妖族才有可能在没有鸿蒙紫气的情况下拥有圣人啊！”面相英武不凡的东皇太一凝重的说道。

    “嗯！如今我妖族的周天星辰大阵已经推演完善，只要抓住机会，就能一举将那十二祖巫拿下，到时候妖族就可一举占领洪荒天地，成为真正的天地主角！”

    帝俊跟太一的野心极大，他们并不满足占据这一半的洪荒天地，他们要的，是整个洪荒。

    这或许也是每个种族的领导者的悲哀，他们的修为与种族气运息息相关，就像白夜能够在一万年内突破大罗金仙，人族那越来越强的气运就给了他很大的帮助。

    同样的，如果那人的种族衰落，领导者的修为也会受到影响，所以为了更近一步，也为了不被洪荒所淘汰，各大种族的领导者只有称霸洪荒这一条路可走。

    这一条路，当年祖龙，元凤，始麒麟也曾试图走过，只不过他们却为鸿钧做了嫁衣，平白让其获得了终结量劫的无量功德。

    帝俊从美梦中醒来后，想了想对东皇太一说道：“贤弟，一会你让妖圣鬼车去人族看看，最好抓几个人族回来，既然这人族能有让老子成圣的福源，这其中必有蹊跷。”

    太一想了想其中的关键，立刻深有同感的说道：“是大哥，太一这就吩咐下去。”

    看到太一这就要走，帝俊连忙拦住了对方说道：“诶，别走，顺便再去问问女娲圣人，上次请她去太阴星做媒的事怎么样了！”

    帝俊背过甚至朝着太一说着，引得他有些发笑，堂堂妖族天帝居然会对一个女子这么动心，看来大哥是真的喜欢上那太阴羲和了啊！

    “是大哥，你就等着我的好消息吧，只怕是要不了多久，妖族就要有它的女主人了，哈哈哈。”东皇太一大笑的离开了凌霄宝殿，引的帝俊有些无奈。

    而此时的不周山巅，白夜却依旧在炼化着自己体内的魔神精血，他身上的威势已经到达了大罗金仙的巅峰，只是距离那准圣果位，却还是差了不少。

    “不够，这样的修为还不够，我还需要更多的能量！”白夜似乎受到了三清等人成圣的影响，开始对自己大罗巅峰的修为不满了起来。

    他不得不渴望力量，因为圣人时代的来临，就意味着屠巫剑事件已经不远了，如果现在不尽快提升修为，那难道让他这让所谓的人祖，看着自己的族人去死吗？

    忽然，白夜睁开了自己双眼，看向了星辰果树之上的那数千棵星辰果，沉思了片刻后，白夜的嘴巴一张，那三千颗由纯粹星辰之力结出的星辰果，和那灵气最浓厚的紫薇星果顿时进入了他的嘴中。

    至于那其他的三百六十四颗星辰果，则被白夜留在了星辰果树上，毕竟这些果实，他还有别的用处. ......

    在白夜吞噬了那总计三千零一颗果实后，他体内还为平息的法力就像找到了宣泄口一般，疯狂的朝着那准圣枷锁冲击。

    在无尽的星辰之力的洗礼下，白夜的法力在一寸寸的破坏着那准圣枷锁。

    “嗡！”

    一股强盛的气息从白夜的体内散发了出来，此时的他再次有了一种生命蜕变的感觉，他突破了，并且是灵魂，法力，肉身的三重突破，此时的白夜再次向着至高处前进了一大步，成就了准圣果位。

    不过跟洪荒仙道不同的是，白夜在突破准圣之时并没有斩尸这一过程，即使突破了准圣初期，他依旧是他，没有失去善恶，也没有失去自我。

    这是白夜的道，无情圣人是鸿钧的道，虽然鸿钧的仙道有不少优点，但是白夜也不会一味的去效仿，虽然三尸可以在短时间内增强自己的战力，但是这对拥有造化之门的白夜而言，并不是非要走的路。

    即使的2.4没有鸿蒙紫气，凭着自己前世的经验白夜有百分之百的把握依旧可以突破混元大罗，甚至更高的层次，而且白夜本人对这所谓的无情之道是嗤之以鼻的，如果为了实力连自我都斩去，那修炼的意义是什么，当一块石头吗？

    即使是曾经修炼到仙帝的白夜，也对无情之道极为抵触，或许这就是两个世界之间的体系差异吧。

    。。。。

    应书评区大佬的意见，前面羲和跟帝俊的天婚剧情被我修改，谁让你们是我的衣食父母呢，既然都求我了那就收了羲和吧。

    求自动订阅，求鲜花月票！。

 第六十四章：辰星之主弱水，不周山下遇巫族

    造化之门内，白夜手中捧着一颗湛蓝色的星果，和一颗蓝色的宝石站在一个绝美少女的面前，似乎在说着什么。

    在二人的身后一株通体散发着星光的神树被载在了地上，那神树静静的吸纳着周围浓郁的星辰之力，似乎很喜欢这里的环境。

    这里是造化之门的内部空间，作为曾经一个仙帝的后花园，这方小世界的灵气可谓非常浓郁，就连洪荒世界的寻常之地都无法与之相比。

    平时，这里有无数极品仙石为这方世界提供着修炼所需的灵气，除此之外造化之门还可在外界吸纳灵气补充自身，维持自己的日常消耗，整体下来，这里当一个私人修炼福地倒也是足够了。

    当然，它的灵气肯定是无法经受得住此时准圣初期的白夜随意吸纳的，具他所测试目前这里的灵气浓度，最多只能供应五16个大罗的日常修炼，多了会供应不来。

    那星辰果树被白夜移植在了造化之门内，巧合的是，白夜的紫薇天庭在这方世界正好是以周天星辰排序的，那些被天庭的阵法转化的星辰之力，让星辰果树无比喜爱，完全没有因为改变生存环境而受到影响。

    这站在白夜面前的绝美少女，是白夜在宝莲灯世界带回的几女中，唯一一个没有转生到人族的，确切的说，她也确实不适合转世到人族，毕竟她是由水形成的！

    没错，弱水这万年来一直住在造化之门的空间内，因为本源不同，白夜并没有让其转生到人族，不过她在洪荒世界的身份白夜倒也有了头绪，接下来只需等待那东西的出现即可。

    为了哄住这个不喜寂寞，甚至恐惧寂寞的小丫头，白夜还特地传授给了对方一篇《大梦心经》，让对方在梦中修炼，也算是为了弱水操碎了心。

    一万年的闭关成果是显著的，此时的弱水已经突破到了太乙玄仙巅峰，距离太乙金仙只有一步之遥，比起其他的几个居住在洪荒人族的风里希等人，弱水是实力最高的那个。

    而此时，白夜递给对方的东西就厉害了，经过深思熟虑，白夜将弱水选作了自己星罗棋盘上的辰星水之主，并把那星辰果树上的辰星之实给了对方。

    “这是辰星棋子，将你的神魂融入其中，你就可以自由的初入洪荒世界，这是辰星之实，炼化了它你就可以拥有大罗金仙的修为！”白夜将这两样东西放在弱水的手中，让对方无比喜悦。

    他不需要去跟弱水解释什么棋子一说，弱水也不会在意自己的命运被白夜所掌控，这就是相识万年来，二人相互之间的信任。

    听了白夜对这两样东西的介绍，弱水欣喜的将那果实与棋子接下，抱住白夜调皮的亲了一口说道：“白夜哥哥对我真好，要不弱水就以身相许吧，反正你那么多妻子！”

    呵呵！白夜揉了揉弱水的脑袋笑了笑说道：“瞎想什么呢小丫头，嫁人这事还是等你长大了在说吧，现在啊，你还是乖乖的当小妹妹吧。”

    虽说他对弱水也是极为喜爱，但是对方那纯真不比的心灵，真的让白夜有些不忍下手，这万年来，就连风里希都嫁给了自己，唯独这纯真无比的弱水，白夜没有下手。

    “哼！”听到白夜的话，弱水不满的撇了撇嘴，看向了自己手中的辰星果实不知道在想些什么。

    “好了，丫头，你就在这乖乖的炼化这辰星果实内的星辰之力，我还有些事要做，就不陪你了！”白夜看了看不满的弱水，在对方脸上轻轻的吻了一下后，离开了造化之门。

    随即，白夜的身影再次出现在了不周山山腰处，他回头看了看那山顶的位置，随即朝着山下飞去。

    既然已经突破了准圣初期，那这盘古威压对自己就失去了效果，本着时间的宝贵，白夜选择了御剑下山。

    “嘿那贼子，竟敢在父神的脊柱上飞行，莫非是觉得我巫族无人！”这时，一股粗狂的声音传到了白夜的耳中，还不待白夜解释，那人已经挥起了自己的肉掌，朝着白夜拍打了过来。

    这汉子如此无礼的行为让白夜有些不喜，不过在这巫族的地盘，他倒也不好惩治对237方，白夜只好用擒拿是手法瞬间降服了对方。

    感受着对方大罗金仙的修为，想必此人在巫族也不是无名之辈，白夜松开了对方的手臂，朝着他说道：“在下只是觉得徒步下山实在太慢，多有得罪请勿见怪，在下人族白夜，敢问阁下大名？”

    听到白夜不是妖族的人，那巫族男子脸色缓和了不少，一开始他还以为白夜是妖族，所以才一言不合就开打，再加上自己刚刚一瞬间就输给了对方，巫族向来崇尚强者，这男子立刻对白夜有了好感。

    不知道为什么，他老觉得白夜身上好像有一种让自己觉得亲切的气息，也正是这奇怪的感觉，让他对白夜没有了敌意。

    “我叫夸父，后土祖巫部落的，人族是什么种族，我还没听说过？不管了，只要不是妖族那帮湿生卵化之辈就行，兄弟，看你体格健壮想必也是练体修士，我巫族就欣赏你这样的修士，来来来，我带你去我们部落看看，一会我请你吃好酒好肉，就当是给你赔罪了，哈哈哈！”。

 第六十五章：盘古开天图，祖巫后土

    “打好样的，再来一拳他就输了，好”

    不周山山脉东侧，那绵延周围百万里的后土部落内，一众巫族围在一处用巨石砌成的擂台下方，跟打鸡血一样观看着台上的比斗，好似那正在肉搏的二人是他们一样。

    这段时间，自己已经击败过他几次了，白夜并不知道，但是看着眼前夸父那充满战意的眼神，白夜叹了口气后，晃了晃自己的肩膀，再次扑向了对方。

    孤身来到对方的地盘，白夜还是懂得藏拙的，在这一个月的时间里，白夜一直展露的都是大罗巅峰的修为，也正是因为他的修为，这夸父好似每天都能看得到希望一般，一次次的朝着白夜发出了挑战。

    “砰！砰！砰！”

    二人的攻击拳拳到肉，没有使用任何的法力和灵宝之力，那狂野的战斗方式，让那些崇尚武力的巫族看的兴奋不已。

    “蹭！”白夜的手掌忽然放在了夸父的咽喉处，只要他的手指稍微向前一点，夸父的咽喉就会被白夜所割破。

    他收回了自己锋利如剑的手章，对着夸父淡淡的说道：“夸父兄，你输了！”

    “哈哈哈，是啊，又输了白夜兄弟果然厉害，不过我这次已经摸到了大罗巅峰的门槛，待我突破后，我必定会打败你！”夸父看着白夜爽朗的笑了起来，比起输赢他更在意的是每次与白夜对战中，那种濒临极限的感觉，拳拳到肉，才是巫族男儿的浪漫。

    在与白夜交战的几百次对拼中，夸父的修为可谓日益上涨，原本在后土部落夸父的实力只拍的上前五，现在，他已经能够跟后土部落中，最强的大巫后羿大战几百回合了，这些，但是白夜带给他的进步。

    这时，一个身披兽皮甲的巫族男子走到了二人身边，说道：“夸父大巫，族内有消息，后土祖巫回来了，而且，祖巫还说想要见见白族长．〃！”

    寻常巫族对白夜的称呼是白族长，只有那些实力有大罗金仙的巫族，才会跟白夜称兄道弟，这就是巫族，一个尊重强者，强者为尊的种族。

    “祖巫大人回来了！太好了，来来来，白夜兄弟，我这就带你去见见我们后土部落的首领，十二祖巫中的土之祖巫，后土大人！”听到了那巫兵的话，夸父爽朗的拍了拍白夜的肩膀，带着对方大步向着前方走去。

    “后土！”

    听到这个名字，白夜不由的笑了笑，自己在这里待了这么久，可不就是为了见识一下这位巫族祖巫吗！

    至于为什么，自然不是白夜贪图对方的容颜，在原本的洪荒之中，人族曾依附与巫族获取庇护躲过妖族的猎杀，后来的九黎族就是那时候诞生的。

    如今，洪荒人族有了白夜这个领导者，他自然不会让人族当另外一个种族的小弟，不过合作一事，他觉得倒是可以商议，白夜对未来的屠巫剑事件很是上心，作为人族的首领，他绝不允许那件事发生，所以再次之前，他要做好完全准备。

    夸父走路虎虎生风显然是个急性子，白夜稳稳的跟着对方的脚步，很快二人就来到了一处庄严的宫殿内。

    那宫殿整体由土黄色形成，功德的墙壁上，雕刻着一幅幅壁画，其中位置最尊贵，雕工最华美的，要数那副“盘古开天图”。

    看着那盘古开天的壁画，白夜忽然愣了一下。

    “这不是开天一式的起手式吗！巫族诞生之际盘古已经陨落，他们怎么可能会记得当年的场景呢，看来这巫族也不简单呐！”白夜看着那气势无双的壁画心中暗自腹诽道。

    白夜出神的样子，在夸父的眼中变成了陶醉，他得意的说道：“嘿嘿！看呆了吧，兄弟我当年刚进这后土殿的时候，也是在这幅画前看呆了，没有父神开天，洪荒生灵就不会有现在居住的洪荒天地，巫族，永世忠于父神！”

    “是啊，洪荒的生灵都应该感谢盘古的功德，而不是那私心重重的天道！可惜，只有活着的人才有资格续写篇章，未来，谁会在意死去的那个人生前究竟做了什么！”白夜看着眼前的壁画，在自己的内心中感叹道。

    后来的盘古不久是这样的命运吗，从新天庭成立后，世人只拜圣人，只拜天庭，却不知，在那天地一片混沌之时，有一个人曾为他们而献出所有。

    这时，一位身穿明黄色衣裙，身上散发着与寻常巫族完全不同的温和气息的女子，迈着莲步走到了二人的身旁，她那泛着盈盈秋水的眼眸，明亮的看着白夜说道：“．ˇ这位就是人族的族长，白夜阁下吧，巫族后土，见过道友！”

    后土的称呼让夸父有些惊讶，毕竟在这洪荒，特别是巫族都是极其的注重身份的，即使后土赵好的向来脾气温和，但也不是她称对方为道友的理由，道友一称，一只都是同级的修士互相之间的称呼，难不成祖巫的意思是说，白夜至少有着准圣修为！

    听到后土的称呼，本来就没有准备跟对方隐瞒修为的白夜，直接撤去了自身的遮掩，他那平稳深厚的准圣气息让后土有些惊讶。

    本以为对方靠着什么大机缘成就的准圣，没想到白夜的气息竟然如此平稳，这一刻，她对这个五官比自己都要精致的男人有了一丝好奇。

    。。。。

    第八更，第九更就不一定有了，今天电脑出了问题，在电脑店里装了个用起来跟zz一样的xp系统，现在我准备自己刷了系统试试。。

 第六十六章:人族文明，合作

    “白夜兄弟！你，你，你居然是准圣初期的强者，合着以前较量的时候，你都是在让着我啊，唉！这下子，我就是突破到大罗巅峰也没机会击败你了。”

    整个后土殿都因为白夜身上散发的气息而为之一静，作为巫族祖巫，后土的宫殿自然满是守卫，而这些守卫平时也多跟白夜有过交流，甚至有几个还跟白夜在擂台上练过两手。

    他们怎么也没有想到的是，这个已经被自己高看不少的俊俏男子，居然是跟自己的祖巫一个级别的高手，虽然境界上后土比白夜强一些，有着准圣中期的修为，但是在他们心中，只要是准圣一级，那就是高不可攀，那就是“祖巫级”啊。

    天哪！自己居然跟一个准圣高手交过手，那些跟白夜有过接触的巫族男子纷纷下意识的看了看自己的双手，不过在这一刻，他们看向白夜的眼473神已经发生了改变，

    巫族崇尚强者为尊，这一思想，已经深入到了他们的骨子里，绝不会因为之前白夜跟他们有点交情而改变，一时间，那些巫族士兵望向白夜的眼神已经变的有些敬畏。

    就连与白夜认识最早的夸父，此时看待白夜的眼神也有些微微的变化。

    看着白夜坦荡自若的样子，后土对着周围的一众巫兵以及夸父说道：“你们都先退下吧，我跟白夜道友有些话要说！”

    “是，祖巫大人！属等即刻告退！”

    听到后土平淡的话语，夸父有些摸不准对方的想法，不过既然祖巫开口，他们这些手下只需听从。

    待众人离去，后土用她那明亮的眸子看bgcc向了白夜说道：“道友既然是妖族女娲圣人所创的人族族长，那来我巫族所谓何事，难不成你不知道我巫族与妖族的关系？”

    饶是聪明绝顶的后土，此时也猜不透白夜的目的，毕竟现在人族与妖族的矛盾还未爆发，天下人都下意识的以为，这两个种族似乎是该站在一边的。

    看着后土那好似能够洞穿人心的琥珀色眼眸，白夜没有任何慌乱的说道：“白某此次前来，不为别的，却是为了合作而来！”

    白夜的语气很是平和，就如同那偏偏儒雅的儒生一般，让后土生不出一丝反感。

    “哦！合作，据后土所知，你们人族不过才被创造出一万多年的时间吧，而且，有着女娲圣人撑腰的人族，何须跟我巫族谋求合作。”后土的这些话倒不是在嘲讽，她不过是在一个旁观者的角度，将自己的看法说出来罢了。

    “呵！自家人知自家事，人族如果真像后土祖巫说的这般安稳，那在下何须在此，祖巫且看，在下手里的这些东西如何？”说着，白夜的衣袖一挥，后土的眼前忽然出现了好似电影一般的画面，其中播放的是人族的生活片段。

    工匠炼器，春种秋收，圈养牲畜，上到人族的刀盔兵甲，下到人族的衣食住行，后土彻底的沉浸在了对人族文明如此完善的震惊之中。

    经过这几日白夜的观察，他发觉巫族的文明居然远比自己要想象的还要落后，除了那以自身文明差异极大的实力，巫族的发展已经完全进入了一个畸形，跟进化论中记载的石器时代人类文明都有的一比

    虽然巫族知道火烧生肉会更美味，但是他们却认为生吃更能保留里面的能量，生饮兽血吃生肉的场景，白夜经常在巫族看到。

    当然，白夜在巫族见识的可不只有这些，野蛮，血性，强壮，这样的巫族活脱脱的像个未开化的远古部落。

    由此，白夜也想到了用什么跟巫族谈条件，对方需要，那就是最后的筹码，想必以后土的眼界，不会看不出这是一个种族想要崛起的重要一步。

    为什么天庭这些年越来越强大，还不是对方占据了天庭，靠着天庭之内附带的规则之力，妖族很快就形成了一套体系。

    虽然妖族进步的时候巫族也在进步，但是跟对方那现成了体系比起来，巫族这种部落生存方式明显还太落后。

    后土的美眸在那光影之上打转，在这写看似平常的事物中，后土看出了人族文明的完整，和这个种族的潜力。

    “仅仅一万年的时间，人族就被你发展成了现在的样子，道友也不简单龋∷邓悼窗桑你的条件，和为什么要我巫族相助的原因！”

    显然，后土已经被白夜所展现给自己的场景所吸引，她极为好奇的问道。。

 第六十七章：妖圣鬼车，辰星弱水【求自定】

    没人知道这两个种族的领导者互相之间达成了什么协议，后土部落的巫族知道的是，自从白夜被祖巫召见后，他就立刻成为了自己巫族的上宾，对于这个面对祖巫后土都可以侃侃而谈的男子，后土巫族没有一个不佩服的。

    ......

    黄河流域万里之外，一座被破环的犹如一片废墟的城池之内，一个生有九个头颅的遮天巨兽正煽动着自己的巨翼，傲视着自己身下逃难的人类，他那煽动羽翼时掀起的狂暴气流，将自己身下的城池吹的支离破碎。

    随着人族人口的不断激增，那占地辽阔的黄河流域终于容不下那数百亿的人族，为了解决这一问题，人族只好不断的向外扩张。

    而这座城，就是人族在外建造的万千城池之一，因为人族的每一座城池都有金仙高手守护，所以这上千年下来一直都算是比较安稳，但是今天，他们的安稳丝毫被打16破了。

    那不知从何处出现的九头妖兽，刚刚降临这座城就开始大开杀戒，有着大罗巅峰修为的他轻易的灭杀了所有反抗自己的人族士兵，并对这座城池展开了屠杀游戏。

    这一刻，他们才意识到洪荒世界的残酷，这些被白夜庇护万年的人类，在这一刻才真正的明白了力量的重要。

    “吸！”

    随着一股吸力从那九头鸟的九张嘴中传出时，那些逃难的人类立即脱离了地面，纷纷进入了对方的嘴中。

    这九头鸟名为鬼车，是妖族的十大妖圣之一，今日来次，他是奉妖皇帝俊之命，前来侦查人物境遇，以及抓几个人族回去。

    很明显，此时的他完全没有照着完全帝俊的命令行事，反而是做起了屠城之事。

    “嗯！”

    张口之间吞噬了数百人的鬼车，忽然感觉到自己的体内多出来一股精纯的血气，特别是他将这座城的守护者，那金仙一级的先天人族吞入腹中时。

    对方体内由三光神水与九天息壤形成的血肉，在鬼车的体内化作了道道精纯的法力，竟让法力已经有万年没有进步的他，有了一丝法力提升的感觉。

    这种实力提升的量虽然很小，但是鬼车确是真真切切的感受到了，他看着自己远处逃窜的人族狂热的说道：“怪不得妖皇陛下会让我来人族看看，想不到女娲圣人创造的种族，其血肉对法力会有如此奇效！”

    尝到了这样的甜头，鬼车迫不及待的煽动着自己的巨翼，不断的吞噬起了地面上的人族。

    “哈哈哈！就是这样，都给老子跑，跑得最快的那个，今天可以活下来哦！”鬼车那遮天蔽日的本体为自己身下的人族城池蒙上了一抹黑暗，也在那仅剩的数十万人族心中蒙上了无尽的阴影。

    “这样做可是不对的哦！再不住手的话，你会被白夜哥哥杀死的！”

    这时，鬼车的耳边忽然传来了一阵空灵的声音，那声音犹如甘泉般清澈，让鬼车的大脑为之一清。

    “嗯！”

    听到这声音，鬼车连忙收回了自己的本体，将自己化作了一个身披血甲的英武中年，他手持一柄上品先天灵宝鬼头大刀，飞快的斩向了自己的身后。

    在他的身后，一个身穿蓝白月裙的女子看着那鬼头大刀淡然一笑，瞬间化作了数股水流四散在了他的周围。

    一时间，一片水龙卷在鬼车的身旁凝聚，那全都是由九天弱水凝聚的水龙卷，在经过了辰星果实中的水之力强化，即使是大罗金仙也可腐蚀。

    “哈！”

    鬼车看着那即将要把自己包住的水龙卷，大吼了一声后，那属于大罗巅峰的血气完全被他释放了出来，瞬间震开了自己周围的水流。

    同样的在他真开水流的一瞬间，数条由水流形成的水龙从四面八方撞在了他的血甲之上，并且化作无数水藤蔓缠绕住了鬼车。

    那不时从鬼车中品先天防御灵宝的血甲上冒出的烟气，说明着那水流的腐蚀之力有多强。

    鬼车看着那越来越多的弱水藤蔓，顿时脸色一变，他身上的血光再次大亮了起来，当他即将挣脱开束缚自身的藤蔓时，一双通体犹如琉璃一般的大手，按在了鬼车的脖颈上。

    “你...！”

    680

    鬼车脸色涨红的看着眼前忽然出现的白夜惊讶无比，饶是战斗的时候自己万分警惕都没有发现周围有人窥视，此人难不成是那天下少有的准圣强者？

    “呵呵呵！弱水不是跟你说了吗，在不住手的话，白夜哥哥会杀了你哦！”随着一片水流飘来，弱水的身影再次出现在了鬼车的面前，脸色轻松的她跟衣甲被腐蚀的锈迹斑斑的鬼车比起来，完全是另外一个样子。

    吃了辰星果实后，弱水的实力已经无限接近大罗巅峰，在加上她本体的得天独厚，能与大罗巅峰的鬼车拼上一拼倒也不稀奇。

    以二人实力相差不大的修为，想要分出胜负还不知道要多久，而白夜在看到自己的族人遭受如此杀戮，明显已经等待的不耐烦了。

    看着眼前这眼眸冰冷的神秘男子，鬼车的心好似坠入冰窖一样。

    这样可怕的气势，就是他妖族的帝俊陛下也不能相比吧！自己到底招惹了一个什么样的存在！。

 第六十八章：太阴双绝，帝俊恶尸

    太阴月宫之内。

    羲和看着留下聘礼离去的东皇太一，绝美的脸上满是复杂，当那太一的身影完全消失后，羲和淡淡的叹了口气，不知在感叹些什么。

    在她的身边，一个同样绝美无双，但是气质却比羲和冰冷数倍的女子，看着对方叹气的样子看口说道：“姐姐，既然你不喜欢那帝俊，直接拒绝不就好了，何须如此唉声叹气！”

    听到自己妹妹的话语，羲和挽住了对方冰冷的玉手说道：“不是姐姐不想，而是不能，如今妖族势大，你我姐妹二人居住在这太阴星又无依无靠，要是真的那般拂了他妖族的颜面，即使你我二人皆有准圣修为，怕也落不得什么好下场啊！”

    自己的妹妹常曦生性冷淡，且常年闭关痴于修行，平日里除了跟羲和有所交流，活这么多年接触的人都不超过一掌之数，一个只知修炼的冰山美人，你还指望她能了解什么人情世故。

    听到自己姐姐的话，常曦坚定的看着对方说道：“万灵皆有生死，既然姐姐不喜欢，那便不嫁，妹妹会一直在你身后！”

    “是啊，姐姐也会一直陪在你身边，而且，小常曦还没嫁人呢，我怎么能先离开呢！”羲和抱住了常曦的身体，将自己的头靠在对方洁白的脖颈后说道。

    羲和的话让常曦的心中涌现出了一抹温馨，同样抱着对方的她并没有看到在自己脑后，羲和那苦涩的眼神。

    “作为姐姐，我又怎么可能让妹妹因我而遭受劫难呢，或许，唯有嫁给帝俊才是最后的选择吧，你不也是说过吗，希望未来的夫君是一个盖世英雄！既然那帝俊都附和这些条件，羲和，你到底在等谁呢....〃｀ .”羲和看着月宫外的月桂树，心中满是苦涩的询问着自己的内心。

    就在羲和与常曦相拥之时，白夜与鬼车的身旁，却来了个不速之客。

    掐着鬼车的脖颈，白夜手中的吞天法力刚刚要侵入对方的体内时，一阵平淡却充满威严的声音传到了他的耳中。

    “鬼车是我妖族妖圣，论教训由我妖族来就好，我看道友还是放手吧！”

    那声音的主人就这么无声的出现在了白夜的身旁，他说的话虽说是在商谈，但是言语之间，却是慢慢的不容拒绝，好似那久坐高堂的君王对自己的臣子说话一般。

    “陛...下...！”

    鬼车的脖子依旧被白夜死死的握住，看着那身穿黑衣龙袍的金眸男子，鬼车语气断断续续的称呼起了对方。

    听了鬼车的称呼，白夜惊讶看了对方两眼，不过随即他的眼睛眯了起来。

    这不是帝俊，或者说这不是帝俊的本尊，来的应该是他的三尸之一，如果今天来的是帝俊的话，自己今天想走还需要付出一些代价，但是如果是三尸之一的话.....

    “啊！”

    在白夜思考之际，他手中的妖圣鬼车居然瞬间化作的尘埃，显然是被吞天法所吞噬，白夜扬了扬鬼车身化的尘埃，有些挑衅的看向了“帝俊”。

    如果是本体亲至，自己或许还需退让三分，毕竟身具妖族所有气运的帝俊，实力至少也得是准圣巅峰，但是仅凭一个准圣后期的三尸就想让自己退让，这帝俊还真是有些高看自己了！

    来人的身份白夜并没有猜错，他是帝俊用河图洛世斩去的恶尸，不过拥有帝俊一切记忆的他，可以说跟对方就是一个人，当鬼车身化的尘埃飘散到他的身边时，帝俊的恶尸愤怒了。

    “．ˇ你在找死！”恶尸的手中出现了一副玄妙的书册，那极品灵宝的威势让白夜一眼就猜出了对方的身份，可不就是帝俊的伴生灵宝“河图洛书。”

    那河图洛书出现的瞬间，白夜的手中也多出了自己的明道剑，在白夜准圣级的法力温养下，明道剑的剑身裂痕已经恢复了三成，只是比起意念空间内的威势，它还是有些不如河图洛书。

    这个层次的战斗绝非弱水能够搀和的，白夜伸手挥了挥衣袖，弱水的身影瞬间进入了造化之门内。

    帝俊恶尸见自己在也感知不到弱水的气息，哪里还不知道白夜手中还有一件世间少有的空间属性灵宝，而且这灵宝的品级必定不赵李的低，不然的话，也不至于连自己一个准圣的神识都能屏蔽。

    帝俊手中的河图洛书微亮，两幅玄妙的阵图立刻出现在了二人的脚下，而在那大阵布置好了之后，帝俊的身影也消失在了白夜的视线中。

    “根据六十四卦和阴阳五行演化的阵法吗，那就让你见识一下我最近刚刚完成的一套剑法吧！”说着，一片星海在白夜的身后凝聚，充挤在了帝俊的阵法之内。

    。。。。

    今天的第四更看来要推迟了，估计要1点才能出来，作者这边的电脑出了些小问题，昨晚没有写成，就连这两章写的也有些仓促。。

 第六十九章：大周天星辰剑，一念花开

    与星辰魔神在意念空间的那场战斗，让白夜对星辰剑意有了更加深刻的理解，在炼化了星辰魔神的精血与残魂后，白夜的星辰剑意突破了原本理论上的剑意之极致“圆满境”，踏入了属于意境的全新层次。**shu05.更新快**

    原本的意境等级：入门，小成，大成，圆满。

    这个境界，是白夜当年接触剑道的世界所不存在的，现在他将这全新的剑意境界，称之为“掌控”。

    星辰剑意原本不过是白夜观摩星球领悟的剑意罢了，但是此时这股剑意却已经完全脱胎换骨，在白夜的背后，一副有着完整的星辰轨迹的星图正绽放耀眼的星光。

    这由河图洛书所演化的阵法，具有强大的消磨之力，每当那太极八卦运行一圈，被困在阵法之内的人能量就会受到剥夺。

    但是白夜的意境之力与法力不同，这阵法并不能完全磨灭白夜的剑意，可以说，手持河图洛书横扫同级的帝俊247，今日终于要碰见自己的对手。

    “大周天星辰剑决，披星戴月！”

    一轮银月出现在了白夜的身后，在那明道剑的剑身之上，点点繁星的微光美丽无比，这两股星辰之力的相互牵引，让白夜斩出了一道遍布整个阵法空间的周天星辰剑气。

    受到那剑气的撞击后，围住白夜的阵法明显弱了几分，就连那阵法的表面，也泛起了一丝波澜，帝俊恶尸的身影，再次出现在了白夜的面前。

    “人族之人，没想到你还有点能耐，但是你千不该万不该，当着朕的面杀了我妖族的人，今日就算你是女娲圣人创造的生灵，也难逃一死！”

    帝俊恶尸的手中，出现了一柄有着四十道先天禁制的极品神刀，虽然天庭的先天至宝没有几个，但是上好是极品灵宝还是有几个的，就像此时帝俊恶尸手中的战刀一样，虽然先天禁制可能没有造人鞭多，但是论战力，它的杀伤力肯定是远超拥有四十二道先天禁制的造人鞭，帝俊恶尸手中的武器，岂能是凡品！

    他举起了自己手中的神刀，带着一股帝者独有的意志向着白夜斩去，如果是寻常人士战力定会受到影响，但是白夜是谁，他可是真正的完成过帝俊那统一一方世界目标的苍天帝，岂是随便一个帝道王者就可以压迫的了的。

    “大周天星辰剑诀，月落星沉！”

    面对帝俊那强大的帝道意志，白夜选择了使用比对方更强的帝道意志回击对方，并且向对方斩出了一道比刚刚还要强的剑招。

    那洁白的剑刃犹如坠落九天的银月一般，随着那一剑的挥出，世界都失去了它原本的色彩。

    帝俊没有想到白夜的帝道意志会比自己还要强大，偷鸡不成啄把米，帝俊压制白夜战力斩杀对方的目的，反到被白夜那去对付了他，因为实力受到了一些影响，帝俊的这一刀居然仅仅与白夜持平。bhdg

    一个准圣后期的高手前面恶尸中期的实力改成了后期，想了想，帝俊和太一本体的实力应该都是准圣巅峰才合理与一个准圣初期的人全力一击，居然是持平收场，这结果说出去怕是没有什么人会信，可是这样的事实就这么出现在了帝俊的眼前。

    白夜知道，自己这一招能有这样的结果，绝对是趁对方大意而纯属侥幸，忽然，他身上仙气神光四溢，气息瞬间提升了一大截，显然是使用了什么秘法。

    “飞仙决！”

    “一念花开，君临天下！”

    这是一场实力差距颇为悬殊的战斗，白夜并不愿意拖慢节奏，毕竟准圣后期的帝俊恶尸，法力肯定比自己浑厚太多了，这样的情况肯定是速战速决更好些。

    随着那瑰美无比的纯白花瓣飘落在这阵法之内，白夜身上忽然爆发的诡异气息，让帝俊恶尸有些警惕。

    刹那间，那上千瓣飞舞的纯白花瓣居然幻化出了无数个白夜，虽然实力与本体多有差距，但是这些花瓣分身的实力却也都有大罗金仙的实力。

    这样层次的秘法绝非准圣初期的白夜所能做到的，看他那眼神中不时流露的痛楚，白夜显然为了这一招付出了不小的代价，而他也显然是想用这招来一决胜负。

    “大周天星辰剑诀，星灭光离！”

    上千个白夜同时使用大周天星辰剑，那恐怖的剑意瞬间冲破了河图洛书布下的阵法，一片完整的星河在白夜的剑身上凝聚，那数千道星河之力，在斩出的一瞬间化成了一道仅仅只有数十米宽的星空剑气网，但是就是这数十米宽大的剑气网，却让帝俊的恶尸感受到了死亡的气息。

    。。。。

    还剩七章没写....今天我怕不是要猝死....求自定，求打赏，求一切！。

 第七十章：重伤收尾，羲和观白夜

    “噗！”

    白夜单膝跪地，朝着地面咳出了一大片金色的血液，他的左手扶着插在地面上的明道剑，右手无力的垂下，显然已经完全断裂。

    如果是平时，无需法力恢复，即使自己的肉身之能也可瞬息恢复这断臂，可是强行催动飞仙决使其运行到极限的透支，让白夜的法力，体力，精神都完全枯竭，别说恢复断臂了，现在的白夜就是最简单的腾云驾雾都不一定使得出。

    借着明道剑的支撑，白夜微微的抬起了自己的头看着周围空旷的地面说道：“金乌化虹之术吗，咳咳！这么大的阵势都不死，果然不愧是天帝的三尸，咳咳刻！噗！-”

    说着说着，白夜再次朝着地面吐了一口鲜血，他艰难的从自己怀中拿出了一瓶丹药，将那瓶口咬开后，直接将整瓶的丹药吞尽。

    “咳咳！”

    那庞大的药力在白夜的体内化开，再次让白夜咳出了两声，他感受着自己恢复许多的身体，以及已经能够稍微使劲的右臂，靠着明道剑的支撑缓缓的站了起来。

    “咔！”

    在白夜站起时，自己身后的一声清响让他下意识的扭过了头，原来帝俊恶尸临走前还将自己的战刀遗弃了这里，看着那战刀刀身断裂的样子，显然是已经不能使用了。

    既然此物已经没有什么使用价值，白夜毫不犹豫的将明道剑插在了上面，吸取了对方的本源。

    洪荒世界的灵宝本就是纯粹的先天灵气，融合其他的属性灵气演化而来，所以按照逻辑来讲，吸收了这受损的神刀，白夜确实可以从中获取灵气。

    在明道剑吸取了其中的金戈之气与先天禁制之后，白夜将那刀中剩下的一缕纯正灵气吞噬，虽然没有恢复多少，但是蚊子再小也是肉不是。

    “嗯！”

    当他炼化了那微弱的法力后，白夜被自己手中，明道剑的诡异变化吸引。

    在白夜的感知中，吸取了那极品灵宝神刀的本源后，明道剑不仅剑身恢复了一些，它的内部居然也开始演化起了数道先天禁制。

    在吞尽了那四十道禁制后，明道剑的剑身之上，居然出现了整整十三道先天禁制，此时白夜再看对方的气息，那属于则天世界的已经明显淡了不少，反而这明道剑的气息还更加契合洪荒天地的规则了。

    除此之外，毫无疑问的是，明道剑的气息更加强大了。

    感知着明道剑对自己伤势的关心与变强的喜悦，白夜淡淡的笑了笑，既然剑灵对这些先天禁制的存在很是喜欢，想必这对明道剑不是坏事，看来日后自己要多多寻找些灵宝给它吞噬了。

    随即，白夜借着自己体内刚刚炼化的那一丝法力，匆匆的看了一眼那早已被尽数破坏的城池，和早就那跑的远远人族后，急忙离开了这片土地。

    自己差点杀了妖族妖帝的三尸，谁知道一会会不会有一大批人来围攻自己，安全起见，白夜觉得自己还是离开这里，寻找一处安全的地方疗伤为好。

    踏上剑身越来越完整的明道剑，白夜的身影直冲天际，向着那不知方向的远处赶去。

    太阴之上，月宫中。

    羲和与常曦站在一颗树前，观看着两个强大的身影战斗的场景。

    羲和看着那身穿月白长袍，以准圣初期修为硬生生压制准圣后期敌人的无敌身影时，眼中绽放出了一抹异彩。

    这该是怎么样的一个男人，居然能以准圣初期的意志，盖过堂堂妖族妖帝的恶尸，他的心胸该是有多么的广阔，那人，那剑，那意，无不在羲和下心中留下了浓重的印象。

    没错，羲和与常曦观看的，正是刚刚白夜与帝俊恶尸大战时的场景，不知道是不是因为感应到了，这个与自己相伴亿万年在这太阴星的小丫头心中的抑郁，月桂树在感知到洪荒的动静后，主动的为对方播放起了这关于白夜的画面。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    在羲和的身旁，常曦看向白夜的视线同样是异彩连连，不过与羲和的欣赏不同，常曦的眼中只有纯粹的战意，似乎很想与白夜交手一般。

    在看到白夜重伤，帝俊恶尸逃窜，白夜远去天际的画面后，羲和不禁有些担心对方的伤势，这么重的伤，他不会遇到什么意外吧。

    但是，这个连帝俊恶尸都不是对手的男人，究竟是谁呢？

    就在羲和脑海中产生这个疑问时，月桂向她传递了白夜的信息，作为洪荒少有的拥有灵智且将本体修炼到极致的顶级灵根，月桂可谓知晓洪荒万事，白夜的身份对他而言，并不是什么秘密。

    ... .

    “你的意思是，让我去找这个人，有他的帮助，我就不用去担心那妖族的威胁了！”羲和想了想其中的关键，立刻明白了月桂的意思，想必这个在太阴星陪伴了自己姐妹数十万年的大树，是看出了自己最近的心思，为了帮助自己才做的这些吧。

    感受到月桂的回应，羲和担忧的看着它说道：“那你呢，你的本体无法离开太阴星，想必要是帝俊知道了，一定会迁怒与你的！”

    这时，羲和的耳边忽然听到了月桂的一阵声音：“傻孩子，我被这天道限制了亿万年，只能以本体存活于世间，无法化形，要是那帝俊真的有本事灭杀我，那我还真要谢谢他，这么多年来，我可是巴不得去死呢，丫头，答应我，如果有朝一日你有了杀死我的力量，一定要来太阴取走我的性命，这样活着，太累！死，何尝不是一种解脱呢！”

    这是羲和第一次听到月桂开口说话，它的声音就像是一个看尽红尘的老者一般，听着对方的请求，羲和的眼中泛起了一抹微红。

    。。。。。

    还剩六章，天哪。。。这简直是一场噩梦笑哭。

 第七十一章：涅磐重生，荧惑星主焰灵姬

    天南不死火山之内，一道模糊的身影正浑身冒着火焰，安稳的沉睡在那炽热的熔岩之内。

    这里是当年的先天三族之一，凤族的领地，虽然自己的族长和大部分高手都在龙汉初劫陨落，但是瘦死的骆驼比马大，凤族在这不死火山周围百万里的地位，依旧是当之无愧的霸主。

    这浑身缠绕着火焰的身影，自然就是那与帝俊恶尸大战后，肉身几近崩溃的白夜了。

    在受伤之后，白夜没有选择回人族静养，而是来到了凤族的领地，借助它独特的地理位置，施展一门独特的秘法疗伤。

    “二八零”　而这篇秘法就是“神凰宝术”中记载的疗伤奇功，涅磐重生法。

    距离白夜施展涅磐重生法陷入沉睡已经过去了两年的世界了，如今，他身上的气息不仅完全恢复到了自己的巅峰状态，反而有更上一层楼的迹象。

    不知又过了多久，那闭目涅的白夜忽然睁开了自己的双眼，只见他的眼中迸射出了一道金光，那熊熊燃烧的火焰纷纷融入进了白夜的体内，一股远超准圣初期的气息从白夜的身上散发了出来。

    借着这“涅磐重生”之神效，白夜成功的突破到了准圣中期，不过由于他还知道自己在别人的地盘，倒也没有将自己的气息释放出这座火山之外。

    “恍！”

    就在白夜控制着自己的准圣威压时，他身边一簇颤动的红色火焰引起了白夜的注意。

    这火焰通体透红，上面散发着一股不弱于寻常大罗的强大气息，不过从对方那极为高贵的气息上来看，这火焰的来历绝非寻常。

    看着对方晃动的样子，白夜知道这是自己的威压让它有些不舒服，当他撤去了那一丝威压后，对方的气息明显平稳了起来。

    “蹭！”

    在白夜的准圣威压消失后，那火焰出乎白夜意料的扑在了他的怀中，感受着对方传来的温暖气息，白夜对它的存在产生了好奇。

    这时，一阵不少的信息传到了白夜的脑海中，看来源，好像是这团火焰传给自己的。

    翻阅着脑海中的记忆，白夜对这团火焰的身份开始有了了解。

    昔日凤族族长元凤在陨落至龙汉初劫战场时，她的真灵与那始麒麟，祖龙一起，化作了镇压天地的神兽，而那元凤的尸身，则被凤族带回了天南不死火山，葬在了她诞生的地方，也就是白夜所在的这处火山内。

    看到这里，白夜算是明白了为什么自己所处的这座火山内的灵气如此浓郁，原来是当年孕育元凤的地方啊。

    回到这故地之后，元凤的道火在吸收了这里面的灵气后，居然产生了自我意志，就这样，初生的它在这火山之内无意识的吐纳着灵气，作为元凤的葬身之处，这里平日也不会有凤族敢来打扰，就这样，它在这里度过了一年又一年没有被人发现。

    直到有一天，这团元凤道火在沉睡之时，再次感受到了一股属于凤凰的力量，那熟悉的涅的气息让它无比喜悦。

    在它的记忆中，白夜看到了沉睡的自己，以及默默是守在自己身旁数年的这个小家伙。

    感受着自己怀中这个小家伙身上纯粹的气息，白夜忽然对它动起了心思，这可是元凤道火所化的生灵啊，不把它拐卖走自己岂不是后悔一辈子，而且看对方对自己的依恋，想必应该是愿意跟着自己的吧！

    忽然，白夜的眼中闪过了一丝坚定，它好似做了什么重要决定一般，将自己星罗棋盘中的荧惑星子拿了出来，当对方见到这本源与它互相温和的星子时，这火焰似乎明白了白夜的意思，之间将自己的真灵融入进了那星子之内. .......

    “好！以后汝就为吾之座下“荧惑”星主，这是荧惑星果，你且将其炼化，想必炼化了这星果之后，你就能够拥有实体了！”

    白夜拿出了星辰果树之上孕育的荧惑星果，并将那星果化作纯粹的能量形态，融入了对方的体内。

    一时间，那元凤道火的外表之上被一团红光所笼罩，那纯粹的火之力，让白夜有些吃惊，当年弱水炼化辰星果实的时候他并不在身边，自然也不知道这星果只能的能量竟如此纯粹，他还以为只有紫薇星果的能量这么纯粹呢，怪不得弱水吃了辰星果实后，连先天跟脚都提升了不少。5.7

    许久过后，看着对方身上褪去的红光，白夜眼中闪过了一抹惊艳。

    这元凤道火所化的人形居然如此美丽，看着对方那仙气十足却有妩媚至极的绝美脸蛋，白夜嘴角露出了一抹浅笑说道：“汝即为焰中之灵所化，那今日起，汝名“焰灵姬！”

    .....

    作者最近贼喜欢的一个女角色，因为境界的原因这本书写不了我最爱的秦时，所以就想到了这一招，焰灵姬绝对是这两年我见过最惊艳的动漫角色。

    7点多了，实在撑不住了，溜了溜了，睡醒了再更。。

 第七十二章：焰灵风姿，羲和之危

    “焰灵姬，谢过主人赐名！”

    听到白夜给自己取的名字，焰灵姬的脸上露出了一抹喜悦，她的樱唇轻启，那空灵而又掺杂着一丝魅惑的声音，在这火山内回荡着，即使是最平常的话语，那声音也足矣比拟最完美的乐章。

    白夜看着对方头上佩戴的发簪，白夜瞳孔立刻缩了缩，眼界如他再加上刚刚还看过元凤一些记忆的他，怎么会认不出那就是元凤当年的伴生灵宝“血玉凤簪”呢。

    这可是货真价实有着四十八道先天禁制的顶级极品先天灵宝啊，看来这丫头不仅先天跟脚极好，就连福缘也是极为深厚啊。

    在吸收了荧惑星果之后，原本就有着大罗修为的“二八三”焰灵姬实力直逼准圣，如果不是白夜可以压制对方，让她待法力稳定之后，转修自己为对方准备的功法的话，此时的焰灵姬可能已经斩去了自己的一尸，成就准圣之位了。

    洪荒仙道的潜力在没有鸿蒙紫气的情况下，最高不过是准圣巅峰，所以白夜与他的女人都不是修炼的纯粹仙道，君不见冥河老祖，镇元大仙之流，那个不是盖世天骄无敌一方的存在，但是他们又有几个突破到圣人了？

    如果焰灵姬的资质一般也罢，像洪荒人族那样，白夜本身就没指望他们能出现一个圣人，所以目前的人族所修还是以长生仙道为主。

    但是只有见识过对方突破时，那股纯粹的本源之力的白夜才知道，这在不死火山吸取灵气无数年的焰灵姬，底蕴是有多深厚，就算是她现在立刻就突破到准圣，她的根基都不会受到太大的影响，这就是焰灵姬作为元凤道火的得天独厚。

    元凤为盘古的一部分融合先天“地水火风”的火之力所化，可以说，完美继承了对方火之本源的焰灵姬，跟脚算是盘古开天时第一缕火之力。

    在修炼到元凤当年的准圣巅峰之前，焰灵姬的修炼一途不会有什么太大的瓶颈，本身就高贵无比又吃了荧惑星果的焰灵姬，就算的妖帝帝俊也比不得她的跟脚来的深厚。

    就连白夜都不禁感叹了起来，自己这是造就了一个什么样的妖孽。

    看着焰灵姬那光洁如玉的被那长长的黑发遮住的身体，白夜伸出了自己的右手，随着一团造化之力浮动，一身红金相间，犹如火焰一般的长裙出现在了对方的身上，遮住了她那完美的身段，见自己创造出的一副与焰灵姬的气质契合无比的样子，白夜的嘴角露出了微笑。

    打量着自己身上出现的美丽衣裙，焰灵姬像个孩子一样开心的扑在了白夜的怀中，虽然之前她是火焰状态的时候二人也有过这样的接触，但是此时面对这美的足矣颠倒众生的焰灵姬，白夜还真有些招架不住。

    对于白夜，焰灵姬是迷恋的，在这多年的沉睡中，没有了原本主人元凤的她，曾一度失去自我，沉沦在这不死火山，可是就是在她即将自我泯灭在这火山之中时，白夜的出现再次唤醒了沉睡的焰灵姬。

    那熟悉的涅之力，那熟悉的皇道气息，让沉沦已久的焰灵姬再次醒来，而这时，真灵意志已经散去大半的她，却已经不再是当年那个陪伴元凤亿万年的本命道火，而是一个将白夜认作自己的主人，一团懵懂无知的不灭道火，一个宛若新生的焰灵姬！

    捧着对方那精致至极的脸蛋，白夜轻轻的开口说道：“我们可能要先走了，你的主人还有事要做，现在还不是撒娇的时候！”

    听到白夜的话，焰灵姬淡淡的笑了一下，说道：“是！焰灵姬明白！”

    说着，二人的身影一同离开了凤族领地，就在白夜即将远去的时候，他那当年吞噬了葫芦娃的后拥有的加强版，顺风耳能力忽然将一段话代入了他的耳中，听到这句话，白夜微微皱起了眉！

    “听说了吗，我们族长不知道跟妖族达成了什么协定，过几天要把长公主嫁到妖族，做那妖族天后呢！”

    “什么，长公主可是我凤族血脉进十万年来最纯正的五德真凤，难道就这样便宜给那帝俊，当年我凤族纵横洪荒的时候，他还不知道在哪玩泥巴呢！”

    “慎言！慎言！这妖族耳目众多，你可别因为自己的一句话，给凤族招来祸事啊！”

    天空之上，白夜牵着对腾云法不太娴熟的焰灵姬御剑飞行，他听着那两个凤族的话后，心中暗道：“帝俊要迎娶凤族公主！怎么会这样，羲和呢！难道这个时空因为我的出现，发生了如此大的改变吗！”

    白夜伸出自己的手掌不断的推算这件是的前因后果，可是无论怎么算，他都只能算到羲和与帝俊的姻缘线已断，至于为什么断，这还不是白夜一个准圣可以随意推测的出的，毕竟他推测的对象，同样是个准圣强者. .......

    白夜抱着焰灵姬的腰肢，踩着明道剑飞快的朝着人族赶去，此次闭关耗费了自己将近三年的时间，不知道人族如今是怎么样了，在自己重伤帝俊后，妖族可曾报复，人族的损失如何，这些都是白夜想要知道的。

    0.6　忽然，白夜在自己的前方看到了一众妖族士兵，这让他面色大喜，想知道这些，抓个妖族问问不久行了。

    就在白夜观察着那一众妖族的情况时，那被亿万妖兵围在最中心的一阵声音，传入了他的耳中。

    “羲和神女，常曦神女，你们不必挣脱，如果本皇的东皇钟这么容易就被你们挣脱开来的话，它就不是第一先天防御至宝了！我看，你们还是乖乖的跟本皇会天庭领罪，相信以本皇大哥对你的情意，让你当个侧室倒也没什么问题。”

    。。。

    其他星主的身份大家有想法也可以留言，文曲，武曲，贪狼破军之类的。。

 第七十三章：太一善恶尸，羲和受困

    只见在那被无尽妖兵围守的中心点，两个气质冰冷，孤芳绝尘的倾城女子正被一尊金色的巨钟虚影所笼罩着。

    在二人的身前，一个金衣男子与一个白袍男子副手而立，他们的面容有着八分相似，气质也极为相同，就连实力皆为准圣后期。

    看着周围妖兵对他的尊敬，以及天空之上那巨钟的虚影，白夜不难猜出对方的身份，想必这就是东皇太一的三尸之二了。

    听那临走之前凤族之人的话，现在东皇太一的本尊应该还在驻守天庭，毕竟在这个巫族与妖族互相之间大战一触即发放时期，妖族与凤族的联姻极有可能会受到那些祖巫的捣乱，在这个时期17，太一的本尊不可能会踏出天庭一步，能出来的自然也就只有他的三尸了。

    至于太一为什么会带着妖兵围剿羲和，羲和又为什么会跟妖族闹到如此境地，白夜并不知道，但是既然这妖族主动招惹了两个准圣中期的强者，那作为对方的敌人，自己怎么说也得帮上对方一把不是！

    白夜的手中出现了一面繁星点点，绚烂无比的星盘，他将那星盘朝天上一抛，整好停在了太一等人的头顶。

    瞬间，以那东皇太一善恶二尸为中心的方圆数万里，都被一片忽然出现的星空大阵围住，那大阵之内无尽的星辰之力四溅，不断的有妖族士兵被击中而死去。

    这时，太一的善恶尸抬头朝着紫薇星的位置忘去，因为在那个位置，他感受到了一股浓烈的威胁气息。

    “什么人，敢打扰我妖族办事！”

    感受到周围的灵气似乎都受到了对方的控制，太一的恶尸留在原地稳固起了东皇钟囚禁羲和二人，善尸掏出了一把先天上品灵宝仙剑，朝着那星阵中紫微的位置斩去。

    与星辰魔神当日用星罗棋盘的布下的阵法不同，白夜的这阵法并非是那操纵星辰巨人攻击敌人的法门，毕竟这里不是意念空间，法力还是有数的。

    这由白夜自己开创的全新阵法，被他命名为“周天星辰杀戮大阵”，成型之时，这阵法内的灵气会迅速被“星罗棋盘”吞噬，并且转化为星辰剑气，屠杀里面的敌人。

    看着那朝自己攻来的太一恶尸，白夜在原地留下了一丝神念控制着大阵的运行，自己则拿出明道剑回击了对方。

    虽然太一恶尸的实力完全不输于当年那帝俊的恶尸，但是突破到了准圣中期的白夜倒正好想试试他的现在的实力。

    “大周天星辰剑，月落星沉！”

    白夜再次使用出了前几年自己面对帝俊之时所使用的剑招，只是比起当年，他的威力明显强了数倍。

    当看到白夜那让自己记忆深刻的剑招之后，常曦眼前一亮，她扯了扯羲和的衣袖，有些惊讶的说道：“姐姐，是他！”

    “嗯，没想到会在这时候遇到他，妹妹，既然这东皇钟失只剩太一的善尸在维持，那我们就全力出手，看看能不能击破这牢笼吧！”东皇钟之内，羲和看着白夜与太一恶尸对战的身影，朝着常曦说道。

    说着，二人的手中也出现了各自的伴生灵宝，羲和的月精轮，常曦的冰魄剑，这两件灵宝个个都是顶级的先天极品灵宝，都有着四十四道先天禁制。

    那东皇钟内太阴仙光四溢，属于羲和的月之法则和常曦的冰之法则，在东皇钟的钟壁上掀起了巨大的灵气风暴，在那东皇钟外，太一的善尸疯狂的给东皇钟传输自己的法力，一时间，三人就此僵持住了。

    另一战场，白夜看着合力冲击东皇钟的两道身影，当即玩味的看了一眼焦急的太一恶尸，上百招下来，白夜凭着自己丰富的经验，让257比他高出一个等级的太一完全无法战胜。

    看着越来越吃力的太一善尸，以及那在星辰大阵内，四处屠杀妖兵的焰灵姬那鬼魅一般的身影，白夜胜券在握的笑了。

    “人族之人，三年前你杀了我妖族妖圣鬼车，今日又妨碍吾等缉拿天庭重犯，莫不是你真当我天庭无人不成！”太一恶尸看着自己手中不断轻颤，好似在恐惧对方一般的仙剑，不禁有些愤怒的说道。

    白夜这明显的战斗风格整个洪荒也就他一个，太一恶尸又不是傻子自然能够猜到对方的身份，对着这个区区万年的时间就修炼到准圣修为的诡异存在，帝俊与太一的态度是，要吗一次性毁掉对方，要吗就不要轻易招惹。

    可是看今日的情况，此人明显是铁了心的跟天庭做对啊，看着周围跟一开始比起来，只存活下一半不到的妖兵，太一脸色阴郁了起来。。

 第七十四章：太一妥协，拉拢羲和姐妹

    “不好意思，好像是那妖圣鬼车先无故屠杀的我人族，听说最近你们天庭的妖帝要迎娶凤族长公主，那可真是恭喜了！我想，到时候那些巫族的祖巫们，肯定会很乐意给你们送上聘礼的！哈哈哈！”白夜嘲讽的看着眼前的恶尸，语气中满是不怀好意。

    而就在这时，那在不远处与太一善尸对峙许久的羲和二女，终于合力破开了东皇钟的压制，飞到了白夜的身边，看着那体表神光流转的两位神女，白夜的眼中流露出了一抹欣赏。

    而那在远处不断的屠杀着想要试图参与战场妖兵的焰灵姬，此时看到了羲和二女成功破开禁锢也立刻回到了白夜的身旁。

    羲和惊讶的看了一眼焰灵姬那绝美无比的容貌，似乎对天下间竟有能跟常曦相比的女人有些吃惊，反观常曦则还是老样子，那冷冰冰的样子不知道的还以为这就是一个冰雕人像。

    只有白夜从常曦的眼中读出了其对羲和的感情，以及那明显是针对自己的战意。

    看着常曦那锋利的眼眸，白夜不禁暗道：“这冰美人不会是个武痴吧！”

    “羲和多谢公子相救，如果不是公子的话，或许我与妹妹已经被押回天庭了吧！”羲和虽说因为久居太阴染上了不少孤傲之气，但是与常曦比起来，她还是异常的优雅随和，听着对方素口轻启的礼貌话语，白夜给与了礼貌的微笑。

    在几人的不远处，太一的善恶尸看着眼前的三个准圣和一个大罗巅峰的阵容，不禁有些气馁，如果算上羲和姐妹没有现出的三尸的话，自己二人竟要面对七个准圣的合击！

    “难道缉拿羲和姐妹的这一决定，真的是我做错了吗々．！”太一不禁在心中这么问起了自己，这次的失手，无异于为天庭增加了两个强大敌人，而造成这一切的原因，却不过是因为自己的一时气愤。

    这样的疑惑只不过在东皇太一的心中存在了片刻，开玩笑，他可是为妖族开疆拓土的圣人之下第一人东皇太一啊，区区几个准圣中期的敌人到时候杀了就好，何须想这么多。

    “哼！”

    太一的恶尸看着白夜等人冷哼了一声后说道：“今日算本皇输给了你，他日若有时间，吾之本尊定会去那人族与你比试两手，到时候，阁下可别不敢出门才是！”

    说完，太一的善恶尸便不等白夜的回忆，带着那存活下来的半数妖兵离开了这星辰大阵。

    在闹下去引来了太一的本尊那可就不好了，再说今日自己也不过是顺手救下羲和二女罢了，白夜到也没有阻拦对方，就连丢方正要走的时候，白夜还主动撤下了那星辰阵法。

    临走前，太一看来一眼白夜手中的星罗棋盘闪过了一丝惊讶，随即不动声色的离开了现场。

    白夜朝着羲和二女拱手而立，语气温和的说道：“二位仙子，方才听那太一说你们是太阴星的人，我想既然那妖族统御周天星辰，想必你们暂时也是回不去那太阴星了，若不嫌弃，在下可带你们去我人族做客，二位觉得如何？”

    不管这羲和与常曦是因为什么被天庭追杀的，但是敌人的敌人就是朋友，白夜当然不会不挖帝俊的墙角，天上掉下来的两个准圣帮手，不要白不要不是。

    “．「公子客气了，你于我姐妹二人有大恩，做客之事怎能让你开口，如此，羲和与家妹怕是就要打搅公子几日了！”

    羲和同意的速度出乎了白夜的意料，他本以为这么明显要把对方绑上贼船的说辞，对方会深思熟虑在说同不同意，他怎么会知道，羲和其实就是冲着他人族去的。

    在观看白夜与帝俊的战斗场景时，她的心中冥冥就有一种直觉，眼前的这个男子是帮助自己掌握命运的关键之人，作为一个境界到她这个层次的准圣强者，羲和坚信自己的直觉是没错的。

    如此，白夜就携带着这两个在洪荒世界赫赫的好的有名的神女朝着人族赶去，从刚刚太一说话的语气上来看，似乎还没有完全与人族决裂，这让白夜稍微松了口气。

    他还真怕妖族趁着自己涅之际，大举进攻人族呢，虽说人族是下一个天命主角，但是受到巨大的损失不也依旧是肯定的吗。

    不知，那与自己交易的巫族，可有履行自己的责任，对人族照顾一二呢！

    。。。。

    求鲜花！好久没求鲜花了，今天见最近的鲜花没怎么增加，就求一下吧。

    感谢，书生=^.^=1的月票。。

 第七十五章：嫦娥嫦月，狠人神魂

    图为嫦娥，嫦月，好看的古风双生子图片不好找，就用秦时的湘夫人代替了...

    ...

    人族祖城，圣殿。

    不知不觉，当年那座居住着先天人族的小城，已经在人族的多次翻修后，成为了人祖最大的城市，在这座城池的中央，一座华美庄严的宫殿被建立在了中心，那笼罩着整座宫殿的香火之力，让人一眼望去就知道它的用途。

    在这座宫殿的中央，一尊使用顶级玉石雕刻而成的人像被供奉在最高处，那是一个倾国倾城的女子形象，此玉像雕刻的，正是人族的创造者，圣母女娲。

    而在女娲神像的一旁，一尊使用同样材料，只是位置稍微靠后一些的男性神像，同样被供奉在这座宫殿内。

    这里是人族的圣殿，里面供奉的，是百亿人族最尊敬的对象，圣母女娲以及人祖白夜。

    在这座宫殿外也有不少的偏殿，里面供奉着不少人族贤者，如有巢氏，缁衣氏，乐之贤者蔡文姬等等，他们大多是为人族作出贡献180的贤者受到人族的尊敬，但是在地位上与人祖白夜相比，还是相差太远。

    是白夜为人族创造了最初的修炼法门，让人族走上了自强，也是白夜为人族点亮的希望的火种，让不灭薪火照亮了人族的未来，他是所有人族的圣师，几乎所有的贤者都是因为他的教导，才走上了正途，为人族贡献自己的一份力。

    当然白夜才不会告诉他们，自己是因为没衣服穿没房子住不习惯，有因为人族内的眼线太多没敢把功德全归自身，这才暗示了某些人族去做一些他们命中该做的事。

    在白夜的神像之上，一缕浓郁的信仰之力沿着虚空，一路传递到了一处道观内，在那道观的一处静室，白夜正吸收着这信仰之力将它们引渡到造化之门内。

    造化之门紫薇天庭，紫薇殿，承载着狠人女帝肉身的冰棺，正不断的吞噬着白夜牵引进去的信仰之力，靠着这磅礴的信仰之力，狠人女帝的神魂在不断的恢复着。

    “噔噔噔！”

    在将这几年积攒的信仰之力全部转化后，渡进狠人女帝的体内后，白夜的房门外传来了一阵敲门声。

    白夜端坐在蒲团之上，朝着那大门的位置说了一句。“进来！”

    这时，白夜的房门被一双修长洁白的素手推开，一个气质高冷，相貌惊艳的女子走到了白夜的身边，自然的与对方相拥在一起，说道：“羲和姐姐又来找你了，我看啊，她肯定对你有意思，夫君难道就对羲和姐姐不动心吗？”

    白夜轻抚着嫦娥的墨色长发，想起羲和最近几天反常的行为不禁有些诡异，自己现在跟帝俊可是生死仇敌，但是原本该是他妻子的天后羲和居然跟自己有了些暧昧，这样大的反差让他有些莫名想笑。

    “羲和仙子自然是美丽无比，但是我家娥子也不差啊，听说最近这几日，你与羲和的关系情同姐妹，就连你那妹妹嫦月，也开始跟着常曦学习道法了，看来把那二位仙子安排到你哪，还真是找对人了！”白夜亲昵的对着bheb嫦娥说道。

    虽说来及是客，但是白夜总不能把羲和二女直接留在自己家吧，为此，嫦娥特意将二人领回了自己家中，与自己的妹妹嫦月一起接待二人。

    这嫦月的身份也是极为有意思，与其他几女转生人族的方式不同的是，从小没有家人，渴望亲情的嫦娥主动要求白夜封印自己的记忆转世，在对方与自己的家人度过了十八年后，白夜才解开对方的记忆。

    而嫦月，就是嫦娥这一世的亲人之一，与嫦娥现在的这具肉身是双生姐妹，要说其他双生子长的像就算了，但是嫦娥可是携带着自己原本的一切转生到人族的啊，她的外貌注定会延续自己前世的样子，绝不会因为转世的原因受到影响。

    但是诡异就诡异在，这嫦月的容貌不仅从小与嫦娥一模一样，就连现在这两姐妹的容貌也是一般无二。

    这让白夜感慨起了二人的缘分，如果没猜错的话，这嫦月，其实就是原本洪荒世界的嫦娥本尊，嫦娥这次的投胎，倒是找了个真的与自己有亲缘的家庭。

    “妾身与羲和姐姐性子比较和，妹妹嫦月也是与常曦姐姐极为投缘，几日接触下来，关系自然就亲近了，夫君还没回答我的问题呢，你难道对羲和姐姐不东西吗，人家一个女子能主动找你闲谈，难道意思还不够明显吗？”嫦娥听着白夜欲盖弥彰的话有些不满，当即开口说道。

    白夜站起身来，将嫦娥的娇躯拉在了自己的怀中，脸上正经的说道：“动心自然是动心，可以如今量劫即将来临，我该关心的不是儿女私情，是如何让人族在这场量劫中不受到损伤才是！”

    他的语气没有任何的玩笑成分，作为人族的首领，这是他该承担的责任，原本的洪荒人族在未来因为屠巫剑死去了近千亿人口，知晓未来的自己怎能不在意这人族命中注定的大劫呢，比起这些，儿女情长真的不是那么的重要。。

 第七十六章：帝俊天婚，功德呢？

    三月三的天庭显得异常热闹，因为今日是他们的王，帝俊迎娶天后的日子。

    天庭的南天门前，不断的来往着一些气息强大的身影，其中就连那隐居大半的紫霄三千客也来了不少，无数大罗以及十多位准圣的来临，让那些妖族的士兵倍感光荣。

    “女娲圣人到！”

    “冥河老祖到！”

    “西王母到！”

    “镇元大仙到！”

    “太清圣人三尸，太上老君到！”

    “西方教首徒，弥勒佛到！”

    那驻守南天门的妖兵无比激动的念着这些来客的名字，这些可都是洪荒之内赫赫有名的存在啊，今日能见上一面，还是自己负责读出他们的名号，这可真_是三生有幸啊！

    只是，他不知道的是，他效忠的王，那今天婚礼的主角帝俊却并不是这么开心。

    自己堂堂妖族妖帝，掌握半个洪荒的存在，举办天婚居然除了本族的圣人女娲到了之外，没有一个圣人前来，这样的待遇，对心比天高的帝俊而言，无异于一种羞辱，想起几日前太一所说的羲和被白夜救走的事，帝俊的脸色更加阴沉了起来。

    “好啊，无论是你们这些圣人，还是一个刚刚诞生一万年的小种族，居然都看不起我妖族，待这天婚结束之日，有了凤族和龙族的支持，本帝必将能够征服其他的几大种族，到时候，本帝击败那巫族成为天下共主，我看还有谁敢惹我妖族！”

    帝俊那坐在王座之上的神情极为狰狞，无论的羲和的拒绝，还是三年前自己的恶尸在拥有河图洛书，且修为比对方高数倍的条件下，被白夜逼的要逃窜的事情，都是扎在帝俊心头的一根刺，在这两根刺的刺激下，帝俊已经隐隐的要生出自己的心魔。

    “噔噔噔！”

    这时，一阵敲门声传到了帝俊的耳中，随即他便听到了自己的仙使的声音：“陛下，东皇陛下已经将天后娘娘安全接到凤栖殿内，天婚的仪式，可以开始了！”

    那人因为没有进门，所以并未见到帝俊这狰狞的表情，听到仙使的声音，帝俊调整了一下自己的心态，对着那门外之人说道：“嗯！我知道了，你先下去安排一下吧，朕一会就过去！”

    “是！”

    门外之人听到了帝俊的话，当即恭敬的回答了一声。

    “呼！”

    整理了一下自己的衣冠，帝俊呼出了一口气后，面色再次恢复了往常的平静，他的脚步朝着婚宴的地点走去。

    不一会后，帝俊就看到了那一众坐在自己的位置上等候的宾客，他稍显恭敬的朝着女娲和太上老君拱了拱手后，爽朗的说道：“哈哈哈！多谢诸位来参加在下的婚礼，帝俊感激不尽。”

    他那豪迈爽朗的样子，让人根本想不到这就是刚刚那个神情狰狞的帝俊，那些宾客听到帝俊的话后，不管是不是真心实意，也都奉上了一些客套话来回应，算是给足了他这个天庭之主的面子。

    不过让帝俊在意的是，无论的那三清的三尸，还是西方教的首徒，亦或是镇元，冥河之流的洪荒顶级势力代表，没有一个表现的有多激动，众人那古井无波的脸色，让帝俊不禁有些愠怒。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    这时，那刚刚通知帝俊的仙使走到了他的面前，对着他的耳边轻声说道：“娘娘那边已经准备好了，仪式可以开始了！”

    听了对方的话，帝俊淡淡的点了点头，朝着仙使示意了一下后，郑重其事的对着众人说道：“诸位道友，现在我帝俊正式宣布，我与凤族长公主的天婚，正式开始！”

    此时，那早已准备好宣读环节的人开口大喊道：“仪式开始，请天后娘娘驾到！”

    ....  .......

    说完，一尊由两只凤凰所牵拉的华美花轿出现在了众人的眼中，一个头戴红纱，气质高贵的女子从那花轿上走了下来，与帝俊手挽手，走向了站台。

    “吾帝俊，吾凤舞，今日愿再次结为夫妻，补全天地阴阳之道，忘天道鉴之！”

    二人的话很简短，没有什么你爱我，我爱你的甜言蜜语，这本就是一场政治婚姻罢了，这次的天婚除了是妖族在向洪荒宣布，凤族已经归在妖族的麾下，还有一点，无非是想要这第一次天婚的功德罢了，所以无论二人有没有感情，对天道宣誓还是有必要的。

    这时，天地间果然降下了一股不小的功德，就在帝俊准备接收，其他的来客面露羡慕时，诡异的一幕发生了。

    那功德居然穿过了位于三十六重天的天庭，不断的朝着下界飞去好似被人截胡了一般，而就在这时，一名妖兵急忙赶到这婚姻现场，朝着帝俊焦急的说道。

    “陛下不好了，那巫族的十二祖巫，攻上南天门了！”。

 第七十七章：因果玉书，祖巫闹天庭

    人族祖城之内，白夜当着一众宾客的面，接受了那从天际降下的功德之力，在他的身边，身穿红色嫁衣的蔡文姬因为吸收了功德的力量，实力竟开始飞快的提高，直接到达了大罗巅峰，甚至隐隐有突破到准圣的迹象。

    而白夜自己获得的那团功德之力，则被他融入进了一册玉书之内，那玉书气息非常微弱，但是妙的是，它的内部竟蕴含着道道因果法则，这样的稀奇灵宝，倒也不枉白夜将自己的功德融入进去。

    这玉书，自然就是当年那在葫芦娃世界的玉如意所化，“三六三”在白夜收集了一些先天神物后再次熔炼，此物已经化作了如今的玉书样貌。

    在吸收了那磅礴的功德后，那玉书之内的因果法则开始渐渐的变的完善了起来，就连书内，也多出了数十道先天禁制，赫然这玉书此时已经蜕变成了一册功德灵宝。

    “白夜兄弟，别看你手里的那本书了，没看新娘子都不乐意了，来来来，今日你大喜的日子，我先干为敬，哈哈哈，想想那帝俊不知所措的样子，老子就想笑！”

    在那宴席的一侧，已经喝的有些伶仃大醉的夸父，脸红脖子粗的朝着白夜说道，在他的身边那同样是后土巫族派来祝贺的后羿就正常多了，只不过看他那老是瞄嫦月的样子，白夜有些好笑。

    今日的婚礼，一方面是白夜为了补偿蔡文姬跟随自己多年受的委屈，另一方面，白夜也是为了摆帝俊一道，反正既然双方仇怨已结，自己有什么理由要看着对方获取这功德呢。

    现在看来，效果还不错，这天婚的功德远比自己想象的要多，光看蔡文姬原本大罗后期的修为，融合了一般的功德后直升大罗巅峰就知道了，看来这补全阴阳之道对天道的贡献，远比自己想象的要大。

    不错，再次之前蔡文姬就已经有了大罗的修为，不仅如此，白夜的其他女人现在也都是大罗修为，在那星辰果树的星果之下，白夜不费吹灰之力就可以瞬间造出三百个大罗，而蔡文姬吃的虽然不是最强的七曜星果之一，但是也是二十八正星中数一数二的“文曲星果”。

    加上她那又吸收了不少功德之力，威力更进一步的“凤尾七弦琴”，蔡文姬现在的实力可谓完全不输于当时妖圣的鬼车，要知道她才仅仅只是修炼了一万年罢了，这样的速度传出去，同意能够引发不小的轰动。

    就在这时，无论是白夜还是喝醉了的夸父都脸色一凝，他们齐齐的抬头望向了天庭的位置，感受着那远处传来的灵气风暴，白夜的墨发被吹的轻轻飘动，他负手而立望着天际说道：“看来诸位祖巫那边已经开始了啊，不知那帝俊有没有准备好应接这一大礼呢！”

    天庭南天门外，十二道绝强的身影凌驾于一众妖兵的头顶，在看到了那匆忙赶来的帝俊后，那为首的健壮男子大笑了两声开口道：“听闻妖帝今日大婚，我十二祖巫特来此为你奉上一份大礼，希望妖帝能够喜欢！”

    那人气势浑厚，身上散发着一股属于空间法则的道韵，属于准圣巅峰的修为让其不远处的那些妖兵站不稳脚跟，此人赫然是巫族的首领，空间祖巫“帝江”. .......

    这时，帝江身边的火之祖巫祝融不耐烦的说道：“大哥，别那么文绉绉的了，今日我兄弟姐妹既然来了，自然是要将那新娘子抢回去，过些年再送几个孩子给他们妖族，哈哈哈！”

    此人口无遮拦的话让帝俊大怒，就连自己身边的后土玄冥都有些皱眉，不过更愤怒的，确是当事人凤舞。

    “哼！找死！”

    一只由凤炎形成的火凤直直的朝着祝融攻去，也就在这时，那被祝融调侃的主角，凤族长公主凤舞也出现在了帝俊的身边，她的娇脸之上满是愠怒，显然是气的不轻。

    “来的好！论玩火，我祝融还没怕过谁呢，看我南明离火！”见那火凤即将击中自己，祝融的身上燃起了一片紫金色的神火，那神火所散发的高温，竟比凤舞的凤炎还要恐怖，瞬间就吞噬了对方的神火。

    0.8　　“哈哈哈！美人，你看我们两个多和啊，不如你就休了你那三脚鸡丈夫，跟着我回巫族快活如何！”祝融倒不是真看上了凤舞，他这么做明显是为了当着那众人的面，落一落帝俊的面子，现在看来效果明显不错。

    “今日既然诸位祖巫来了，那就永远留下吧，太一，伏羲，你我三人联手，合力布下周天星斗大阵，今日定要让他巫族之人，有来无回！”

    帝俊脸上铁青的朝着自己身旁的东皇太一和伏羲说道，他的手上已经出现了自己的伴生灵宝“河图洛书”。。

 第七十八章：周天星斗，十二都天

    帝俊话音刚落，太一与伏羲的手就落在了那河图洛书之上，随着三人合力输入的庞大法力，河图洛书竟然与天上的星辰有了一丝牵引，瞬间与自己原本的阵图演化出了一副遮天星图。

    “周天星斗大阵，立！”

    帝俊三人将那星图抛掷虚空，顿时整个南天门都被一片星空包围，在将那些宾客送出阵法内后，帝俊看着星河之中的十二祖巫闪过了一抹杀机。

    周天星斗大阵为妖族第一阵法，在整个洪荒的阵法之中，足矣排得上前三宝座，此阵一河图洛书那先天的阵图为引，可牵引周天星斗之力攻击里面的生灵，周天星辰之力无穷无尽，任是那敌人千般手段，只要不能瞬间击破那周天星斗所化的牢笼，挣脱万年也是徒17劳。

    帝俊与伏羲二人站在星空之上，傲视着眼前的一众祖巫说道：“今日，我们巫妖二族之间的因果，正好也该清算一下了！”

    那无尽的星空之力不断的进入周天星斗大阵内，万千星辰的虚影在阵图内呈现，在帝俊说完之后，那周天星辰不断的朝着那些祖巫们的位置陨落，每当那星辰陨落，就会有新的星辰形成。

    这些星辰每一颗陨落的威力都相当于一个大罗强者的全力一击，虽然一两个星辰对祖巫们并不威胁，但是，如果是上万呢？

    周天星斗大阵外，除了已经位列圣人之位的女娲，和老子善尸太上，其他的宾客无不露出惊讶的表情。

    这样恐怖的阵法，别说的自己能不能承受的住，只怕就是那圣人都不一定能够破解吧！

    一时间，那些不了解圣人威能的宾客们，纷纷将目光望向了女娲和太上。

    “哼！”

    看着周围的视线，女娲那倾城绝世的眉头皱了一下，随着她的一声冷哼，除却那没有望向自己的数人，再次的大半宾客都吐出了一口鲜血。

    这时，那些人看向女娲的目光再次恢复了敬畏，仅仅是一声冷哼就可让数百大罗齐齐吐血，这该是多么强的修为啊。

    在那周天星斗大阵内，帝江一边挥拳击碎着一颗颗星辰，一边与自己周围的几个祖巫互相对视了一眼，他们的脸色依旧是那般风轻云淡，好似一点都不担心这看似无解的星斗大阵一般。

    “哈哈哈！三脚鸡，你以为只有你妖族有底牌不成，今日我兄弟姐妹几人就让你见识一下，父神留给我巫族的力量！”祝融与其他十一位祖巫互相点了点头后，拿出了一面与自己本源极其吻合的阵旗说道。

    就在这时，其他的祖巫们也纷纷走到了自己的位置，他们一天干十二支的方位，个个镇守一方，手中持有一面阵旗。

    “盘古！”

    不知为何，听到这个名字，即使是对自己的周天星斗大阵无比自信的帝俊，现在变的也有些不安。

    “十二祖巫聚，都天神煞大阵起！”

    一时间，洪荒天地的血煞之气似乎都受到了什么力量的牵引一般，纷纷透过那周天大阵，融入在了十二祖巫的体内。

    这十二祖巫的眉心处都亮起了一片神光，瞬间，十二股浩瀚的法力从他们的眉心流出，在齐齐的流入那阵法的中心时，一个无面巨人的虚影出现了。

    那巨人身材健壮，一看就是巫族人的形态，其身上散发的那股超越准圣巅峰的气息，让太一帝俊三人有些心颤。

    “帝俊小儿，今日就让你见识一下我巫族的十二都天神煞大阵的威力，让你明白，你那所谓的星斗大阵是有多脆弱不堪！”帝江看着眼前的巨人虚影有些狂热的说道。

    “大哥，我们三人全力催动这星斗大阵，本皇就不信，我们妖族的阵法会数给那群茹毛饮313血之辈！”太一脸上阴沉，骄傲如他，怎么能够接受自己等人推演数万年的阵法，会不如巫族的事实。

    三人对视了一眼后，纷纷露出了一抹疯狂的神情，开始将自己全身的法力灌输进了河图洛书之内。

    “恍！”

    那河图洛书忽然接收了如此庞大的灵气，当即晃动了几下，随即，更加庞大的星辰之力受到了它的牵引，不断的流入那星斗大阵之内。

    在那混沌之外，一个银袍鹤发，气息深不可测的身影看着眼前的异象若有所思，在他的面前，洪荒世界仿佛被分成了两半，一半，是天上的银蓝色的星辰之力融入星斗大阵的情形，一半，是漫天血煞之力从地面只升天庭，融入都天神煞的情形。

    “杀！”

    无论的妖族帝俊还是巫族帝江，都在这时喊出了这震慑洪荒的字。

    天地，因为他们而震动了。。

 第七十九章：吾为！盘古！

    在十二祖巫的加持下，那巨人手中出现了一柄无锋的巨斧，在场的人看到那虽然模糊，但是却富有一丝无敌神韵的虚影纷纷露出了惊讶的表情。

    这十二祖巫唤出的巨人，莫不是此方天地的创世神，盘古！

    一时间，亿万颗星辰在帝俊的催动下朝着一众祖巫落去，然而让他惊讶的是，那巨人居然非但没躲闪，反而是以绝强的气势，拿起巨斧挥向了那满天星辰。

    “轰！”

    那巨人的手中的巨斧与无数星辰相撞，瞬间撕碎了上万星辰，不过比起他周身的亿万星辰，这些还都是毛毛雨罢了。

    帝江看了一眼那巨人的现状，眼中露出了一丝疯狂，他从自己的舌尖逼出了三滴精血，直接融入了那巨人的体内，而其他的祖巫见帝江的行为，也纷纷逼出了数滴精血，融入那巨人体内。

    “吼！”

    在吸收了数十滴祖巫精血后，那巨人居然开始拥有了模糊的五官，一声狂暴的吼声，从他那刚刚成型的嘴巴中吼出。

    他挥舞起了那愈发锋利的巨斧，瞬间斩出了一道遮天气刃，将那星辰尽数摧毁！

    “噗！”星辰尽数陨落，星图受损，作为河图洛书主人的帝俊直接吐出了一口鲜血，在他想再次催动周天星斗大阵时，那巨人已经来到了三人的身旁，并朝着三人挥出了手中的巨斧。

    “当¨¨！”

    在那斧刃即将披在帝俊三人的身上时，一个洁白如玉的手掌，稳稳的握住了那比她的身体还有大无数倍的斧刃。

    为三人接下了攻击之后，女娲回头看向了伏羲担忧的说道：“兄长，你没事吧！”

    她的视线没有一秒落在帝俊和太一身上，似乎完全不关心这两个妖族皇者的死活。

    或许从鬼车屠戮人族，以及太一追杀自己的姐妹羲和的那一刻，女娲已经对二人有了厌恶之心了吧。

    帝江眼看自己就要得手，中途却杀出了一个圣人女娲，当即愤怒的说道：“圣人，很好，就是圣人那有如何，今天，我帝江就让你见识一下父神的力量！”

    说着，他将右手放在了自己的胸口处，他的眼中闪过了一丝痛楚，但是这点痛楚去丝毫不能阻挡帝江此刻的意志，一滴纯金色的心头血，被帝江取了出来！

    以此同时，其他的祖巫也一起取出了自己的心头血，看着那些祖巫疯狂的神情，女娲忽然有了一股不好的预感。

    果然，在那巨人融合了整整十二滴祖巫心头血后，女娲担心的事情发生了。

    一尊威武不凡的无敌身影出现在了天地间，他的人，他的意，他的斧，无不透着一股一往无前的无敌气息，仅仅是被对方扫视了一眼，女娲就生出了一股慌乱之意。

    这种感觉，女娲就是在鸿钧身上也未曾见过，这时她心中不禁有了一个疑问，这巨人，究竟是巫族凝聚的盘古虚像，还是真正的盘古？

    这个问题没有人能回答她，或许鸿钧知道，但是他不会说，或许扬眉知道，但是他却从不出现在洪荒天地。

    “吾为！盘古！”

    那巨人淡漠的扫视了一眼周围的生灵，说出了这句让无数人胆寒的话。

    亿万里之外，白夜等人同样清晰的听到了这句话，白夜复杂的看了一眼盘古虚影的方向在心中说道：“．「真的值得吗，用最后的真灵自己的血脉去拼那一线生机，你可知道今日过后，无论输赢，洪荒将再无盘古啊！”

    是啊，除却鸿钧扬眉二人，整个洪荒天地或许也只有白夜知道这都天神煞的奥秘了，第一次凝聚盘古真身的都天神煞，注定是无敌于洪荒的存在，因为造就它的不仅仅是所谓的祖巫心头血，真正造就他的，是那分散于洪荒天地的盘古真灵！

    此次现身，完全断绝了盘古的重生之路，原本，如果有人能集齐盘古消散于天地的真灵，在聚三清好了好之元神融十二祖巫之心头血，盘古或许能够重获新生，这是他唯一的生机，也是天道做梦都想断去的生机。

    这些白夜早就知道，因为在那不周山的山顶，除了自己带走的星辰果树，还有一个不灭的意志，一直在等待着自己主人的归来。

    最后，白夜看了一眼跪拜在地痛哭的夸父后羿，朝着盘古的方向深深的举了个躬。

    ......

    放假了，放假了，今天三更因为作者要去赶车回家，原定的五更推迟一天，明天后天五更，亲们放假的也祝各位寒假愉快哦！。

 第八十章：无敌一斧鸿钧至，从此洪荒无盘古

    这一刻，盘古的斧头动了，他已经完全不再由十二祖巫操纵，而是真正的用自己的意识，控制着这具由血煞之气构成的肉身，向天地，再次挥出了那曾创造一切的力之大道。

    “开天，一式！”

    虽然这具肉身的法力极其微弱，还没有盘古巅峰时期的十分之一，但是他的意志，却是实实在在的半步大道级，那恐怖的意志，让整个洪荒，乃至混沌都颤抖了。

    女娲站在伏羲三人的身前，正是那斧刃劈砍的中心，此时，即使是天道圣人的女娲，在面对这至强的一斧时，也是那样的不知所措。

    她试图移动自己的脚步，或是调动自己的法力，但是却发现，这些都是徒劳，在这盘古意志的锁定下，没有任何人能够逃得过这无敌的力之大道。

    “这才是真正的开天一式！这才是真正的盘古！”

    远方，白夜的眼中阴阳神光流转，死死的盯着盘古的斧刃在心中狂喊道。

    圣人！不过是这开天323神斧下瑟瑟发抖的蝼蚁罢了。

    在那斧刃即将劈中女娲的那一刻，一位鹤发童颜的老者出现在了女娲的身前，他伸出了自己犹如枯木一般的手掌，死死的抓住了那劈来的斧刃，似乎极为轻松一般。

    “参见道祖！”

    众人见那形如枯槁，但是却又威严无比的身影，当即对着那人跪拜了起来，并且称呼了对方名号，原来，此人就是那洪荒天道的代言人，仙道的开创者，道祖鸿钧！

    “父神！”

    在众人参拜的时候，十二祖巫看着盘古的真灵悲伤的喊出了声，原来，刚刚的那一斧已经用尽了十二祖巫为盘古提供的灵气，一击过后，他再次回归了洪荒天地，只不过，这次的他真灵已经彻底消失，洪荒天地也不在有盘古之灵存在。

    远处，那巍峨的不周神山突然晃动了起来，bhdc好似在为自己主人的逝去而悲鸣，不周山的意志陷入了前所未有的低迷，好似随意一个准圣就可摧毁一般。

    在真灵消散的最后一刻，盘古淡漠的看了一眼鸿钧和混沌处的扬眉，以及，那在亿万里之外窥视自己的白夜！

    “弟子女娲，弟子太上，拜见师尊！”

    无论是太上还是女娲，都在复杂的看了一眼盘古消散的位置后，恭敬的参拜起了鸿钧道祖。

    此时的鸿钧已经合道，他的气质看起来比万年前更加冷漠了，他对着自己的两个弟子点了点头，淡漠的对着十二祖巫与帝俊太一说道：“如今还不到量劫到来的时间，从此妖族掌天，巫族掌地，万年内不得出现战争，违者，天罚处置！”

    随即，他的身影就消散在了天庭之内，那瞬息间离去是身影，让在场的人再次感叹起了鸿钧道祖的深不可测。

    见证了盘古的消散，太一看着因为刚刚失去了心头血和法力的祖巫们，朝着帝俊问道：“大哥，我们该怎么办！”

    如今祖巫已经无力再战，正是一举缉拿的好时机，虽然有道祖戒言在前，但是这绝佳的时机，也难怪会让太一心动。

    “还能怎么办，既然道祖已经说了，现在还不是妖族与巫族了却因果的时机，那我们就只得等万年后了，如今，怕是只能让他们离开了！”帝俊思考了一会后，无奈的说道。

    女娲听到帝俊的话后神情依旧淡漠，完全没有要理会二人的意思，她伸出自己的素手搀住了伏羲说道：“兄长，我们走吧，你受伤很重，还是回我那娲皇宫疗伤去吧！”

    说着，女娲变不得伏羲回应，朝着太上老君点头示意了之后，离开了天庭。

    “妖族的二位，如今既然天婚已经结束，那贫道就先告退了！”太上老君扶了扶自己的长须，朝着帝俊说了一声后，同样离开了天庭。

    随即，西天弥勒，血海冥河，镇元大仙等人也纷纷告辞，整个天庭除了十二祖巫与天庭之人外，变得人去楼空，颇有一些萧条。

    帝江擦了擦自己嘴角的鲜血，朝着二人说道：“哼！这次你兄弟二人是运气好，有圣人护着你们，等到万年后，我帝江发誓，会取你兄弟二人狗命，慰藉父神！”

    说罢，十二祖巫就或作了一道道神光，离开了天庭这个是非之地。

    混沌外，扬眉看着再次恢复平静的洪荒大地说道：“今日一击，毁去了你数亿年的谋划，盘古道友，你这是何苦呢！”

    随着一片空间之力的运转，扬眉的身影从原地消失，那混沌罡风再次布满了周围的空间，这里就像从未出现过人一般。

    而同样是这个时间的混沌紫霄宫处，鸿钧的身影再次出现，只不过跟刚刚在天庭众人面前云淡风轻的样子比起来，他现在的脸色可谓十分的难看，那紧皱在一起的五官，好似在忍受着什么巨大的痛苦一般。

    在他的身旁，一颗巨大的紫色眼睛形象的虚影漂浮在这紫霄宫之内，看它那血纹密布的样子，显然也是受到了极大的伤害。

    “噗！”

    鸿钧吐出了一口鲜血后，看着那天道之眼说道：“道体濒临崩溃，天道重创吗，不愧是第一混沌魔神力之盘古啊，看来，生前的你已经接触到了那个境界了吗！”。

 第八十一章：人文出，诸圣动

    人族圣殿内，白夜坐在自己与女娲的神像的下方，手持狼毫笔，在一卷竹简之上，书写着一个个诡异的符号，他的脸上很是严肃，时不时看向殿外的样子，好似在等待什么消息一般。

    就在这时，一身流光银甲，身上龙气傲人的男子走进了圣殿之内，恭敬的朝着白夜说道：“族长大人，祭台已经搭建好了，可以进行了！”

    这男子正是当年最早追随白夜的手下之一，三国世界的五虎战将，赵云赵子龙是也。

    如今的赵云，比起当年在三国世界的他可谓形象大变，他改变的，不仅仅是那一身吃过破军星果后的大罗修为，还有那在受到了洪荒人族气运的净化后，由蛟化龙蜕变出的苍龙命格！

    与洪荒世界规则不同的是，当年白夜将赵云带回的三国世界注重的是命格论，那是一个满是命格的世界，如刘备的黑蛟命格，曹操的赤蛟命格，蔡文姬的青鸟命格等等。

    这些人为上天所眷顾，生来就具有不凡的资质与命运，而赵云的命格，则是一个不下于刘备等人-的上品命格，玄蛟。

    本以为，这些三国世界的人被自己带回洪荒之后会泯然众人，谁知，无论是赵云还是蔡文姬，他们的命格在洪荒世界的先天灵气与人族气运的净化下，居然纷纷产生了蜕变，让他们拥有了一项比洪荒人族多的天_赋，命格神通。

    如今，赵云是人族最强军队之一的苍龙军统帅，一杆银枪无敌于方圆百万里，堪称人族军神，而蔡文姬，则是人族最受尊敬的女性，琴祖之名，首万民敬仰，一首青鸾傲九天，曾秒杀妖族大罗。

    听了赵云的话，白夜再次看了一眼自己面前的女娲神像后，站起了身子，与赵云一起离开了圣殿。

    圣殿外的不远处，已经围了不少的人族强者，在他们的中心，一尊祭台被搭建的极其庄重，在与对着那些人族强者点了点头后，白夜一步步的走向了祭台的中心。

    只见，白夜拿出了刚刚那根在圣殿内书写什么的狼毫笔，他将那笔的笔尖对着天空，严肃的说道：“大道在上，今人族族长白夜，在此书写人文，文以载道，文以承德，无文字不足以成就功业，无文字无大道无文字不流传，无文字不开化，无文字无文明。”

    说完，白夜提笔在天空之上划下了两笔，在虚空之中留下了一个瑰美的字样，写完之后，他对着虚空说道：“此字曰：人！”

    忽然洪荒的天地开始震动了起来，一片金光笼罩了人族周围的百万里土地，吸引了洪荒无数大能的关注。

    昆仑山上，玉清原始皱了皱眉后，对着老子说道：“大哥，又是这人族白夜！次子仅仅万年的功夫，就修炼到了准圣中期，在不久前更是在准圣初期的时候，杀的那帝俊的恶尸苍茫逃窜，只怕此子身上有不少的秘密啊！”

    在原始的身旁，听到他说起白夜这个人，通天露出了一丝感兴趣的眼神，而那被原始询问的老子则依旧是那般的云淡风轻。

    “不成圣，皆为蝼蚁。”

    老子缓缓的睁开了自己的双眼看了一眼白夜的方向，说完后继续闭目打坐了起来。

    西天之内，准提看着洪荒天地那不小的异变说道：“师兄，看来这人族与我西方有缘，这金光，不就是上天在指引我们吗！”

    说完，他与接引意味深长的对视了一眼后，继续闭目打坐了起来。

    混沌娲皇宫内，女娲的美眸穿过虚空，看向了白夜那俊逸非凡的脸庞，显得有些异彩连连，她樱唇轻启，望着白夜那仿佛能够倒映出一片星河的眼眸说道。

    “你到底是什么人呢，是开天之前的混沌神魔，还是上古时期的隐士大能，亦或，你真的只是像你自己说的那般，一个普通的洪荒人族吗？”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    她永远不会忘记在她成圣之前，那在黄河湖畔旁，点醒自己的神秘声音，而作为那声音的主人，白夜自然也在女娲成圣后受到了对方的巨大关注。

    只是这一关注，却让女娲对这个神秘的男人彻底有了兴趣。

    “让你来我这娲皇宫论道你也不来，难道要我请你去吗！”

    想起当年自己临走前对白夜说的话，她的琼鼻不禁一皱娇叱的说道。

    而在这时，那被众圣关注的白夜却依旧在作着自己该做的事，他手持那狼毫笔不断向虚空书写。

    ...... ......... .......

    “此字曰：天！”

    “此字曰：地！”

    “此字曰：玄！”

    “此字曰：黄！”

    .....

    不知不觉，半日的时间过去了，白夜已经足足在那虚空之上，写出了整整两千九百九十九个字，在他最后落笔的时候，天地再次震动了。

    “此字曰：也！人文，出！”

    随着这最后一个字的书写完成，大道朝着白夜降下了一股极为磅礴的功德，那功德浓郁至极，看起来足足有白夜上次天婚时的数倍，如果将这功德给一个没有修为的凡人，想必可以瞬间做就一个人族准圣出来！

    与当初一样，这次的白夜依旧没有使用功德提升自己的法力，在将那其中的两层进入了自己手中的狼毫笔后。

    另外剩下的一半功德被白夜渡进了早已准备好的因果玉书，另一半被白夜收进了自己体内，他没有立刻炼化，好似有什么别的用处一般。

    ....

    在车上用手机写的，不知道质量咋样，我这边太乱了，还有5分钟就不算今天的第三更滑稽。。

 第八十二章：绝美狠人，吞服功德

    造化之门紫薇殿下，白夜轻轻的推开了那尘封已久的冰棺，将里面长眠的白衣女子轻轻抱起。

    她的身子好似那最顶级的绸缎，柔若无骨，整个人犹如那坠入九天下的神女一般高洁，而那似哭非哭似笑非笑的青铜鬼面，却让她这仙气十足的形象，多出了一抹邪魅。

    白夜将自己怀中沉睡的狠人女帝放置在了软榻之上，随即伸出了自己的右手，从中引出了一颗金色的功德金球。

    是的，白夜在刚刚没有选择去吸收那功德突破，不是为了别的，正是“九七三”为了自己眼前这沉睡的狠人女帝。

    他将狠人女帝的面具轻轻的移开了一些距离，露出了对方那好似造物主恩赐一般的半张脸，那每一毫的玉颜，都好似经过了万年的精心雕琢一般。

    这女子的一切都是那么的完美，美的有些不真实，美的让人以为自己还在梦中。

    这就是狠人女帝长年佩戴面具的原因之一，她的美，足矣盖过九天十地所有的圣女魔女，但是，她却只愿将这美丽留给白夜一人欣赏。

    白夜温柔的为对方扶了扶有些乱了的长发，接着就将自己手中的功德金球，送入了狠人女帝的嘴中。

    她伤的很重，早在为自己抵挡那致命一击的时候，狠人女帝体内的法力就已经十不存一，并且肉身也是携带着不小的伤势。

    如今经过上万年的调养，在加上白夜在无数世界为期寻找而来的灵药，狠人女帝的肉身伤势已经完全恢复，只有这受到重创的神魂依旧不见醒来。

    除了信仰之力，白夜已经想不到洪荒世界除了大道功德之外，还有什么可以让狠人女帝更快恢复，且没有任何危险的东西了。

    为此，在终于等到了这个洪荒的重要时期，以及人族已经拥有了自保之力后，白夜为人族创出了自己的文字，从中获得功德。

    文字，是一个文明的根基，无文字无文明，在过去的上万年里，如果白夜贸然行许多大功德之事的话，非但不会对人族有所帮助，反而会让洪荒万灵更早的对人族生出垂涎之意。

    而如今，妖族掌天，巫族掌地，洪荒大地万年内不许出现战争的这一重要阶段，正好被白夜利用到，没有任何风浪的获得了这一股功德。

    在吸收了那大道功德后，狠人女帝的身上泛起了一片金光，在对方的识海中，一方破碎的天地正在慢慢的补全，很快，在那天地已经补全了一小半时，那代表大道功德的金光慢慢的开始淡化了下来，最终，狠人女帝的识海再次恢复了平静。

    再次为狠人女帝合上那鬼脸面具后，白夜揉着对方的脑袋微笑着说道：“一半的造字功德只能治愈你这么点神魂吗，丫头，你怎么跟小时候一样，还是那么贪“吃”呢！”

    随即，白夜再次将狠人女帝的肉身放进了冰棺之内，有这冰棺的帮助，狠人女帝的神魂恢复速度可以加快些，更何况，则天宇宙的修炼体系，可没有洪荒世界这样的长寿，如果白夜不想对方在还没苏醒之前肉身就老死的话，这冻结狠人女帝肉身机能的冰棺还是极为有必要存在的. ......

    在将那冰棺放回到原处后，白夜朝着那空旷的虚空说道:“造化之灵，目前累计没有探索的世界有多少！”

    “禀告宿主，目前累计探测到的世界有2782个，取出您已经探索过的632个世界，还剩2150个世界，其中大千世界为0个，中千世界有7个，小千世界有369个，横沙世界1781个，请问是否要进行时空穿梭？”

    那造化之灵的声音依旧是那么的悦耳，而且比起当年的空洞冰冷，它的声音好像有了一丝很细微的感情，这让白夜认为，或许自己得到对方的时候，这件神器还只是刚刚诞生的阶段，毕竟在跟随自己数十万年时间，造化之门几乎没过一段时间都会有一丝变化不是吗。

    这些年，白夜也去过不少小世界，不过多为恒沙和小千世界，因0.8为那些世界空间流速慢，自己有大把的时间去为洪荒人族挑选人才。

    最后，他在探索了整整几百个世界后就放弃了，因为白夜发现，并不是每个小世界的人都会像蔡文姬他们一样，在离开了自己原本的世界后，依旧是那么的天资纵横。

    白夜从其他世界带回来的人不下于一千人，但是回到洪荒后能被白夜保留前世记忆，亲自传授功法的，却只有那寥寥几人罢了。

    .....

    放假第一天就开始了自己的码字时间，苦逼啊！。

 第八十三章：位面穿梭，紫薇帝君

    听着造化之灵的回答，白夜想都没想就朝着对方说道：“就去那七个中千世界里，灵气浓度最高的那个吧。”

    “叮！由于宿主实力已经属于那方世界的最高战力层次，所以此次穿梭可选择肉身穿梭，或转生穿梭两种形式，请问宿主的选择是？”

    由于已经探索过很多的世界，白夜自然知道对方的意思是什么。

    肉身穿梭，则为在没有任何手段的情况下，直接进入那方世界，这样的方式，一不小心就会被那方世界的天道发现，在穿越那些小世界的时候，白夜经常用这种方式，因为那种级别的世界，不说它的天道还没有孕育，就是孕育了也不是他的对手啊。

    而转生穿梭，则就像白夜当年穿越宝莲灯世界一样，在压缩了他的肉身后，由造化之门取出了白夜体内洪荒世界痕迹明显的“九天息壤”17和“三光神水”后。

    将他的那团精气神以转生的方式送入那方世界的一名孕妇肚中，并以偷天换日之法，吞噬掉对方腹中孩子的灵魂，取代对方在那个世界的身份。

    具造化之灵的意思，自己属于那方世界最强的战力层次，那就相当于那个世界是有准圣了！如果是在几十年前的话，白夜或许会选择转生穿梭，先在那方世界潜藏个几年，然后炼化掉前世的修为，掠夺那方世界的资源，但是现在，他却有更好的办法！

    看了看自己手中的一册玉书，白夜朝着造化之灵说道：“我选择肉身穿越，不过，在抵达那方世界的一段时间，我需要你帮我遮掩一会天机，其他问题我自有办法！”

    “是！肉身穿梭选择完毕，本次穿梭世界为中千世界，同洪荒世界时间流速为1：100，时空穿梭功能开启！”

    “一切介绍完毕，准备开始打开空间隧道，3，2，1，开始穿梭。”

    与之前的穿梭方式不一样的是，已经拥有了准圣修为的白夜，并没有像穿越宝莲灯世界那次一样，瞬间被扯入空间隧道，这次的他，是自己走着进去的！

    在被一团银白色的时空之力包裹后，白夜进入了一片只有空间和时间的世界。

    这样的机会白夜自然不会放过，当即参悟起了空间隧道周围的时空法则，一点点的补全自己的空间，时间两大意境。

    要说掌控万千剑意的白夜有什么没有掌控的剑意，那他就会告诉你有三个，分别是时间，空间，和命运。

    如今在经历了无数次穿越后，白夜已经初步是掌控了前两个剑意，但是最后的命运剑意，白夜却一直没有头绪。

    很快，白夜的肉身就走到了这一空间隧道的尽头，望着前方世界传来的一丝黑光，他对这新的世界有了一丝好奇。

    抱着这一丝好奇，白夜将自己的双脚踏入了那新的世界。

    ........

    黑暗，杀戮，死亡。

    白夜的身影在刚刚踏足这一方世界的时候，就感受到了这股属于死者灵魂的意识遗留。

    他的眉头一下子就皱了起来，这样的气息，让白夜回忆起了当年那群黑暗世界的人，他们身上，也满是这种阴暗腐朽的味道。

    “仙侠位面吗！”白夜看着周围的情况说道。

    人尸，魔尸，龙尸，凤尸，无数的尸体在这黑暗世界飘荡，好像这里在不久前刚刚经历过一场大战一般，闻着那浓郁的血腥之气，他使用自己的神识探测起了周围的情况。

    “嗯！”

    不久后，那探测周围的白夜忽然朝着东方看了两眼，因为在那个位置，他感知到了一股微弱的灵魂气息。

    白夜急忙挪移到了对方的位置，立刻就从那无数尸体中，找到了一个身穿紫金色衣袍，面容俊逸的年轻男子。

    再次探了探对方的生命气息，白夜发现对方已经身死多时，只剩一丝微弱的执念让他的灵魂得以保留到现在，顺着对方的灵魂，白夜翻阅起了对方脑海里的记忆。

    “四海八荒，父神，天族，翼族，魔族，东皇钟，神魔大战，父神母神身归混沌，青丘狐族，翼君擎苍，父神嫡子战神墨渊！”

    这些记387忆让白夜越看越熟悉，在从自己第一世的记忆寻找了一番后，白夜露出了醒悟的表情。

    《三生三世，十里桃花》，这是白夜临死前不久，他所在的世界刚刚出的一部电视剧，记得因为那部电视剧在当时实在是太火了，无聊的自己也曾看过几集，不过最后白夜还是受不了其中的剧情，完全没有看到结局就不看了。

    要说这部电视剧留给自己为数不多的印象，或许就是里面女主角一开始那亮眼的发际线，还有那从设定上就属于不知所谓，一开启就会无差别的毁天灭地，只有几个主角以元神献祭才能暂时关闭的神器“东皇钟”了吧。

    看着眼前那与自己气质有些相似的男子尸体，白夜的嘴角露出了一丝意味深长的笑意，朝着对方说道：“所以，你的身份是，远古神灵之一，紫薇帝君吗！”

    ......

    注：紫薇帝君这人是原创角色，原著里可没这个人啊，也别因为名字差不多把他当成东华帝君了....。

 第八十四章：神魔战场，吞噬万灵

    紫薇帝君！

    没错，在翻阅了对方的记忆后，白夜得到的信息就是这样的，无尽星海之主，紫薇帝君，这就是他的身份。

    如今，三生世界在经历了创世神陨落后，这个最有威慑力的领导者死亡，让那被创世神驱逐到了异界的魔族，重新燃起了称霸四海八荒的野心。

    而为了对抗那强大的魔族，天族也就是凤族与龙族联合了四海八荒内所有的强大势力。

    更是用那由天族圣地昆仑虚内的先天灵宝胚胎，结合父神嫡子墨渊上神，数万年的法力孕育而出的天地第一神器“东皇钟”，拉拢了那四海八荒外的翼界主宰，翼君擎苍帮助自己平顶魔族。

    在拉拢到了这实力仅逊于魔族与自己天族，堪称四海八荒外的最强势力的帮助后，天君一路大败魔族于魔界与四海八荒的交界处，神魔井前。

    意识到魔族败局已定，魔族魔帝启动了魔族的圣器“灭世大磨”欲在这神魔井前，与这四海八荒内无数强者同归于尽。

    最终，无数仙神为了同胞的性命，选择了为其他人断后，依然迎上了那恐怖是魔族圣器。

    在这些慷慨赴死之人中，就有此刻白夜身前的这具身体的主人，紫薇帝君！

    别说，这三生世界的紫薇帝君在气质上确实也与自己有些相似，这或许是因为自己吃过紫微星果，而且还炼化了星罗棋盘中紫薇棋的原因。

    这时，白夜从自己的手中拿出了一册玉书，将左手放在自己眼前的紫薇帝君身上说道：“我以洪荒白夜之名，取代其三生世界紫薇帝君身份，因果法则，出．「！”

    说完一股白光立刻将白夜与那紫薇帝君包裹，而白夜此时也运用起了吞天法，完全的吞噬了对方的一切。

    随着白夜眉心的一道紫金色星纹的生成，他身上造化之门的笼罩已经完全褪去，而此方世界的天道却对自己的出现毫无反应，很明显，在它的眼中，白夜已经成为了此方世界的本土神之一，紫薇帝君！

    感知着自己体内被因果玉书耗费的一大半法力，白夜的脸上露出了微笑，看来自己的方法是成功了，这因果法则果然能够做到此之效用，当真不凡！

    在取代了这紫薇帝君的身份后，白夜明显能感觉到自己对此方世界周天星辰的掌控，相信有了这样的能力加持，自己的大周天星辰剑会变的更加强大。

    而后，白夜并没有急着离开这神魔井回归四海八荒，而是看着眼前的无数大罗，金仙，甚至还有那具有着准圣中期修为的魔帝尸体，露出了一抹异色。

    他盘腿坐在了原地，直接运转起了自己的吞天法，要将这数十万刚刚死去不久的神魔尸体吞噬。

    只见白夜的身上开始弥漫出了无数道黑线，那有吞天法力凝聚的黑线，一根根的链接了周围的数十万具神魔尸体，好似蜂巢一般。

    而在白夜运功的瞬间，他的周身开始出现了一个阴阳分明的巨茧，那由天族人的能量形成的白光，与那魔族之人能量形成的黑光，将白夜缠绕在了一尊巨大的阴阳巨茧之内。

    巨茧内，白夜的肉身去气息开始变的越来越高贵，那魔族，天族，九尾狐族，翼族等，无数种族所化的本源在进入白夜的体内后，纷纷变成了他无暇混沌体的养料，补全了白夜这初成的混沌体上的一些不足。

    “．「咔！”

    吸收了那无尽的生命本源后，白夜只觉自己好似回归母体一般，那种奇妙的升华感，让他有些迷恋，随着一声来自万亿细胞的清响，白夜知道，自己的肉身等级突破了，现在的自己已经拥有了准圣后期的肉身。

    而比起这肉身的变化，白夜的法力提升就小了一些，在将自己刚刚使用因果玉书的法力补回来之后，白夜的法力在被这能量推到准圣中期巅峰后就不在提升了，想必，是了王的这些人体内的法力在经过转化后，还不足以让自己突破。

    “砰！”

    许久之后，白夜忽然运功震散了那包裹自己的巨茧，而就在这时，那被黑线所连接的神魔身体也都化作了光雨，散落在了这苍茫的神魔井周围。

    那数十万具尸身在这黑暗世界化作光雨的场面，竟让白夜有了一丝观赏的性质，同时，在这被片刻点亮的神魔井空间，白夜也看到了那通往天界的入口。

    随着一片空间之力的涟漪，白夜的身影穿过了那神魔井的阻拦，朝着远处那一片亮光飞去。。

 第八十五章：神女摇光，星海之灵

    “什么人！竟能破开众神布下的阵法！这里是四海八荒禁地，请留步！”

    在白夜的身影彻底通过了那神魔井的空间隧道之后，一柄仙剑忽然抵在了白夜的面前，接着，一阵冷厉的女音在白夜的耳边响起。(书=-屋*0小-}说-+网)

    那女子身披雪白的衣甲，一身气质如同那高贵圣洁的雪莲一般，在白夜刚刚觉得这人有点眼熟的时候，对方居然忽然抱住了自己。

    那女子激动之下竟丢下了自己手中的仙剑，不能自己的抱住白夜，好在这仙剑也是一尊中品先天灵宝拥有自己的剑灵，不然这一下她可能就丢了一件上好的兵刃。

    她伸出自己那羊脂白玉一般的双手，不断的抚摸着白夜的脸说道：“紫薇，你知道这几年我是有多想你吗！回来就好，回来就好！这一次，我再也不会让你离开我了！”

    看着对方那圣洁美艳的脸蛋173，白夜忽然想起了对方的身份，这倒不是自己的记忆，而是从那紫薇帝君的记忆中想起的身份。

    摇光上神，号称天族最强女战神，从出世之时就与紫薇相伴，紫薇帝君是出生在那茫茫星海的星海之灵，而摇光，则是那星海之中唯一的光明所化。

    在给天族同胞争取时间留下的敢死队中，紫薇是唯一一个不是为了天下苍生而赴死的，他为的，从始至终之是自己心中的那片光明，那陪伴自己数十万年的红颜知己“摇光仙子”。

    看着眼前的喜悦到不能自己的摇光，白夜不禁下意识的轻拥起了对方。

    这或许就是因果法则副作用，取代了紫薇帝君的白夜，不仅取代了对方的身份，还取代了他所有的一切。

    虽说白夜与那紫薇帝君长相并不相同，但是在此刻的三生世界生灵眼中，白夜就是紫薇，即使是相伴对方万年的摇光，也完全被那诡异的因果法则改变。

    而就在此时，白夜在那属于紫薇帝君的情感影响下，居然抱住了自己眼前的摇光，这让他感慨起了自己一开始把这因果法则想的确实太简单了。

    白夜抚摸这摇光柔顺的长发，开口用温柔的语气说道：“是啊，回来了，不会再走了...！”

    这样诡异的一句话让白夜皱了皱眉，不过当他感觉到自己眉心处一道执念的消失后，立刻露出了释然的神情，想必，刚刚是那紫薇帝君的执念在作祟，让自己说出了这句他心里的话。

    “原来，那让紫薇帝君灵魂一直保留的执念就是摇光！”白夜依旧保持这拥抱对方的姿势，但是思绪却早就不知道飞到了那里。

    “你怎么就那么傻，你是四海八荒的守护神之一，你怎么能留在那神魔井之内呢，就算是死，那也该让摇光去死啊！”说着说着，摇光的眼中流出了几滴泪水，她在这神魔井前等候了几年的时间，不为别的，只求有朝一日，那熟悉的身影能够踏出神魔井，出现在自己的面前。

    “他一定能出现的不是吗，他是四海八荒与bhdf战神墨渊，东华帝君齐名的三大守护神，那魔族的灭世大磨怎么可能伤的了他的性命”。

    这是摇光在这几年里不断对自己说的话，今日，她终于等到这个人的出现，这个天族女神在这一刻激动的留下了泪水，不知是责怪，还是喜悦，亦或是感恩上天能把他还给自己。

    看着对方梨花带雨的脸蛋，白夜那属于紫薇帝君的因果又动了，虽然对方的执念已经不在，但是他发现自己跟摇光居然不知何时已经连接起了一根姻缘线，而就是这姻缘线的存在，让白夜忽然觉得眼前的摇光顺眼了许多。

    不要瞧不起这姻缘线的强大，在这诸天万界，不知有多少号称不食人间烟火，亦或是冷酷无情全家死了都不带掉一滴泪的狠人，因为姻缘线的连接而对一个人要死要活。

    强如白夜这般前世已经踏入那般境界的存在，此时居然也有些受到了影响。

    这时，白夜不知道是因为姻缘线的存在，还是真的有些心疼自己怀中的摇光，忽然开口说道：“别说了，在这磨灭人意志的地方守了这么久，你的身体已经濒临崩溃了，走吧，我带你回星海，回我们的家！”

    家！不知为何，白夜就是那么自然的对着摇光说出了这个名次，他的内心毫无违和感，仿佛那茫茫星海确实就是自己的家一般。

    “对，回家，我们回家，回家...！”

    摇光在听到了白夜的话后，先是露出了喜悦的表情，随即疲惫的在白夜怀中陷入了沉睡。

    “唉！”

    看着摇光熟睡的样子，白夜轻轻的叹了口气，虽然不知道自己炼化那无数神魔的尸体花费了多久，但是这时间肯定不会短，观察着摇光此时的身体情况，白夜对这个倔强的女人不禁有了些好感。

    ........

    感谢各位的支持，新人作者能有今天的成绩已经很意外了，这本书不会太监，但是按照后续剧情来看应该是50万字左右就完结了，第一本用心写的书，真的感谢大家的支持，作者在此承诺绝不太监，剧情我也会更加用心的去构思，感谢各位！。

 第八十六章：回归天庭，东华帝君

    “快看，是紫薇帝君！”

    “真的是帝君回来了！太好了，快去禀告天君陛下！”

    三生世界的天庭天门前，无数来往的仙神在看到那身穿蓝白色的锦衣华服，被无数男仙爱慕着的天界女神，瑶光上神抱着手臂的身影，纷纷露出了惊喜的表情。

    这可是他们四海八荒的守护神啊，今日群仙来朝，众人为的就是商议这四海八荒的三大撑天柱之一，紫薇帝君陨落的事情。

    帝君陨落，没有了守护者的星海将无人去阻拦域外天魔的入侵，这时候，他们才意识到曾经有一个男人，在那无尽星海守护过他们数十_万年。

    在他们纠结于让谁去镇守星海之时，他们惊喜的发现，那个男人，他回来了！

    这时，一位身穿白金相见华服，气质尊贵的中年男子，从大殿内走了出来对着那些天兵说道：“不用禀告了，朕已经知道了！”

    这人，自然就是如今是四海八荒统治者，天族首领天君了。

    天君在看到白夜后明显露出了喜悦的神情说道：“帝君，您能回来真是四海八荒的幸事啊，当日的一别仿佛就在昨日，帝君拼死去阻挡那灭世大磨的身影，至今让本君久久难忘，请帝君受在下一拜，多谢帝君为四海八荒生灵所做的一切！”

    作为世间万物的主宰，天君能当着这一众仙神的面鞠下这个躬，可谓给足了白夜面子，也可以看出，原来的紫薇帝君对四海八荒是有多么的重要。

    而在天君的身旁，屹立着一位俊美不凡的男子，他一袭紫衫清贵高华，皓皓银发似青丘冻雪，那一身尊贵的皇道气息，竟比天君还要浓郁几分。

    “欢迎帝君归来，东华在此，已恭候多时！”

    那紫衣男子平淡的开口说道，如果不看他那有些激动的眼神的话，或许旁人还以为他真的是这么云淡风轻。

    东华帝君，无父无母生于碧海苍灵，曾为天地共主，掌六界生死，平日里一直生活在三清幻境的苍海净土，无人敢拉他进十丈红尘。

    他是紫薇帝君生前的好友之一，无论是出身，还是性情，亦或是实力都极为相似的二人，在这四海八荒生活的数十万年时间里，结下了深厚的交情。

    看着对方那喜悦却不愿意表达的样子，白夜有些想笑，这就是此人的性子啊，无论什么时候，绝不能落下风度二字。

    白夜朝着众人拱了拱手，对着二人以及那在天君的另一侧，一只没有言语，脸色也没有变化的三人说道：“天君，东华，还有墨渊上神！好久不见了！”

    没错，那神情古井无波的男子正是三生世界的男主之一，堪称本世界最强的战力之一，父神嫡子，战神墨渊。

    感知着他与东华帝君的气息，白夜发现这两个人与自己现在的身份之前的修为相同，皆为准圣初期。

    “号称最强的三大守护神皆为准圣初期吗，不知道那未来的主角夜华，以及他的师傅元始天尊实力如何呢，这个世界，当真有趣！”白夜打量了一眼周围所有仙神的修为后，在心中暗道。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・・・

    那些所谓的上仙，在洪荒世界属于金仙修士，但是每一个世界的体系都不同，所以这里的上仙也并非像洪荒世界那般，拥有不朽之身。

    在这个世界，就连那拥有创世神血脉的准圣墨渊，死后肉身也会腐化，与洪荒世界的修士完全不同。

    而这个世界的上神，则相当于洪荒世界的大罗修士，如同天族最强女战神摇光和主宰天君，他们皆为上神中最强的存在，有着大罗金仙巅峰的修为。

    ......  ...

    总体来说，这个世界的等级不低，虽然比不得剑道世界那数十个准圣级文明之主来的的恐怖，但是与宝莲灯世界比起来，简直是强太多了。

    天君与众人一起回了白夜的礼后，说道：“帝君既然回来了，那就快请入座，方才我们还在商议着无尽星海驻扎军队的事，现在看来，有了帝君就都不是问题了！”

    这天君成为主宰其实才仅仅数万年的时间，在此之前，四海八荒分成无数势力，在紫薇帝君与东华帝君平定了那乱世后，不喜权势的他们将这天帝的烂摊子留给了现在的天君。

    从此，天君因为这恩情的存在，和他们的实力确实强大，对紫薇与东华一直无比尊敬，四海八荒内有什么大事也会与他们商议。

    听了天君的话，白夜挽着身旁摇光的玉手，向着众人说道：“那今日我们可就要不醉不归了，多日不喝你天庭的仙酒，我还真有些想了，哈哈哈！”。

 第八十七章：星丝云雾，邻居折颜

    “我说你们两个，我这“星丝云雾茶”，一年才产那么十几斤，你们两个居然天天来本君这蹭喝，是不是有点过分了！”

    青丘狐族附近的一处千里茶园内，白夜一脸无奈的看着眼前的两个男子说道。(书^屋*小}说+网)

    此二人，一人气质高贵，犹如那傲视九天的凤凰，一席白袍潇洒飘逸，而另外一个，则是一个比绝色女子生的还要俊俏的美男子，这二人赫然是那隔壁桃林内，整日厮混在一起的折颜与白真二人。

    他们，一个是那创世神的义子，开天后的第一只凤凰，辈分之高几乎是所有天族人的祖宗，另一个则是那四海八荒中的“二三零”北荒之主，青丘狐帝的第四子，北荒府君白真。

    距离白夜以紫薇帝君的身份回归四海八荒，已经过了一万年之久，这万年时间，摇光上神辞去了自己神将的司职，一心一意的陪在白夜的身边，好似生怕对方离开了一般，与对方真正的产生了羁绊的白夜，与摇光之间那叫一个如胶似漆。

    而因为怕摇光在那无尽星海太过寂寞，白夜将自己的仙府搬到了现在的青丘附近居住，淳朴的青丘，对于白夜这种来这个世界，就是单纯的找个地方修炼的人来说，确实算是极其合适的修炼地点。

    在这万年的时间里，白夜与摇光一起在这方圆万里种下了一片千里茶园，里面有着数万颗四海八荒内最顶级的茶树。

    平日里，白夜都是使用星罗棋盘牵引周天星辰之力，温养那数万颗茶树，可谓尽心至极。

    “星丝云雾”，是白夜在这几年中，研究出的极品茶叶。

    这千亩茶园，每年可产出数百万斤仙茶，加上那些星辰之力的孕育，这些茶叶全都是最顶级的单叶仙芽，这样的顶级茶叶，平时天庭的天君，喝的也就是这个级别的了。

    但是白夜却不满于这星辰茶树的质量，在这数百万斤茶叶中，研究出了一种新的茶叶。

    星丝，即为将那顶级的单叶仙芽揭开后，取其最中间的一缕只有几豪米粗的银丝，这一缕银丝是那仙茶内的星辰精华所在，比起这一丝精华，世间所有的茶叶都可以称为下等。

    通常这仙茶园一年产出的数百万斤茶叶中，最多只能提出区区几十斤的量，“星丝云雾茶”的珍贵与效用，让那些尝过的人赞叹不已。

    其中，最爱这星丝云雾茶的人，就要数眼前的二位了，或者说，这二位似乎对什么美好的事物都挺喜欢的。

    老凤凰折颜，酿酒技术高超、善医术，平日里常年蜗居在那十里桃林，大门不出二门不迈。

    青丘狐帝第四子白真，斗鸡走狗，把酒唤友，洒脱不羁踏遍四海八荒，人生目标仅与折颜厮混，尝遍这四海八荒的美酒美食。

    对于这两个没有什么人生目标的朋友，白夜那是无比的嫌弃，可是嫌弃久了，他倒也习惯了这两个泼皮的存在，也懒得于他们计较。

    “你们两个啊，夜君他平日里自己都舍不得喝的星丝云雾，你们每次一来就是喝上了个三五天，也不怕他哪天给你们两个下毒了！”

    在白夜的身旁，熟练的为他沏茶的摇光看着眼前陶醉的二人打趣道，看她那与二人熟悉的样子，他们两个肯定没少干这事。

    而听到了摇光的话，折颜则从自己袖中扔出了几坛美酒，好似在补偿白夜一般。

    随手接过那酒坛后，白夜闻了闻其中的酒香后说道：“极品桃花醉！你那十里桃林一年都产不出一坛，这次你居然肯拿出三坛给我，看来为了这星丝云雾你还真是下了血本啊！”

    听到白夜的话后，折颜嘿嘿一笑，直接拿出了一个玉盒，装了三斤星丝云雾进去，看他那一副怀里有稀世珍宝一样的姿态，白夜笑出了声. .......

    “说起来，本君也有十年没见过你们两个了，整整十年不在这十里桃林带着，可不是你折颜的作风啊，而且白真在这十年也从未来过这找你，想必你们两个是一起出去的喽！”白夜接过摇光为自己沏好的茶，抿了一口后说道。

    “嘿嘿，帝君，你别说，你这星丝云雾还真是世间孤品，我跟折颜在北荒整了一块上好的地，每日也是牵引星光灌溉，可是种了十年的地产出来的茶跟你的完全没法比，呜呜呜！！”

    白真说着说着就被折颜捂住了嘴，看着对方有些尴尬的样子，白夜可算是知道这两个人消失了十年去干嘛了。

    合着这俩人是在自己这喝茶喝不够，跑到北荒研究盗版去了！

    “我说前些年怎么老觉得北荒那边的星辰之1.1力有些异常，原来是这两个家伙干得好事。”

    “这不是很正常吗，本君这几万颗茶树，也是用心培养了几千年后才能产出星辰茶叶，你们两个这么闲绝对不会试了十年就放弃，这次，你们肯定是因为其他的事才回来的吧！”

    看着自己面前的这一对相爱相杀的好基友，白夜嘴角扯了扯后说道。

    ......

    星丝云雾的原型来自史记中记载的宋代名茶，“银丝水线”，因为有人说主角太菜了，就给他提升一下逼格，但是发现有逼格的内容貌似还真不是说些就写的啊....。

 第八十八章：赌注，白真五妹白浅

    “这都被你猜出来了！我们还真是有事才回来的！”

    白真一副你是怎么猜出来的神情，惊讶的望着白夜，如果不看他身旁那捂脸惋惜他智商的折颜的话倒还好，但是看了一眼后，白夜不禁为对方的耿直笑出了声。

    这就是白夜与折颜为什么选择隐居在这青丘狐国的原因，青丘附近生活的人，心性淳朴善良，很少有心机深厚，狡猾不堪的存在，这里的民风与环境很适合厌恶世俗的人居住。

    白夜含笑的看了白真两眼说道：“本君要说，我不仅知道你是因为有事才回来的，还知道你是为了什么事回来的，你信吗？”

    听到白夜的话，这次别说是单纯的白真的，就是老谋深算的折颜也露出了不信的表情，白夜观察了二人脸上的表情后，暗道：“鱼儿上钩了！”

    “好！本君就跟你们两个赌一场，要是我猜中了你们回来的原因，你们就拿出一样东西做输了的代价，要是没猜中，我这星丝云雾茶就送二位一人五斤，如何！”

    白夜稳稳的端坐在蒲团之上，露出了那在二人看来标准的阴谋笑。

    就是这个笑容！每次当白夜这么笑的时候自己就会少一件宝物，看着白夜的神情，折颜与白真露出了沉思的表情。

    最终，面对这五斤星丝云雾的诱惑，二人还是败下了阵来，白真拿出了一尊血玉珊瑚说道：“赌就赌！我这有一块十万年份的灵药血玉珊瑚，寻常人吃了立刻就会增加万年的法力，怎么样，够赌的吧¨｀ ！”

    而折颜看到白真豪赌的架势，则也一把七弦琴说道：“这是我当年从昆仑虚内空间获得的一件神器胚胎，按照我那伏羲琴炼制的七弦琴，如今父神陨落，伏羲琴也被我封印了，这琴留在我这倒也没了作用，今日与你做赌注正好！”

    昆仑虚内空间，是三生世界原本没有呈现给观众的一个地方，但是在这个世界它确实真实存在的。

    墨渊的东皇钟，玉清昆仑扇皆为其中的神胎所化，所谓的东皇钟为墨渊所造，其实不过是因为东皇钟在诞生的时候，是靠墨渊的法力成型的罢了。不然，一个准圣初期的墨渊，可造不出那堪比先天至宝的法器。

    注：有着毁灭四海八荒的威力，应该算得上最低级的先天至宝了吧！为了防止大家有意见，就设定成最顶级的极品先天灵宝了。

    白夜看了看那整整有着34道先天禁制的七弦琴，忽然感觉有些不好意思了，平时自己虽然没少坑这二位，但是还从未见这二人下过这么大的血本，看来这十年的种茶生涯，着实让他们明白了自己的星丝云雾是多么的珍贵啊。

    “好！那本君就就要说了啊，听闻这狐帝白止的妻子，在万年前为他诞下了青丘唯一的女帝姬，并为她取名白浅，我猜，二位是为那白浅而来，可对！”在折颜，白真甚至摇光都有些好奇的目光下，白夜一字一句的说出了那让二人震惊的话。

    这时，折颜有些狡猾的说道：“呐，帝君说的这可是全四海八荒人都知道的事，要是这样的话可算不得赢！”

    说完，折颜就作势要把那仙琴取走，但是在他的手刚刚碰到那琴身的时候，白夜却已经抢先一步，将那仙琴收入了造化之门内。

    “我可没说完呢，这白真荒主的五妹白浅，传闻像极了年轻时候的白真，性情之顽劣让狐帝一直极为头痛，而你们忽然赶回了这十里桃林，我想，是那白浅被狐帝送来了吧！毕竟，那个没品的老家伙，丢烂摊子的本事可一直没拉下过啊！”

    言终，摇光看着一脸震惊，明显是一副“．「你怎么知道”神色的二人，好奇的看了一眼那品着香茗的白夜，不过对于这些，这位艳绝四海八荒的女神，明显更在意白夜喝茶时那满意的样子。

    看着白夜那眯了一下的双眼，摇光的内心流露出了一抹甜蜜。

    拿起那如同红琉璃一般透亮的血玉珊瑚，白夜打量了一眼后，随手收到了自己的储物空间内。

    随即，白夜看了看一脸肉疼的折颜二人说道：“这样，本君也不占你们的便宜，这两件赌注确实太过珍贵了些，不如刚刚本君的承诺依旧有效，这十斤星丝云雾，就送给二位了！”

    白夜衣袖一伸，十斤被上好的寒玉盒保存的星丝云雾茶叶好得的，就被他放在了茶桌上。

    看着瞬间变得喜悦无比的二人，白夜忽然有些羡慕起了他们两个。

    折颜是看透是世间万物，只求逍遥度日的逸世之人，而白真则是一个思维纯粹，不喜勾心斗角的无梦青年，这样的两个人，凑在一起还真是欢乐无穷。

    “或许，无论是东华还是自己，都永远无法成为他们这样的人吧！”

    白夜将手中的茶水饮尽，在自己心中感慨了起来。

    那纯粹的星辰力不断的在白夜的腹中分解，成为了他自身的修为，看着自己体内日益增强的法力，白夜觉得自己也是时候该突破准圣后期了。。

 第八十九章：少女白浅，狐狸的尾巴碰不得

    图为少女时期的白浅。(书^屋*小}说+网)

    百年后，万里茶园内。

    一只身后有九只尾巴的雪色白狐奔跑在这一片茶树下，眼前那一颗颗散发着如同天上星辰一般星光的茶树，让那小狐狸雀跃不已。

    很快，在那白狐漫无目的的四处玩闹之时，她忽然被一阵灵气风暴吹上了半空中，看着那身下树枝锋利的星辰茶树，那快要撞上去的小白狐害怕的闭上了眼睛。

    “呜！”

    等了好久没有感到疼痛的小白狐忽然感觉到了一阵温暖之意，它下意识的睁开了自己的眼睛，立刻看到了眼前那一株气息不凡的美丽茶树，以及那忽然接住自己的神秘身影。

    “这个男人好漂亮啊！比四哥还要漂亮！”

    白浅看着自己面前的俊美男子，一对狐眼都快要冒出心来的在心中暗道。

    青丘九尾狐一族，号称四海八荒最320美的种族，其族人皆是生来便是俊男美女，在这所有族人都生的如此好看的环境下，青丘狐族的人渐渐的开始以颜值为荣，哪年要是发现自己比去年丑了一些，比要了她命还要严重。

    爱美的同时，他们对美丽的事物也满是好感，就像现在白浅眼前的这俊美男子，她敢发誓自己在青丘活了上万年，从未见过如此“漂亮”的男人。

    看着怀中那犯花痴的小白狐，白夜点了点对方的额头说道：“小丫头，你还要这么看我看多久！”

    逗弄对方之余，白夜还摸了摸对方毛茸茸的尾巴，那细长柔软的狐尾，让白夜玩心大起。

    而在白夜触碰到对方的尾巴后，那趴在白夜怀中的白浅忽然像遭到电击了一般，瞬间从他的怀中窜了出来。

    落地的白浅bhcj随着一片微光的亮起，立刻变成了一位气质出众，美貌不凡的明眸少女。

    此时的白浅还没有出落成后世那般容貌惊天，号称四海八荒第一美人，但是相对年幼的她，已经具备了一丝那魅惑众生的底子。

    看着白浅那好似火烧云一般通红的脸蛋。白夜不禁觉得自己刚刚好像做错了什么！

    事实上，九尾狐族的尾巴，是他们身上最敏感的部位，相当于人族的XX，而白夜这一言不合就摸尾巴，很明显让这在狐族算法中，还未成年的白浅羞涩不已。

    见那白浅低头久久不肯抬起来，白夜只好苦笑的说道。“不好意思姑娘，是在下莽撞了，不知道，本君可以做些什么赔罪，只要姑娘能够不再生气，什么要求都行！”

    闻言，那低头不知在想什么的白浅眼球忽然转了转，她猛的抬起头朝着白夜说道：“真的吗！这可是你说的啊，你就是紫薇帝君了吧，我要你的星丝云雾茶，要五斤，哦不，十斤！”

    对方那瞬间变脸的样子让白夜咋舌，星丝云雾？

    看来隔壁桃林那两个倒霉蛋，没少被这小家伙占便宜啊，白夜可不相信以他们两个的性格，会把那辛辛苦苦得来的星丝云雾，给一个没成年的小丫头品尝。

    “你想要星丝云雾？好啊！不过呢，我有个条件要跟你说一下，不同意的话我可不能给你！”白夜弯下腰，与那相当于人类十五六岁少女的白浅持平，平淡的说道。

    他那仿佛蕴含这一片银河的双眸，看的白浅再次沉浸在了幻想之中。

    “咚！”

    见白浅又走起了神，白夜忍不住再次弹了弹对方的额头，这次用力稍大的他，一下子就将对方的小脑瓜弹出了一声清响。

    看着捂着额头，眼神委屈的白浅，白夜顿了顿说道：“那个..！今天本君碰到你尾巴的事你可别跟你四哥提起，不然他肯定会来我这茶园撒泼，诓骗不少星丝云雾才肯走！你要是答应了那十斤星丝云雾我就给你，要是不答应，那对不起了，只能给你一半！”

    对于那妹控兼宠妹狂魔的白真，白夜还真怕白浅把这事告诉对方，毕竟这青丘一族的人跟常人不同，光看未来那青丘白凤九的行事风格就知道了，这些单纯的“蠢”狐狸真的是有什么说什么的。

    听了白夜的话，那白浅不停的点起了头，示意自己肯定不会说出去，而想到自己的尾巴刚被对方碰到，白浅的脸蛋再次泛起了一抹红晕。

    见白浅点头，白夜爽快的拿出了不少星丝云雾给对方，这茶在折颜白真这两个整日“无所事事”的人眼中是稀世珍宝，可是在常年闭关的白夜眼中却并不那么珍贵。

    时常一闭关就是上百年的白夜，在这万年的时间最起码存了上千斤的私货，其他的则被他拿起送一些前身的好友，如东华，狐帝等人了。

    .....

    有个大佬投了三万字的催更票，还是今天写完....小弟真的做不到啊！呜呜呜！后面的一章，是开车的，不知道会不会被扣下，就提前说一声，熬夜到现在我也要睡了，下午更新...。

 第九十章：准圣摇光，留香真经

    “夫君潜修万年毫无进展，这古灵精怪的小丫头刚来你就突破了，这么看来，你们还真是有缘呢！”

    看着前方那踩着莲步离去的白浅，白夜的耳边忽然传来了一阵温情脉脉的声音。

    他转身抱住了摇光那妙曼的身姿，感受起了这一百年未曾感受到了温暖。

    在卡在准圣中期的这一万年里，白夜在白浅出现的那一刻，终于打破了那瓶颈，成为了准圣后期的强者，而摇光在转修了白夜传授给她的功法后，现在也有了一丝突破至准圣初期的迹象，相信在那剧情开始的时候，摇光一定可以拥有与墨渊一战的实力。

    “差得远呢，以这丫头的性子，真要是当了我的徒弟，我不得被烦死！”

    与摇光相伴万年，白夜自然知道对方说的缘分指的不是情缘，而是师徒，想了想白浅那古灵精怪的样子，白夜不禁打-消了这一想法！

    “那可不一定，世事无常，说不定明天夫君就想收对方当徒弟了呢，我看那女娃资质不凡，倒也是一个可造之才！”依偎在白夜的怀中，摇光仙子轻声说道，似乎对这个青丘白浅极为有兴趣_一般。

    “不说那丫头了，闭关百年未曾与我家娇妻亲热，我想我们该做一些有意义的事情了！”

    说着，白夜就随手抱起了摇光的身躯，朝着那碧竹做成的竹屋走去。

    与摇光日夜相处的白夜又不是那里不行，自然早就与这迷人的仙子有了夫妻之实，在夺了对方的元阴后，二人就开始正式以夫妻相称。

    随着那摇光的一阵娇呼，白夜在这万里无人的自家茶园，与摇光一起运行起了当年自己从留香大帝那得来的双休秘法“留香真经”。

    双休阴阳道虽说有些旁门左道的嫌疑，但是它确实是一种对修炼帮助很大的途径，其中，则天世界一位号称留香大帝的人，就是将这条路走到极致的佼佼者之一。

    如果不是因为当年他因为调戏狠人女帝，被白夜杀了，或许在那黑暗世界不朽者来袭之前，则天阵营还要再多一个准仙帝强者。

    这个崛起于微末，自创大帝功法的鬼才，死后留下的这篇“留香真经”绝对是白夜见过的双休功法里，最玄妙的一篇。

    看着自己怀中那气息越来越强大的摇光，白夜用自己准圣后期的法力引导起对方，意图在今日，就让摇光突破到那准圣之境！

    很快，摇光的身上忽然散发出了一股至强的气势，那气势直冲九天，将这周围以茶园的位置开始，数万里的云彩飞鸟全都吹到了万里之外，除却那被白夜布下阵法守护的这万里茶园，周围的一切似乎都沸腾了。

    白夜茶园的不远处，折颜站在自己的十里桃林内，看着那被吹走的无数桃花瓣苦着脸说道：“我的桃林，我的桃林啊！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “哇！好漂亮啊！”白浅站在一颗桃树的最上方，看着那朝天空飘起，弥漫整个天空的桃花瓣说道。

    折颜闻言先是一愣，随即释然道：“这么一说，好像确实挺好看的！罢了，今年树秃了，明年再长就是了！”

    天庭处，天君面色复杂的看着那万里茶园的位置，住在那里的人只有两个，一个是已经踏足了那个境界，另一个，是曾经他天族的女战神，这次是谁突破，自然是不用猜就能猜到。

    ... ....... ...

    他的面色复杂是因为，这样的人出现无异于四海八荒的幸事，但是遗憾的是，这样的强者却不能为他所用，现在的天庭可是连一个上神之上的高手都没有啊。

    而在那千里茶园阻隔人窥视的阵法下，白夜依旧与摇光不断的运转着“留香真经”稳定着对方的修为。

    这方世界的准圣突破比洪荒动静小根多，那初步形成的天道，暂时还只知道对上仙，上神强者突破时要安排什么劫难，但是对这准圣一级，这个世界的天道似乎没有什么概念一般。

    看着摇光那突破准圣后魅力大增的模样，白夜趴在对方的耳垂旁轻声说道：“刚刚被你的突破打搅了，现在，我们继续吧！”

    不等对方回应，这件被建造的精致美丽的竹屋，就再次响起了那令人脸红的声音。。

 第九十一章：师徒情缘，白浅拜师

    时光飞逝，距离白夜初遇小白浅的日子，一转眼已经过去了整整三千年。

    这三千年的时间，白夜像当年一样隐居在这茶园之内，与摇光弹琴弄舞，日子好不惬意。

    而对面那十里桃林的折颜，白真二人，却因为一个人的出现，过的并不美好，白真倒还好，有事没事回自己的北荒帝府休息几年，倒也不至于崩溃，但是被被狐帝坑了一把的折颜就...！

    白夜只知道，自从那白浅来到了十里桃林后，折颜就从未带着那几年才酿出一坛，每次都留着与白夜换星丝云雾的极品桃花醉给过自己了。

    至于那桃花醉，去哪了？

    “三一三”　　以他对星丝云雾的迷恋，自然是不可能自己喝了，估摸着，应该全是进了那青丘小白狐的肚子里。

    这一日，白夜如往常一般，卧坐星海，使用周天星辰之力温养自己种植的星辰茶树。

    这些星辰茶树都吸收过一丝，洪荒第一先天灵根“星辰果树”的树液，吸收起那星辰之力倒也是极其快速。

    在将这些树木最近需要的分量输入进去之后，白夜忽然看到了那自己身下，朝着桃林外赶路的白浅折颜二人。

    看着那长大了不少的小白浅，白夜化作了一片星光，瞬息之间就出现在了二人的面前。

    折颜二人见那标志性的紫薇星光，立刻知道的白夜来了，看到那星光融合成的男子身影，白浅忽然亲密的抱住他的手，说道：“哦！帝君哥哥，好久不见啊，浅浅好想你！”

    对方的行为让白夜一愣，这白浅跟自己虽熟，但是也还不至于见面就抱手吧。

    “无事献殷勤，看来这小家伙是有求于自己啊！”白夜眯起了眼睛，在心中暗道。

    看着与自己拱手的折颜，白夜打趣的开口问道：“折颜上神这是要去哪啊，你敢带这个路痴又贪玩的小丫头出去，也不怕刚出门就看不到她了！”

    说完，他就感觉到自己的腰部有些感觉，一看，原来是那小白浅不满自己的话，正用力的掐着自己，那呲牙咧嘴却有极其可爱的模样，让白夜揉了揉对方的小脸，像是对待宠物一般。

    “这不是看白浅也该开始修炼了，我就准备把她送到昆仑虚学艺，墨渊的性格你也知道，很适合教导这个懒散的孩子，不然以这丫头的性子，怕是这辈子都渡不过那上仙飞升劫！”

    折颜说的倒也算有道理，不过看对方那迫不及待送走白浅的样子，想必他也不是那么单纯的出于为对方考虑。

    忽然，白夜感觉到自己的衣衫被那白浅拉扯，他低头一看，发现对方正大眼含泪的看着自己，想来也不是那么愿意去什么昆仑虚。

    不知道是不是因为自己的原因，这白浅比原剧情提早了不少来到了十里桃林，并且本该在桃林居住上万年的她，却仅仅过了三千年就被折颜送走，看来这个世界已经因为自己的到了改变了不少。

    那白浅在与白夜对视了一眼后，眼睛一转，立刻对着折颜说道：“不如，我就跟着帝君哥哥学艺吧，你不是说进昆仑虚还要女扮男装才行吗，白浅才不想女扮男装在里面过几万年！”

    看着对方那惹人生怜的小鹿眼，折颜将目光看向了白夜。

    要说这小丫头拜在紫薇帝君的门下，折颜倒也无所谓，毕竟跟墨渊同属四海八荒顶尖强者的白夜，那老狐狸白止肯定不会有意见，而且这紫薇帝君身上的好东西貌似比自己还多，想必白浅去了也就不会再在意自己的这点小东西了，想了想，折颜觉得可行。

    又是师徒！

    白夜看着白浅身上那与自己有些相连的气运，若有所思了起来. .......

    这三生世界因为自己的到来，已经有了不小的改变，或许，自己与这白浅还真有师徒情缘不成！

    看着期待的白浅，和一脸无所谓的折颜，白夜揉了揉对方的小脑袋说道：“好啊！正好我也挺喜欢这小丫头的，既然到了该修炼的年纪，那就让她跟着我吧！”

    喜欢！

    这个词说的白浅有些脸红，正值少女怀春年纪的白浅，随便一点有引导性的话就可以让她陷入幻想，更何况，在她眼前的是这堪称四海八荒第一美男子的白夜。

    听到白夜愿以接手这个小魔女，折颜朝他投向了感激的目光后，瞬间砌出了一杯茶水，递给白浅后说道：“如此甚好，白浅，还不快给你的师傅磕头拜师！”

    结过那拜师茶后，白浅并没有急着磕头递给白夜，而是眼睛眯了起来，朝着白夜说道：“帝君哥哥，浅浅拜师你是不是应该给些礼物啊，不然，我可不能把自己交给一个抠门的师傅手上啊！”

    看着对方那一副自己占了便宜的样子，和折颜幸灾乐祸5.3的表情，白夜想了想拿出了两件东西后说道：“本君常年隐居在这千里茶园，倒也没有特别多的珍藏，这上品先天灵宝月瑶琴，和这炼化后可增加万年法力的血玉珊瑚就给你当礼物吧！”

    说完，白夜还若有若无的看了一眼脸色瞬间铁青的折颜，好似在挑衅对方一般。

    “哇！师傅真好，师傅在上，请受徒儿三拜，师傅请喝茶！”

    白浅捧着那茶水对白夜磕了三个头后，喜悦的将那两件宝贝收入了怀中。

    .....

    还准备今天六更来着，结果睡的跟死猪一样....五更果然是我的极限啊！。

 第九十二章：霜月寒流，白浅修炼

    “气灵生万物，复于静处作，此静如癸水，清静可显影，笃静易明心，安神生慧意，如一可易体，我无化元灵。”

    千里茶园内，白夜将手放在白浅的背后，一边讲解着修炼法门，一边用自己的法力去引导对方的法力，去熟悉那整整上百个小周天的法力回路。

    青丘九尾一族在洪荒属于妖族，所以白夜之前为自己身边女子创造的功法，没有一个适合白浅修炼的，最终，白夜在那洪荒妖族娲皇“女娲”的功法中，推演出了一篇专为九尾狐族血脉而创造的功法。

    《天狐帝经》是白夜为这篇功法命的名。

    以开发青丘狐族的九尾狐血脉为修炼核心，境界分为九层，每一层对应对17方的一只尾巴，代表着一个血脉神通。

    《天狐帝经》每次突破，都需要一种属性灵物提供其吞噬，那吞噬的灵物，与她之后觉醒的血脉神通息息相关。

    此功法前三层对应此世界的上仙境，中三层对应上神，后三层对应准圣，待一切圆满，需修炼者按照自己对道的理解，推演那属于自己的第十层，从而直至圣人大道。

    白浅的资质不低，这是原著中无论是墨渊还是折颜，都曾对她评价过的话，作为九尾狐皇族血脉的持有者，白浅比自己想象中还要契合这篇功法。

    受到白夜法力的引导，白浅的背后忽然浮现出了她那九只雪白的狐尾，其中，她那从左向右数的第一只尾巴，也开始泛起了光芒，如若用神眸勘察的话，就会发现白浅的那最右边的尾巴已经被法力所环绕，好似在被改造一般。

    看着白浅那沉寂在修炼中的模样，白夜拿出了一块当年从折颜那赢来的“先天葵水之精”，融入进了对方的体内。

    瞬间，白浅的体表泛起了一片蓝光，她那一条雪白的狐尾也慢慢的蒙上了一层冰蓝色，一股浓郁的葵水之力从她的体内散发了开来。

    虽然白浅之前从未修炼过，但是那在她体内自然增长万年之久的法力，再加上不久她服用的血玉珊瑚内的灵气，却已经足矣让她立刻修炼到《天狐帝经》的第一层，也就是半步上仙境，而这葵水之精，就是白夜为对方选择的第一个属性神通。

    金木水火土阴阳，这七种自然法则是万物的根本，七种能量和一，更是能产生更高级的能量，混沌。

    作为自己穿越洪荒以来的第一个磕头拜师的徒弟，白夜对白浅可谓极其重视，五行，阴阳，不过是让她提前打下的基础罢了，如果对方能在自己剩下的两只尾巴上，融入了空间与时间之力的话，那时候的白浅就是还未突破圣人，相信也可以与那一般的圣人过上两招。

    或许这些白浅突破需要的东西，只是在洪荒的话不太好找齐，但是对拥有造化之门的白夜而言，白浅的未来注定光明，这条已经为她安排好的大道，她只管放心走就行了。

    慢慢的，白浅身上的光芒开始收敛，那尾巴上庞大的灵气，也慢慢的聚拢到了她的丹田内，待得一切平息，白浅，也慢慢的睁开了自己的双眸！

    她有些欣喜的朝着自己面前的茶树一挥，一道冰蓝色的神光就从她的手中射出，虽说白浅那只有半步上仙的实力，对这棵万年星辰茶树造不成什么影响。

    但是当白夜将那一节树干用念力取下时，却发现自己手中的这一小节树枝内的生命本源，已经在这瞬间就被那神光内的法力摧毁，就算是自己，想恢复这节树干的生机，也要用比刚刚白浅输出的强十倍的生命之力才行。

    随着白浅得意的在那被冻结的树干上一点，那树干竟瞬间炸开来，变成了一片冰晶弥漫在了空中。

    看着这小狐狸N瑟的样子，白夜掐起了对方的脸说道：“你的神通你最了解，说说它的用处和能力，我好教你辅助的法术！”

    “霜月寒流，冰系神通，可冻结人一切生机，包括神魂，263嘿嘿，厉害吧？切！臭师傅！”白浅得意的说着说着，见白夜依旧是那副无动于衷的样子，不满的皱了一下琼鼻。

    “这神通威力不小，不是敌人的话你还是不要轻易对人使用，这是给你准备的法术，法门和细节我都在里面详细的说明了，好好学！”看着白浅顽皮的样子，白夜随手点了一下对方的额头，将数个法术传到了对方的脑海中，并且开口警告了对方这神通的危险性。

    看着离去的师傅，白浅揉了揉自己的小脑袋，好似在翻阅着对方留给自己的法术，一时间，腾云驾雾，撒豆成兵，法相金身等等比三生世界高级许多的法术让她大开眼界，最后，她在翻阅到了后面的几个法术时，看着白夜离去的背影瘪了瘪嘴后，不由的感受到了一抹温馨。

    在白浅的脑海中，最后的三个法术分别名为《玄冰护甲》，《水月幻身》，《流光遁》。。。

 第九十三章：南荒神魔井，入魔界

    “寒月陨！”

    “万叶飞花！”

    “地龙缚！”

    万年后，茶园附近的一处空地上，白夜与自己的小徒弟不断的过招，或者说，是不断的等对方出手，然后自己再以压制到对方同样修为的情况下，使出各种手段轻松应对。

    那水，木，土三种属性的灵气在四周弥漫，赫然对方已经修炼到了《天狐帝经》的第三层，炼化了三种属性灵物。

    考校了对方最近的修炼成果后，白夜与白浅在那不远处的蒲团之上静坐了下来。

    如今，两万多岁的白浅依旧是那一幅少女的模样，比起一万年前，似乎也就长大了一两岁的样子。

    整日喝自己的星丝云雾，以及吃自己珍藏的不少灵物，让白浅的修为只用了短短一万年的时间，就修炼到了上仙巅峰，看着对方隐隐要突破至上神的修为，白夜满意的露出了笑容。

    当年的墨渊以两万五千岁的年龄，突破至上仙，成为四海八荒至今无人能破的传奇。

    而今日自己的这个小徒弟，靠着自己一路灵丹灵药供着，在这个与当年墨渊相似的年纪，却即将成为上神，这一消息要是传出去，想必整个四海八荒都会沸腾吧。

    不过不用白夜说出去，白浅现在在四海八荒也是人尽皆知了，就像原著中，白浅化名司音拜在墨渊名下时，刚入门就得到了上品灵宝玉清昆仑扇的白浅，立刻就名扬四海八荒一样。

    被从未有过弟子的紫薇帝君收入门中，并且刚入门就获得了那与玉清昆仑扇平级的灵宝月瑶琴，和那在整个四海八荒都算是极品灵物的血玉珊瑚，紫薇帝君隐居山林，独宠弟子白浅的八卦可谓人尽皆知，就连摇光有时听了都会有些小情绪。

    “师傅你这次不是说要闭关三千年吗，怎么忽然就出关了．‖？”拿起那茶桌上的香茗，白浅疑惑的问道。

    听了白浅的话，白夜忽然抬头望向了那南荒神魔井的位置，他意味深长的说道：“因为有事啊，近期为师要出趟远门，少则三五月，多则三五年，你就在这茶园好好呆着，最近你的上神天劫即将来临，你可绝不要一个人乱跑！特别是去那人间寻乐！”

    说完，白夜看着眼前心照不宣的点头的白浅忽然再次说道：“我会在这周围布下阵法，在我回来之前，你只能在这茶园和十里桃林内自由出入，这几年，你就别想着去那人族忽悠凡人了！”

    果然，白夜在说出这句话后，白浅才真正的变了脸色，而她的表情也让白夜知道了，这白浅压根就没想过听自己的话，想着对方那爱胡闹的性子，白夜轻轻的叹了口气。

    见自己的心思被白夜看穿，白浅眨了眨眼朝着白夜说道：“师傅都已经上万年没有出过门了，四海八荒的环境早就变了个遍，不如就带着给你指路的浅浅一起出去怎么样！放心，我会很乖不惹事的！”

    白浅楚楚可怜的看着白夜，颇有一丝你不同意我就哭的意思，而她这已经用了无数遍的伎俩，明显对白夜无用。

    “指路，就你？你要不是靠着那迷谷树的树枝，早就不知道走丢多少年了，我让你一个路痴给我指路，我疯了吗？”

    “这次我出门是有要事要办，你的修为太差，只管在此等候就行，罢了，事不宜迟，晚了说不定还会横生变故，等摇光出关了，你且告诉对方我的去向，让她不要担心，你的上神天劫将至，自己也要多加小心才是。”

    白夜先是损了自己的徒弟两句，然后一脸正色的向对方交代起了各种事情，随即，他就挥手之间在这方圆千里布下了一个只针对白浅的阵法，在传音于不远处的折颜，白浅的情况后，飞离了青丘狐国。

    这一飞，就是半个四海八荒。

    南荒大陆，是四海八荒的一处禁地，里面除了那一群从古至今居住在此的南疆一族，没有任何的外来人口愿意来此，就连那仙神之流，也极了钱好少出现在此。

    至于原因，则是因为这里有着一个让四海八荒众神为之色变的存在，“．「神魔井”。

    自从万年前神魔大战之后，神魔井彻底成为了四海八荒禁地，其入口，也被墨渊与东华联手布下了一个大阵，防止魔族之人再次出现在四海八荒。

    但是遗憾的是，就如同那昆仑虚的龙气只能压制住上神之下的喽一般，这阵法对上神之上的存在，可谓形同虚设。

    再次站到这个第一次与摇光相遇的地方，白夜看着眼前的神魔井入口，眼中闪过了一抹异色，和期待！。

 第九十四章：魔族始祖，女帝少绾

    章尾山，为魔族圣山，从父神开天辟地，魔族初生以来，这里就孕育着一尊金蛋。

    自己在这金蛋之内已经沉睡了几十万年了？少绾不知道。

    她只知道自己好像被外界的那群生灵奉为精神图腾，魔族始祖参拜！

    几十万年了，少绾一次次的苏醒，一次次的沉睡，每一个过程的重复，外界的魔族都已经变化的沧海桑田。

    多年前，少绾的身边有着一尊灭世大磨一同孕育着，那大磨是一件有着四十六道先天禁制的极品先天灵宝，里面蕴含着本世界内涵的三千法则中，完整的毁灭法则。

    不知道是几万年前的事了，在少绾沉睡之时，一个魔族之人以大法力偷走了那灭世大磨，那人以圣器为由，327对魔族之人称自己是魔神使者，从而慢慢的掌控了整个魔族。

    而那夺走神器的男子，就是那在神魔战场中以全身法力催动灭世大磨的魔族帝尊，阴离。

    束缚自己数十万年的阴离死了，灭世大磨终于再次回到了自己的主人身旁，而因为伴生灵宝的出现，少绾也再次苏醒，并且第一次的破开了那孕育自己数十万年的金蛋。

    那一日，一只紫金色凤凰的出现让魔界震动，他们的始祖！真正的帝尊大人终于出世。

    那一日，整个魔族所有的强者纷纷齐聚章尾山，目睹他们始祖大人的风采。

    那一日，端坐于千里茶园的白夜忽然再次感应到了灭世大磨的气息，有感魔界有变的他，在将此事告知于折颜后，再次回到了神魔之井，降临这魔族大本营。

    看着头顶那与四海八荒完全不同的血月，白夜将自己的目光投向了那数百万里之外的一座魔山之上，他的直觉告诉自己，前几日那气息的散发地，就是那里！

    踩在明道剑的剑身之上，白夜的身影在遁去虚空的那一刻，瞬间隐去了自己的气息。

    在速之剑意的加持下，白夜的身影很快就来到了那魔山的附近，感知这那离自己越来越近的灭世大磨的气息，白夜一步步的朝着那魔山走去。

    “帝尊，如今您既然已经苏醒，为何不带领我魔族再次席卷那四海八荒，要知道，您的养父前任魔帝陛下，可就是被那天族人逼死的啊，臣恳请帝尊，挥兵天界，一统四海八荒！”

    在白夜刚刚踏足那魔山的山脚时，他的耳中就听来了这么一句话。

    “魔帝！就是那个以全身法力献祭灭世大磨，最后尸体被自己吞噬的倒霉蛋吗？这些魔族人还真是够作死了，本族士兵刚死一大半，族长也死了，这才一万年就bhcj好了伤疤忘了疼？”

    想起对方口中的魔帝，白夜忽然想到了那神魔战场中，唯一一具被自己吞噬的准圣尸身，想必，那人就是魔帝了！

    “一统四海八荒？宿老头，你不是跟着阴离打仗打傻了吧，就现如今魔族的这点兵力，你就这么急着让我魔族灭族？还有，别一口一个魔帝的，要不是帝尊大人沉睡，那靠着蒙骗灭世大磨获取实力的阴离能成我族的魔帝？在我血杀的眼中，魔族的魔帝只有少绾大人一人！”

    “哼！老夫不愿与你这等莽夫争论，我魔族损失惨重，那天族还不是一样！阴离大人以身催动灭世大磨，至少杀死了几十万的天族精英，就连那四海八荒的至强者之一，紫薇帝君都陨落在了那场战争中，你血杀有什么资格去诋毁阴离大人的丰功伟绩！”

    章尾山巅的一处大殿内，一名面容丑陋形如枯槁的老者，正与一个肤色血红，身披战甲的男子争论着，这两个人个个都有着上神一级的修为，其中那年轻一些的修为更是堪比四海八荒的北荒君主，青丘白真。

    而这数十个外形各异的魔族强者中，端坐与王座之上的，却是一个看起来年芳二八，面容邪魅的黑衣少女。

    她就是魔族的现任魔帝，那金蛋中孕育数十万年的生灵，本体为一只紫金神凤的魔族始祖，少绾。

    大殿外，一个头戴斗篷，身上散发着纯正魔族气息的男子看了一眼，容貌与白浅极为相似的少绾淡然一笑，随即扯了扯自己的兜帽向着殿外走去。

    他的身旁走过了很多魔族士兵，但是这些人却对他的存在无动于衷，似乎在那些魔族之人的视线中，那兜帽男子是一团空气一般。

    ......

    今天只有三更，最近的几章太平淡了，我觉得自己该梳理一下剧情了，看着那些不精彩的章节，每天还有那么多的订阅，感觉挺对不起大家的。。

 第九十五章：魔山章尾，父神洞府

    “你说！明知除了死亡，什么都带不来，为什么他们还那么想挑起战争呢？”

    夜晚，白夜望着那血月从湖面倒映出的倒影，身边忽然响起了一个少女迷茫的声音。

    那少女头发半黑半白，柔顺的长发轻盈的散落在肩上，举手投足间的风姿，处处透着高贵无比的气质，只不过，此时的她却像落入凡尘的天使，迷茫而又无助。

    微风吹起了她的黑白长发，将她那原本被遮在刘海下，紧皱的眉头展现了出来，看着对方困惑不解的样子，白夜轻声的开口说道：“因为他-们看到了希望！”

    “希望...！”

    少绾用疑惑的眼神望向了白夜，似乎并不_理解他的意思。

    一个是魔族始祖，一个四海八荒的星海之主，就是这么两个本该你死我活的敌对势力，其中的两个最强者却在这和谐的说着战争问题，如果让旁人看到了或许会笑掉大牙。

    “神魔井的空间隧道，灭世大磨，以及你！都是他们眼中的希望，在这些希望存在的一天，魔族称霸四海八荒的幻想就不会在他们的脑海中断绝。”

    看着这个明明有着准圣初期的实力，阅历却几近于零的少女，白夜耐心的开口解释道。

    少绾的眼睛开始泛起了一抹神采，她似乎相通了这个问题一般。

    “希望！原来如此，在我出世之前，亦或是那灭世大磨被阴离偷走之前，魔族之人从未想过入侵四海八荒，一切，不过是因为他们心存那能够战胜四海八荒的希望罢了！”

    “那么帝君你呢，身为四海八荒的守护者，传言中已经陨落在那神魔之战的人，你是为何而出现在我魔界，难道也是为了战争吗？”看着白夜身上那毫不遮掩的星辰之力，少绾不解的开口问道。

    “是，也不是，数日前，我曾感知到灭世大磨的气息，本想来此抢夺了那大磨，除去这不安定的音素，却不曾想，它的主人竟与寻常的魔族毫不相同！如今看来，没必要了，它，遇到了个合格的主人！”白夜并没有去反对少绾询问，对于这种小事，他还不屑于说谎，一开始自己是怎么想的，白夜了怎么告诉了对方。

    一个人的举止可以伪装，谈吐可以伪装，但是她的法力却不会。

    少绾体内的法力，与那些寻常的魔族完全不同，没有一丝冰冷嗜血，有的只是仁慈善良，本来白夜来此就是为了夺走灭世大磨，然后供明道剑吞噬修补剑身。

    那时的白夜想的是，反正这威力恐怖的灵宝留在魔族也不是什么好事，自己夺走了正好，但是现在看来，这件灵宝已经遇到了合适的主人，君子不夺人所爱，自己确实没必要为了一件灵宝蒙住自己的无上剑心。

    这或许就是二人能够和平交流的原因，白夜剑心通明，浑身透着一股傲骨不折，光明正大的气息，而少绾身上的气息也是极其高贵自然，完全没有魔族的阴冷无情。

    就是这样气质相投的二人，才从一开始就没有出现过要大打出手的念头，自然也就聊了起来。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “合格的主人吗，帝君如果相信少绾的话，可否愿意随在下去一个地方？”少绾喃喃几语后，忽然朝着白夜说道。

    “当然，魔帝大人请带路！”

    看着少绾那有些异样的神色，白夜点头同意道，随即便跟着对方一步步走向章尾山的深处。

    当白夜走到那山巅的时候才发现，这章尾山之上居然内有乾坤，这山体之间，居然有着一处封印大阵！

    .. ........ .......

    从这阵法内涵的道韵来看，布下它的人修为至少是准圣后期的强者，这样的修为，明显不是少绾所具有的，而整个三生世界所能有如此修为的，怕是只有那众神口中的父神了。

    创世神曾在这魔族的地盘留下了一处封印？他能留在里面什么东西呢？白夜对此很是好奇。

    看着那毫无阻力就进入阵法内的少绾，白夜的眼睛一眯，看来，这阵法的存在与这魔族新魔帝有不小的关系啊！

    “帝君请！”

    看着站在阵法外的白夜，少绾朝着对方伸了伸手，在她伸手的瞬间，那阵法的保护层外，出现了一个可以供一人穿过的空洞，那空洞的出现，也再次应证了白夜刚刚的猜想，这少绾，似乎与这阵法颇有联系的样子。

    ......

    少绾这个角色是借鉴三生系列的菩提劫篇，而非完全照着她的原型照抄，大家不要太过在意才是，睡觉了，睡醒了在发码字，今天有些卡文严重。。

 第九十六章：开天神器，创世神斧

    一入这洞府，白夜就感知到了一股淡淡的法力，那法力与墨渊颇有一丝相似，不过却更加精纯，更加高贵。

    看着那进入洞府后，神情立刻变的恭敬的少绾，白夜淡淡的开口说道：“数万年前，创世神羽化，他的肉身重归混沌，法力有一半归于四大凶兽，一半不翼而飞，而这里既然能有创世神遗留的气息，想必，这里的东西，就只能是那被四海八荒寻找数万年的开天神器，创世神斧了！”

    这个世界的神灵皆有寿元将近之日，就连开天辟地的创世神也不例外。

    而当年紫薇帝君当年“二九七”的身份，正是此方世界的创世神弟子，当年与他一切学艺的，还有东华，以及晚二人入门几百年的折颜。

    对于这个“恩师”身上的气息，和他手中的创世神器，吸收了紫薇帝君记忆的白夜当然是一清二楚，远远走来，白夜都能感知到那创世神斧之上独有的创世之力。

    果不其然，不待少绾开口回答，白夜已经看到了那竖立在一块巨石之上的创世神斧，那神斧通体犹如青玉一般，虽说同样是创世之斧，但是这创世神斧却与洪荒世界的开天斧完全不同。

    当年的盘古是以力之大道演化地火水风开辟的洪荒天地，但是这个世界的创世神却是以创世法则成功开辟的这世界。

    不过在白夜看来，他开天辟地的过程中，应该或多或少有那世界意志的帮助，不然，一个准圣后期的强者绝不可能开辟出一方中千世界出来。

    在白夜接近这开天神斧的那一刻，他丹田内的明道剑忽然雀跃了起来，那种恨不得立刻吞噬了对方的念头，让白夜有些好笑的将它暂时压了下去。

    “不知不觉之间，自父神羽化竟已经过了数万年之久，在父神将魔族驱逐到这荒蛮之地之时，我就已经存在于此方世界内了，那时的我因为吸纳了魔界大量的煞气，从而导致神念混乱，在我即将坠入魔道之际，是父神将我的真灵净化，并且还留了这创世神斧镇压章尾山的灵气，由此我才不至于在出世之前就被魔气侵蚀，父神大恩，少绾永世难忘！”

    走到创世神斧一旁，少绾对着它行了一个魔族中的大礼，神情无比诚恳。

    看着眼前的少绾，白夜疑惑的说道。“只要手里有这创世神斧在，魔族就有机会战胜天族，但是你特意带我来此是为何，难道你不想借它之力统御四海八荒，做一做那天地共主？”

    手持灭世大磨，甚至还有创世神斧相助，如果这四海八荒依旧按照原本的时间线走的话，待的翼界叛乱，墨渊以元神封印擎苍之后，有着这两件神器相助的少绾还真有可能一举征服四海。

    毕竟一个准圣东华，可不一定挡的住，这两件毁天灭地的神器之力啊。

    “天地共主又如何，帝君当年不也将此位拱手让人了吗，而且帝君是父神的亲传弟子，想来没有任何人会比你更有资格带走创世神斧了，少绾恳请帝君带走创世神斧，救救这已经被杀戮蒙蔽的魔族！”看着白夜疑惑不解的样子，少绾开口说出了那令他惊讶的话。

    “你要将这创世神斧给我？”

    少绾的话令白夜惊讶不已，他不敢相信，一个人会受的住这灭世级的灵宝的诱惑，去把它赠与一个刚认识的人，更何况，自己还是她魔族的大敌. .......

    “不错，近期出现在章尾山的魔族越来越多了，我怕终有一日这创世神斧会被魔族所知，与其让它一直留在魔界，倒不如让这神斧回归自己该去的地方，不过，要将这神斧带走，少绾却有一个条件，还请帝君答应！”

    少绾的语气依旧是那般平淡的语气，即使是看到了白夜的手已经放在了那神斧之上，她始终没有什么阻止对方的意思。

    “条件！说来听听！”

    手持创世神斧后，白夜的瞳孔缩了缩，这有着四十八道先天禁制的顶级极品先天灵宝，居然会没有器灵的存在，难道是主人身死之后，器灵也跟着去了？

    “少绾恳请帝君在离开魔界之时，彻底斩断神魔井与魔界的联系，我想，帝君应该是有这个实力的！”作为曾经接触过创世神一级的存在，少绾自然分辨的出，此时的白夜气息未必没有当年的父神强。

    在面对白夜的时候，少绾感觉就是四海汪洋之上的一片孤舟，那5.4种强大的气息，让她坚信对方可以做到这件事。

    少绾的身旁，白夜手持创世神斧眼中闪过了一抹精光，在他的丹田处，明道剑散发着喜悦的情绪。

    ....

    我说昨天晚上怎么思绪这么混乱，合着是发烧的前兆，睡醒了这一阵头晕目眩，忽冷忽热的...

    很抱歉今天只有两更，而且第二更还这么晚，明天五更，新书更新慢无异于作死，我是懂得这一点的，所以就是生病了也不会在这么下去了，再次跟大家说声抱歉！。

 第九十七章：神魔永隔，断界

    “你确定要毁掉神魔井的空间通道，要知道，从这以后，魔族就再也没有机会离开这方世界，踏足四海八荒了！没有了天族的威胁，他们或许不会幻想一统四海八荒，但是现如今魔族的平衡注定要被打破，你的决定不过是把这场战争缩小到一界范围内罢了，并不能真正的阻止战争。”

    魔界神魔井的入口旁，白夜与少绾脚踩虚空，望着眼下的山川河流，探讨着这决定魔族命运的问题。

    “当然，也需这里以后会被战火所覆盖，但是魔族至少不会灭族不是吗，想比之下，魔族如果有一天再次入侵四海八荒，实力已经到了如此境界的帝君，会饶恕魔族吗！”

    少绾的美眸撇了一眼白夜，她的话不是在疑问，而是阐述这一事实，如果魔族真的敢再次入侵四海八荒，那么即使17是为了慰藉自己替代的紫薇帝君，白夜也绝不会放过魔族，因果一词，又岂是三言两语说的清的。

    “魔族人天性嗜血，被困在这一方世界反到是四海八荒的幸事，但是你跟他们不同，你不该与这些人一同被禁锢在这一片天地之下，如果可以的话，跟我走吧，我会带你去看更广阔的天地！”

    看着少绾古井无波的神色，白夜只觉一个准圣强者，未来在这一方世界蜗居一辈子实在有些可惜了，而且，魔界的阴冷无情，明显与她的心性不合，如果可以的话，白夜希望能帮这个善良的女孩一把。

    “外面的世界...！”

    听到白夜的话，少绾那平静的脸上终于有了一丝触动，望着对方认真的眼神，少绾的心中只觉流过了一阵暖意。

    孕育在那金蛋之内，很温暖，很安心，却也很孤独。

    十几万年的时间，她一次次的主动让自己沉睡，试图去摆脱那无尽的孤独，每次苏醒的那一段时间，是少绾最抗拒的时候，因为，她又要独自面对那难言的孤独。

    后来，她终于出世了，她受到全魔族的尊重，成为了他们的女帝，然而，这些人中却没有一个人能懂少绾内心的，这样的生活始终让她感到孤独，她觉得自己并不属于这个群体。

    今日，有一个人对自己说，想带自己去外面的世界看看，那清晰的话语，让少绾孤独的心颤抖了，或许，这个男人是懂自己的，不是吗！

    良久，白夜不见对方的回答，就在他以为少绾不愿意离开的时候，他的耳边忽然传来了对方悦耳的声音。

    “我....愿意！”

    看着头顶那呈现满月状的血月，少绾不由的生出了一丝抵触，本源内的煞气完全被创世神净化的少绾，在本质上就与这方世界格格不入。

    既然白夜向她抛出了逃离苦海的绳索，少绾在犹豫了片刻后，选择了接受。

    看着眼前头一次露出笑容的少女，白夜同样朝着对方报以微笑，随着他的手掌一挥，那本已经被墨渊和东华联手封印的神魔井空间，居然再次出现在了二人的身旁。

    “魔帝大人，请！”

    作出了离去决定的少绾，好似放下了自己心中的包袱一般，赤着双足，在白夜那如同中世纪骑士礼一般的手势中，先一步踏入了神魔井内部空间。

    最后看了一眼面前的混乱之地，白夜同样转身走进了那空间隧道之内。

    魔族之人之所以嗜血荒蛮，无非是因为这魔界的煞气所影响，传闻在创世神驱逐魔族进入魔界之前，那些人虽然也是残暴不堪，却也不至于现在这般深入骨髓。

    不过是一方小世界的血煞之气，以白夜的修为和阅历，自然有的是办法帮他们解决掉，但是此时的白夜却并没有这样做的打算。

    前魔帝阴离以身献祭灭世大磨，真正的紫薇帝君身死是因，白夜夺取对方命格，承担紫薇帝君与魔族的仇恨是果223。

    如今，白夜看着魔族自生自灭，非但对他没有损失，反而化解了他与魔族的因果，何乐而不为呢。

    毁去这片异空间中转站有很多种方式，看着这暗无天日的空间，白夜牵起了少绾的素手，与对方一同向着四海八荒的出口走去。

    在白夜的身后，一扇古朴青铜门的虚影浮现，每当二人向前多踏出一步，他们身后的那一寸空间就会被青铜门所吞噬。

    当白夜与少绾走到四海八荒入口处的时候，回头忘去，周围却只有这一片狭小的空间了，二人对视了一眼后，相视一笑的跨越了那最后的空间隧道。

    于此同时，无论是魔界还是四海八荒，这两个世界之间的联系已经完全断绝，魔族之人依旧有不少人朝着章尾山赶去，可是他们不知道的是，自己的始祖少绾，已经离开了那片土地。。

 第九十八章：墨渊战意，东海瀛洲

    在白夜二人刚刚从空间隧道走出的时候，那原本有东华，墨渊布下的封锁阵法忽然消失不见了，很显然，失去了封印目标的封印阵，在失去效用后已经自行解除。

    在那阵法消散的瞬间，白夜看到了一道紫色神光，与一道玄色神光竟瞬间出现在了天空之上，并朝着自己迅速赶来。

    这二人来的方位各不相同，但是可以确信的是，他们的目标地点都是这南荒神魔井。

    或许现在的这里只能被称之为南荒了，因为神魔井的存在已经彻底成为的过去式，就连那勾连二界的空间之力，也被白夜拿去做了造化之门的养料，现在是三生世界，已是神魔永隔的情况。

    在白夜与少绾脚刚刚着地的时候，那两道神光就已经来到了二人的身旁，感知着那熟悉的气息，白夜朝着天空淡笑着说道：“东华，墨渊，好久不见！”

    试问整个三生世界，除了那这两个亲手布下阵法的主人能差距到南荒的异动，还有谁会在这时间来这里呢！

    “自那天庭一别已经有万年之久，确实算是好久不见，你身边的女子可是魔族中人？还有，帝君为何会出现在这神魔禁地？”

    墨渊依旧是万年前那般模样，冷淡高傲，作为父神的嫡子，墨渊一直把这四海八荒看作自家地盘，如今，见自己的地盘出现了一个气息不弱于自己，还是一身魔族服饰的女子，墨渊自然极为警惕。

    “魔族！或许也可以这么说，你也不用这么警惕，你大可看看这附近可还有神魔井存在．々？”

    在前身拜师创世神的那几万年时间，白夜对这个父神嫡子的性格还是极为了解的，他自然也知道对方所担心的是什么，看着墨渊那悄悄把手放在轩辕剑上的动作，白夜开口提醒了对方。

    “神魔井！不对，这南荒的神魔隧道去哪了，难道...！”

    忽然，墨渊看向白夜的目光变的震惊，他有些不敢相信自己的猜想，如果真是那样的话，岂不是说，现在的白夜实力已经堪比当年的父神！

    想比墨渊，东华帝君的脸色就要平静多了，这个早在数万年前，就常与创世神和平交手的狠人，东华的实力由在墨渊之上，身处准圣初期巅峰的他，完全能够感受到后面那两个境界的强大，去破坏一个小型异空间，似乎并不是一件难事！

    “想不到，你居然比我还早踏入那个境界，紫薇，自从神魔战场回来，你的实力越来越强大了！”与墨渊那不敢相信的语气比起来，东华的语气却更像是朋友之间的闲聊，看着白夜那一身准圣后期的气势，东华帝君的眼中闪过了一抹异色。

    “几万年了，终于有个人能够给本君造成压力了，创世级吗，我不会让你等太久的！”作为曾一统天下的天下共主，东华的一生似乎早在数万年前就已经完整了。

    所以，一直没有压力，也没有目标的他，实力自从万年前卡在了准圣初期巅峰后，就一直没有突破的迹象。

    现在见到自己这相识万年的老友，此时居然已经堪比当年的父神，这让东华再次感受到了那股久违的压力，曾经自己的师尊，创世神所带给过自己的压力。

    在这个世界，人们没有准圣这一概念，所以即使是实力差距巨大无比，那些超越了上仙的存在被统一称作上神，而东华与墨渊几人，却在这上神的层次上，增加了另外一个境界，那个境界名为“创世”。

    “不错，这魔族与四海八荒的链接通道，已经彻底被我毁去，除非创世神再生，否则魔族怕是再也没有机会踏足四海八荒了，怎么样，二位对我从魔族带回来一个人，可还有什么意见吗？”

    看着从天空中降下的二人，白夜将少绾的手握在手中，淡漠的说道。

    他那苍劲有力的手，在握住少绾的那一刻，居然让对方有些羞涩。

    看着这个忽然变的霸气的男人，少绾的眼中流露出了一抹异彩。

    “．「你有几个女人我可管不了，只要瑶光上神没意见，这还不算随你，好了，既然知道这阵法毁坏的原因，本君就先告辞了！”

    打量了一眼少绾那身上的气息，东华脸色依旧是那般平淡，不问四海八荒之事许久的东华帝君，对这天地间新来一个准圣高手完全没有特别什么想法，再次勘察了一下周围确好了的实没有了空间之力的存在，东华帝君点了点头后，离开了现场，回了自己的苍海幻境。

    东华离去之后，墨渊也点头示意了白夜后，朝着自己的昆仑虚赶去，临走前，他看向白夜的目光满是战意，似乎已经做好了回去闭关的打算。

    “接下来我们去哪，回你上次说的星辰茶园吗？”初来此地，少绾总是有些迷茫，看着眼前的白夜，她仿佛找到了自己的主心骨一般，轻声询问道。

    “不，在回青丘之前，还需魔帝与我去一个地方！”看着这少绾的神情，白夜笑了笑回答道。

    “哪里？”

    “东海瀛洲...！”。

 第九十九章:四大凶兽，神芝药草

    东海瀛洲，在洪荒世界，这是一个顶级洞天的代名词。

    但是在这茫茫东海，瀛洲之名却是让无数三生世界的修士为之胆寒。

    因为，那岛上有这个世界上最可怕的四只凶兽，浑沌、杌、穷奇、饕餮。

    越危险的地方往往伴随着机缘，传闻那瀛洲岛上，存在着一种为上天之造化的神药，因为此药实在是太过逆天，为防止世间因为它的存在而混乱，创世神便安排了如今镇守瀛洲岛的四大凶兽，永世看守神药。

    此药，名为神芝草，虽然没有传说中这么功效逆天，但是在治疗神魂一方面，它的功效还是可观的，只要还有一丝真灵，神芝草便可让人起死回生。

    这样的功效，再加上自己身边还有着一个因为神魂受损，至今沉睡的狠人女帝，白夜自然是极为需要370这神芝草了。

    神剑虚空，瞬息万里，很快，白夜二人的身影出现在了这看似美丽，却隐藏着无数求药者尸骸的瀛洲仙岛。

    “吼！”

    在二人刚刚踏足于瀛洲岛的片刻，一只巨大无比的凶兽就朝着白夜冲来，看它那嘴巴巨大，眼球长在腹下的奇特外貌，一看便是那四凶之一，凶兽饕餮。

    “哼！畜生，继承了创世神半数的法力，又在这仙家圣地生活万年，你们居然还没有诞生灵智出来，真是四只废物！”看着陆陆续续出现在自己身边的其他三凶，白夜不屑的说道。

    凶兽一族本就个个天赋异禀，这四头畜生跟着创世神万年，在其死后更是继承了对方的半数修为，现如今却连灵智都没有诞生，这bhca让白夜极为失望。

    本来，他还准备收服两只凶兽到坐骑，现在看来，没必要了。

    “吼！”

    虽说这四大凶兽没有灵智听不懂他说话，但是他们却能感受到白夜对自己那浓浓的不屑，对方的不屑，这让四大凶兽愤怒的朝白夜冲来，那个个都堪比大罗巅峰的四只凶兽所造成的动静，使得整个瀛洲岛都开始震动了。

    一个准圣后期对付四个大罗巅峰的凶兽需要多久解决战斗？这样的问题在白夜这里，似乎很快就有了答案。

    当一股吞噬剑意出现在这方圆千里之时，那四个扬起巨爪，拍向白夜的身影瞬间凝固住了。

    身临半空，它们的眼中闪过了一丝痛楚和挣扎，似乎在忍受着什么难以承受的剧痛一般，短短的数秒之内，这四只震慑四海八荒万年之久的凶兽，就化作了一缕飞灰。

    察觉到自己体内忽然多出的庞大法力，白夜不慌不忙的炼化了起来，这些法力可不仅仅是那四大凶兽的，还有那被分成四份于四凶，整整一半的创世神法力。

    见到白夜眨眼间吞噬四凶的诡异手段，在魔族见惯了比这更残忍功法的少绾倒是没有什么惊讶的，她静静的站在白夜的身旁，等待着对方炼化这些法力。

    良久，白夜睁开了自己的双眼，感受着自己又增强不少的法力，白夜露出了满意的神情，总的来说，虽不至于让自己修为大进，但是这创世神的一半法力还不算让自己失望。

    “走吧，让我们去见识一下，那所谓的四海八荒第一神药，以及，究竟是什么样的灵根，才能孕育出那功效不凡的神芝草！”

    自然的牵起少绾的玉手，白夜看着对方并无抗拒的意思后，与她一起朝着那瀛洲岛中心处，灵气最旺盛的地方走去。

    在那瀛洲岛的中心，一节看起来好似已经坍塌的枯木树干，正横卧扎根在地面，在它的树干上，一个个好似灵芝一般的灵药，在不断的吐纳着周围的灵气，这些灵药的数量足足有十几株，那浓郁的药香，即使是身处这枯树的数里之外，也依旧是那么的强烈。

    走进了之后，白夜看着眼前的一朵朵神芝草闪过了一抹异色，明显，这里的神芝草多的有些超乎了他的意料，不过更让白夜在意的，确实这颗，明明看起来都已经死去多时，却能够孕育出这等灵药的诡异枯树。

    待白夜的眼中闪过了一抹红蓝二色的神光，他的脸色立刻变了。

    “这枯树居然在无止境的吞噬瀛洲岛的地气，难怪可以孕育出这等灵药，看现在的样子，只怕在过个几万年，这瀛洲岛就会化作一片死地了吧！”

    在阴阳神眸的视野中，那属于瀛洲岛本身的地气，在以极快的速度被那枯树吸收着，与正常树木的吞吐不同，这枯树无时无刻不在索取着瀛洲岛的地气，这样的真像让白夜有些遗憾，本以为回事一个不错的先天灵根，但是没想到却是这么一个害人害己的存在。。

 第一百章：七成神魂，飞仙光动

    千年后，星辰茶园内。

    白夜用手托着那开天神器创世神斧，在他的身前，一柄透体透白，裂痕满满的神剑漂浮在白夜的身前。

    在那神剑与神斧之间，一丝丝纯黑色的法力慢慢的将他们包裹了起来，随即，那神斧之内的本源开始不断的向着神剑融去。

    因为吸收了那神斧的本源，明道剑的剑身开始大亮了起来，它周身的裂痕，正在与肉眼可见的速度合并着，而它剑身上所散发的剑意，也越来越强盛。

    因为吞噬了那创世神斧的创世法则，明道剑的剑身之上，居然有一面出现了道道代表创造的道纹，那浓郁的创造之力，让白夜脸色微喜，因为在这变化之上，他似乎看到了一条无上剑道的影子。

    很快，随着那创世神斧的本源耗尽，明道剑的剑身已经恢复了七成之多，那至强的剑意，比之方才，整整增强了数倍，感受到老伙计的雀跃，白夜将明道剑收回丹田后，继续用剑心温养起了对方-。

    而紧接着画面一转，白夜的身影，却是已经出现在了造化之门内，看了一眼长势不错，快要结出新的一批单一属性三千星辰果的星辰果树，白夜一步步的想着那紫薇星殿_走去。

    依旧是那座太阴冰棺，依旧是那独立而绝世的沉睡身影，不知不觉，狠人女帝在此已经沉睡了数万年之久。

    看着神魂之伤恢复缓慢的狠人女帝，白夜失望的叹了口气，照这样的恢复速度，想等狠人女帝恢复至少需要数十万年。

    像上次一样，把狠人女帝从冰棺内被抱出后，白夜拿出了一粒被盛放在万载寒玉盒内的丹药。

    那丹药丹纹密布，即使是稍稍一闻，也足矣让寻常的修士神念大增，一看，便是治愈神魂的灵丹妙药。

    此丹，是白夜以自己在万千世界收集的不少灵药做辅助，加那神芝草做主药，炼制了数年才炼制出的成品丹药。

    也正是为了这颗丹药，白夜至今才让明道剑吞噬创世神斧的本源，因为，之前的几千年里，他实在是太忙了。

    自己好像已经有几万年没有跟这个丫头说过话了吧，看着那熟睡的狠人女帝，白夜的眼中露出了一抹怀念。

    微微取下了一些对方脸上的面具，白夜将那丹药放入了狠人女帝的嘴中，随着那丹药入口，狠人女帝那灵魂中原本一半塌陷，一半完好的神魂世界，再次开始愈合了起来。

    这一次，为了能让狠人女帝恢复，他整整花了数千年的时间，在近千个世界寻找能够治愈神魂的灵药，望着对方灵魂空间的种种变化，白夜的脸上露出了期待的神情。

    然而，希望总是伴随着失望，在狠人女帝的神魂恢复至七成的时候，那丹药的药力再次用尽，她的神魂空间，也再次恢复了平静。

    “十株神芝草的精华，加上收集数千年的天材地宝，才仅仅只是恢复了两成吗，看来下次回归洪荒要多谋划一些功德了！”打量了一眼狠人女帝已经恢复了整整七成的神魂，白夜在心中暗道。

    看着气息平稳但是却不见醒来迹象的狠人女帝，白夜叹了口气后，将她再次放回了冰棺内，眨眼间，白夜的身影就消失在了造化之门内的这片空间。

    而在白夜的身影出现在茶园内的那一刻，摇光走到了他的身边挽着对方的手说道：“刚刚有天兵来报，天君请你与众神商议要事，据说是与翼界有关，看情况，好像很急！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    听到摇光的话，白夜的眼中闪过了一抹精光，他不慌不忙的回道:“知道了，我且去去就回来，你在茶园内等我回来就好！”

    “翼界！剧情终于要开始了吗，翼君擎苍！不知道，这次没有了玄女为你偷昆仑墟阵图，你可还有与墨渊一战的机会，东皇钟，你可别让我失望啊！”

    想到这个世界已经被自己扰乱的剧情，白夜意味深长的笑了。

    因为白夜的存在，玄女没有被迫嫁给那个黑熊精，而是靠着白夜的口信，成功的退掉了这门亲事，如今的玄女，正在这星辰茶园内，整日修炼着白夜传授给对方的功法，那篇功法名为《天魅真经》。

    ... . ...

    对于这个小角色的存在，白夜自然是不在意的，无论是功法，还是退婚的口信，是白浅求着白夜做的。

    对于这个心善的小徒弟，白夜也是尽量满足了对方，传授给了玄女一篇《天魅真经》，这功法除了能让人变漂亮外，其他的效用都是平平无奇，但是偏偏玄女就喜欢这样的，没空管这些的白夜，也就由着对方修炼了。

    而在白夜赶去天庭的路上，那造化之门的紫薇殿内，却闪过了一道飞仙神光。

    那冰棺之内，狠人女帝依旧沉睡着，之是比起白夜将对方放入冰棺时，两手放在胸口的位置，此时的狠人女帝，双手却已经垂在了腹部，出此之外，这紫薇殿依旧平静，仿佛刚刚的仙光，之是错觉一般。

    ......

    第一百章了，想着写一些特别的剧情，想来想去，就让女一号出个镜吧。。。。。

 第一百零一章：翼界变动，众神相商

    自从万年前，众神以为紫薇帝君陨落，万仙来朝共商星海大事的那次，天庭怕是再也没有像今天这么热闹过了。

    在白夜踩着明道剑到达天庭的时候，八荒众神多已经等候多时，看着那大殿内唯一一个没有人上座的座位，白夜走上前坐了上去。

    这座位被安排在天君的左侧，与天君的位置持平，而在他的右侧，东华帝君正静卧在一席地毯之上，那云淡风轻的神情，与在场那议论不绝的众神正好相反。

    这是天君对这两个前任共主的尊敬，如果没有紫薇与东华，这天君可做不得现在的位子，为“三一零”了表示自己对二位“太上皇”的尊重，这大殿内一左一右的两个位置，一直都未曾改变过。

    朝着白夜点了点头，天君语气威严的朝着坐下的一众仙神说道:“诸位，既然二位帝君都到了，那我们就开始说说今日的要事吧！”

    “自从几千年前，翼界就开始与天族断去来往，近几年，那翼君擎苍更是连每年做做样子，领取天庭赏赐的表面功夫都不愿意做了，就连去年，朕让天庭二皇子亲自去封赏，那翼君都敢将他连人带礼赶回来，而现如今，翼族忽然派出了不少兵将入四海八荒侦查，只怕不是一个好的兆头啊！”

    想着那多年前自己亲手交给对方的东皇钟，天君淡淡的叹了口气，那万年前代表两族和平的信物，如今却成了翼族对付自己的依仗，他现在后悔却已经晚了。

    天君的话说完后，那在坐下的四海八荒众神立刻开始交头接耳，他们本就不算是天族之人，只不过是天庭统御了四海八荒后，主动投靠的外族罢了，如今见可能要有战事，他们的第一个反应不是如何对敌，而是如何能够让自己减少损失。

    一时间，个个派系之间的领导人开始商议了起来，却没有人去回答天君的问题，看着有些愠怒的天君，东华帝君浅尝了一下自己口中的香茗后，开口说道：“不过是这种小事，何须把我们两个都叫来，有墨渊在，区区翼族有何威胁！”

    自从紫薇与东华一统四海八荒之后，他们一个回了自己的苍海幻境，一个回了那孕育自己的无尽星海，而作为四海八荒仅剩的准圣强者，父神嫡子墨渊从几万年前就独自担任起了守护神的角色。

    如今几万年过去了，曾经听闻过那威震天下的东华，紫薇两大霸主的人，大多已经羽化，而战神墨渊之名，已经完全替代了当年的他们二人，成为了如今一众新生神灵的崇拜对象。

    天君听到东华帝君上来就把自己跟白夜摘出去的话，面露苦笑的说道：“朕倒是不怕那翼君擎苍，朕担心的，是那一开启即可毁灭天地的东皇钟啊！”

    昆仑虚神器的威力，在天君这一辈的上古神灵眼中，可是无敌的代名词啊。

    无论的折颜的伏羲琴，还是墨渊的轩辕剑，都是取自昆仑虚的神器胚胎培养而成，而那毁天灭地的东皇钟，就是那众多神器胚胎中最强的一个。

    在墨渊用自己准圣的法力培养数万年后，东皇钟出世之际，天君有幸见识到那毁天灭地的一幕，即使只是出现一瞬间，那无意间露出的红莲业火就已经焚尽了周围万里的万物，如果不是墨渊即时收回，并且并没有真的激发那神器，或许那整个东荒大地此时已经不复存在了。

    自己当年怎么就鬼迷心窍的将东皇钟给了翼族！

    这件事让天君至今想不明白，当年的自己就像中了邪一样，多次劝说了那东皇钟的主人墨渊，最终用那神器获得了翼族的鼎力相助，如今想起来，除了后悔什么都没有了. .......

    “东皇钟既是墨渊所造，那墨渊自然有办法对付它，墨渊今日来都没来，可见他并不担心那所谓的翼君擎苍，墨渊都不急，天君急什么！”看着天君有些失了阵脚的样子，算是对方半个师傅的东华帝君不满的说道。

    然而东华帝君的内心真的像表面那么平静吗？

    与墨渊相识数十万年，东华是再了解对方不过了，大敌当前，墨渊越是平静，越是说明他的压力巨大，想到那堪比创世神斧的灭世东皇钟，东华的心里也出现了不少压力。

    而就在这时，坐在二人身旁久久无言的白夜却忽然开口道：“如果天君舍得毁去一件神器的话，那东皇钟就交给本君对付吧，至于那不听话的翼君，杀了再扶持一个听话的就是！不知本君这么安排，天君可还有什么3.7问题吗”

    他的话让天君无比震惊，转头看了看那依旧淡然的东华帝君，天君发觉自从对方从神魔战场回来后，似乎越来也深不可测了，就连那毁天灭地的东皇钟，他说起来也是这般平静。

    一个是自己的天君宝座身家性命，一个是那危险无比，一旦开启就是毁天灭地的灭世神器，天君在权衡了半分后，朝着白夜重重的点了下头。

    “朕，没有异议，如果帝君真的能够毁去东皇钟的话，那何不是四海八荒万灵的幸事，一切就听帝君的便是！”。

 第一百零二章：若水河岸，战争将起

    “师傅，那翼界真的要跟天族开战了吗，那到时候，我是不是也可以跟你一起去战场看看啊？”

    茶园内，白夜坐在一席茶桌前，不急不躁的亲手泡制着面前的这杯星丝云雾，在他的身旁，一身素色雪绢裙的白浅正好奇的询问着，关于翼界意图兵变之事。

    而站在白夜的身后，已经居住在茶园数千年的少绾也将目光看向了白夜，似乎对这天族与翼族之间的战争有些好奇。

    随意的看了一眼白浅，白夜淡淡的说道：“这兵家战场，无非是血肉飞溅，残尸遍野，你一个女孩子家家没事去那种地方干嘛，我看啊，你就好好的在这茶园呆着，几千年了，你的修为17却依旧停留在上神初期，你自己不知道是为什么吗！”

    自从度过了上神天劫之后，没有什么压力的白浅在这上千年，可谓彻底的放飞自我，在这星辰茶园过上了混吃等死的生活。

    “哼！不愿意带我去就直说，还说什么修为问题，师傅越来越坏了！”朝着白夜吐了吐舌头，白浅不悦的说道，似乎对不能亲眼看到天族与翼族大战的场面，心中有些遗憾。

    看着白浅与白夜那亲近的样子，少绾的眼中闪过了一抹羡慕，或许整个四海八荒也没有比这紫薇帝君再宠爱弟子的人了吧，能让白浅在短短两万多岁的年龄就踏入上神，可想而知白夜为了对方花费了多少的资源。

    “就知道耍小性子，每天就知道瞎胡闹，从今天起，一万年内你要是还修炼不到《天狐帝经》的第五层，那你这辈子就准备留在这星辰茶园内闭关吧！”看着嘟着嘴一脸不悦的白浅，白夜忽然严厉的说道。

    自己这徒弟什么都好，就是性子太过懒惰，或许上神天劫来临前的刻苦修炼，把白浅这几万年的勤奋都用光了，这丫头，不到紧要关头永远都不知道主动修炼，为了治治对方，白夜只好变的严厉了起来。

    看着眼前这小眼立即泛红的小狐狸，白夜语气缓了缓说道：“当然，在此之前为师可以满足你去战场的愿望，但是，从战场回来后，你一定要给我老实的去闭关！”

    而当白夜这句话说出了，白浅立刻像变了一个人一样，雀跃的抱着白夜的手说道：“真的啊，师傅最好了，mua，浅浅最喜欢师傅了！”

    看着那亲完就跑的白浅，白夜擦了擦那脸颊上的狐狸口水，继续淡定的喝着自己的星丝云雾，明显，他已经不是第一次被白浅偷袭了。

    忽然，他扭头朝着那沉思的少绾说道：“少绾姑娘到时候也与本君一同前去吧，听说，那翼君擎苍有件灭世神器东皇钟，不去见见那堪比创世神斧的神器实在有些可惜了！毕竟，此战过后，这四海八荒可就见不到那神器了。”

    以后就见不到了。

    说的自然是白夜接下来准备做的事情，自从吞噬了创世神斧后，那跟随自己多年的明道剑居然产生了巨大的变化，他很想知道，等明道剑再次恢复完整之时，这把剑的威力究竟回事什么样的，而东皇钟，就是白夜为其选择的那件让它恢复圆满的灵宝。

    所以，等待那东皇钟与擎苍的，注定只有毁灭。

    就在少绾樱唇轻启，准备开口回答白夜的时候，一位穿天庭制式战甲的天将忽然落在了白夜的茶园内，那天将朝着对方330行了个礼节后，朝着白夜说道：“禀告帝君大人，天君陛下有急讯让末将传达于帝君！”

    “说！”

    “翼族数十万大军已聚集若水河岸，墨渊上神正坐镇军前与翼君擎苍对峙，天君陛下请你去若水河岸一趟！”

    来了吗！

    听到那天将的禀告，白夜眯着眼饮尽了手中那最后的茶水在心中暗道。

    “知道了，你先回天庭复命吧，本君这就前去，至于战后的庆功宴本君就不参加了，你把这原话告诉天君就行！”

    “是！末将遵命！”

    看着那腾云驾雾而去的神将，白夜站起了身子，朝着少绾淡笑着说道：“看来，不用等过两天了，这场戏的主角，出场的比本君预料的要早很多啊！”。

 第一百零三章：创世剑道，剑斩千军

    若水之滨，擎苍骑着龙驹站在翼族部队的最前方，与那离自己只有百米的墨渊对峙着。

    他们两个的意志化作了一条白龙与一只黑色鬼鸟，在那一众寻常天兵看不到的世界，不断的相互缠斗着。

    不久后，擎苍忽然按住了自己的胸口，从他们涨红的脸色可以看出，最终似乎还是墨渊占了上风。

    “杀！”

    开局不利，擎苍大怒的举起了自己手中的方天画戟，对着自己身后的翼族军队喊出了一个杀字。

    说完，他带头冲锋，率先纠缠住了敌对阵营中的最强者墨渊，而就在这时，无数犹如巨蚕一般的千丈巨兽从地底钻了出来，那巨兽的嘴巴比它的身子还大，一口便吞掉了数千天兵。

    一击奏效之后，那上百只地底巨蚕开始不要命的往天族的守护阵法之上扑去，随着一片片血雾的弥漫，那守护阵法瞬间被破开，翼族的士兵也找准了计划，疯狂的朝着那些没有防护措施的天兵杀去。

    天空之上，白夜踩在明道剑之上，仅仅的观察着下面的局势，在他的身旁，白浅正看那战争场面看的出神。

    血肉四溅，横尸遍野，起初，白浅以为这不过是白夜吓唬自己乱说的罢了，她平时看的那些民间故事书，可不会告诉她战争的细节，之所以求白夜让自己来这里，白浅就是想来看自己师傅是如何击退敌人，就像书中写的那样，成为盖世英雄的过程。

    但是看那一口吞噬上千天兵，并且以自爆的行为轰开强行守护阵法的一只只翼族巨兽，白浅第一次意识到了战争的可怕。

    地面战场，翼族士兵与天族士兵不断屠杀着自己面前的敌人，在那战场之上，不乏有原本剧情中那些重要配角的身影，翼族的皇子离境，离怨，公主胭脂，昆仑虚的墨渊徒弟，叠风，令羽等人，全部都出现在了这战场之上，为自己所代表的势力挥洒着鲜血。

    而为了防止因为自己二人的战斗而毁掉这东荒大地，墨渊刻意的引着擎苍朝着天空中决战，在那云海之上，二人兵刃的每一次碰撞，都会掀起无尽的霹雳雷霆，一时间，整个天空都在为二人的交手而颤动。

    作为天君请来的代表，白夜自然也不会在原地干看着那些天兵死去，他手持明道剑朝着地面快速降下，在明道剑与他落地的那一瞬间，一道玄青色的剑气以明道剑为中心，朝着四面八方斩去，那剑气诡异无比，当它碰到天族士兵时它会自主的治愈对方的伤势，但是当它遇到了翼族士兵时，却会无情的带走他们的生命。

    这就是明道剑吞噬了那创世神斧后得到的无上剑道，“创〃．世”。

    创世剑道，并非单纯的创世造化，他刚刚的那一剑，就是为天兵创造了生命，为翼兵创造了死亡，在白夜完全算是手下留情的一剑中，除了那几个被他下意识留下的剧情人物外，所有的翼族之人，全都在这瞬息之内尽皆死亡。

    看到白夜那恐怖如斯的一剑，昆仑虚的大弟子叠风最先回过神来开口说道：“昆仑虚墨渊战神坐下大弟子叠风，见过紫薇帝君，多谢帝君相助！”

    “多谢帝君相助！”

    在叠风的带头下，那无数天兵也从杀戮中醒了过来，想着白夜那神乎其技的一剑，那些天族士兵看待对方目光立刻变的狂热了起来。

    强者无论在哪，都是受人敬畏的，这是恒古不变的真理，刚刚白夜的那一剑，让他们知道了什么叫强者！。

    云端之上，白浅看着白夜那一剑斩杀数十万翼族军队的手段，露出了惊讶不已的表情，她早就知道自己的师傅很厉害是不错，但是她怎么也没有想到，白夜的实力会如此的惊人。

    在她的身旁，就连早就知道白夜深不可测的少绾此时都有些震惊，一击杀死数十万军队，少绾有信心做到，但那却是在包括友军也杀死的前提下。

    在只挥出一剑的情况下，杀死所有敌人，且还掺杂着与杀戮完全相反的生命之力去治愈天兵，少绾扪心自问自己确实做不到，甚至从未想过这剑招还可以使用的如此玄妙。

    而那天穹之上，与墨渊纠缠的擎苍在朝着自己身下忘去时，却是立即脸上大变。

    这次，他自问准备的很充实，如今神魔大战刚过去万年，天族精锐部队十不存一，而自己的异族军队在当时不过是充当后备兵力，并未受到太大影响。

    在他当年的有心观察下，发现天族可用的天兵不过只有小几十万人，而想到自己翼界那越来越雄厚的兵力以及自己手中的东皇钟，擎苍在那时就已经动了吞并四海八荒的念头。

    待的进攻四海八荒之时，自己只需缠住那最强的墨渊即可，待的天族军队溃散，自己在借着全族之力留下对方吗王的，从而一举夺得天下共主的王座，这就是擎苍的计划。

    东华帝君逸世多年，除了多年前的神魔大战出过手，其他的时候从未管过四海八荒的杂事。

    而那紫薇帝君就更神秘了，从听说他从神魔井活着回来，到后来听说对方隐居在青丘万年足不出户，这让擎苍认为对方是在养伤，不然他好好的不在自己的无尽星海带着，跑到青丘那种避世之地隐居做什么。

    种种原因，使得擎苍比原著早万年的时间向天族发起了战争。

    到底是什么环节出错了呢？擎苍的表情变得疑惑了起来。

    直到他看到那天兵中心，手持白剑，身穿帝服的身影立刻惊呼道:“．「紫薇帝君！”。

 第一百零四章：创造与毁灭，先天至宝明道剑

    “怎么可能，他的气息怎么会这么强大！硬抗灭世大磨，他怎么会没有受伤！而且，如果他没受伤的话，为什么会在那青丘隐居万年，难道老天都要绝我翼族！”

    望着地面上气势惊人的白夜，擎苍的心中泛起了一抹苦涩，有这样强大的对手，再加上一个战神墨渊，自己今日还有什么胜算可言。

    “哼！紫薇帝君，墨渊！你们别得意，今日我擎苍战败输的心服口服，但是，临死前能有这四海八荒的众神与我陪葬的话，却也是赚了，哈哈哈！”

    在擎苍话音刚落之际，墨渊脸上一变，急忙抄起自己的轩辕剑朝着对方斩去，可是擎苍又怎会没有防着他，随着擎苍的一个侧身躲过那长剑，一尊古朴的小钟被擎苍抛掷到了天空之上。

    在离开了擎苍的掌心后，那东皇钟瞬间化作了一尊数万丈高大的遮天巨钟，而墨渊担心的事情也发生了，那东皇钟在开启的那一刻，无尽的红莲业火从中涌出，一股灭世之力瞬间遍布了整个四海八荒。

    230　　天庭之上，天君看着眼前水镜传来的投影，神情紧张的看着那依旧云淡风轻的白夜，想到对方当时说出东皇钟时那淡然的眼神，天君的心里稍微缓和了一些。

    “如果是紫薇帝君的话，应该有办法解决那东皇钟吧！”他的心里不停的这样安慰自己，也只能这样安慰自己。

    东荒苍海幻境，东华帝君喝着白夜送给他的星丝云雾，淡定的看着眼前肉眼可见的庞大东皇钟。

    清楚白夜的修为已经到了何种境地的东华帝君，对他能否解决东皇钟自然是心里有数。

    在不停释放红莲业火的同时，那东皇钟的内部忽然产生了一股强大的吸力，瞬间，无数的山川巨石被那东皇钟吞噬，就连一些实力不足的天兵，也是一个不稳就被吞噬的无影无踪。

    在那云端之上，少绾与白浅的头顶悬浮这一尊灭世大磨，那大磨的灭世法则与东皇钟的毁灭法则不断对抗，倒也对二人造不成什么伤害。

    “哈哈哈！墨渊，紫薇帝君，如今东皇钟已经开启，天地将因他而重归混沌，即使你们赢了我又怎么样，不还是要死在这东皇钟之下吗！”

    擎苍看着那东皇钟不分敌我的攻击，脸上露出了狂热，既然他得不到这四海八荒，那别人也别想得到，这父神开辟数十万年的四海八荒，就由他擎苍来毁灭吧！

    在擎苍狂笑之际，一把光彩夺目，锋利逼人的长剑忽然由地上飞起，以剑冲凌霄之势，瞬间穿过了他的胸膛，毁去了擎苍的生机后那长剑非但没有停下，而是剑势不减的继续朝着那东皇钟冲去，仿佛杀死那翼君擎苍不过是随手为之。

    一个是数万丈高大的遮天巨钟，一个是细长而又破碎的三尺青锋，这样差距颇大的两件神器中，人们发现自己居然下意识的忽略了那夺目的巨钟，而是被那长剑所吸引了目光，或者说是被那长剑所携带的剑意所吸引。

    很快，那长剑就飞到了东皇钟的顶部，这时，一双苍劲有力的手忽然握住了对方，bhad借助那长剑狠狠的朝着东皇钟刺去。

    “恍！”

    在那无尽吞噬之力的侵蚀下，东皇钟的本体开始变的越来越小，就连钟身之上的气息，也变的越来越微弱。

    渐渐的，明道剑的剑身越来越亮，它的本体也逐渐的融合进了一起，在那明道剑的另一面，一道道代表着毁灭法则的道文开始遍布了它的一面剑身，那与另一面的创造之力完全相反的力量，居然在这把剑上完美的融合了。

    四十五道。

    四十六道。

    四十七道。

    明道剑之上的先天禁制变的越来越多，在那剑身的碎片完全合拢之际，明道剑的先天禁制已经多达了四十八道，步入了极品先天灵宝的巅峰。

    不过明道剑的升华还并未结束，在那剑身的内部，三股至强的能量在不断的融合，其中最强的要数明道剑本身的剑道意志，其次就是创世神斧的创世法则，与东皇钟的毁灭法则。

    在剑道意志的制约下，那创世与毁灭居然形成了一个微妙的平衡点，而在这三股至强之力的推动下，明道剑的剑身之上开始出现了第四十九道先天禁制，即将突破至先天灵宝的巅峰，先天至宝。

    良久过后，四海八荒的生灵只觉自己的眼睛一阵刺痛，一股比刚刚的东皇钟还要恐怖的气息，从那明道剑的剑身之上散发了出来。

    距离白夜的不远处，墨渊紧紧的握住自己手中的轩辕剑，那轩辕剑身之上浓浓的叩拜之意，像是在应接自己的王者一般，而这上品先天灵宝轩辕剑都是如此，整个四海八荒其他的剑器怎能不受影响。

    从白浅的视野中正好可以看到，那战场之中无数柄剑器全都漂浮在了半空中，那阵阵通彻四海八荒的剑吟声，让白浅有一种看到了众神朝拜天君的错觉，望着自己师傅傲世天下的身影，白浅的眼中闪过了一抹异彩，以及那浓浓的骄傲。。

 第一百零五章：女帝胭脂，战争终章

    “蹬！”

    随着一道脚步落地声，白夜手持已经恢复完全的无暇明道剑，脚尖轻轻的点在了地面之上。

    而紧随其后出现在战场的，是那在天上观战已久的白浅二女，以及神色复杂的墨渊。

    作为父神嫡子，四海八荒的战神，墨渊一直都认为自己的一生不输于任何人，但是今日，他却被白夜那强大的身影完-全惊住了。

    如若是东华帝君那般，墨渊还觉得自己并不逊色对方多少，但白夜这种完全意义上的碾压，却让这个一路顺风顺水的创世神嫡子深受打击，他不得不承认，自己不如对方，而且与对方的差距，可能是自己这辈子都无法拉近的_距离。

    不仅仅是墨渊，那在他周围的数十万天族士兵看待白夜的眼神也都有了一丝改变，如果说，在一开始白夜斩出了那惊艳一剑的时候，这些天兵对白夜是敬多过畏的话，现在，他们看向白夜的眼神却是畏惧多过敬仰。

    他太强了，强的超乎了这些四海八荒生灵的想象，那明道剑晋升先天至宝的瞬间，那股无敌的剑意，定是这些天兵心中永恒的梦魇。

    最终，这些人中依旧是墨渊的大弟子叠风最快反应过来，他看着自己的师傅与白夜恭敬的说道：“师尊！帝君！既然翼君已死，翼族大败，那剩下的这几个翼族之人我们怎么解决，是暂时关押，还是杀了他们，亦或是放过他们？”

    看着这气质沉稳，颇有一丝他师傅风范的叠风，白夜的眼中露出了一丝欣赏，随即，他转过身来，看了看眼前的几个被自己无意间留下的翼族之人。

    皇子离怨，离境，公主胭脂，这三个翼族仅剩的皇族血脉，是翼族大军中，唯一活下的三人。

    那三人见白夜的目光投向了他们，急忙有些恐惧的后退了几步，可见白夜在他们的心目中，留下了多么可怕的印象。

    沉思了片刻后，白夜伸出了自己温润如玉的右手后，隔着虚空对着离境，离怨二人说道：“罚！翼族大皇子离怨，二皇子离境，褪去翼族血脉，法力，以凡人的身份存活于世，受生老病死之苦，创造之力，去！”

    随着白夜手中挥出了两道神光，那离境二人忽然闷哼一声，然后头顶开始不断的冒着黑气。

    慢慢的，他们额前的翼角全都消失不见，法力也流失了个干净，感受着自己此刻无力的身躯，离境苦涩一笑，看来真的像对方说的那般，已经没有了翼族血脉，以及法力。

    “这就是人类吗？还真是弱小啊！”离镜望着眼前的若水河畔，出神的暗道。

    看着最后剩下的翼族公主胭脂，白夜手掌一挥，那刚刚从空中跌落到不远处的擎苍尸体，瞬间出现在了他的面前，而当白夜的手指在对方的身上轻轻一点时，一块无暇的血色玉球出现在了白夜的手中，而擎苍的身体也化作了一片飞灰。

    这是用擎苍生前的一切形成的精华，看着那虽然有些恐惧，但是却敢于倔强的面对着自己的胭脂公主，白夜再次淡淡的开口道：“封！翼族公主胭脂为新任翼族女帝，从此翼界受她所管理，这是擎苍的血脉精华与法力，就当是天族与翼族谈和的条件，赠与你吧！”

    说着也不管胭脂同不同意，白夜就将那用准圣擎苍生前一切凝聚的血色玉石，投进了对方的体内。

    那血色玉石在融入胭脂体内的那一刻，她非但没有感受到一丝痛苦，反而感觉自己整个人都在升华，法力，血脉，灵魂，胭脂只觉现在的自己好似无所不能一般，看着自己身上溢出的法力，胭脂的脸上露出了一抹苦笑。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    她确实变的强大了，但是这份强大，却是用她父亲的一切换来的，翼族谋划万年的战争，因为白夜的出现被一朝破坏，看着眼前神情没有任何波动的白夜，胭脂不知道自己该怎么面对对方。

    是该恨吗？

    从头到尾，白夜没有任何追究翼族百姓的意思，兵家相斗，如果今日战败的是天族的话，深知擎苍性情的胭脂知道，比起擎苍会做的事，白夜对翼族已经算是非常仁慈了。

    .. ..... ...

    该感谢吗？

    感谢他什么呢，把自己父亲的一切给了自己，还是放过了翼族的百姓，亦或是让自己去当翼族的女帝？

    “唉！”

    最后，胭脂只得将自己的万千思绪化作了一声叹息，开口说道：“翼族胭脂，愿听从帝君的安排，只求帝君，能饶过那翼界的百姓！”

    看着胭脂屈服，白夜淡漠的点了点头说道：“如此甚好，来人！将这两个魔族前皇子送到人间，然后，去找天君要一卷御旨，亲封翼族公主胭脂翼界女帝之名，天族与翼族之间的战争到此结束，本君就先走了！”

    最后看了一眼胭脂那倔强而立的身影，白夜带着少绾白浅二人，朝着青丘的位置飞去，接下来的事，就轮到天君来做了，自己要是把对方该做的都做了，那还要天君干嘛。

    这场原本承接整个三生世界时间线的战争，被白夜彻底改变，命运已经完全偏离了它该走的轨迹。

    .....

    貌似又发晚了，差点过了18号...。

 第一百零六章：记名弟子夜华，上仙天劫

    指缝太宽，时间太瘦，晃眼间，时间已经从白夜的指缝间溜走了数万载。

    三万年前，紫薇帝君一人一剑击溃翼族千军斩杀翼君擎苍，以手中的无双神剑，为四海八荒开辟了万世太平。

    至此，关于紫薇帝君的传说，开始在四海八荒广为流传，而他本人，则依旧隐居在了那青丘狐国附近的茶园，与那神女摇光，魔帝少绾，徒弟白浅过着逸世生活。

    两万年前，天族大皇子与皇妃乐胥做客昆仑虚，在其经过昆仑虚的一株金莲之时，那金莲剧情化作了一道金光进入了皇妃乐胥的体内。

    因吸纳了金莲的力量，乐胥腹中出现了一个新生命，至此数年后，天族皇孙出世，那一日，七十二只五彩鸟在天宫上空盘旋八十一日，东方的烟霞晃了三年，此之异象让天君狂喜，他迫不及待的为自己的“三零零”孙子取下了按照天族规矩，那本该在其两万岁才能有的名字，赐名为，夜华！

    就是在那几年的时间，墨渊亲自前往星辰茶园与紫薇帝君一叙，墨渊离开后，紫薇帝君亲上天庭，将夜华收为记名弟子，并交代，等他到了五千岁的时候送他到星辰茶园学艺，并留下了那墨渊为其亲手炼制，但是却让白夜送给对方的上品神剑“青冥”。

    一万五千年前，夜华被天君亲自送到白夜的身边，在看着对方与白夜行了拜师礼后，将这位天族的储君留在了星辰茶园内。

    如今，在白夜身边学艺万年的夜华，终于迎来了自己的上仙天劫，比起原著，白夜让他有了五千年陪伴自己父母的童年，因此他学艺的时间也少了五千年，现在，同样是两万岁突破至上仙的夜华，却比原著中，两万岁时的自己更有含金量。

    星辰茶园的一处空地之上，面貌与人族十岁孩童无异的夜华神色坚定的站在劫云之下，在他的身后，天君，师姐白浅，师母摇光，等人，全都担忧的看着那被笼罩在劫云之下的夜华。

    在场的人中，唯有白夜的脸色最为平静，别人不知道他可知道，夜华的身躯虽然有一部分天族血脉，但是他的主要血脉，却是创世神用自己的半数法力凝结，又在昆仑虚孕养了数万年之久的创世神胎。

    小小上仙天雷，或许对寻常2万岁的天族之人是必死之劫，但是对血脉高贵体质强大的夜华而言，却最多让他受些稍重的内伤。

    “轰隆隆！”

    一道蓝紫色的天雷透过天穹，狠狠的击在了夜华的身上，受到天雷冲击的夜华双脚离地，朝着身后倒飞了数十米，狠狠的摔在了地面上。

    此世之雷劫，不会受到任何外力的影响，渡劫者只能选择以肉身硬抗，防御灵宝或是阵法之物都没有作用，如果有人强行替渡劫者抵抗天劫，那么天劫的力量就会直接发挥到最大，所以，即使是心疼夜华的天君，也不敢说替夜华承受了这天劫之苦。

    怕是普天之下，也只有墨渊，东华帝君几人能够活着接下天劫，而能说天劫过后不受重伤的，怕是只有那生于混沌的远古神灵元始天尊，和在座的白夜了。

    无论是白浅还是夜华，在他们渡劫之时，白夜都从未想过要用自己的能力去帮助他们，路是他们自己的，如果前方的荆棘都让白夜替他们荡平的话，那这徒弟教的还有什么意义。

    看着鲜血横流，但是眼神却无比坚定的夜华，白夜吹了吹自己嘴边滚烫的茶水，将其一饮而尽。

    上仙的天劫只有三道，扛过了这一道，就只剩接下来的两道了，以夜华刚刚接下那劫雷后的伤势来看，接下来的两道雷劫算不得艰难。

    “轰！轰！”

    随着两声霹雳巨响，夜华幼小的身躯接连受到了两道雷霆的加身，那彻骨的剧痛让他的表情有些扭曲，这时，他想起了自己师傅在天劫前交给自己的秘法，急忙气运丹田，用自己的法力消化起了那劫雷之力，作出了这个世界仙神所不敢想象的事情，用劫雷练体！

    忽然，夜华的身上泛起了数道仙光，他的身体不受控制的悬在了半空中，随着那天道赐下的一道造化之气，夜华的气息正式的突破到了上仙级，成为了四海八荒有史以来，第一个在两万岁就突破上仙的存在。

    这时，悬浮在半空的夜华终于睁开了自己的眼睛，看着身下观看自己突破的众人，他急忙从空中落下，朝着等待已久的众人行了个礼。

    “徒儿！如今你既然已经突破到了上仙，那就跟你的父君他们回天庭吧，回去之后，你且好好的陪伴你的母妃，以及，多向天君和你的父君学习政治才是！”

    随手一道创世灵气打在夜华是身上，不仅为对方洗去了那一身伤痕，还治愈了夜华身上所有的伤势，看着握着自己母亲乐胥的手，一脸眷恋的夜华，白夜一边给天君使着眼色，一边对着夜华说道. .......

    白夜一这么说，白浅可不干了，向来把夜华当弟弟兼宠物的白浅，怎么能接受夜华的离去，她焦急的看着白夜说道：“师傅，夜华才在这里学道一万多年而已，所学的道法也不算精深，为什么不多留他几年呢？”

    想了想白浅所说确实有几分道理，白夜看着夜华恭敬的小脸说道：“那就每过千年来一趟茶园，你是天族的太子，未来需要的不仅仅是实力，还有智慧，回了天庭，你且不能因为修炼，而耽误其他学业！”

    “是师尊，夜华谨记师尊的话，绝不会让师尊失望！”

    夜华的语气永远是那般毕恭毕敬，可见在那天庭的五千年时间，天君没少教导他该有的礼节，以至于过了万年，他依旧是这般已经记在骨子里的姿态。

    “嗯！走吧，本君也有些乏了，各位，我先回居室一趟，就不送各位了！”

    说着，白夜就转身朝着自己与摇光的房间走去，没有再看夜华与摇光等人告别的场面，活了这数十万年，区区分离又怎么会激起他的伤感，白夜只是有些不喜这种感觉罢了。

    接着，他抬头看了看空中的一片云彩笑了笑说道：“已经走了么！墨渊啊墨渊，你求我收夜华做徒弟，又为他炼2.5制青冥神剑，还不远万里来观他渡劫，做哥哥做到你这个份上，你这人还真是有趣！”

    他的话清晰的传到了千里之外，一位脚踩轩辕神剑，面色冷漠的男子耳中，听到白夜的话。

    墨渊神色微动，但是并未回应对方，继续御剑朝着自己的昆仑虚赶去。

    除了白夜，没有人知道天族太子夜华从出生到现在，父神嫡子墨渊曾为对方做过多少，这些事，即使是当事人夜华也全不之情，轮回之后，没有了曾被创世神和墨渊放在元神中那数十万年记忆的他，又怎么会知道自己是对方胞弟的身份呢。

    .....

    上一章没显示，这一章再发一遍白浅的图片，这张是调色版的，原版的色调貌似后台认为它属于那啥图片不让上传...。

 第一百零七章：白浅告白，心宿之主心月狐

    悠悠转转，却又是数万年的光载。

    自九万年前，翼族宣布臣服于天族的统治，四海八荒已经太平了进十万年。

    九万年可以改变很多事，就像那曾经关于紫薇帝君与战神墨渊的传说，终于再次被淹没在了历史之中，除却那些依旧在世的老牌仙神，如今的四海八荒却是没有一人有幸目睹过二人的风采

    每个时代都会有几个领军人物，就像太古乱世时期的东华，紫薇一般。

    而这个时代，将他们取而代之的，却是出自同一人门下的两个盖世天骄，“东荒女帝”白浅，“天族太子”夜华，这两个名字在这数万年的时间里，震慑了整个四海八荒。

    那东荒女帝白浅，号称四海八荒第一绝色，一身修为更是与容貌一般同样冠绝天下，在整个十万年辈分的四海八荒新生神灵中，除却那天族太子夜华与之有一战之力，其他的，怕是一起上都没有用。

    注:因为作者前面在时间线上写出了点小错误，所以在本书中，白浅大概只比夜华大个4万岁左右，没有原著的9万这么多，勉强算个同辈分。

    而那夜华要说一战，却真的是只能一战罢了，有着上神巅峰战力的白浅，要击败这区区上神中期的夜华，17可谓轻而易举。

    不对！不应该说是上神巅峰，因为或许过了今天，白浅将正式的踏入《天狐帝经》的第七重，成为当世少有的准圣强者，过了今天，或许她就是真正意义上的同辈之间，没有一合之敌了。

    星辰茶园内，白夜身穿玄色麒麟望月袍，站在已经出落的风姿夺人的白浅面前，严肃的说道：“你已在这《天狐帝经》的第六层停留了万年，如今却是该突破到下一层了！”

    白浅听到了白夜的话后脸色一苦，虽说担任了数万年的东荒女帝让她成熟了不少，但是面对这个从小宠爱自己的师傅，白浅却是一直是那副孩子性情。

    她郁闷的对着白夜说道：“我也想啊师傅，可是徒儿在这一万年的时间，已经尝试过无数次突破第七层了，徒儿几万年的法力都用来冲击第七层的瓶颈，可是每次都像石沉大海一般，一点效果没有！”

    看着朝着自己诉苦的白浅，白夜笑了笑说道:“你可知，为师为何会让你在突破第五层的时候，没让你吞噬火属性的灵物，完善五行，而是让你吞噬了那阳杨属性的圣阳玉吗？”

    见白浅一脸疑惑的看着自己，白夜继续说道：“因为我为你准备的火属性灵物，所涵的灵气太强，服下之后至少可以瞬间让你突破到如今的第六层，修行一道最重感悟，如果我替你拔苗助长，让你在数万年前突破第六层，就不会有现在即将问鼎第七层的你了！”

    听到白夜的话，白浅不由的感叹起了对方待自己的好，她看向白夜的目光忽然闪过了一抹深情，但是语气却没有任何异样的说道：“四海八荒内还有能让人直接问鼎上神巅峰的神物吗，这个我怎么没有听说过啊？”

    神秘的笑了笑，白夜伸手朝虚空一探，摘出了一颗上面燃烧着粉红色火焰的果实，那果实外观华丽，上面所散发的阵阵星辰之力，让白浅一眼看出了它的不凡。

    “此物却不是来自四海八荒，其中因果到时候你就知道了！”

    忽然，白夜正色的朝着白浅看去，语气威严的说道:“现在，为师以紫薇天庭苍天帝之名，封你为天庭二十八星宿，东方七宿之心宿星主，月宿取白芷，尊皇夏肾堂。秋兰得相佩，闲视必凶藏。锡得三千耀，名余心狐殇。内美修能助，春秋肇落棠，汝名，心月狐！”

    白夜的话让白浅为之一愣，就在她疑惑自己师傅刚刚所说的紫薇天庭是什么之时，对方已经将自己手中的心宿星果融入进了白浅的体内，感受到那股强大的星辰灵气在自己体内本就，白浅急忙盘腿而坐，修炼起了白浅传授于她的《天狐帝经》。

    瞬间，九只华美的雪色狐尾在白浅的身后冒了出来，比起十万年前的气息，白浅的九尾狐血脉不知道比之当年高贵了多少倍，而在她左侧的那六只狐尾之上，确实个个都散发着不同颜色的微光。

    金，木，水，土，阴阳，这六种不同的属性之力，在白浅的尾巴上以一种共生的形势存在着，看他们彼此相合的样子，只怕再融入了那缺失的火之力，这几只尾巴的灵力就可以完美的融合在一起了。

    在白浅的第七只尾巴蒙上了一层粉红色的火焰时，她其他尾巴上的灵气开始雀跃了起来。

    良久过后，那闭目炼化心宿星果的白浅忽然睁开了自己的双眼，一股混沌色的神光从她的眼中散出，整个星辰茶园乃至青丘狐国的数万里空间，瞬间被一股异象所笼罩。

    这时，那隐居在三十六重天玉清天的元始天尊忽然睁开了自己的双眼，他的双眼透过了苍穹，看着青丘狐国的异象惊叹道：“怎么回事！那青丘狐国怎么会逆反阴阳，再次演变成了混沌世界，不对！是异象，难不成是这四海八荒再次有人突破到创世级？青丘…！紫薇帝君吗！”

    那混沌空间出现的快也消失的快，就在周围的生灵刚察觉到一片黑暗，发现自己什么都看不见听不见的时候，那混沌空间就好似从未出现过一般，瞬间消失了。

    而当元始天尊想再次窥视之时，一股霸道的紫薇星力忽然刺中了他的双眼，他猛的捂住自己的眼睛，运用法力驱散起了那霸道的法力。

    “果然是你，紫薇帝君，没想到，你这个盘古的弟子会比我早踏入那个层次，唉，看来我真是老了，盘古道友，你倒是收了个好徒弟啊！”

    那沧桑的声音从元始天尊的口中传出，这一切的巧合，让他确信了自己的猜想，可是事实往往并非是他所想的那样。

    如果这元始天尊知道，这如此逆天的异象是白浅突破上神巅峰所致的话，他估计会怀疑自己的人生吧。

    而就在那混沌异象消散的时候，白浅身357上的气势也慢慢的开始升华，比起上神巅峰时的霸道威严，此时的白浅气势更加内敛高贵，那白衣如仙墨发纷飞的身姿，怕是比四海八荒最美丽的明珠还要夺目亮眼。

    见白浅突破成功，白夜正要开口说什么的时候，只觉一阵香玉入怀，他下意识的抱住了对方的身躯，忽然，白夜感知着白浅那空无一丝的法力惊讶的问道：“浅浅，你的法力？”

    吸收那心宿星果，白浅那圣洁绝美的脸蛋竟多了一丝魅惑之意，她痴痴的望着白夜说道：“师傅既然将这心宿星果交给了浅浅，又怎会不知这心月狐的能力，掌管万灵姻缘桃花，这法力，不过是浅浅将自己一身的修为，将自己与师傅的姻缘线相连罢了，师傅还真是厉害，差点浅浅的法力就不够了呢！”

    说完，这个陪伴了白夜十万年，从清丽少女长成如今的四海八荒第一绝色的绝世女子，主动的张嘴吻向了白夜的嘴，在那二人的瓣终于触碰在一起的时候，白浅喜悦的昏倒在了白夜的怀中。

    看着这因为法力耗尽而昏迷的白浅，白夜爱怜的扶了扶对方的长发说道：“当了几万年的东荒女帝，也没见你聪明一点，还真是个喜欢自作主张的傻丫头。”

    一直没怎么提过父神的名字，更没提过母神这个角色，是因为三生世界的父神叫盘古的可能性有九成，而母神极有可能叫女娲……。

 第一百零八章：胭脂情意，离去打算

    若水河岸，为四海八荒与翼界的交界处，越过那细窄的河道，就是一片属于四海八荒之外的独立小世界，翼界！

    身穿玄色麒麟望月袍，手持一把白玉折扇，白夜旁若无人的在这翼族部落内，四处走动着，那周围来往的翼族百姓，在经过他时就好像没看见一样，继续忙碌自己手中的活计。

    看着这发展的如同人族社会一般平淡的翼界，白夜对那翼族女帝胭脂的魄力点了点头，如今翼族能安详的发展进十万年，也不妄自己在多年前，曾亲自教导对方千年。

    胭脂很聪明，也很有政治头脑，她知道天族需要的翼界是什么样的，所以在这数万年中，她就将自己的族人变成了那样的翼族。

    或许一开始这样的改变会遭到翼族人民的抵抗，但是随着时间的流逝，翼族已经完全没有了当年的不屈意志，那三三两两闲逛的身影，像极了一个闲散的人族部落。

    白夜的脚步很快，没几下，他就已经走到了那翼界的中心，翼族主城王宫，大紫明宫。

    看着这辉煌广袤的大紫明宫，白夜对这里可谓轻车熟路，直接朝着那寝殿走去，那里，就是翼族女帝胭脂的住处，也是整个大紫明宫男性的禁地。

    寝殿的梳妆镜前，胭脂身穿一席红衣，拿起手中的画笔，在自己美丽的脸上画着今日的妆容，这是面相柔和秀美的她，在数万年前担任了翼族女帝后，每天都要做的事。

    鲜红的嘴唇，凌厉的眼线，是胭脂在这大紫明宫内的标志，也是她在这数万年的时间中，主动为自己戴上的面具。

    忽然，胭脂在看到了那铜镜之上反射出的人影后，瞳孔猛的一缩。

    她平复了一下内心，强作平常时的语气说道：“不知帝君来胭脂的寝殿有何贵干，这孤男寡女，也不怕被人传出去，胭脂可想嫁个如意郎君呢！”

    胭脂的语气中颇有一丝mei惑风情，她站起身来，那鲜花的唇妆和黑色的眼线，为她增添了浓浓的妖艳，看着白夜那淡然的神情，胭脂朝着他妩mei的笑了。

    听到对方的话，白夜轻轻的触碰了一下胭脂的脸蛋，瞬间将对方那妖艳的妆容抹去，露出了胭脂原本那如出水青莲般清雅的容貌。

    “魅惑众生，高贵冷艳的翼族女帝，丫头，装了几万年了，不累～¨吗”白夜捧着对方的小脸，有些怜惜的说道。

    闻言，胭脂的眼圈立刻红润了起来，看着眼前的白夜，她的眼中流露出了浓浓的痛苦。

    “你杀了我的父君，让我的二位哥哥经历万世轮回之苦，明明直接杀了我就好了，为什么要立我做翼族女帝，教我修炼，教我权谋心术，教我世间真理，去做我心里一辈子的仇人不行吗？为什么在毁了我的一切后，却对我这么好？”

    看着忽然变的脆弱的胭脂，白夜将对方拥在了怀中，无论她怎么抵抗，也挣脱不了白夜强壮的手臂，反复挣扎了许久之后，胭脂却在白夜的怀中大哭了起来。

    这阵阵的哭泣，仿佛是她对自己这数万年岁月的倾诉，以及对白夜的复杂感情。

    胭脂不得不承认，她在那被对方教导的数千年中，确实对这个男人动心了。

    但是那又怎么样，他是自己的杀父仇人，是害得两位哥哥彻底成为凡人的罪魁祸首，是杀死数十万翼族同胞的刽子手，作为翼族的女帝，她怎么能去喜欢这样的男人呢。

    为此，胭脂在白夜离开后，为自己画上这一副妖艳的伪装，花数万年的时间去模仿一个并不存在的影子，逼迫自己忘掉对方，成为一个全新的胭脂女帝。

    抚摸这对方的后背，白夜对着胭脂温声说道：“我要走了，带去一个没有天族，没有翼族的世界，那里离四海八荒很远，远到我可能一辈子都不会回来。”

    听到白夜的话，胭脂的身子明显颤抖了一下，见对方久久不作声，白夜继续温和的说道：“跟我走吧，在那里，我们有足够的时间去了却这段因果！”

    “如果你不说话的话，我可就当你同意了？”看着自己怀中倔强着不回答自己的胭脂，白夜轻声说道。

    闻言，胭脂的嘴巴下意识的张了张，可是那声音即将要发出的时候，她却将那话语吞回了腹中。

    她不知道自己是怎么想的，也不知道应不应该跟随白夜离去。

    但是她知道，如果白夜从此消失在自己的世界了，那她的仇恨，爱情该何处安放，失去了这些的自己，还能剩些什么呢？

    至于白夜在她的心中，是仇恨多些还是爱恋多些，她不敢想，也不愿意去想。

    许久过后，见胭脂还是不肯回应自己，白夜直接捧起了对方的下巴，狠狠的吻了上去。

    在这过程中，胭脂从一开始的挣扎抗拒，到后来的一动不动，再到最后流着泪水疯狂的回应，白夜读懂了这个女孩的心思，也知道了她给自己的答案。

    自从几日前，白浅成功突破后，面对全部都已经成为准圣强者的三女，白夜知道，自己离开了。

    三生世界的灵气质量跟洪荒比起来差距实在是大，而且虽然这里与洪荒有着百倍的时间流速，但是这方天地，或者说这种中千世界对修为的枷锁实在是强烈。

    自从十万年前白夜靠着吞噬那无数生灵突破准圣后期以后，白夜的修为在这十万年里，修为一直没有什么进步。

    由于修为过高，在世界限制的压迫下，白夜将这十万年的时间，都放在了参悟创世剑意与灭世剑意之上。

    在这两股剑意的前方，他看到的是两条不下于自己此时最强剑道“．「森罗万象”的终极剑道，创造以及毁灭。

    十万年的参悟，让他已经触碰到了这两道终极剑道的门槛，同样的，在这世界之力的限制下，白夜也无法使用出终极剑道的力量，自然也无法真正的悟通这大创造与大毁灭了。

    所以，回归洪荒一事刻不容缓，毕竟在此方世界，自己就是再待个十万年，依旧是这点修为，如三女这种本土生灵，修为同样很难突破，就像少绾十万年前是准圣初期，现在的她依旧是准圣初期一般，虽然修为精进了不少，但是想在这中千世界突破准圣中期，怕是还需要数十万年的时间。

    目前的三生世界，除却那早在盘古开天前就存在的元始天尊，没有一个修炼到准圣中期的强者，就是此世最强的东华帝君，却也是在准备突破的赵的的阶段，成不成功还不一定呢。

    在将自己离开的打算说出来后，已经与白夜相伴十万年的三女，自然是愿意随白夜离去。

    而那察觉到白夜身份的摇光，却是在那时，紧紧的抱住了对方的身子，十万年了，她已经不知道自己喜欢的究竟是过去的紫薇，还是现在的白夜了，她现在只知道，自己已经完全离不开对方了，无论他是谁！

    这其中，或许有那诡异的因果法则作祟，但是更多的，却是二人之间在这十万年里，培养出的浓郁感情。

    而与白浅三女沟通好后，白夜却有想到了此时自己怀中，这个性格倔强的前翼族公主，现翼族女帝。

    尝到胭脂那从脸颊上滑落的泪水，白夜对这个女孩生出了无尽的怜爱。

    ....

    当时评论区老哥要的胭脂，由于剧情原因，白凤九是收不了了，就连胭脂这段我觉得都有些尴尬，不过谁让你们想要，尴尬也得写啊...。

 第一百零九章：星纪少绾，北斗摇光，危宿胭脂

    “师尊要离开？去哪，星海外面的混沌世界吗？”

    凌霄宝殿内，已经开始每日于天君王位，熟悉天君事务，为登基做准备的夜华神情惊讶，想到自己师傅的身份，他有了这样的猜想。(书屋 shu05.)

    当年星海之主紫薇帝君常年驻守无尽星海，防的，就是那些依旧居住在混沌深处，不愿融入四海八荒的远古神灵。

    今日白夜来此忽然告诉自己他要离开，以夜华的世界观，却是最多只能联想到那混沌世界。

    夜华的面前，白夜意味深长的说道：“不，是比混沌更远的世界，那个世界很大，比四海八荒要大的多！”

    见自己师傅总这那般神秘，夜华有些不舍的说道：“那...！徒儿还有机会与师尊相见吗？”

    这时，白夜走到对方的跟前，用手拍了拍夜华的肩膀。

    “也许会，也许不会，但是如若有朝一日，你能靠着自己的437努力突破至这个世界的创世级，我会给你一个见见更加广阔世界的机会！”

    说着，他向夜华渡去了一股强大的法力，这法力，正是来源于当年的四大凶兽。

    在多年前炼化这股法力的时候，白夜发现，那创世神居然颇有心机的将自己的法力本源分成了阴阳两份，夜华的神胎就是由那阳属性的半数法力凝聚，而四大凶兽体内的法力，却是那半数阴属性。

    如若有人在夜华杀死四凶兽之前获得四凶的法力的话，没有自己另一半阳之力的本源，那人也不会获得多少功力。

    反而会为此，与创世神一脉的东华，墨渊，夜华等人结下因果，这或许就是为什么数万年来，无人去做猎杀四凶那等吃力不讨好的事。

    这创世神法力，本就是创世神念及对bhff不起自己的小儿子，专门为夜华所留，就算白夜将其完全炼化，得到的不过是一个准圣初期强者的法力总量罢了。

    对于已经即将窥破准圣巅峰门槛的白夜，这不多的法力并不重要，与其留在自己体内，不如给夜华完善阴阳，突破准圣。

    感受着自己体内那强大的法力，夜华露出了震惊的神情，因为，他发觉那法力居然与自己本身的法力极其相近，他惊讶的看着白夜说道：“师尊，这！”

    将修为导入夜华的体内后，白夜起身朝着那殿外走去，他的声音从凌霄殿门口传来“要想知道一切，就去昆仑虚找那从你出世起就隐世的上古天族战神，墨渊吧！”

    “墨渊...！”

    夜华将手放在自己的丹田处，感受着那股正在与自己本源相融的法力，疑惑的说出了这个名字。

    ......

    白夜从凌霄殿离开后，又是数年风云。

    天族太子夜华继任天君，老天君正式归隐，翼族女帝胭脂宣布退位，择族中一名中庸心善之人，选作了翼族新任翼君，依旧与天族世代交好，新翼君受天君夜华庇护，在那翼界也算是地位稳固。

    同样的，青丘五荒之东荒女帝白浅也在同年宣布退位，将自己的帝位传给了自己的小侄女，青丘白凤九。

    至此，这几人全部消失在了四海八荒之内，没有任何消息传出。

    白夜给了几女十年的时间，去做自己想做的事，其中，青丘白浅在青丘狐国陪伴了父母数年，神女摇光去见了许多当年的老友，魔帝少绾与翼帝胭脂则常伴与白夜左右，静候在那星辰茶园，等待十年之期将至。

    十年的相处，让胭脂的心结解开了不少，如今她已不在抗拒与白夜的亲密，只不过想让她向白浅那般主动亲近自己，或许还需要不少的时间。

    因为众女的身份在这个世界都不属于人类，也不适合转生入洪荒人族，所以白夜便将自己手中的星罗棋子用去了几枚，融入到了几女的神魂之内，并且将那洪荒印记浓郁的星辰果实赐予了几女。

    周天十二次类似西方黄道十二宫，星纪周天之主，少绾。

    二十八星宿，北方七宿之五，危宿星主，胭脂。

    以及二十八正曜，北斗七星摇光星主，摇光！

    在吞服了三大星果后，三女的实力都到达了准圣初期的巅峰，其中少绾更是在白夜看来，一回洪荒就可以突破准圣中期，如今，算上洪荒的那些人，白夜已经将自己手中的星辰星果使用了进二十个，紫薇天庭的雏形，已经在自己的手中再次凝聚。

    数日后，一扇古朴之门出现在了白夜隐居的茶园之内，随着一片白光闪耀，那星辰茶园，与茶园内的数道身影，尽皆消失在了四海八荒。

    ...

    三生篇正式完结，感谢各位的支持，另外，摇光星其实就是北斗七星中的破军，这是我之前写赵云的时候疏忽的，这本书里，破军，贪狼，七杀就算是独立的三星吧，毕竟周天星辰说是三百六十五个，其实有名的只有大约七十个，能多三个是三个。。

 第一百一十章：回归洪荒，踏足东海（巫妖量劫篇开启，求支持！）

    洪荒时间的世界流速，比三生世界整整慢了一百倍，当白夜与四女出现在洪荒世界之时，在三生世界待了十几万年的白夜，洪荒不过是仅仅过了一千多年罢了。

    距离当年祖巫闹天庭，鸿钧道祖令两族之间不可出现战争的万年之期，却是还有八千多年的时间。

    自从巫妖二族因为鸿钧道祖的威胁而收敛了不少后，洪荒大地终于赢来了难得的平静，只是，这忽如其来的平静，却实在是有些静的诡异，一场隐藏在暴风雨前夕的无量杀劫，即将降临于巫妖与洪荒万灵之间。

    此之一别，算是白夜与自己身边的众女分离最长的一次了，回到洪荒之后，自然是少不了几番亲热，在那之前，白夜将来自三生世界的白浅四女介绍给了蔡文姬等人，而熟知自己夫君风流，早已做好打算的几女，上来就与那四女交流的颇为愉快。

    在见识到白浅四人准圣一级的修为后，这几个已经来到了洪荒世界多年的女子，对自己远不如四人的修为不禁有些沮丧。

    值得一提的是，元凤道火所化的荧惑星主焰灵姬的修为，在白夜前往三生世界的这一千多年里，已经成功的突破到了准圣初期，成为了白夜身边最早突破准圣的女人。

    不，现在的焰灵姬还不能称之为白夜的女人，毕竟之前的数年中，白夜连多次向自己暗示的羲和都没时间相处，又怎么会有时间陪这个迷人的妖_精呢。

    除此之外，曾吞噬过七曜之一辰星果实的弱水，和与白夜一起获得天婚功德的蔡文姬，如今也是即将突破准圣初期，相信在巫妖量劫来临之前，两女突破准圣是没有什么问题的。

    而其他如嫦娥，杨婵，风里希几女，则依旧停留在大罗后期或巅峰阶段，这大罗修为也是多靠星辰果实获得，距离稳固境界成就准圣，还稍有一些距离。

    在安顿好了几女后，白夜又留在了人族处理了数百年政务，而修为已经在准圣后期停留十万年的白夜，也在回归了洪荒世界后，在那清晰的世界法则中，确定了自己接下来的道路。

    为了能够更快的突破准圣巅峰，白夜在人族停留了百年后，离开了人族领地，孤身游历在了这茫茫洪荒天地。

    上次的自己去了不周山和天南不死火山，这次的白夜自然不会在这两处浪费时间，想了想洪荒世界灵宝颇多的地方，白夜立刻踩在明道剑之上，朝着东海的方向赶去。

    作为那上古龙族的大本营，以及散仙圣地蓬莱岛的承载地，东海绝对算得上人杰地灵，不然，也不会孕育出这么多的实力通天之辈。

    已经蜕变为先天至宝的明道剑，飞行速度之快可谓骇人听闻，瞬息之间即刻前进数十万里，就连洪荒之内，以速度傲视同级的鲲鹏，或许也追不上白夜的速度。

    短短一盏茶的功夫，白夜的身影就已经出现在了这亿万里之外的茫茫东海。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・

    比起三生世界的东海，洪荒与三生世界就像是大海与小溪的差距，以白来看，这东海之辽阔，至少要有亿万里的面积，而且水下灵脉之多，丝毫不逊于天道为天地主角人族选择的黄河流域，甚至在那最中央的一些地方，那浓郁的先天灵气足矣跟不周山脉相比。

    此次自己出来游历，不过是为了感悟感悟天地，顺便看看能不能找到一些机缘，好突破了这准圣巅峰之位，东海不过是自己随性来之，没有什么特别的目的。

    ...  ...

    星辰空间内，有着不属于洪荒任何顶级道场的紫薇天庭，他自然不会去垂涎那所谓的东海三仙岛，在白夜看来，能找到就是缘，找不到也没有什么可遗憾的。

    随手在这辽阔的东海之上，创造了一叶孤舟，白夜在上面放了一面有着凝神静气之效的蒲团，随意的坐在了这孤舟之上。

    他没有刻意的去控制这小船的移动，顺着那轻轻的海风，白夜身下的这一叶孤舟，在这茫茫东海，以一种不快不慢的速度前进了起来。

    一路上，他是身上散发着一股强盛的威压，使得那东海水族不敢靠近他的十里之内，这威压被白夜控制的很微妙，他的十里之内总是空无一物，而十里之外，却是依旧有不断的水族游过，好似完全感知不到那与自己仅有数米的位置，有一个强大的存在正乘着一叶孤舟，与他们并行着。。

 第一百一十一章：三仙瀛洲岛，枯树灵根的感应

    茫茫东海之上，无数还未化形的水族在海面上雀跃的跳动着，黑夜来临，那苍蓝色的海水变得有些昏暗，天空中的星辰之光洒落在海面上，将乘坐在孤舟之上的白夜，与那不时跃出海面的水族映照成了一幅唯美的画卷。

    随手将自己神识探测到的一颗葵水之精，从那万丈之下的海底吸到自己的手中，白夜不禁感叹起了洪荒东海的资源丰富。

    怪不得此地可以养活当年的龙族，和蓬莱仙岛的亿万散仙，就连如今三清中的通天教主都选择这东海金鳌“一六零”岛做自己的圣人道场，光是这一路漂泊的数十年时间，白夜已经不知道获得了多少类似的天材地宝。

    虽然这些东西在洪荒的顶级势力眼中，算不得什么十分珍贵的天材地宝，但是这些东西对没有任何底蕴的洪荒人族却也是颇为少有，要知道，当年白浅在修炼《天狐帝经》第一层的时候，用的也就是这葵水之精了。

    将这品质不错的天才地宝收入造化之门内，白夜再次闭目进入了打坐状态。

    在这孤舟之上，白夜已经静坐了整整三十年，三十年的静心，让他对这洪荒天地规则的理解越来越透彻，现在的白夜，身上没有一丝的气息泄露，那自然悠远的气息与这孤舟相融，周围的东海水族不断的从他的身边游过，仿佛没有一个察觉到对方的存在。

    这时，一只头似龙马，身似游鱼的水族异兽，从这孤舟的一端跃向了另一端，它不知道自己在经过前方的这一片明明没有人的区域，为什么要跳起来，但是它就是这么做了，这些在白夜周围游过的水族，总是会这般无意识的避开白夜乘坐的小船，游向自己该去的地方。

    不知过了多久，那坐在孤舟之上的白夜忽然睁开了自己的双眼，他的右手朝着虚空一探，取出了一节犹如枯木一般的树干。

    “怎么回事，这生于三生世界的枯树灵根，怎么会对这洪荒世界的东海有所感应，不对！它在三生世界就是来源于东海的瀛洲岛，莫不是...！它居然能够靠着那对三生世界瀛洲的了解，感知到此方世界的瀛洲仙岛？”

    看着手中的一节从那枯树上取下的树枝，白夜忽然有些认同了自己的猜测。

    三生三世世界，本就与洪荒世界极为相同，而那三生世界的瀛洲仙岛，同样也是盘古开天时的混沌碎片所化，这树枝曾在瀛洲岛吸纳对方的地气数十万年，可见对瀛洲岛的气息必定无比敏感。

    如果洪荒世界的瀛洲在本源上真的与三生世界的类似的话，自己靠着这枯木的感应，未必不能找到那至今没有出现在洪荒众生眼中的瀛洲仙岛。

    这一下子，白夜立刻来起了神，瀛洲岛在洪荒的历史中，与那万丈岛都是从未出现过的神秘之地PS：应该是从未出现过吧...！。

    这两座仙岛之上都孕育着什么，没有人知道，因为根本就没有人曾进入过。

    如果自己能够找得到这瀛洲所在，那就说明那瀛洲岛合该属于自己，就像那天地玄黄玲珑宝塔合该属于太清老子一般，这是超脱天道所能掌握的机缘. .......

    想了想那星辰果树，那星罗棋盘，白夜忽然明悟起了这洪荒世界的规则。

    这个世界的一切先天灵宝，似乎都有天道为对方安排好的命运之主，所以自己当年在洪荒游历了多年，却从不曾得到过什么先天灵宝。

    而那星辰果树，星罗棋盘恰恰是与自己一样，都是不曾在天道事先安排好的剧本之内，在这种无形的牵引之下，白夜与它们相遇了。

    顺着这枯木树干对周围的感应，白夜第一次控制起了这孤舟前进的方向，慢慢的朝着那感应越来越强烈的方位行去。

    半个时辰后，白夜靠着一路全神探测周围的一切，终于让他在自己的不远处，感知到了一处阵法存在的痕迹。

    他闭目感应着那阵法的运行的频率，在研究了数个时辰后，跃1.0身朝着前方的半空跃去，在他的对面，只有茫茫的海水，那海风轻轻的吹过，也是没有任何阻碍的穿过了前方。

    神奇的是，当白夜身上的法力以某种频率震动之时，他的身影在越到半空中的时候，居然瞬间消失在了这东海之中。

    海风再次吹过，将白夜刚刚乘坐的小船吹向了前方，那小船穿过了白夜刚刚消失的位置，不久后，就因为没有了白夜法力的稳固，被击碎在了这东海的浪潮之中。。

 第一百一十二章：净世白莲，定海神珠

    传闻，远古时期，盘古开天之时由于已经精疲力尽，并没有完美的毁去那一片混沌，以至于有三片混沌碎片散落在了洪荒东海，化作三座仙岛。

    随着数万年前蓬莱仙岛的出世，洪荒世界的生灵开始知晓了关于三仙岛的传说，即使已经过去了数万年，但是那些怀着侥幸心理的寻宝者，却从未放弃过寻找其他两座仙岛的想法。

    那两座未曾出世的仙岛，一个名为瀛洲，一个，名为万丈！

    而白夜穿过那先天而成的隐蔽阵法后，进入的，正是这两座岛其中之一，瀛洲仙岛！

    瀛洲仙岛之中，有一波光粼粼的池塘，其池水竟有着金，白，紫三种颜色，赫然是洪荒中的第一疗伤圣药，也是当年女娲造人时所用的至宝之一，三光神水。

    那池塘的周围没有任何的生灵，只有池中盛开的数朵雪白色的莲花。

    那些莲花品级不同，大多可分为三品，六品，和九品三种，其中17最中心被簇拥的那朵白莲，花开十二品，莲身之上散发着纯正的乳白色火焰，仿佛能够净化世间的一切邪恶一般。

    看着这圣洁的白莲，以及它周身环绕的十二颗浮空神珠，白夜的脸上出现了一抹惊讶，他眼神明亮的说道：“这莫不是传闻中的十二品净世白莲，与那十二颗定海神珠！”

    十二品净世白莲，为混沌至宝三十六品混沌青莲孕育的一颗莲子所化，传闻，在盘古开天身陨后，三十六品混沌青莲与盘古斧，造化玉碟一起破碎成了无数灵宝。

    它的莲叶化作了极品灵宝天地五方旗中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗，莲茎化作了先天杀戮至宝“弑神枪”，而莲子，则化作了五朵莲花，分别孕育在了洪荒各处。

    其中，那最接近母体，也是五颗莲子中唯一孕育成熟的青莲子为天道所妒，在其成长成了二十四品造化青莲后，就被天道安排给了三清，化作了三件极品先天防御灵宝。

    而其余的三颗莲子，则分布在了洪荒各出，落入了自己命中的主人手中，金色莲子被鸿钧赐给了西方教接引准提二人，红色莲子成为了血海冥河的伴生灵宝之一，黑色莲子则由于跟了个狠人，在龙汉初劫之时被道祖鸿钧毁去，落得了个形神俱灭的下场。

    至于那最后的白色莲子，却比自己其他的几个“兄弟”幸运的多，在流落到洪荒天地的时候，白莲子幸运的进入了这被大道所隐去的瀛洲仙岛内。

    瀛洲仙岛为混沌碎片所化，里面的灵气也皆为混沌灵气，那些其他的莲子之所以落地就化作了十二品莲台，就是因为它们习惯了吸收那三十六品混沌青莲提供给自己的混沌灵气，一时吸收不了洪荒世界先天灵气的三颗莲子只得在自己未完全成熟之际，就提早化作了一座座莲台。

    而那青色的莲子由于正巧落在了一团九天息壤之上，也得以继续孕育。

    作为五颗莲子中最幸运的一颗，这净世白莲在落入瀛洲仙岛后，靠着吸纳岛内的混沌灵气，以及那满池的三光神水反哺自身，它居然也如那二十四品造化青莲一般，完善了自身先天不足，虽然因为没有了母体提供的本源，所以它没有成就二十四品的莲身，但是这净世白莲莲身内的先天禁制，却也有足足有四十八道，只差一道就可以突破至先天至宝。

    看着那洁白无瑕的十二品净世白莲，白夜在伸手触碰到对方的那一刻，那池中的白莲居然全都化成了一座座洁白如玉，圣洁无比的白色莲台，环绕在自己身边。

    感受到那十二品莲台向自己表达的亲近之意，白夜笑了笑，从中留下了自己的精神烙印，当他看到那莲台之上的十二颗定海珠时，不禁想到了那突破《天狐帝经》第八层或许会需要的白浅，所以也就没有去炼化，而是收进了造化之门内留着。

    当白夜用精神探测整个瀛洲仙岛时，发现这岛屿并非是与洪荒完全接轨，而是在一团混沌灵气的保护下，微微悬浮在了东海之上，算不得270洪荒天地的本身。

    见此情形，白夜直接召出了自己体内的造化之门，随着一扇古朴巨门的出现，这被白夜踩在脚下的瀛洲仙岛，居然慢慢的进入了那门内世界。

    不久后，看着那造化之门内的小世界之中，一座悬浮于紫薇天庭的不远处，那灵气充沛的仙岛，白夜的脸上露出了满意的神情。

    而在白夜现实所身处的位置，由于没有了那天然阵法的阵眼，也就是“瀛洲岛本身”，那阵法自然也就消散了开来。

    见自己原本的那艘小船已经不知道去了何处，白夜随手又创造了一艘出来，当他准备继续漂泊的时候，忽然察觉到了自己不远处有些灵气异动。

    当白夜用神识去探测的时候，他眼神有些意味深长的说道：“居然是这兄妹四人吗，怪不得定海神珠会出现在这百里外的瀛洲仙岛，不过他们还真是鲁莽啊，居然四个人在同一天渡劫，不知道这样的话雷劫的威力会倍增吗！”。

 第一百一十三章：三霄渡劫，上清通天

    东海某处的上空，一层层墨色劫云笼罩着天空，那劫云本是分成四片从八方而来，但是当它们同时聚集在这东海上空时，竟全都融合在了一起，形成了一片庞大的雷云群。(书屋 shu05.)

    那舞动的劫雷与其他的雷霆相互缠绕，威力看起来竟增强了几分！

    劫云之下，三朵烟色云彩，与一团清风面对着这强大的劫云不禁有些瑟瑟发抖，她们本以为化形天劫并不难度过，但是没想到，今日一见这天劫的声势，自己兄妹四人怕是活不过今日了。

    这时，白夜的身影出现在了那四个渡劫生灵的周围，看着那不知所措的四人，白夜淡笑着摇了摇头，在那劫雷来临之前，在那四人身上动了手脚。

    确切的说，白夜是在那一团清风周围的二十四颗神珠上动起了手脚。

    这二十四颗神珠，正是与自己刚刚所得的十二颗定海神珠配套的神珠，此灵宝的存在形式有奇怪，当这定海神珠只有十二颗时，它的品级则只有中品先天灵宝，而当它增加到二十四颗之时，它的品级会变成上品先天灵宝。

    它的最终形态，则为那三十六颗聚齐之时，演化的极品先天灵宝。

    只见那天空乌云大作，一道粗壮的紫色神雷在降下的时候，忽然分化成了四道，而就在它即将击中那不知所措的四个渡劫生灵时，那清风发现自己的伴生灵宝竟忽然不受了自己的控制，主动化作了一座大阵，以那神珠内蕴含的无量四海之力，轻易挡住了那劫雷。

    它不知道为什么这些神珠会突然这样，当他与自己身边的那三朵烟云感知到自己体内流逝的法力时，他们惊讶的发现，这阵法消耗的居然是自己的法力。

    “怎么回事，这阵法明明不是我布置的啊，为何会吸收我的法力，而且，既然这我的定海神珠，那怎么可能去吸收三位妹妹的法力呢，难道是有人暗中相助¨¨？”看着那在劫雷之下，没有泛起一丝波澜的防御阵法，那清风有些惊讶的想到。

    而随之而来的第二道，第三道，第四道，以至于到最后的第六道雷劫，居然全都被那莫名出现的阵法所挡住，这阵法仿佛被控制的极其微妙，自己四人不过去区区玄仙修为，却能够供应的起这阵法所需，可见那施展阵法之人对法力控制的恐怖手段。

    待的四人度过了化形天劫，天道便赐下了四道金色光柱将四人包裹，不久后，四个已经完全化作人形的生灵出现在了白夜的眼前。

    其中，那身具二十四颗定海神珠的清风，化作了一面相约二十八九的方脸男子，而那三朵烟色云彩，则化作了三个容貌不一，但是个个都堪称绝色的倾城佳人。

    那三朵云彩中最大的云彩，化作了一身穿明黄的衣裙，气质淡雅端庄，看起来刚过双十年华的美丽女子。

    而那中间的一朵云，则化作了一身穿蓝白衣裙，气质如空谷幽兰的二八少女。

    最后，那最小的云彩，化成是，是一身穿绿衣，眼神清澈，看起来比前一个女孩还要小上两岁的青春少女。

    当那天罚之力完全散去，一个手持玉书，白衣如雪的身影出现在了四人的面前，看着对方那气质非凡的样子，那方脸男子当即恭敬的对着白夜说道：“东海散修赵公明见过前辈，多谢前辈刚刚出手相助！”

    他的身旁，那三朵云彩化形的三名姿色各异的美丽女子，也是朝着白夜拱手而立，恭敬的说道：“云霄，琼宵，碧霄，见过前辈！”

    听到四人的称呼，白夜暗道：“果然是这兄妹四人，这么说的话，那隐藏在虚空中的人就是他了...！”

    “无妨，今日就算是我不帮你们，你们也会安然度过这化形雷劫，我说的对吗！通天教主？”

    忽然白夜的目光朝着虚空忘去，随着白夜的话音刚落，那虚空忽然泛起了一片涟漪，一名身穿青色道袍，手持青萍剑，气质锋芒毕露的青年道人身影，出现在了白夜的面前。

    “．「有意思！你一个准圣后期的修士，居然能够窥破本教主的隐蔽手段，看来，道友也不简单呐！”

    没错，通天对白夜的称呼是道友，而非直接称呼他为人族修士，虽然同样是出自盘古元神，通天的胸怀，可比同是三清的原始宽广的多了，比起清净无为的老子，和高傲的元始，通天在这洪荒天地，可谓好友众多，如镇元子，红云之流，都是他当年的好友，

    而今日他称白夜为道友，自然不是因为二人的修为相近。

    而是作为一个同样是走剑道路线的修好好的士，通天能够感知到白夜身上那股至强的剑道意志，自己的剑心可是用先天至宝诛仙四剑，极品先天灵宝青萍剑磨砺出来的，但是就是自己的这般无上剑心，通天却也不敢说自己在剑道的修为上，会比眼前的男子强。

    创造，毁灭，万象。

    作为同样是剑道修士，通天自然能够感知到白夜身上的剑意是什么形成的，同样的这也是他所震惊的地方。

    “究竟是一个什么样的人，可以在区区准圣后期境界，就已经悟透了三种无上剑道，此人当真有趣！”

    通天想了想自己那参悟数十万年领悟出的“无上杀戮剑道”，不禁对白夜产生了弄弄的欣赏之意。。

 第一百一十四章：通天收徒，剑道交锋

    “教主言重了，在下不过是女娲娘娘万年前所创造的区区人族修士罢了，有何不简单的地方，人族皇天！在此见过上清通天圣人了！”看着通天那饶有兴趣的神情，白夜淡笑了一下，随口敷衍了起来。

    洪荒生灵在外习惯给自己起一个道号，或者说法号，现在白夜这倒也算是入乡随俗，将这人族对自己的尊称，当成了自己的法号。

    “哈哈哈！好一个人族，看来，贫道有机会定要去娲皇宫一趟了，今日不过是有感这东海之内，有几个小家伙与我有师徒之缘，谁知，还遇见了道友这般意外之喜，不知皇天道友可有兴趣去我东海金鳌岛一坐呢？”

    言语之间，通天朝着白夜释放出了一丝极其精纯的剑气，那剑气细如发丝微不可查，就连那在二人身397旁的云霄四兄妹都没有发现通天的小动作，但是作为一个顶级的剑修，白夜能够感知到对方那剑气中所携带的无上剑意。

    感知到那剑气中纯粹的剑意，白夜知道这是一次通天对自己的试探，试探自己有没有结交的价值。

    既然知道是试探，白夜同样没有动用自己的任何法力，而是揉合了自己那暂时没有完全参透的创造和毁灭剑道，将这两股剑意凝成了同样细小的混沌色剑气游丝。

    当这两股同样被二人控制的无比精妙的剑气游丝即将碰撞之时，那两道剑气立刻被通天施展圣人之能，抬手间挪移到了数百万里外的虚空之中。

    “轰！”

    看着那虚空之上忽然掀起的剑气风暴，和相视而笑的通天二人，那站在二人不远处的三霄，赵公明四人皆是无比惊讶，虽然不清楚刚刚都发生了什么，但是他们看得出来，那犹如末世降临般的剑气风暴，定是自己眼前的二位前辈所为。

    感知着百万里外的对抗结果，白夜微微笑了一下说道：“既然圣人相邀，那自是要去，不过，通天道友似乎把你身边的这四个小家伙忘了，教主若是不想收这几个徒弟，那在下可就不客气喽！”

    见白夜刻意没有提及那剑气相争的结果，通天的眼中闪过了一丝战意后，也没有再去提及，他忽然转身朝着自己身边的三霄，赵公明四人说道：“吾乃盘古三清，上清通天圣人，汝等兄妹四人算是与吾有些许师徒情缘，你们可愿入我截教门下！”

    闻言，那四人自是神色大喜，虽然他们还只是刚刚化形的散修，但是在这洪荒与清风云彩的本体漂泊了数千年，自然也是知道通天圣人的大名，所以，他们连想都没想就开口说道：“愿意，圣人愿意收弟子入门，那是弟子的福分，云霄，琼宵，碧霄，赵公明，拜见师bhci尊！”

    “哈哈哈！好！从今以后，你们四人就是我截教的二代弟子，地位仅在嫡传弟子之下，现在，为师就带你们去为师的道场看看，皇天道友，择日不如撞日，今日我等二人可要好好的讨教一下！”

    说着，通天挥手间将自己的四个新徒弟用法力托起，提前一步朝着那东海的某处遁去，而白夜见此也是紧随其后，身影瞬息间就消失在了原处。

    金鳌岛是一座孕育在东海中央的巨大仙岛，坐落于东海的一条顶级灵脉和数条高级灵脉之间，灵气中充裕，造化之神秀，可谓当世少有，要知道除却那已经完全与洪荒融合的蓬莱仙岛之下有顶级灵脉的存在，整个东海也只有东海龙宫存在顶级灵脉的踪影了。

    整个绵延亿万里的东海，仅有的一个顶级无主仙岛都被通天碰上了，这让白夜不得不感叹三清体内开天功德的逆天，君不见，就是洪荒天道再恨盘古，都把巫族整成那样了，未来也没见天道怎么针对同为盘古嫡系的三清啊。

    这主要的功劳在白夜看来，就要归功于那开天功德所带给三人的大气运了，就算是未来天道将三清算计的分道扬镳，大打出手，但是那不也是那玉清原始自己作，外加西方二圣煽风点火才造成的吗。

    从始至终，鸿钧从未让自己加入这场与三清因果之内，可见道祖的手段之高明，和那开天功德的存在，确实不凡。

    片刻的功夫，白夜与通天六人就出现在了金鳌岛的碧游宫之内。

    随即，三霄与赵公明一同正式的在这碧游宫内，行了拜师大礼，在通天的几个嫡传弟子，如多宝，无当圣母几人的注视下，成为了截教的新鲜血液。

    ...

    今天作者我这边有些事，导致现在才第一更，12点之前3更是有的，但是今天的第四更，可能就要迟到一些了，预计1点左右放出来。。

 第一百一十五章：i剑白剑，准圣巅峰

    “恭喜道友喜得佳徒，这四人的天赋皆是绝佳之姿，假以时日，想必，定能成为道友截教的中流砥柱，如此福源，倒是有些让在下羡慕了！”看着眼前被通天赐下混元金斗，金蛟剪的三霄，白夜开口说道。

    他这话倒不是为专门恭维通天说的，知道未来的白夜，自然知道这三霄姐妹，尤其是她们的大姐云霄，资质是有多绝顶。

    可以说，未来的云霄，绝对是通天首徒，多宝之下的截教第一人。

    在赵公明死于陆压道人的钉头七箭书时，愤怒的云霄为帮兄长报仇，曾在那战前与琼宵，碧霄一起布下了九曲黄河阵，差点将那阐教十二金仙一举灭尽，最后还引来圣人原始出手才-将那阵法破去。

    当然，通天一人独战四圣也跟这四个徒弟有些许关系，不过谁能想到，不过是一场封神量劫罢了，那玉清原始竟然会为了不让自己的弟子上榜，作出了那般不要脸皮的事。

    而那一直号称无为的太清老子，竟也会在通天腹背受敌之时，与西方二圣一起，将矛头对准自己的兄弟。

    看着眼前的赵公明四人，白夜的眼神有些若有所思了起来。

    通天闻言随手将四道金光排入了三霄等人的脑中，笑了笑说道：“好了！你们几个就先退下吧，此为我截教《上清仙法》，你们有什么不懂的可先向你大师兄多宝请教，为师要与皇天道友在此碧游宫论道一番，结束后再单独为你们讲道以做补偿。”

    “无当，你带云霄，琼宵，碧霄三人在金鳌岛内，寻一处宫殿安顿下来下，多宝，你赵公明师弟就交给你了！”

    “是！师尊，弟子领命！”

    待的多宝等人离开，通天看了看白夜随即在原地的千米之间放置了两席蒲团，见其率先坐在了一席蒲团之上，白夜也走到了那另外一席蒲团之上坐下。

    随着二人交流着自己对道，对剑的理解，碧游宫的宫殿上方，渐渐的出现了两柄神剑的虚影，其中，一白剑气息多变，一会犹如创世造化之仙器，一会又如那毁天灭地之魔兵，一会如周天星辰，一会又是风起云涌。

    此之异象，看的那金鳌岛内的截教众人，神情皆是大惊。

    而在那白剑的百米之外，一柄气质高洁的i剑同样在散发着自己的剑道意志，那超凡决然的上清仙光，那屠戮苍生，杀出一条乾坤大道的无上杀剑，同样让那些，因为没有一个弟子喜爱剑道，所以从未展现过自己剑道修为的通天，在这些弟子面前秀了一下自己最得意的无上杀戮剑道。

    这两柄神剑的异象，竟在那这碧游宫之上，整整持续了上千年的时间，而在这千年的过程中，那两柄神剑的影子也越来越凝实，所散发是气息，也是越来越纯粹。

    在那碧游宫之外，不知何时已经坐满了截教子弟，无论的那嫡传弟子多宝，无当，还是二代弟子三霄，赵公明，亦或是那些来东海金鳌岛拜师还为见到通天面的，那整整数千人围在了碧游宫外，不断的参悟着白夜与通天所散发的神剑虚影。

    这样的机缘，就是对通天最早的徒弟，那曾在昆仑山整日听三清圣人讲道的多宝，也是平生罕有的幸事。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    这上千年的论剑，造就了未来截教的一批剑道好手，也让未来封神之战时期，那些阐教西方教之人大吃苦头。

    而当这碧游宫的剑气在某一日达到巅峰之时，那些沉浸在感悟之间的截教弟子忽然被刺激的睁开了双眼，如若不是碧游宫作为圣人道场有压制气势的功效，这些在外的截教弟子，或许此时已经大多身受重伤，而修为弱小者，可能已经死亡。

    碧游宫内，与通天相隔百米的白夜，身上忽然散发出了一股矛盾的气息，他的身体，一半散发着造化万物的慈悲，一半散发毁天灭地的魔气，而在他身体的中心部分，道道混沌色的剑纹在他的身边浮现。

    .. .......

    “要突破了吗！”通天看着眼前的白夜，嘴角笑了笑说道。

    与白夜论剑的这千年时间，通天算是彻底的对这个莫名的人物之人产生了欣赏之情，对方对剑道的理解，远比自己想想的要高，已经完全不弱于自己，甚至，通天感觉自己还有一种直觉，白夜在这论剑的时候，并没有展现出自己的所有感悟，这个男人的剑道修为，很有可能超越了自己，超越了圣境！

    而在通天的一旁，在他话音刚落之际，白夜是身上开始爆发出了一股浩瀚的气势，那气势比之千年前的白夜自己，至少要强大数倍，此时的他，已经突破的准圣后期的瓶颈，借着在与通天论剑之时明悟的无上剑道，强势的破开了这十万年不曾松动的屏障，踏足洪荒圣人之下的第二顺位，准圣巅峰。。

 第一百一十六章：再次启程，血海游魂

    又卡文了，烦烦烦！

    东海之滨，白夜站在沙滩之上，看着自己手中那因为吸收满了四海之力，变的苍蓝无比仙光阵阵的三十六颗定海神珠微微出神。

    这定海神珠，自然是他从赵公明那得来的，加上自己手中原有的十二颗，白夜凑齐了这三十六颗神珠，将其演变成了一套极品先天灵宝。

    望着这相互牵引，空间之力生生不息的定海珠，白夜漠然的看了一眼金鳌岛的方向说道：“一尊九品莲台间接的换来一套极品先天灵宝，说起“五八三”来我还是占了便宜，罢了，既然欠下了你这因果，封神大劫之时保你不死就是了！”

    说完，他的身影已经消失在了那片海滩之上，那沙滩上依旧停留了的影子，仿佛在说着这里曾有个人存在过一般。

    东海之行已经结束，但是白夜对洪荒天地的周游并没有结束。

    又是千年的时间，白夜的这一路上，走过了如今还是一处不错的仙家大陆的北之极地，也见到了那为来被圣人无情屠戮，用来做天之四极支柱的北海玄龟。

    他走过了曾经匆匆离去，没有参观过多的天南不死火山，也听到了不少关于妖族帝俊，与凤族长公主凤舞的事迹。

    说起来在白夜游历洪荒的这段时间，洪荒天地还真是发生了不少趣事。

    先是千年前血海冥河以血海煞气，铸就阿修罗一族，在吸收了功德突破准圣后期后，依旧不满，同日再创阿修罗杀教，一举突破准圣巅峰，虽未曾踏足圣境，但是他也算是与妖族两大皇者，巫族最强两祖巫修为持平，一时间可谓风头无两。

    再有就是，帝俊天婚过后不久，凤族长公主凤舞为帝俊诞下了十只金乌，妖族帝俊大喜，大摆宴席一事，不过这对夫妇的关系似乎也是很一般。

    凤族凤舞的天资很高，年轻轻轻的就已经有了准圣中期的修为，如若不是凤族族长跟那帝俊不知道达成了什么交易，将此女嫁入天庭，未来的凤舞不说到达当年元凤那个层次，但是一个准圣巅峰总是跑不了的。

    同样的，她也是一个修炼狂人，除却在帝俊的要求下，用自己的本源孕育出十金乌外，凤舞常年于自己的寝殿内闭关修炼，而心里一直放不下羲和的帝俊，自然也对这个冷淡的女人爱不起来。

    这一日，四处游历的白夜再次踏足在了一片未知之地，此时，那妖族与巫族的万年之期已经过去了四千多年的时间，而白夜，也彻底的稳固了自己准圣巅峰的实力，正朝着准圣境的下一个阶段，准圣大圆满迈去。

    准圣大圆满，或许可以称之为半步圣境，在没有鸿蒙紫气或极大功德的情况下，这或许是洪荒生灵所能修炼到的最高等级了，未来的镇元子，冥河就皆为准圣大圆满的强者。

    只是在目前看来，整个洪荒还没有一个成功突破到那个境界的存在，洪荒天地如果按照他的体系来看的话，他才不过是刚刚度过成长期几十万年罢了，鸿钧传下的仙道，除却那些天定圣人，还没有一个全靠修炼的洪荒生灵走到过尽头，毕竟仙道体系的修炼周期实在太长了. .......

    同样的时间，一个身穿明黄色衣裙，气质温雅的女子正望着空中的一道道幽魂，神情怜悯。

    自从数万年前，巫族与妖族开始对立的时候，这洪荒天地每天似乎都少不了多一些被煞气左右灵智的游魂，即使经过了千年的修养，但是这深陷杀劫的洪荒天地，似乎已经有些无药可救了。

    此女子一路朝着一个方向走去，随着她见到的游魂越多，她越觉得自己该为这已经无药可救的洪荒天地，做一些力所能及之事。

    顺着这些游魂游荡的路线，那女子下意识的跟在了对方的身后，她心里有种预感，跟着这些游魂，自己或许能够找到心中的答案。

    而另一个方位的白夜，则在踏上这方土地的时候，忽然察觉到了自己4.2丹田处那十二品净世白莲的异动，顺着那白莲指引自己的方位，白夜迈起脚步，朝着那自己心里已经知道答案的地方走去。

    就这样，在这茫茫无边的洪荒大地，两个身处不同方位的人，皆是顺着自己心里的感应，朝着那同一个终点走去。

    在那游魂的前方亿万里，一片绵延了数十万里的幽冥血海正用自己的血煞之气，牵引着那些茫然的游魂，在它的上空，数以万亿计的游魂在血海内挣扎着，咆哮着。。

 第一百一十七章：血海冥河，周而复始轮回也

    幽冥血海，为盘古肚脐所化，为天下煞气，晦气，杀气的汇聚之所。(书^屋*小}说+网)

    在那洪荒生灵身死之时，他们的魂魄会顺着血海煞气的牵引，主动游荡至此。

    天地无轮回，如果这游魂越来越多的话，这洪荒天地迟早有一天会迎来一场比量劫还要恐怖的杀劫，所以千年前血海冥河强行将血海的游魂糅合，创造出阿修罗一族的行为，非但没有引来天道的反噬，反而因为处理了不少游魂而获得了天道馈赠。

    “啊啊啊！”

    “吼！”

    站在那血海之外，后土看着眼前那些面孔狰狞，本能的在惨叫的游魂，不禁生出了一丝怜悯之情。

    这如同熔炉蒸腾的异象，是血海阿修罗一族的转生大阵所致，冥河创造的这血海阿修罗一族，是纯粹的血海煞气结合那些游魂而创造的，由于此种族体内不具备阴阳也没有生育能力。

    所以它的新生族人17，皆为这冥河创造的阿修罗大阵所产生，平日里，此阵会自主的去吞噬那些血海游魂，将他们的残魂强行与拼凑血海煞气，造就一个个阿修罗一族。

    看着那不断咆哮的残魂，和这血海修罗阵的运转，后土忽然感觉到自己好像明悟了什么一般，一股轮回之意从她的身上散发了开来。

    这是非常诡异的明悟，在这片从未存在过轮回的天地，后土一个专修土之法则的祖巫，居然会在这瞬间明悟了轮回，明悟了生死六道。

    这诡异的明悟并没有让心情沉重的后土有所疑惑，她太迫切的想要为这天下生灵做些什么了，看着那血海中心的位置，后土轻声喊道：“冥河道友何在，巫族后土求见！”

    后土的话音刚落，那血海便开始翻腾了起来，不一会，一名身穿血色帝衣，面容俊美但是气质却稍显阴沉的年轻男子从血海中走了出来，那人看到后土后开口说道：“欢迎后土祖巫大驾光临，只是我与你巫族从不曾有过往来，不知这次祖巫来我幽冥血海有何贵干？”

    看着冥河颇有一丝警惕的样子，后土脸色慈悲的说道：“后土有件功德之事来寻冥河道友，不过此件功德还需借助道友的血海一用，所以后土特招呼道友现身，商议这一功德之事！”

    闻言冥河脸上的警惕之意更重了，出身幽冥血海的他比任何人都清楚，这世上没有天上掉馅饼的好事，而且自己常年隐居幽冥血海，几乎不曾与洪荒修士有所往来，这后土所谓巫族祖巫，今日忽然来找自己说有什么功德之事，这让性格谨慎的冥河有些不愿相信。

    “她说的是真的，而且这功德，或许会比你创建阿修罗一族时得到的还多！”

    这时，一阵声音从后土的身后传出，看到那不知何时出现在了自己血海的男子，冥河的眼睛眯了一下，自己分布在血海的八千万血神子居然没有一个差距到此人的到来，这洪荒之内，何时多了一个如此实力的存在了？

    而听到自己身后那熟悉是声音，后土的眼中闪过了一丝惊喜，她急忙转过身一看，发现那声音的主人果然是自己想象的那个人，后土樱唇轻启着说道：“没想到皇天道友也会来此，千年不见，后土还在原地踏步，但是道友的实力倒是已经是今非昔比了，后土在此先恭喜道友了！”

    皇天！

    听到后土对白夜的称呼，冥河先是皱了皱眉头，这个名字，他隐隐的感觉有些熟悉，但是却一时想不起来在哪听过了，忽然他眼前一亮的朝着白夜说道：“皇天！你就是几千年前打了帝俊恶尸后不久，又从东皇太一手中抢人的人族皇天？”

    洪荒之内敢将皇天做道号的人不多，而近千年来，洪荒唯一出名并且活下来的皇天，貌似只有那女娲圣人创造的人族族长，曾让妖族两位皇者吃过苦头，被洪荒生灵尊称为皇天剑君的人族皇天氏了。

    看着冥河惊讶的样子，白夜随意的开口说道：“正是在下，二位，这为众生游魂建立居所之事，不建议让在下也插一手吧！”

    “不知二位的来意到底是什么，莫不是为这血海之内的游魂而来？”看着说话云山雾绕的二人，冥河脸色有些不好看了起来，看白夜与后土熟识的样子，如若是这二人再次对自己出手的话，他还真没有什么胜算，现实283所迫，冥河就连说话的语气都软了一些。

    看到冥河不悦的神情，后土开口说道：“冥河道友莫怪，后土此次前来，却是为了让这万亿游魂能有一个安身之所，轮回者，去来往复，有如车轮的回旋，在这六道中周而复始，无有不遍，故名六道轮回。”

    “轮回，轮回，真乃大造化，大功德也！我阿修罗一族若是能成为轮回六道的一道，何愁无新生血液！”听到后土所言，冥河不禁下意识的念叨了起来，他的眼睛越来越亮，在后土的形容下轮回一词，在冥河的心中渐渐的清晰了起来。

    .....

    那啥，昨天就当小弟请假了吧，状态实在差的可以，这两天坐在电脑前的时间绝对是比往常多的，但是这倒也不是说比以前努力了，反而是好像习惯了这种生活，开始越来越懒惰了起来，打字速度明明已经比以前快了，但是却很难有像以前那么静心码字的状态了，实在对不起大家。。

 第一百一十八章：六道轮回，幽冥界出

    血海之内，一片隐晦的阵法笼罩着白夜与后土二人，在这阵法的遮掩下三人在这阵法之内，不断的商议着什么。

    这阵法的屏蔽性很强，以至于那混沌之外一直注视着后土的眼睛，这次却是无论如何也窥不破阵法的虚实。

    良久过后，白夜挥手撤下了那遮掩阵法，随即，三人互相看了一眼后，纷纷露出了一抹意味深长。

    看着那一脸慈悲的后土，冥河对她产生了浓浓的敬佩之意，在刚刚与对方的交流中他才明白，原来眼前的这个修为比自己弱小不少的女子，想做的事，却是自己这辈子都不会有魄力去做的大善。

    “后土祖巫，冥河在此祝你一切顺利，这幽冥血海之地，从今以后就多多关照了！”冥河那阴沉的脸难得的挤出了一抹笑容，对身边的后土尊声说道。

    闻言，后土朝着二人再次点了点头，她的身体漂浮在了洪荒的半空中，留恋的看了一眼不周山脉的巫族领地后，后土仰着苍天开口说道：“大道在上，吾乃盘古父神后裔后土氏，今日见洪荒天地阴阳不全，欲建立轮回之所，以祖巫之身补全阴阳，让世间万灵有一处安息之所，六道轮回，出！”

    顿时，洪荒天地在后土说出这句话的时候，竟降下了阵阵异象，一股轮回之意从后土的体内散发而出，整个血海亿万游魂见此，纷纷本能的露出了喜悦的神情。

    洪荒天地幽冥血海之外，一朵朵功德金莲从天际开出，降下了道道光雨，那遍布整个洪荒的声势，甚至比当年圣人齐出之日还要壮观些。

    当众生都从那光雨中感知到那一股轮回之意时，即使是那天道圣人，也不禁望着血海的方向，叹了一声“祖巫慈悲｀ ¨！”

    也就在这时，后土的肉身开始渐渐的瓦解，在她的身后，一轮六道金轮渐渐的凝实了起来，而就在后土的肉身即将完全消散之际，冥河与白夜相互对视了一眼，纷纷从怀中取出一座九品莲台后，朝着后土抛去。

    见那莲台投来，后土朝着二人点了点头，伸出了自己的手指，逼出了那早已准备好的两滴精血后，用起了白夜刚刚传授与她的血炼灵宝之法。

    巫族不修元神，以至于连最基本的洪荒灵宝都无法祭炼，而这血炼之法，却是白夜为对方找到的元神替代之法。

    当后土的精血滴落在那两座莲台上时，那轮回光轮上也冒出了一片金光投进了两座莲台之间，随即，那两座莲台居然靠着彼此本源的牵引，融合成了一尊全新的莲台。

    看着那全新的通体紫色，上面轮回之焰跳动的十二品莲台，后土开口说道：“此宝名为，轮回莲台！”

    这时，混沌天外，一道浩瀚的大道功德从混沌直达洪荒血海，直接将后土笼罩，而就在这时，看着对方吸收功德的白夜却开口大喊道：“三尸不斩，更待何时！”

    听到白夜出口提醒，后土的眼中泛起了一抹神光，借着那部分功德之力，托起那轮回莲台出声道：“今日后土以轮回台为斩尸灵宝，自我尸，出！”

    此话一出，一个面容与后土有八分相似，满脸圣洁慈悲之意的宫装丽人，出现在了后土的身旁，也就是在这一刻，后土的祖巫之身，彻底的化作了那轮回光轮。

    “平心！见过二位道友！”

    看着不远处的白夜二人，那宫装女子温声说道。

    随着一道元神之光飞到白夜的手中，白夜与冥河对视了一眼后，同样飞到了血海的上空开口说道：“．「六道轮回出，幽冥界当立，大道在上，吾白夜，吾冥河，愿在这轮回之所，建立幽冥鬼界，完善轮回！”

    “轰！”

    又是一片混沌处的轰鸣，那洪荒的众生无比惊讶的看着血海的方向，听到白夜与冥河的话后，纷纷露出了惊讶的神情。

    望着自己身下的血海，冥河大手一挥，立刻将那无边的血海撕开了一处豁口。

    而在冥河的身旁，白夜手持明道神剑闭目而立，忽然他的眼中绽放出了无尽的神光，了诺的一道恐怖的空间剑气被白夜斩出，狠狠的劈在了那血海的豁口之上。

    “轰隆隆！”

    在受到那强大的空间剑意攻击后，那血海的豁口开始不断变大，而就在这时，混沌处再次降下了道道功德于洪荒天地，那功德在流落到血海之时，被分成了四份，其中最小的一股，流入了平心身后的轮回金轮内，而两股等量的功德之力，则是进入了白夜与冥河的体内。

    最后，那大约占所有功德半数的大道功德，竟全部融入了那翻涌的幽冥空间之内，以无上功德之力，让这一方新生的世界彻底平稳的下来。。

 第一百一十九章：地道至尊，混元圣人

    这时，有一卷金书和金笔从天际落下，出现在了平心娘娘的面前，看着自己眼前的两件轮回圣器，平心将那轮回金轮投入到了新生的幽冥界后，开口说道：“轮回分六道，上三道：天道，人道，阿修罗道，下三道：畜生道，恶鬼道，地狱道。”

    “所有入轮回者，皆需以生前功德业力为凭，生前怀有功德者，入上三道，生有道体，享一世荣华，怀有业力者，入下三道，需受尽刑罚，吸取业力方能轮回，因果轻者，转世为需草木百世，待的轮回百年之后，重入人道，业力重者，当转世地狱道，待的受尽万年刑法，抹去灵智，抽取灵魂之力，形神俱灭！”

    “六道轮回出，十殿阎罗现！”

    随着后土的话音刚落，那幽冥空间内的功德之力开始与刚刚进入的轮回金轮融合了起来，由此，幽冥界也开始在那一片混沌中，演化出了一方世界的样貌。

    鬼门关，奈何桥，313忘川河，三生石，酆都城，十八层地狱，种种变化让那混沌的幽冥世界，变得越来越完整，轮回法则也是越来越清晰。

    在那轮回完全稳固之际，大道终于为白夜三人，赐下了真正的轮回功德。

    只见，一股让圣人都为之心动的恐怖功德，居然再次朝着那幽冥血海降去，而且这次的功德，明显比前两次的加起来的还要多得多，相比起这轮回功德，就是那卧坐于混沌天的女娲也不敢说，自己当年成圣时的造人功德有它的多。

    “难道，这天地要再次多一个圣人？”

    看着那流落到血海的功德，那些观察多时的洪荒大能们纷纷猜测了起来。

    这功德之力在降下之时，被分成了四道，其中，七成融入进了那创造完善了轮回秩序的后土自我尸，平心娘娘体内，一成融入了白夜手中的后土灵魂之内，让她那强行分割出的灵魂本源稳固了不少。

    bhbd

    剩下的两成，分成了一半一半，进入了开辟幽冥界的白夜，冥河体内。

    看着那成功的从一缕残魂，被功德补全的后土灵魂，白夜的脸上露出了一抹笑意，看来自己的想法是对的，只要就能获得后土的一缕灵魂本源，她就能握住那一线生机。

    只不过，巫族之身不修元神且排斥元神，此时的后土在功德的补全下，神魂已经不再适合巫族的血脉，从此，就算是重生，后土怕是也不能重新恢复祖巫血脉了。

    吸收了那轮回功德，平心的身上散发出了一股至强的气息，她获得的可不仅仅是那轮回功德，她获得的，还有那地道至尊的权柄，从此，平心就是洪荒天地的地道之主，与天道鸿钧地位相同。

    那是一种与圣人不同的强大，看着平心身上的变化，冥河露出了喜悦的神情，鸿蒙紫气的存在，一直是他心中的一根刺，如今，见识到了平心在没有鸿蒙紫气的情况下强行突破圣人，冥河觉得自己找到了未来的目标。

    “吾为，轮回之主，平心！”

    这时，平心的身影出现在了洪荒天地的上空，望着那端坐于十二品轮回莲台的身影，洪荒内的生灵心甘情愿的跪拜了起来。

    “娘娘慈悲，拜见平心圣人！”

    也就在这时，一股比平心要强大数倍的伟力降临在了她的身上，直接将对方直接送回了幽冥界内，随着那一道无情的声音从混沌处传出，让那在天庭之上忧心的帝俊露出了喜悦的神情。

    “平心强行突破混元，罚其在下个量劫来临之前，不得离开幽冥地府！”

    看着混沌的方向，平心一副早已猜到的样子，朝着那紫霄宫的位置说道：“平心谨遵道祖旨意！”

    至此，洪荒天地再次恢复了平静，那圣人异象，也在平心回到地府后，消失不见。

    看着那演化成型的幽冥界，白夜朝着二人说道：“幽冥地府已成，如今地府内的人手欠缺，多日后，在下会带着一批人族来此，其他的空缺，还需二位道友费心了！”

    “吾之阿修罗一族，可为地府鬼兵，坐下弟子因陀罗，大梵天心性不错，可为地府十殿阎罗之二，其他的，就看二位了！”

    “平心这边，就照方才本尊与道友说的那般吧，到时候道友带着本尊的元神可向巫族要来一些兵将，如若到时候巫族真的陷入了杀劫，那也算是为巫族留下火种吧！”

    作为地道至尊，平心能够看到的命运，自然比帝君帝江二人看的远，此时的她也算是懂得了，为什么女娲成圣后会刻意疏远帝俊二兄弟了。

    无论的巫族还是妖族，他们的所为都是在逆天而行。

    天道绝不会允许一个聚天下气运称霸洪荒的存在，巫妖二族的行为，在那紫霄宫中那位眼中，或许不过是一场早以定好结局的闹剧罢了。

    “如此甚好，既然轮回已定，那在下就先告退了！”

    看了看自己手中的后土灵魂本源，白夜朝着二人拱了拱手，朝着天外遁去。

    “哈哈哈！没想到我这寂寞了亿万年的血海，在这几千年居然过的这么热闹，平心娘娘，冥河也先告退了，那八万修罗众，过些日子贫道就将他们引入地府！”

    见白夜离去，心情大好的冥河也是急着炼化那刚得来的功德，急忙跟后土挥手告辞。

    看着再次变的空荡的地府，平心看着白夜离去的位置，暗自叹了口气，随后便入了那鬼都酆都，坐上了那酆都大帝之位！

    而此时已经出现在百万里外的白夜，则是看了看地府的方向默默的说道：“地道已出，天地间就只剩人道未成了，看来，人族大兴的日子不远了！”。

 第一百二十章：盘古殿，面见众祖巫

    自从后土化轮回，圣人平心被鸿钧规定一量劫内不得离开地府后，原本沉寂多年的洪荒天地再次震动了。

    没有了祖巫后土，巫族可不仅仅的损伤了一个准圣战力这么简单，毕竟巫族的底牌十二都天神煞阵就是只有十二祖巫聚集才可释放出最大威力，没有了后土，未来的都天神煞在面对妖族的周天星辰时，就不会像上次那么轻松就可破开的了。

    这段时间，巫族的内部可谓极其动荡，那自从闹天庭之后，各自回到自己领地养伤的一众祖巫，今日竟全部聚集到了巫族的圣地，也就是盘古心脏所化的盘古殿内。

    “唉！后土妹妹怎能如此莽撞，这么大的事情，也不知道跟我们说一声，现在连祖巫血脉都没了，这下子可该如何是好啊！”盘古殿内，烛九阴脸色有些阴沉的说道。

    他的言语之间，也不知是在伤心后土的离去，还是为巫族失去了那么一个顶尖战力而遗憾。

    “放心，后土妹子向来是我们这十二兄妹中，最聪明的那个，想必她这么做也绝对有自己的理由，我看啊，我们今日不如就去那幽冥地府与后土妹子所化的平心见上一面，也好商讨一下巫族的未来！”听到烛九阴的话后，帝江想了-想开口说道。

    “不必了，人我_已经带来了！”

    他的话一出，在座的几位祖巫相互看了一眼后，纷纷点了点头，而就在这时，一阵淡然的语气忽然传到了这盘古殿内，那无声间出现的存在，让在座的十一位祖巫纷纷面露惊讶。

    看着那忽然出现的白夜，十二祖巫中的老大帝江皱了皱眉问道：“你就是那千年前与我巫族有所往来的人族族长，皇天剑君？”

    “正是在下，不过今日我可并非来此与巫族交易的，皇天手里有一道灵魂，接下来，就让她与各位谈谈吧，在下就不打扰各位了！”闻言，白夜随手将后土的灵魂本源放在了原地后，离开了这盘古殿内。

    盘古殿可是他们巫族的禁忌之地，君不见自己刚刚站在那原地的一会，那十一个祖巫看向自己的眼神都快要吃了自己吗。

    无视了殿门口，那大罗级的两个看门大巫，白夜的身影大摇大摆的跃上了盘古殿的顶部，站在那穹顶之上，用神识观测着那殿内的动静。

    感知着自己脚下这宫殿浓郁的生命气息，以及那宫殿中心的那团被这宫殿刻意隐去的神物，白夜眼神眯了一下说道：“盘古心脏！不知道这要是用吞天法炼化了它，能让我的实力恢复到多少呢！”

    祖巫殿内，那被白夜留在原地的灵魂光团，在几位祖巫的注视下，化作了一位容貌绝美，气质高贵的虚幻女子，这女子的相貌和气质，可不就是那身化轮回的祖巫后土吗。

    可是，后土还是那个后土，众祖巫却在她的身上已经感知不到了任何的巫族气息，看到对方的灵魂之体，其他的几位祖巫怎能不明白，以巫族的血脉，后土若是想保留这一丝神魂，根本就是不可能的事情，除非，她将自己的巫族血脉抹去！

    对于后土跟其他的几个祖巫都说了什么，白夜并不关心，他之所以去用神念去笼罩那盘古殿，无非是怕那几个祖巫用大义说服后土，将其强行转化为巫族继续为巫族卖命罢了。

    什么，你说巫族人皆是性格爽朗，热情好客之辈，不可能会这么做？

    要说这些性格特点，放在夸父那个傻大个身上还好，白夜可不信那些活了几十万年的祖巫们，会真的单纯的像个孩子，毕竟，现在正值杀劫到来的前期，这些个为了一个种族奉献了一生的祖巫，作出一些违心之事，似乎也并不奇怪。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    许久过后，看着那把自己事先准备好的三滴祖巫精血交给其他祖巫的后土，白夜知道他们的谈话已经结束了。

    再次走进那盘古殿内，白夜与后土对视了一眼后，朝着那一众祖巫说道：“人族皇天，刚刚突然到访多有冒昧，还请诸位祖巫勿怪！”

    闻言，那一众祖巫纷纷点头示意，从刚刚与后土的谈话中，他们知道，正是这什么的人族男子，后土才会保留下一丝灵魂存于洪荒，不然，现在被困在地府的就不是平心，而是她后土本人了。

    .. ...... .......

    看着白夜那一身隐隐要超过自己的修为，帝江顿了顿说道：“这几日我巫族会统计一批大巫和巫兵送入地府，到时候还需道友带他们前去，巫族与妖族的决战要来了，虽然不知道结局会怎么样，但事先为巫族留下些希望的火种也好，我知道那道祖鸿钧的意思就是让巫妖二族自相残杀，好自取灭亡，可是，巫族也许会灭亡，但，绝不会退缩！”

    “皇天道友，后土妹妹就交给你了，她现在既然已经不在是巫族血脉，那就没必要为巫族出生入死了，未来还请你对她多多照顾才是！”

    作为巫族的统治者，帝江又岂是鲁莽之人，其实，无论是他还是帝俊都明白，鸿钧不会容许他们有一人称霸洪荒突破圣人，但是，如今的巫妖二族之间的因果，却已经到了爆发的临界点，这场杀劫，已经不是他们想退出就可以退出的了。

    而后土此时褪去了巫族血脉，何尝不是她的一种机缘呢，想到这些，帝江再次将目光投向了白夜。

    这个万年前被创造出的人族当真神秘，他给帝江一种掌控了一切的感觉，如果后土妹妹能跟着此人的话，应该会比在巫族好吧！。

 第一百二十一章：十殿阎罗出，六道轮回转

    多日后，白夜带着帝江交给自己的百万巫众，离开了不周山脉，而让白夜有些意外的是，这些巫族居然并非自己想象的普通部队，反而是一批在白夜看来，堪称巫族最顶尖的部队级别。

    大巫刑天，蚩尤，风伯，雨师，等等整整七个大罗后期的巫族大巫，外加数万的金仙地巫，以及上百万的年轻巫族，此时正是巫族与妖族的相互备战时期，帝江居然敢主动调出如此多的精锐，这不得不让白夜怀疑，后土在那轮回之主的位置，究竟在命运长河之上看到了什么。

    与那百万巫族一路东行，白夜顺道回了一趟人族，同“三六零”样挑选了百万人族，带着这些人一齐向幽冥界赶去。

    不同于巫族的留下希望，白夜之作为，却是为了自己未来对洪荒世界的掌控，十殿阎罗之位，白夜为人族谋取了五个，就连那地府判官，也落入了白夜的手中，可以说，未来半个地府都将属于白夜，作为地道的化身，这轮回之地，未来对白夜必将会有大用。

    一路上通过二人形影不离的交流，白夜开始与后土渐渐的熟络了起来，如果多年前的后土，与白夜只是普通朋友的话，那么现在一起经历了这么多的二人，却绝对算得上是交心好友。

    面对这褪去了那原本让自己为之自豪的血脉，并且看到了族人那残酷未来却无法插手改变的后土，白夜只得去花费心思去开导对方，在这样微妙的环境下，后土对白夜的好感也变得越来越深厚。

    多日后，身后跟着数百万人巫的白夜，终于赶到了这幽冥血海，白夜倒不是不可以用那大挪移之术将这些人花些功夫，一天之内就将这些人送来，但是当他察觉到心情的低落时，他却刻意的放慢了自己的脚步，延长了这抵达终点的日子。

    他自然知道后土心情滴落的原因，因为白夜前往地府，可不仅仅是为了将这些为了的冥兵交到平心的手上，他真正去做的，正是为了安排后土转生一事。

    没有什么种族，会有如今的人族更适合后土了，对元神的包容性，肉身上的先天道体，人族在各方面上都称得上优秀二字，不然的话，女娲当年也不会因为创造出这么一个种族，而立地成圣了。

    所以，在与后土商议的时候，向对方说出了自己的想法，并且也取得了后土本人的同意，毕竟在如今的洪荒天地，如果后土不想成为那潜力有限的阿修罗，或者自己的死敌妖族的话，整个洪荒万族，似乎也只有一个人族适合她去转世了吧。

    作为幽冥界的创造者之一，白夜对此地也算是颇有掌控力，看着面前被血煞气所笼罩的鬼门关，白夜随手一挥，一扇万丈高大的黝黑鬼门，就在众人的面前开启了。

    招呼着一众人巫走进，白夜望着那远方的酆都鬼城，声音遍布整个幽冥界说道：“皇天携带百万兵将如约而至，还请平心娘娘出来相见！”

    随着空间的一片涟漪，平心那雍容高贵的身影，再次出现在了白夜的身前，看见眼前的百万巫族，平心的眼中流露出了一丝亲切。

    作为后土的自我尸，平心所代表的，就是后土那属于巫族的一部分，如今看到自己这些昔日同族，刚刚掌握了这空荡地府的平心，不由的感到一阵安心。

    忽然，当她看到了那以白夜为首，站在对方身后的百万人族时，同样是惊讶无比，这人族才诞生不到两万年罢了，白夜这一来，居然派过了整整六位大罗，千名金仙！

    虽然跟白夜接触的不久，但是平心看得出对方绝不是一个会为了跟巫族较劲，挪移自己族中核心的男人，也就是说，此时的洪荒人族底蕴真的已经强大到如此地步了吗！

    当然，平心也算是想多了，这七个大罗，三个人人族最早的贤者，四个，是靠周天星辰果提升的，其余的千名金仙，更是最早一匹的先天人族，可以说，为了能够更多的掌控这地府白夜也算是下了血本. .......

    对着白夜点了点头，平心看着眼前的数百万人巫后，挥手轮回之力遍布整个幽冥界后开口说道：“既然人手已经够了，那么幽冥界也就可以正常运转了！”

    拥有生死簿的平心，看一眼就能知道眼前这些人的名字，望着巫族的那五个大罗，以及人族的六位大罗，平心威严的开口说道：“封，大巫蚩尤，为十殿阎罗楚江王，掌活大地狱，十六小地狱！”

    “封大巫刑天，为十殿阎罗秦广王，掌善人之轮回，自杀者之因果！”

    2.6　　......

    “封人族有巢氏，为十殿阎罗阎罗王，掌换大地狱，十六诛心小地狱！”

    “封人族燧明氏，为十殿阎罗轮转王，掌生灵寿夭，富贵贫贱！”

    一道道轮回金光在平心没说出一个阎罗的封号时，便会融入那些人身上，瞬间，白夜的身边多了八个身穿蟒袍，气质威严的十殿阎罗。

    ....

    下午补觉睡过头了，不好意思，第四更明天补上，这次是真补！明天发的章节会加上1/5这种标题，不会蒙混过关的。。

 第一百二十二章：万年期过，太阳神星（1/5）

    五千年后，洪荒东部大地。

    自从道祖规定妖族掌天，巫族掌地之后，妖族就已经全都退回了大本营天庭，好似在筹备战事一般，而没有了妖族的制约，外加巫族的友好让步，洪荒人族在这东部大地的发展，迎来了持续整整五千年的大爆发。

    洪荒东部属于洪荒天地灵气最浓郁的一方大地，在妖族占领天庭前，这里就是帝俊手下妖族的大本营，与那居住在洪荒中部，不周山脉的巫族互相对峙。

    而当帝俊统领的第一批妖族离开洪荒大地，大规模迁徙到三十六重天天庭后，这片土地瞬间被那等待已久的洪荒万族占领，人族，当年也因为女娲的存在，获得了那黄河流域的百万里土地。

    然，洪荒万族多为妖，自从万年前妖族妖帝让万族回归天庭后，这片大地的局势，也17再次发生了改变。

    而发生巨大变化的开始，应该就是五千年前人族首领，皇天剑君回归人族后的时间。

    从五千年前开始，洪荒人族以黄河流域为中心，不断的攻克着那万族留下的一片片土地。

    五千年过去了，洪荒的大能们这才发现，那两万年前被圣母女娲创造的族群，不知不觉竟已经具备了一丝王者种族的气势。

    人族首领皇天剑君以一柄从未听说过的先天至宝白色长剑，强势的称霸了整个洪荒东部，其座下破军龙将赵云，七杀剑魔燕十三，更是洪荒少有的猛将。

    具那些曾见过妖族十大妖圣的大能比较，这两个在这千年时间，风头无两的人族战将，实力绝不弱于那妖族的几位妖圣。

    更有传言说，那皇天坐下的最强者，其实并非这两个站在明面上的人族将军，因为，早在万年前，就有人在洪荒南部见到过，一个身穿红金色衣裙，美若天仙的女子伴随在白夜的身旁。

    那女子仅仅只在洪荒露过一次面，而就是那一会的时间，她便至少屠杀了百万妖兵，实力之强，或许已经有了准圣初期的实力。

    更有人说，那女子出现的那次，正是皇天出手击退太一善恶尸，救下两位太阴神女的时候，而自从那以后，羲和，常曦两位神女就从未回过太阴星，所以那些有心人便猜测，那人族皇天，是不是已经获得了那两个老牌准圣的相助，要与妖族做对！

    不知不觉之间，这个万年前籍籍无名的小族，经过万年的发展，居然已经成为了洪荒内无人敢惹的势力之一。

    如今，道祖要求的万年之期已经悄然而过，妖族，巫族也在这些年间，多有异动，不少洪荒修士都在想的是，如果那人族也加入了这场杀劫之内，洪荒的未来会是什么样的呢？

    太阳星，一株数根渗入到了整个太阳星辰内部的火焰巨树之上，十个神骏的三足金乌，正立在树干之上修行着。

    除却那最大的一只金乌勉强能做到心若止水外，其余的那九只金乌，尽皆是一会动动翅膀，一会动动鸟爪，这样的心境，也难怪这些金乌，在这如此契合自己熟悉的顶级福地内，至今还是出生时那般太乙金仙级的修为，几乎毫无进步。

    这些金乌，正是五千年前，凤族长公主凤舞为帝君孕育的十个后裔，因为继承了一丝凤舞的凤凰血脉，这些金乌的跟脚，比之原本羲和孕育出的，更加深厚。

    出生就是太乙金仙，天生掌控大日金焰，这些继承了妖族妖皇血统的金乌，被帝俊认作妖族的未来。

    为了防止自己的孩子出现意外，帝俊从十金乌一出生就将他们送到了太阳星内，并在那太阳星外面，布下了阵法守护。

    一开始，他们身边还有东皇太一教导修行，只是如今万年之期已至，为了准备与巫族那迟早要进行的决战，太一早在百年前就回归了天庭，而没有了严厉的太一督促，这些金乌的耐性，终于在这百年的时间，被磨去的差不多了。

    “啊！啊！啊！我受不了了，大哥，不如我们趁着叔父不在，偷偷的跑出去看看外面的世界吧！”

    扶桑神树树干之上，一只体态优雅，身上生有太阳神纹的金乌，在修炼了一会后，毛躁的朝着自己身旁，体型最大的那只说道。

    217　这时，那闭目修炼的大金乌也睁开了自己的双眼，他那金色的眸子淡淡的看了一眼自己的弟弟后，开口说道：“叔父吩咐过，决不能私自带着你们跑出去，而且，这太阳星早就被叔父和父亲联手布下了阵法，没有那特质的阵牌，我们是出不去的...！七弟，我劝你你就别幻想了离开太阳星这种事了！”

    大金乌说完后，再次闭上了自己的眼睛，这位天庭太子，在东皇太一多年的全心教导下，可谓心性资质俱为极佳，如果再给他一点时间的话，凭着天庭的资源，大金乌有望在万岁之前，突破至大罗境界。

    即使是现在，这大金乌也是自己十兄弟里面，唯一一个修炼到太乙金仙巅峰的人，对于这个天庭太子，帝俊与东皇太一都是极为满意。

    忽然，那闭目修炼的大金乌再次睁开了自己的双眼，他扭头看向了太阳星的外围，厉声说道：“谁！敢在我太阳星偷偷摸摸的，给本太子出来！”。

 第一百二十三章：无名神官，金乌齐出（2/5）

    “哈哈哈！太子殿下不愧是我族的第一天骄，误会误会，小人也是刚到圣星，这不是还没开口与几位殿下打招呼就被发现了吗，小人来此，是奉了妖帝陛下的旨意来的！”

    这时，一个身穿天庭官服，面容平平无奇，甚至看了一眼后就可能会被遗忘的中年男子，笑呵呵的走到了众人的身旁。

    见到对方身上明显的天庭妖气，以及那一身天庭神官的打扮，大金乌当即放下了警惕之心，疑惑的看向对方说道：“这太阳星倒是已经有百年没有来过生人了，神官切勿见怪，你说你奉父皇的旨意而来，敢问是什么样的旨意？”

    “是啊，父亲已经很久没有来看过我们的，快说说看，这次你给我们带来了什么消息啊！”听到那神官的话后，这群小金乌将对方团团围住，叽叽喳喳的问了起来。

    那中年男子顿了顿，假装翻阅了一下自己手中的御旨后说道：“咳咳！陛下有令，由于近期巫族屡次带兵佯攻我天庭，陛下大怒之下，已经准备一举攻下妖族，前线吃紧，陛下特让小人带着太阳星阵法的阵牌，来此告知诸位殿下一声，这些年诸位殿下继续留在太阳星修炼就行，陛下来看各位小殿下的时间，恐怕会少很多！”

    “什么！他巫族安敢如此！”大金乌听到那神官的话后面色一怒，当即挥了挥自己的羽翼，夺过了对方手里的圣旨，仔细查看了起来。

    看到那些金乌纷纷围在了那圣旨前观看的样子，那神官慌张的说道：“几位殿下，不可，不可啊，这上面有妖族战报，陛下说了不许几位殿下看的～」！”

    然而，他慌乱的样子并没有让十金乌收回自己的目光，反而看的更仔细了。

    良久过后，十金乌中的老四愤怒的用那大日金焰焚尽圣旨后说道：“可恶，这巫族当真是不要面皮，当年父皇和母后成亲时他们就来天庭闹事，如今还敢主动带兵挑衅，兄弟们不如我们就杀到他们巫族大本营，好好的灭一灭他们的威风！”

    “好！那些蛮夷我早就想教训他们了，大哥，不如我们就照四哥说的，去治治那些蛮夷如何！”

    在看完了那圣旨上的战报后，这些金乌个个气愤不已，就连最成熟稳重的大金乌，此时也是有些失态，毕竟，他还只是一个从出生起就在太阳星修炼，不谐世事的成长期新生妖族罢了。

    沉思了片刻后，大金乌看着自己那些气愤的兄弟说道：“这...，也不是不行，可是父皇可是交代过不让我们出去的啊，而且，没有那太阳星的阵牌，我们可出不去啊！”

    阵牌！

    那老四听了大金乌的话后，抬头看了两眼那神官，忽然灵机一动。

    “啊！”

    只见四金乌以闪电般的速度飞到了那中年神官是身后，翅膀一挥，变击晕了对方，随着一声惨叫与神官摔倒在地的声音，四金乌叼着对方手中的阵牌后，得意的说道：“阵牌！这不就有了吗！”

    “哈哈哈！四弟四哥干的好，大哥，我们现在就出发吧，想来我们也有几百年没见过父皇和叔父了，这次我们定要奉上一份大礼给他们！”

    见那令牌到手，那些金乌纷纷喜悦的说道，一说起要给自己的父亲奉上大礼，就是大金乌的脸上，也不禁浮现了一抹期待。

    有了太阳星阵法的阵牌在手，十金乌轻易的穿过了那守护阵法，在一团神秘力量的遮挡下，这十金乌离开太阳星的天机，居然连帝俊都没有感知到。

    十金乌离开后，那趴在地面上的神官居然淡定的站起了身，他拍了拍自己身上的尘土，望着天庭的方向心中暗道：“．「东皇太一，帝俊，你二人毁我北海妖族，还想让我鲲鹏替你们卖命，做梦！这场仗你不是想铸成那屠巫剑再打吗，我还偏要让你与那些祖巫同归于尽！”

    说着，他的身影慢慢的淡化在了这太阳星内，一阵热浪吹过，那太阳星上的扶桑神树动力动自己的树干吗好的，好似在叹息一般。

    而那十个前往洪荒天地的金乌，则在兴奋的朝着大地飞去，太阳星位于洪荒东部，他们虽说是在朝着洪荒中部飞去，但是在路线上，他们似乎一定要穿过东部的一些地域才行。

    一时间，十个如同烈日一般的火球出现在了洪荒人族领地的上空，看着那瞬间被蒸干的河流，和那不断倒下的人族，一杆桃木杖朝着那些金乌直击而去，一下子便将一只金乌达成了重伤。

    “唔那扁毛畜生，不知道这是我兄弟的地盘吗，敢在这里撒野，且让我巫族夸父来教训教训你们！”。

 第一百二十四章：十日乱世，太阴嫦月（3/5）

    地面之上，一壮汉手持桃木杖，一跃万丈朝着那十金乌攻去。

    看到那壮汉气势汹汹的样子，大金乌急忙吐出了一口大日金焰限制了一会对方的脚步，随即对着自己的几个弟弟喊道：“我们快走！这巫族有大罗巅峰的修为，还不是我们现在能够抗衡的！”

    说完后，大金乌就带着自己身边最小的十金乌朝着前方飞去，而那其他的八个金乌，听到自己大哥的话后，也纷纷朝着夸父吐出了一口大日金焰，朝着前方的人族领地飞去。

    见自己一击没有杀死那金乌，而且完全没有阻止那金乌晒死满城的人族，夸父愤怒的喊道：“哼！休走，吾今日非要杀了你们几个扁毛畜生！”

    自从当年那些祖巫与白夜接触后，他们便有些要拉拢人族的意思，其中，这与白夜最熟识的夸父，更是被下令常年居住在人族之内。

    一开始夸父倒是觉得日子过得有些无聊，不过自从多年前他认识了一个叫赵云的人后，每逢几日就找对方比试，成为了夸父在人族最大283的乐趣。

    而近日，赵云由于被白夜派出去镇压一批多次进入人族边缘领地，杀死人族后取尽鲜血的妖族，无聊的夸父只好离开了入族圣城，来到了这边荒领地，四处转转，谁知，自己这随意出门的一转，就碰到了这十金乌晒死万千人族的场景。

    此时的人族，还未有后世的狡诈，而且夸父又是巫族贵客，平日里，他无论走到哪，遇到的人族都是对他客客气气的，上千年下来，他倒是对这个跟巫族很相似的种族，有了一丝好感。

    而看到那昨天还是一片热闹的人族城镇化作了一片火海，里面的人也被瞬间烧成了干尸，夸父看向那十金乌的眼神杀意再次增强的几分。

    回头看了看与自己等人距离不断拉开的夸父，大金乌冷静的说道：“兄弟们不用慌张，那巫族莽夫的土遁之术还比不得我们的金乌化虹之术快速，还记得叔父交给我们的十日大阵了吗，我们现在就合力好好是治治这个巫族大巫！”

    在他说话的片刻功夫，又是数十万的人族死在了烈阳的炙烤下，还未接触过因果一说的十金乌，完全不明白自己已经因为刚刚的鲁莽，将自己强行拉扯进了这场杀劫之内。

    在那常人所看不到的地方，一团团浓郁的血色业力正将他们所笼罩，而随着那些人族的不断死亡，这些金乌身上的业力，也开始变的越来越多。

    听到大金乌的吩咐后，其余的九个金乌互视了一眼后，相互点了点头，瞬间，一股炽热的烈阳之力从这些金乌的身上散发了开来，在夸父的视野中，那十只金乌，居然就真的化作了十颗缩小版的太阳，并且，这十颗太阳的烈阳之力还在相互牵引，形成了一个将他们法力放大数倍的阵法。

    “呼呼～！”

    在那十日阵法出现的瞬间，夸父体表的汗水瞬间就被蒸干了，此时的夸父，可以清晰的听到自己耳边的阵阵血液蒸腾声，看着自己前方放十金乌，夸父的眼中闪过了一丝狠色，再次加快了自己的速度，一副要与那金乌誓死不休的气势，不断的冲向了十大金乌。

    然而，金乌一族的化虹之术，堪称洪荒最快的遁术之一，又岂是夸父那厚土神通追的上的，没过bhfg多久，夸父就陷入了疲惫。

    血液的燥热让他的能量加倍流失，如果不是靠着巫族天生的那股不屈意志支撑，或许现在的夸父早已瘫倒在地了吧，可是，就算是他的意志让他支撑了下来，夸父肉身上的疲惫，却已经实实在在的走到崩溃边缘。

    不久后，夸父追逐着那十金乌来到了一处稍显繁华的城池附近，这时，其中一个金乌回头看了看自己身后的场景，大笑着说道：“哈哈哈！快看，那巫族已经不行了，大罗又怎么样，还不是要被我们晒死！”

    听到那金乌的话，其他的金乌转身一看，发现果然是如此，当他们看到夸父已经濒临极限的状态时，当即不在逃亡，而是停下了自己煽动的羽翼，看向夸父的眼神多出了一抹杀意。

    十日缠绕，这些金刚刚路过的数十万里大地，早已沦为了一片赤地，湖水更是一片干枯，此时，这些金乌身上的业力已经凝近实质，好似一双双死神的手，在牵扯者着这些人的灵魂，要将它们带入深渊一般。

    那十颗太阳离自己越来越近，看着那些从一开始被自己追杀，现在反倒主动来找自己的十金乌，夸父的脸上露出了嘲讽的表情。

    是啊，他的身体已经到达了极限，他的法力也近乎干枯，可是那有怎么样，他那巫族的意志，绝不会向他人低头，尤其是妖族！

    “吼！”

    看着那朝自己攻来的十个太阳，夸父发出了那愤怒的怒吼，握住了自己手中的桃木杖，作出了拼死一搏的姿态。

    而就在这时，一个身穿白粉色衣裙，身系白色丝带的绝美女子，忽然出现在了夸父的身旁，她伸出了自己洁白的手掌，向着前方推出了一轮浅浅明月，瞬间攻破了那十金乌的攻击，而且还去势不减的，狠狠的击在了那十金乌身上。

    “噗～！”

    看着前方那些口吐鲜血的金乌，夸父疑惑的看着眼前的绝美女子说道：“这位姑娘，敢问你跟人族的嫦娥姑娘是？”

    “那是我的姐姐，吾为人祖坐下，实沈周天之主，嫦月！”

    对于夸父的疑问，那美的不似凡人的绝美女子，说出了自己的名字。。

 第一百二十五章：吾与人族，不死不休（4/5）

    作为太阴仙法的修炼者，人族紫薇殿暂称，还未成为天庭。的实沈类似十二宫双子座周天之主之一，嫦月是人族少有的大罗修士。

    并且，还是一位大罗巅峰的修士。

    她的功法本质上强于十金乌的《金乌耀世决》，外加属性又是完全克制，所以对于这十金乌，嫦月天生就是他们的天敌，即使他们靠着十日大阵将自己的力量翻了数倍，可是依旧不是拥有大罗巅峰修为嫦月的对手。

    十金乌与夸父脚下的这座城，名为邀月主城，是人族的百大主城之一，千年前，人祖皇天在嫦月突破大罗巅峰之时，钦定对方为这片土地的守护者，就连名字，也是专门为对方而取的-。

    邀月城民风细腻文艺，天生太阴之气旺盛，很少有男性降生在此地，居民多数为女性，住在此地多年，嫦月一直很喜欢这里，可是，如今居然有人妄图毁掉这里，这让平日里比自己姐姐嫦娥还要冷淡几分的嫦月，真正的有些愤_怒了。

    在嫦月的身下，一座布满太阴仙光的阵法，笼着着那被十金乌炙烤的城池，因为这阵法的存在，邀月城并没有出现太大的伤亡，只不过看那城池中有些破损的建筑，可见嫦月还是反应慢了一步，让邀月城受到了那么一瞬息的炙烤。

    或许这就是她愤怒的原因吧，邀月城在嫦月这千年的精心发展下，已经成为了人族极为著名的一座主城之一，其中，这被十金乌毁去的精美建筑，壁画，等等，就是最有名的风景，也是嫦月最喜欢的事物之一。

    可是，这些东西在今天却被十只莫名奇妙的乌鸦毁去了，即使是刚感知到对方出现在邀月城外围百万里，嫦月就布下了阵法，可是，她还是晚了一步。

    眨眼间，天地因为嫦月的愤怒而蒙上了一层月之阴霾，邀月城下，那些被嫦月守护千年的人们，第一次见识到自己那被成为“冰魄仙子”的守护神，全力出手的无敌之姿。

    万千太阴仙光弥漫了这片天空，就连嫦月身旁同是大罗巅峰的夸父，也在看到她释放出的太阴仙光后，露出了惊讶的神情。

    “如此浓郁的太阴法力，只怕整个洪荒也只有常曦和羲和二位仙子了吧，难道，人族真的像传闻那样，获得了二位仙子的鼎立相助？”

    看着嫦月那如傲雪寒梅一般的绝尘之气，夸父不禁将对方和传闻中与她相似的太阴神女，常曦结合了起来，这么一看，二人似乎还真有些相似之处！

    “太阴仙诀，月满日消！”

    只见，嫦月素手轻挥，将自己身边的那万道太阴气，凝聚成了一轮满月，随着太阴仙光的轮转，那满月的越来越凝实，见此情形，那十只被嫦月击伤的金乌不禁感到了一阵本能上的忌惮。

    看到那满月距离自己等人越来越近，大金乌急忙搬运起了自己的法力，他朝着其他的九个发愣的金乌大喊道：“快，挡住！一定要挡住！”

    随着大金乌的再次控制，那十日大阵在那满月来临之前，幻化成了一颗堪比太阳星大小的巨日虚影，那虚影将满月直接包裹，释放出无尽的烈日之力，去消磨那太阴满月。

    而就在那太阴满月被吞没的半响后，一片耀眼的太阴仙气，却在那巨日之中，爆发了。

    “啊～！啊～！”“噗～！”。

    那太阴仙气爆开的一瞬间，巨日之内的十金乌纷纷被轰出了阵法，看着那些个被爆破毁去大日形态的金乌们，嫦月的眼中流露出了一股浓浓的厌恶。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・

    在这些年幼的妖族身上，嫦月发现自己看到的居然是无尽的杀戮业力。

    他们到底杀了多少人才会有这么深的业力？

    仔细看了看那些金乌赶来的方向，嫦月的脸色变的阴沉无比，就在方才她使用自己的秘术探测，发现那东部边荒的百万里大地，竟全都沦为了赤地，而其中的百姓，更是无一存活！

    看着那十个还在试图求生了金乌，嫦月的手中，已经不知在何时，布满了太阴仙光。

    ... . ...

    “杀劫期间，你们既然在这洪荒大地造下了如此杀戮，那合该今日被我嫦月灭杀，妖族之人，果然尽皆为残暴之徒！”

    嫦月的厌恶的对着那几个金乌说出了这样的话，也就在这时，她手的太阴仙气化作了十柄太阴神剑，凌厉的朝着那十金乌斩去。

    “你敢，我们可是妖族的皇子，你这是为你的种族招来祸事！啊～！”

    “九弟！啊～！”

    在嫦月的面前，十个金乌尽皆化作了那大日之体，临死前在天地间爆发了最后一股烈阳之力，陨落在了苍穹之上。

    凌霄宝殿内，帝俊手持玉卷，翻阅着天庭今日的奏折，而就在那十金乌陨落的那一刻，帝俊忽然感到了一阵心颤，在他的不远处，东皇太一同样有些失色，

    这时，天地间那股被鲲鹏遮掩的天机，终于情绪的展现在了二人的眼前，瞬间，一股浓烈的杀机从二人的体内散发了出来！

    “来人，给本皇吧天庭所有的兵将都给我叫来，我妖族与人族，不死不休！”

    随着那无尽的杀意，东皇太一愤怒的声音遍布了整个天庭。。

 第一百二十六章：兵临城下，祖巫罢手（5/5）

    时隔了五千年之久，战火终于再次降临了洪荒，然而这次让洪荒众生有些意外的是，这万年来第一场大战，居然并非巫妖之间，而是妖与人之间！

    虽然乍一听闻有些突兀，但是一想那皇天剑君与妖族的恩恩怨怨，洪荒的那些大能们，也忽然觉得合理了许多。(书屋 shu05.)

    就在他们对事件起因议论纷纷之时，一个具当日人在现场，受到那太阴阵法庇护没死的修士解释，让那些疑惑之人，这才恍然大悟。

    那皇天剑君道侣的妹妹，居然杀死了传言中，帝俊爱护至极的十个宝贝儿子，这样的“二九三”消息，让那些身处在洪荒东部的生灵，不禁想起了多日前在那远方曾爆发的烈阳风暴。

    似乎，一切都解释的通了！

    三十六天外，无尽的妖兵源源不绝的从南天门蜂拥而出，那领头的妖族，赫然是那妖族的二位皇者，东皇太一以及帝俊，在他们身后，十大妖圣身披灵宝战甲，手持神兵，气势一看就绝非一般的大罗可比，甚至里面最强的几个妖圣如白泽，毕方等人，实力居然已经达到了准圣一级。

    这次妖族所展现给洪荒天地的实力，注定要让洪荒万灵再次感受到那久违万年的恐惧。

    洪荒中部，不周山巫族领地内。

    透过一面水镜，十一个祖巫看着那朝着人族进军的妖族若有所思，半响过后，那祖巫祝融开口说道：“大哥，不知今日这妖族进军人族一事，我们巫族要不要插手，毕竟听说后土妹妹已经转世成了人族身，我们总不能看着她死吧！”

    言语之间，祝融丝毫没有想过白夜能够战胜妖族，或许在这些人眼里，洪荒那传言中的所谓三族称霸，不过是一个未成熟的笑话罢了，也许多年后的人族有机会与自己的种族称霸，可是现在，还早着呢！

    这时，帝江与烛九阴对视了一眼后说道：“后土妹妹我们自然不能让她出了意外，只不过，这救援人族一事，还需谨慎！”

    听到帝江的话，水之祖巫共工不解的说道：“可是大哥不是一直都想拉拢人族吗，现在不正是一个大好机会，而且，我们还可以趁此机会，直接杀他帝俊一个措手不及！”

    除却玄冥，烛九阴二人，在座的几个祖巫都无法明白帝江的意思，看着自己面前的几个粗鲁壮汉，帝江摇了摇头说道：“是啊，我一直在试图拉拢人族，可是，你就没有想过我为什么拉拢对方吗？”

    “人族族长皇天，年纪轻轻的就有着不下于我与老二的修为，而且，具我们这些年的调查，发现他们人族至少还隐藏着四位准圣强者，进百大罗，试问，如果在巫妖杀劫开始之时，我们能有这样盟友相助，还需要怕赢不了妖族吗！”

    听到帝江的话，那些祖巫纷纷露出了有理的神情，不过就在他们要问出下面的疑问时，帝江已经再次开口说了出来。

    “五位准圣，百位大罗，短短的两万年时间，人族居然已经拥有了如此实力，对啊！如果人族的盟友，那他对我巫族绝对只有好处，可是以那皇天的手段，你觉得他会安于做我巫族的盟友一辈子吗，几位兄弟，须知，非我族类，其心必异啊！”

    望着那水镜之上，杀意冲天的帝俊与太一，帝江负手而立，意味深长的说道. .......

    听到帝江的话，那刚刚询问他的几个祖巫顿时沉默了。

    在这些祖巫交谈之时，那妖族的军队也终于抵达了人族圣城之上，一时间，那铺天盖地的妖兵，将这整个绵延数万里的繁华圣城及周边百万里，遮掩成了一片黑暗。

    “皇天小儿，快给本皇滚出来！还有那杀害我侄儿的贱人，也给本皇出来，我给你们三息的时间，不然休怪我这亿万妖兵，直接踏平你人族圣殿！”

    苍穹之上，太一满脸狰狞的看着自己脚下的城池说道，在他的手中，那先天至宝东皇钟正嗡嗡作响，好似随时在准备给那城池来一个毁灭性的攻击一般。

    这时，一道身穿白色衣袍的俊逸男子手持雪白神剑冲天而起，看着那已经处在爆发边缘的帝俊二人，那男子语气嘲讽的说道：“我道是谁，说话像尸蝇一般吵闹，原来是妖族的东皇阁下，怎么，你是来给那十个小畜生报仇来的？”

    他的身影屹立在那亿万1.0妖兵的对立面，距离那妖族的二位皇族仅有千米之遥，但是他身上的气度，却丝毫没有被这亿万妖族盖过，反而隐隐有一一人之姿，盖过亿万妖族的苗头，

    “好！很好！看来你也是知道自己人族今日保不住，只能在此逞些口舌之利了，皇天，今日本皇就取你首级，祭奠我那几位侄儿！”

    手持古朴强大的东皇钟，太一瞬间出现在了白夜的面前，杀机四溢的说道。

    今天的五章更完了，虽然已经过了十二点半小时.....。

 第一百二十七章：人族实力，冥河来也

    面对这先天至宝东皇钟所释放的无尽伟力，白夜不慌不忙的举起了手中的明道剑应对，刹那间，道道毁灭剑纹在他的身边浮现，一柄毁灭巨剑的虚影，狠狠的击在了东皇钟之上，将东皇钟逼回了太一的手中。

    见自己含怒出手丢出的东皇钟被白夜如此轻易的挡住，东皇太一面色凝重的说道：“传言果然是真的，你手里的长剑，居然是一件不知名的先天至宝！”

    说着，他的眼中闪过了一丝贪婪，作为东皇钟的主人，东皇太一对先天至宝的威力自然无比清楚，自己为什么会被洪荒的生灵称之为圣人之下第一人？

    靠的，还不就是自己手中的那先天至宝东皇钟吗！

    如果，今日能把白夜手中的明道剑抢来，想必自17己的实力绝对会迎来一次飞跃。

    如果到时候能够悟透那神剑上的两大法则，那自己是否可以靠着法则之力，强行证道呢！

    看着明道剑上那玄妙的毁灭创造之力，东皇太一的眼中闪过了一丝炽热。

    就在太一为那明道剑心动的时候，那依旧处在暴怒状态的帝俊终于忍不住开口说道：“皇天！朕命令你，快把那杀我孩儿的贱人交出来！不然，就算人族与太清，女娲二人圣人有所交情，朕今日也要把你亿万人族，杀个干干净净！”。

    他愤怒的声音响彻了整个天际，无论是其身后的妖族，还是下方那圣城内的人族全都听的一清二楚。

    听到帝俊那居高临下的命令语气，白夜不屑一笑说道：“灭族？妖帝大人还真是好了伤疤忘了疼啊，不知，你的恶尸现在伤养好了没有，连本命灵宝都破碎了，想必，得养个上万年吧？”

    似乎是生怕帝俊听不见，白夜用了比帝俊刚刚还要大的声音，看着那脸色铁青的帝俊，以及那面面相觑的九大妖圣，白夜的眼中闪过一丝蔑视。

    同样的妖族帝王，这帝俊和太一，比起则天世界中的妖皇雪月清可还差的远了，与那以最平凡的雪兔之身证得无上帝位的雪月清相比，这妖皇之名放在眼前的二人身上，还真是有些玷污了。

    人族圣殿内，嫦月看着白夜那一人独对亿万妖兵的身影，眼中不禁泛起了泛起了一抹异彩，但是想起是因为自己的莽撞才有了今日一事，她的眼中不禁流露出了浓浓的内疚。

    似乎是感知到了对方的那内疚的眼神，白夜突然回头看了嫦月一眼。

    这一刻，一种无所畏惧，傲视天下的气势，从白夜的身上散发了出来，他笑了，那胜券在握的笑容，让嫦月不安的心，彻底的稳定了下来。

    看到那个男人无所畏惧的笑容，嫦月的心忽然有些触动，孤身万年，她似乎第一次对一个男人有了心动的感觉。

    而就在这时，被白夜三番两次挑衅的帝俊终于彻底爆发了，看着自己脚下的人族圣城，以及那周边的无数城池，帝俊大喊道：“全军听令，朕要让这不知好歹的人族，血流成河，我们妖族沉寂了万年，是时候再次向这洪荒天地，展示手腕了！”

    “妖！妖！妖！”

    帝俊的话一出，那亿万妖族立刻沸腾了起来，是啊，他们已经沉寂了一万年，这洪荒天地，也时候再次为妖族的存在，而颤抖了。

    而就在这时，人族的圣城上空，忽然出现了一面星盘，在那星盘上升到一定高度时，一面足足覆盖了周围百万里的星辰大阵，遮掩住了周围的人族城池，在那阵法的上空，无数人族修士从中不断踏出，一个个坚定的站在白夜的身后。

    看着那些率先出现的人族强者，帝俊身边的一众妖族强者震惊了。

    大罗！全是大罗！

    在这短短片刻的功夫，已经有上百个身影从那阵法中走出，而让他们惊讶的是，这些身影竟全都是大罗一级！

    握着自己手中的战刀，妖圣白泽的目光变的凌厉了起来。

    337

    看来，今日拿下这人族不会像自己想象的这么简单了，不过，如果人族的战力只是这样的话，那么等待它的，将只有毁灭！

    慢慢的，随着源源不绝的人群从那阵法中走出，人族的实力也变得明朗了起来。

    十万金仙，百位大罗，亿万天仙兵将，不得不说，这样的实力，对于一个刚刚诞生万年的种族而言，是可怕的。

    想到这里，白泽不禁感到了一丝庆幸，这才区区两万年人族就能发展成这样，那再给他些时间，这种族岂不是会成为妖族的劲敌。

    “人族，不可留！”

    这时，那一众妖族的强者，不约而同的在心中对人族做出了评价。

    而就在这时，一阵弥天煞气从众人的南方传来，引得帝俊与太一扭头看向那位置，而伴随着这血色煞气而来的，却是一句让二人脸色微变的话。

    “哈哈哈！皇天道友莫急，血海冥河来也！”。

 第一百二十八章：火德萧焱，水德棠三

    望着那脚踩红莲，手持黑红双剑的血衣男子，帝俊颇有一丝忌惮的说道：“冥河！你敢来此帮助人族，莫不是想让你阿修罗一族灭族不成！”

    要说这洪荒之内，有哪些准圣强者是帝俊不想招惹的，那就要数镇元子和冥河二人了。

    一个实力深不可测，一身修为据说已经达到了准圣巅峰。

    一个将自身与那幽冥血海相融，血海不枯，冥河不死，实在难缠至极。

    听到帝俊的话，冥河不屑的笑了，他看着对方那自以为是的样子开口说道：“灭族！哼，你帝俊要是有那实力，大可随时前往血海，冥河，随时恭候！”

    如果是之前的血海，冥河或许还会忌惮一二，但是如今的血海是幽冥界的入口，谁敢跟血海过不去，那就是跟轮回过不去，跟平心圣人过不去，若是他帝俊真敢自不量力的攻打血海，那以巫族与妖族的恩怨来看，平心还真有可能为了偿还心里对巫族的那点亏欠，出手杀了帝俊。

    “看来今日是没法善了，贤弟，此二人实力皆不下于你我，一会你可要小心了！”

    拿出了自己的河图洛书，帝俊的脸上变得前所未有的凝重。

    不过在帝俊的心中，他也不忘暗骂那妖族的妖师鲲鹏，自己让他一同前来讨伐人族，他居然说要留在天庭防止祖巫偷袭，平时怎么不见他这么好心的去驻守天庭，偏偏在这个时候。

    羲皇伏羲由于女娲的原因，不便讨伐人族，只好与妖师鲲鹏带着百位大罗驻守天庭大本营，防止巫族来犯。

    今日进攻人族的这批妖族，已经是帝俊能够拿出最强的兵力了，本以为今日会是一场单方面的屠杀，但是看着那人族上百位大罗，帝俊不由的对这个种族，生出了一抹忌惮。

    捧着手中的书卷，帝俊眼中杀机四起的喊道：“妖族儿郎们，随朕一起，杀々～！”

    “杀！杀！杀！”而在对方第一个冲向白夜之时，他身后的那亿万妖族眼中也纷纷露出了狂热的神情，一边向前冲锋，一边高喊着。

    “犯我人族者，虽远必诛！众将士，该让他们尝尝鲜血的滋味了！”

    看着那朝自己冲来的帝俊，白夜身上剑光四起，拔起明道剑挥向了对方。

    随着河图洛书与明道剑的碰撞，周围的万里疆域，瞬间形成了一片真空，而那些妖族与人族的士兵，也特意避开了那二位战斗的中心点，从四面八方冲了过去。

    同样的情况，也出现在了东皇太一与冥河的战场，那恐怖的钟鸣，与弥天的血煞之力，就连大罗高手，也不敢轻易靠近，一时间，整个战场都陷入了混战。

    随手斩杀了数位人族金仙，妖圣白泽的脸上出现了嗜血的笑容，作为一个准圣初期的强者，他与毕方在这战场之内，可谓无敌的存在，而就在他再次举起自己手中的战刀，斩向自己眼前的一个人族大罗时，一柄通体幽兰的三叉戟挡住了白泽的战刀。

    看着眼前那身穿蓝色华服，手持海神三叉戟的俊朗青年，白泽嗜血的笑了笑，眼神略微凝重的问道：“准圣强者！我的手下不斩无名之人，人类，说出你的名字！”

    听到白泽的问话，那俊朗青年收回了自己手中的三叉戟，用自己那宛如玄玉一般的手掌，从虚空中取出了一把杀气四溢的魔剑后，神情漠然的说道：“人祖坐下水德星主，棠三！”

    “棠三！很好，我记住你的名字了，很荣幸的告诉你，你将是本妖圣晋升准圣后，手下陨落的第一个准圣强者！”望着那在握住修罗魔剑之后，身上的服饰立刻变成了血红色的棠三，白泽举起了手中的战刀，疯狂的冲向了对方。

    万里之外，那同样是妖族准圣的妖圣毕方，同样是无敌于战场的存在，此时的它已经现出了自己的本体，从口中不断的吐出一团团深红色的本命兆火攻击着周围的人族。

    就在这时，一朵由多色火焰形成了巨大火莲突然出现在了毕方的身后，在对方刚反应过来准备逃离的时候，那火莲竟瞬间爆开，将毕方吞噬在了那火焰风暴之中。

    “．「噗！”

    待的火焰散尽，毕方那羽毛微焦的身影出现在了战场之上，作为天生掌控火焰的神鸟了好赵，今日却被一人的火焰伤到吐血，这对毕方而言简直是一种耻辱，而这也恰恰的说明了，那释放火焰之人实力的强劲。

    看着那身穿玄衣，身上跳动着各色神火的男子，毕方变成了一个身穿红甲的壮汉，开口说道：“人类，说出你的名字！”

    在毕方询问之际，那玄衣男子将自己身上的火焰凝聚成了一把火尺，看着那略微有些狼狈的毕方，他邪魅一笑后说道：“猎物的话还真是多呢，不过既然你问了，那就让你做个明白鬼，吾乃人族坐下火德星主，萧焱！独腿鸡，你的本命火焰不错，我的帝炎说他很喜欢，很想...吃了你呢！”。

 第一百二十九章：诗剑李太白，剑十星辰陨

    边缘战场外，妖圣九婴正在大肆的屠杀着眼前的人族，由于人族的那些大罗强者都纷纷赶去了中心战场，此时这些最高只有金仙修为的人族修士，正像羔羊一般，不断被对方那九个头颅吐出的神通屠杀。

    “呜呜呜！”

    见那些人族被自己吐出的水火，毒雾等等神通杀死，九婴的口中发出了好似婴儿啼哭一般的笑声。

    这时，一柄三尺青锋从天际滑落，瞬间落在了九婴的面前，如若不是对方反应的快，此时九婴的一颗头颅，或许已经不在。

    而见九婴躲过了自己的攻击，那长剑在九婴的身边快速的舞动了起来，霎那间，一朵由青色剑气形成的灿烂青莲，包裹住了九婴庞大的210躯身，一双苍劲有力的手掌，估计出现的握住了那青色的长剑。

    “花间一壶酒，独酌无相亲！人祖坐下文昌，诗剑李太白，有礼了！”

    看着那被自己的青莲剑气摧残的伤痕累累的九婴，一个一身白衣。头发雪白的男子，彬彬有礼的说道。

    当然，如果他能把自己手中的酒壶放下的话，看起来应该更有礼貌些。

    凭着自己的大妖之体，九婴身上的伤痕很快就消失不见，看着李白那醉醺醺的样子，九婴脸上难看的说道：“哼！酒鬼，你别得意，刚刚不过是你偷袭本妖圣，这次，看我不把你的脑袋拧下来！”

    说着，他的朝着那周围吐出了一片弄弄的bhed毒瘴，瞬间将这片空间以及周围的人覆盖了起来，就连那李白，也是一个不慎，被拉扯进了这毒瘴之内。

    看着眼前那一会散发出混乱的法力，一会传出惨叫的毒瘴空间，九婴的脸上露出了一丝得意，这是他九个头所携带的神通中，最让他满意的神通，也是最强的神通，这些年，在这毒瘴之下，不知有多少大罗，死在了里面。

    “哈哈哈！还以为是什么高手，原来就是个没脑子的酒鬼啊！”

    慢慢的当一切归于平静，九婴开怀大笑了起来，而就在这时，他的耳边忽然传来了那熟悉的声音。

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯，将进酒，杯莫停！”

    在九婴的眼前，先是一尊精致的白玉葫从毒瘴中飞出，尔后，一个手持i剑的白衣男子瞬间穿了出来，他接过那飞在空中的灵酒，当喝了一口后，发现味道没变的他，幸福的眯着眼笑了。

    而当他再次睁开自己双眼的时候，刚刚那个懒散的酒鬼好像彻底不见了一般，他那变的凌厉万分的双眼，看的九婴有些心颤。

    这时，一朵朵青莲的虚影从虚空中盛开，无声之间，九婴发现自己已经被那青莲所笼罩，而当他想逃离的时候，却已经完全晚了。

    “轰～！”

    随着一声爆破，双方的战场之上，死了第一个大罗强者。

    类似的情况也出现在各处的战场之上，那横扫周围千里的破军神龙，那身负剑碑的魔剑七杀，那如歌如梦，美妙却又致命的琴声，都是那战场之上，亿万妖族的催命符。

    这一次，妖族不仅没有成功的展示自己的手腕，反而是让人族在洪荒生灵的面前，好好的展示了一次自己的底蕴，今日之战，无论成败，人族都将彻底名扬洪荒。

    在这些人族强者与妖族军队对抗之时，白夜与帝俊，冥河与太一之间，也在进行着，那令人惊叹的决战。

    因为炼化了一成的轮回功德，冥河虽然还没有突破至准圣圆满，但是他的法力之浑厚，绝非太一可比。

    再加上冥河的那一身极品攻防灵宝的相互搭配，太一可以说一直出于下风，在灵宝上，他的东皇钟，并不能完全碾压十二品业火红莲，和元屠阿鼻双剑，在修为上，他有差了对方一些，这场仗，对太一而言，确实有些勉强。

    而在另一战场，白夜与帝俊就更不用说了，拥有明道剑和十二品净世白莲的白夜，可以说完全是在碾压帝俊，如果不是对方的河图洛书所形成的阵法实在难缠，此时的帝俊，或许已经是白夜的剑下亡魂了。

    看着那手持极品灵宝画戟，扮相有些狼狈不堪的帝俊，白夜握紧了自己手中的明道剑，将一股星辰剑意融入其中后，在看着那面露忌惮的帝俊开口说道：“剑十，星辰陨！”。

 第一百三十章：大胜，女娲圣人至

    时隔万年，白夜终于在洪荒天地内，再次施展出了这一绝世剑招，如今准圣巅峰的他，施展这一招倒是坎坎够格。

    至于后面的十一剑，十二剑，十三剑，意剑道的最终三剑，此时的白夜还无法施展开来，那些剑招所需要的法力，实在是太庞大了，恐怕至少要自己有圣人修为才行。

    一时间，方圆数十万里被一片星辰之力笼罩，在那周天星辰之上，道道星辰之力受到了白夜的牵引，融入了那明道剑之内。

    看到这洪荒除周天星斗大阵以外，还有能够如此完美的掌控星辰之力的存在，帝俊的脸色变的无比精彩。

    如果当日自己在天庭与那十二祖巫战斗的时候，此人忽然用自己对周天星辰的掌控，扰乱周天星斗大阵的运转，那岂不是...！

    不过比起这些，他更在意的是怎么去防御对方那无可匹敌的一剑，察觉到了那无尽星辰力对自己的锁定，帝俊放弃了躲避这一想法，开始收回自己的河图洛书大阵，将其重新演变成-了一处防御大阵。

    河图洛书天生就是布置阵法，推演阵法的绝佳灵宝，里面记录着许多洪荒内的顶级阵法，其中，周天星斗大阵，就是里面的最强攻击阵法。

    而此时他施展的这阵法，正是河图洛书中记载的最强防御阵法，感知到自己体内瞬间消失五成的法力，帝俊的脸上露出了一抹苦笑。

    这一切的一切，实则不过只是过了瞬息罢了，当白夜的星辰陨凝聚好了之后，他睁开了自己的双眼，挥起那星光四溢的明道剑，狠狠的劈在了帝俊布下的阵法之上，

    这一次，白夜没有去追求那极致的威力，而是将星辰陨的周天星辰力，加持于明道剑身，让自己手中的剑，每次挥出都带有强大的星辰之力加持。

    随着白夜一次次的加强自己的攻击，那足足使用了对方一半法力凝聚的阵法，终于在受到白夜挥出的第五十九剑的时候，而彻底破碎、

    “咔～！”

    那阵法破碎后，被白夜击中的帝俊，身体倒飞出了原地上万米，那浓郁的周天星光，不断的摧残着他的肉身，逼得帝俊现出了自己的原型，三足金乌身。

    “异火恒古尺！”

    “修罗血剑！”

    “大河之剑天上来！”

    这时，那解决了九婴之后，前去帮助萧焱与棠三的李白三人，此时也有了结果，随着一片白光冒出，两只巨大的神兽尸身，无力d躺在了那战场之上。

    看着毕方身上的深红色兆火，萧焱取出了自己的帝炎，将其美美的吞入了自己的体内，想必将其炼化后，自己的实力会有空前的进步。

    这三人，正是白夜从那诸天万界中，带来的仅有的几个保留了对方的记忆，并教导对方修炼的天骄。

    来自一个不知名修仙世界的李白，是那方世界的传奇人物之一，在他妻子身死，自己一夜白头时，白夜复活了对方，并在取得对方的同意后，将他和他的妻子，带回了洪荒世界。

    而其他的两位就不用说了，萧焱，是对方破碎至主宰位面之前，白夜将对方带回了的洪荒世界，而棠三，则是在他继承了两大神位之后，同样被白夜带来回来。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    这场战斗，无论的妖族，还是人族，都没有拿出拼命的实力，就像妖族的妖师鲲鹏，羲皇伏羲未至，自己也没有让少绾，焰灵姬几女现身一般，虽然人族与妖族有仇，但是白夜倒也不会跟对方杀红眼。

    这妖族的因果，自然有该与他了解的人去了解，人族在这场杀劫之内，还是不要太搀和进去的好。

    .. ........

    “啊～！”

    就在白夜冷漠的看着帝俊那不断流血，不敢向前的身影时，那冥河一方传来的痛叫吸引了他的注意。

    只见，那号称圣人之下第一人的东皇太一，居然捂着自己的手臂脸色发白，而此时他的那支手臂，明显已经被冥河所斩去，那元屠神剑上流淌的鲜血，已经那东皇钟的一丝偏离，好似在诉说着这里刚刚发生了什么。

    今日一战，妖族或许要彻底的跌落神坛了，同样的，他们用自己的失败，将捧出一个更加具有潜力的种族。

    看着那被东皇钟所笼罩的东皇太一，冥河嘲讽一笑后，将自己全身的发力加持到了元屠双剑内，狠狠的斩向了对方，那掀起阵阵腥风血雨的气势，让东皇太一的脸上变得有些难看。

    “当～！”

    就在冥河的剑即将击中太一的时候，一双纤细洁白的手掌稳稳的握住了对方的双剑，当冥河看清对方的形貌后，当即大惊失色的说道：“女娲圣人！”。

 第一百三十一章：女娲的无奈

    战场处，虚空外，圣城内。

    那来自四面八方的目光，在看到了这忽然出现的绝美身影时，纷纷变的震惊无比。

    本以为人族能够战胜妖族都够让人惊讶的了，难不成，今天连圣人都要掺和进来？

    在看到女娲出现后，那原本无数道窥视战场的目光尽皆收了回去，女娲都出现了，这场战斗的结局不是就已经注定了吗，再窥视下去，万一惹得圣人发怒，自己岂不是要身死当场！

    圣城之内，那无数的人族在看到女娲出现后，纷纷跪倒在地，高喊着圣母娘娘。

    虽说洪荒依旧是那个实力至上的洪荒，但是这个世界的人族，却“四八七”因为白夜的出现，而改变了许多。

    他们没有经历那千年弱小又野蛮的最初文明，没有经历异族的无情杀戮，没有经历过被逼无奈，只得成为巫族的附庸，但是面对后来妖族的大举屠杀，却被自己投靠的大哥抛弃，以亿万族人的鲜血，去成就妖族的屠巫神剑的那种绝望。

    对于圣母女娲，他们也没有经历那一次次的失望，她依旧那与人祖一样被人族崇敬的完美女神，人族的造物主，享受着人族的气运与信仰。

    看着自己面前那面色忌惮的冥河，与那神情古井无波的白夜，女娲苦笑着开口说道：“冥河道友，白夜道友，不知今日能否卖我一个面子，放过这些妖族之人！”

    虽说女娲的话是对着二人一起说的，但是冥河怎么也看不出来对方有询问自己的意思，顺着对方的目光，冥河这才意识到女娲对白夜的重视。

    “直接称呼其名吗！看来皇天道友与女娲的关系也不一般呢，居然能让圣人如此重视！”看着白夜面对女娲时，那与其他狂热人族完全不同的平淡眼神，冥河对这个一直都很神秘的男人有了兴趣。

    这次来，冥河一是为了偿还对方上次帮助自己获得功德的因果，二是感觉白夜和他的势力确实值得深交，他是在为自己的阿修罗一族找盟友来了，现在看来，自己站队人族的决定，好像是做对了！

    “圣母娘娘的面子自然是要给的，不过你可也要想清楚了，在下虽然明白娘娘一直为妖人二族之间的取舍很痛苦，但是今日二族之间的战火已经彻底点燃，无论是选择了哪一方，都会有一方对你失望！”看着女娲那忽然变的苦涩的眼神，白夜郑重的开口说道。

    无论的人族还是妖族，他们都视女娲为守护神，然而在这个二族战场之上，作为守护神的女娲却只能选择守护其中一方，现场的局势，将女娲推在了这个无比尴尬的位置。

    看着白夜那正色的眼神，女娲叹了口气说道：“妖族已经进入了这场杀劫之内，帝俊与东皇太一，不该在今日死去，如果女娲放任你们杀了他们二人，那才是害了人族啊，白夜，希望你能明白我的难处！”

    女娲的意思，白夜自然懂得，杀劫已至，这妖族与巫族，已经是天道选中的应劫种族，如果今天自己杀了这二位妖族皇族，那完全失去与巫族对抗实力的妖族，注定会被天道淘汰，重新挑选出一个替代妖族的应接种族，去消磨这洪荒天地内无边的业力。

    而如今的洪荒天地，除了白夜身处的人族，还有哪个种族具备与巫族争锋的实力，今日女娲出手救下帝俊二人，不仅仅是为了妖族，也是为了人族啊。

    然而，这些道理白夜是懂，但是那些亿万人族呢，他们会理解女娲今日的做法吗？

    他们亲眼看着那百万人族军队为了大家的安全，将生命永远的留在了战场上，看着那无数为了人族奉献了万年的先辈，在那战场之上挥洒鲜血，那些人，或许是他们的父母，或许是他们的先祖，又或许，是他们相交多年的好友. .......

    在忍受完那煎熬般的过程后，终于，他们看到了胜利。

    而就在这胜利的喜悦还没蔓延到那些人族的心头时，他们的圣母娘娘，却要来保下自己的敌人，那与人族有不共戴天之仇的敌人。

    看着女娲那无可奈何的眼神，白夜开口说道：“好！既然女娲娘娘这么说了，白夜会尽力将这件是对你的影响降到最小，这些妖族，你就带走吧！”

    由于听不到白夜与女娲的对话，那些在远处观望着几人这边情况的妖人二族皆有些茫然，忽然那些在圣城之内观望战场的人族震惊了。

    他们的圣母娘娘，居然挥手将那亿万妖族收入袖中，将这些攻打人族的敌人带走了！

    这是怎么回事？

    无论的那些人族，还是妖族，他们都充满了不解。

    在人族的眼中，女娲是他们的造物主，是他们供奉了万年的信仰，而今天他们的信仰的女神，居然出手救走了自己的敌人，这简直无法接受。

    而在妖族的眼中，女娲的妖族的皇者，是妖族的圣人，既然他人0.4族敢招惹自己妖族，那她就要灭了这一不识好歹的种族才对，怎么能就这么算了，要知道，这次妖族可是损伤了整整三个妖圣啊。

    这就是女娲的无奈，无论的做什么，还是不做什么，身处在两族的夹缝之间，她只能去承受这两族人民对自己的误解。

    忽然，女娲觉得自己有些羡慕起了白夜，他可以去全力的支持自己的种族，为人族浴血奋战，而自己呢，自从成了那所谓的圣人，似乎一切都变的遥远，自己只得待在那清冷的娲皇宫内，不得插手任何天道的安排，如同一个牵线傀儡一般，受人所致。。

 第一百三十二章：屠巫神剑，女娲之血

    “你们好自为之吧！”

    天庭凌霄殿内，女娲朝着东皇太一二人渡去了一些造化法力压制了他们的伤势后，神情冷漠的离开了天庭。

    对于二人不与自己商议就去攻打人族的行为，女娲是极其的恼怒，如果不是因为天道有命，再加上她也不愿看着那亿万妖族继续送去，人族被牵扯进无量量劫，女娲情愿这两个野心与实力不匹配的家伙就这么死在白夜手里，也不会出手相救。

    看着女娲那不愿与自己二人多加交流，直接离去的身影，太一捂着自己那因为冥河的杀戮法则，而暂时无法再生的手臂说道：“大哥，这次我们整整损失了近千万将士，就连毕方，白泽，九婴三大妖圣也都陨落，这可如何是好啊！”

    想到那对妖族虎视眈眈的巫族，太一不禁有些担心了起来。

    “无妨！那巫族因为失去了后17土祖巫，正在耗费全族之力，妄图培养出一个代替对方，施展十二都天神煞阵的巫族强者，一个祖巫的形成，是漫长的，我们妖族，至少还有几百年的时间去做准备。”似乎是看出了太一的担忧，帝俊脸上阴沉的说道。

    说着，他从自己的怀中取出了一个如同琉璃般形状的瓶形灵宝，那灵宝外形虚幻，瓶口之上还有若有若无的空间之力，不曾想，这居然是一件少有的空间灵宝，并且，还是一件具有空间和虚无两大法则的极品先天灵宝。

    看着这琉璃瓶，帝俊的脸上浮现出了一抹疯狂。

    见对方忽然拿出了一个储物琉璃瓶，知晓此物的太一当即开口问道：“大哥，这里面是？”

    “数百万人族的心头血，我趁着女娲圣人与那皇天交谈的时候，运用空冥瓶特殊的隐蔽性，暗中吸纳的，这些血，是我们妖族能否战胜巫族的关键之物！”

    “关键之物！大哥是说...屠巫剑！可这屠巫剑至少需要千万的人族心血才可铸成，只怕，我们手中的这些血液还不够啊！”

    一到那屠巫剑，太一的脸上露出了一抹希望，自从道祖定下的万年之期结束后，不知是多少年前了，一个妖族在无吞下了一个人族后，发现自己的实力居然增强了不少。

    这一消息传到天庭，立刻受到了帝俊与太一的重视，最后在他们的测试中，二人发现，人族的血肉不仅可以提高妖族的修为，人族的心头血更是对巫族有着天生的压制。

    紧接着，屠巫剑计划应运而生，在二人的计划中，如果能够聚齐上千万人族的心头血，然后用那血液去孕育屠巫剑的话，那么新生的屠巫剑将具有轻易摧毁祖巫之身的威能，为了这件神兵，妖族在千年前就开始派遣一些妖族，去人族的边荒地带收取人族心头血，带回妖族祭炼屠巫剑。

    而这次他们之所以带着这么大的阵势去攻打人族，除却是因为心中有恨的话，在兄弟二人，其实是为了去补全那屠巫剑所需的血液，毕竟，之前自己是因为不好得罪女娲圣人没有大肆出手，如今既然是师出有名，帝俊自然不会放过这个绝佳的机会。

    然而，让帝俊没有想到的是，那被自己当做软柿子的人族居然有如此实力，而且还拉拢了冥河前来相助，今日一战，让妖族损失惨重，就连气运也弱了一些。

    一步步的走向凌霄殿的一间密室，帝俊将那人族心头血倒在一柄血色魔剑之上，脸上疯狂的说道：“是啊，这些血还不够，女娲娘娘成圣之时，不是曾留下过一滴精血吗，朕就不信了，加上圣人的精血，你我兄弟二人的心头血，这屠巫神剑会孕育不出来！”

    再次败给了白夜，让帝俊彻底的陷入了心魔之中，现在的他已经什么都顾不得了，只要能让他获得力量，做什么都行！

    看着帝俊那狰狞的面孔，太一眼中也露出了一抹狠色，看着那不断吞吐者人族心头血的屠巫神剑，太一直接从自己心脏的位置，逼出了一滴心头血融入了那剑身之内。

    跟他同样的，还有帝俊抛出的两滴血液，那303一金黄，一紫金的两滴血液所散发出的恐怖气息，震杀大罗，其中那紫金色的血液，更是具备着让帝俊本人都心颤的力量。

    这就是女娲在成圣之时，留在妖族的一滴精血，自那以后，女娲就很少与妖族来往了，这滴精血就像是对方在偿还自己与妖族的因果一般，一直被帝俊留在自己的储物灵宝之内，今日终于到了它发挥自己作用的时候了。

    看着那屠巫剑炼化这些血液的速度，帝俊颇有一丝癫狂的说道：“四百年，只需要等四百年的时间，我们就可以凭着这屠巫剑，胜过帝江他们，到时候，获得了巫族的气运，我们兄弟二人必定可以突破准圣圆满，而那人族，将会是我妖族在这场杀劫之中，供奉于天地的第二个应劫种族，哈哈哈！”

    他那杀意四起的声音，在这一片狭小的密室内回荡，在他的身边，太一同样满脸仇恨的看着屠巫剑，不知对方从中联想出的，是人族，还是巫族。。

 第一百三十三章：嫦月来见，新大千世界

    人族圣城的边缘一角，白夜的道观内。

    盘腿静坐，白夜在这自己的房间，静静的消化着对不久前那场大战的一丝感悟，帝俊手中演化万千的河图洛书，太一那钟鸣万物摧的东皇神钟，以及冥河那别具一格的修罗杀道。

    这些发生在战场之内的种种，都被白夜记录了下来，成为了他完善己道的种子。

    良久过后，白夜忽然睁开了自己的双眼，他讲自己的目光投向了房间的屏风后，一个曼妙无比的绝世女子。

    那女子身穿明黄色的宫装，一头长长的墨发被随意的散落在背后，黑宝石般的眸子，仿佛能倒影出眼前之人的身影，那比白夜在这洪荒所有的女人都要出众的气质，有着说不尽的迷人。

    在白夜一生见过的无数绝代佳人中，能与女娲相比的女人绝对不超过三个，而唯一一个能说超越对方的，似乎也只有那沉睡在太阴冰棺之内的狠人女帝了。

    看着对方那闭月羞花之颜，白夜语气温和的说道:“娘娘与妖族的关系，和妖族在这场量劫之中扮演的角色，白夜已经让一些人“不经意”的将这消息传遍了人族，希望上次的事情，没有让娘娘的心情受到影响！”。

    虽说自己的这具身体是女娲创造的，但是白夜可不像那其他人族一样，把对方当自己的母亲，算起来，女娲的岁数还没有前世的自己大，所以在与对方说话的时候，白夜并无那种人族普遍的狂热与尊敬。

    听到白夜的话，那妙曼的身影一步步朝着白夜走进，当她走到白夜的身旁时，微笑着开口说道：“那就多谢道友了，我最怕的就是人族因此记恨我，而且，你也别以娘娘称呼我了，虽然现在的你是人族族长，但是你是灵魂毕竟非我所造，何须与人族一样，用圣母娘娘称呼于我¨～。”

    看着女娲面带轻笑的样子，白夜回问道：“哦！那该如何称呼？”

    “不如，我以后我就叫你白夜，你叫我女娲如何！”女娲笑了笑，语气却没有一丝开玩笑语气的说道。

    “那在下可就恭敬不如从命了，还望女娲你以后不要见怪！”察觉到了对方的善意，白夜想了想便同意了下来，前世是一个仙帝级强者的白夜，与洪荒天地的这些生灵思维自然不同，对于圣人，他可没有那么深的敬畏，既然今日女娲主动要与自己交这个朋友，那白夜还有什么好拒绝的呢。

    “哈哈！那就这么说定了，我娲皇宫还有些事要处理，看来只能下次再与你谈谈了，白夜！再见了！”听到白夜的称呼，女娲先是一笑，随即她好像听到了什么声音一般，眼神微变的跟白夜到了别，朝着自己那娲皇宫遁去。

    “噔噔噔！”

    而就在这时，一声敲门声传入了白夜的耳中。

    望着大门的方向，白夜淡淡的说了一句“进来！”。

    在白夜的话音刚落，一个身穿白粉罗裙，气质高贵冷艳的美丽女子走进了白夜的房间。

    “姐夫！”看着白夜静坐在蒲团之上的身影，嫦月声音温婉的喊道。

    “哦，是月儿来了啊！”

    在这时，看到嫦月到来的白夜忽然眼眸一亮，他那颇为喜悦的眼神，让第一次来到陌生男子房间的嫦月有些羞涩，明显，她误会了白夜的想法。

    而在白夜的五感世界中，这忽然的喜悦确实自己耳边一阵久违的提示音所致，对方所传递给自己的内容，让白夜一时没有收住自己的内心。

    “叮！首次探测到大千世界坐标，应宿主要求，已第一时间通知宿主！”

    听着那造化之灵的通知，白夜嘴角露出了一抹浅笑后暗道：“终于等到了吗，大千级的世界！我可是整整等了你两万年！”

    说着，他提取了造化之灵截取的那个世界的具体信息，在见到一些熟悉的名字时，白夜的眼中露出了惊讶。

    看着白夜那精彩的脸色，嫦月开口羞涩的问道:“．「姐…姐夫，你怎么了？”

    而嫦月的声音，也让白夜意识到了已经身边还有个人在，他压下了自己那心中的喜悦，站起身来揉了揉对方那无论什么地方，都是那么相似的脸蛋，开口说道:“当然是在想我家月儿，怎么就越来越漂亮了，都把姐夫看呆了！”

    他丝毫不避讳自己对嫦月的亲近，或许这次的金乌之事不过是二人感情进步的一个点，然而事实上早在千年前，白夜就已经将嫦月视为了自己的禁脔，毕竟，这丫头可是生的与嫦娥一般无二，他怎么舍得将这般美得不可方物的女子，拱手让人呢。

    被白夜的手触碰到自己的脸，嫦月好了好那冰美人的气质好似被融化了一般，娇声说道:“讨厌，姐夫就知道拿月儿开玩笑，从小都是！”

    “哈哈哈！谁让我们月儿从小就这般可爱呢，一眨眼，当年那个冷艳的小丫头，现在也出落的如此动人了，时间，还真是快啊！”

    看着对方难得像儿时一般用这种语气与自己说话，白夜轻笑着感慨道。

    ....

    妹的，最近强行调整作息时间，一到九点就犯困，上一章写好之后打开手机修改的时候躺在g上睡着了...，到现在才算三更，白天的时候，昨天少的一更和今天的四更一起补上，新世界要来了，女主角也终于要醒了，求支持！。

 第一百三十四章：诸神的黄昏

    本次世界为漫威，剧情是以电影时间线为主体，但是战力和部分剧情会朝漫画靠拢，因为有读者还是期待奥林匹斯的，考虑到奥林匹斯的武力值有些一般，就将他添加在漫威里了，正好漫威里也有奥林匹斯神，这一卷是漫威世界的前奏，不会写太多章，后期还进不进入，就看大家的意思了。

    .....

    黄昏已至，昔日辉煌的奥林匹斯神山，此时早已经被破坏是不成样子，在那横尸遍野的宙斯神殿内，战甲已经破碎了的阿瑞斯露出自己健壮的神体，手持血色神剑，一步步的朝着自己的父亲，神王宙斯走去。

    在他的脚下，酒神狄俄尼索斯，神使赫尔墨斯这两个对宙斯最忠诚的儿子，已经先对方一步躺在了这神殿的角落，为宙斯奉献了自己的生命。

    而在宙斯的身后，太阳神阿波罗，月之女神阿尔忒弥斯等主神，尽皆神情警惕的看着阿瑞斯，他们的身上皆是鲜血横流，可见确实被阿瑞斯伤的不轻。

    287

    由于杀死了奥林匹斯的不少神灵，这掌管战争与杀戮的阿瑞斯，不仅没有因为身上的这点伤势而受到影响，反而神力越发的强大。

    蹬！蹬！蹬！

    阿瑞斯的战靴在这神殿的地板上发出了清脆的声音，而这声音在众神听来，却好似催命符一般刺耳。

    看着那警惕的宙斯，阿瑞斯嗜血的说道：“宙斯，你输了，今天起，我战神阿瑞斯将是这奥林匹斯的新任神王，而你，这个狂妄自大的老家伙，将带着那肮脏的过去，成为新神王登基的绊脚石！”

    作为奥林匹斯的神王，宙斯却并不怎么得一众神灵的心，他的荒yin，霸道，无情，早已是这腐朽的奥林匹斯代名词，阿瑞斯不是第一个反抗宙斯的神灵，但是却是唯一一个成功的神灵。

    他成功的原因自然不是因为他的实力超越了对方，论实力阿瑞斯距离巅峰期的宙斯还差的远呢，但是自从多年前几个强大的存在与九大国度的众神发生战争后，被轻易击败的众神们都陷入了重伤状态被驱逐出了中庭世界，而宙斯，恰恰参与了那场战争。

    趁着神王重伤，阿瑞斯在说服了一些神灵后，将这次的众神宴会，当做了对方的埋骨地。

    即使肉身接近崩溃，可是那无穷无尽的杀戮神力，却让阿瑞斯感受到了强所未有的欢乐，原来，杀死神灵是这么的愉悦！

    看着那连雷霆之矛都快握不住了的宙斯，阿瑞斯的眼中闪过了一丝不耐烦，他已经受够了这个老家伙，受够了他那让自己厌恶的眼神。

    “去死吧！”

    挥动了自己手中的杀戮血剑，阿瑞斯将自己全身的杀戮神力，都凝聚在了那剑刃之上，即使对方已经重伤垂死，可是阿瑞斯依旧不敢小看这雷霆之神的实力，这一击，他使出了全力。

    “噗！”

    杀戮血光乍现，阿瑞斯的血剑无情的贯穿了宙bhdh斯的心脏，见自己如此轻易的击中对方，阿瑞斯的眼中闪过了一丝差异，不过随即，他马上感觉到了自己腰间一痛。

    “你！”

    看着那明明有着最后一份力，却不去阻挡自己的攻击，而是情缘留到最后与自己同归于尽的宙斯，阿瑞斯脸上露出了一丝痛苦，因为，他的肉身已经被那雷霆长矛贯穿。

    阿瑞斯面色一狠，将那长矛从自己的腹中拔了出来，感知着自己那被雷霆之力摧残的不成样子的肉身，他狰狞的看着宙斯说道：“哼！你以为这样的攻击就可以杀死我吗，老家伙，你活傻了吧！”

    被阿瑞斯又踢了一脚，宙斯在嘴角流出了道道鲜血后，笑着说道：“不孩子，我只需要毁去你的神体就行了，杀你的事，阿波罗他们会做的不是吗！你真的以为，他们会拥戴你这样的人去做神王吗，你比我好不了多少，我的儿子！”

    他的话一出，那些站在宙斯身后依旧无动于衷的众神瞳孔皆缩了一下，原来，这个即将踏进棺材的老家伙早就看出了自己等人是装作被阿瑞斯击败的吗。

    他说的没错，他们希望残暴的宙斯去死，但是却同样不会去同意更加残暴的阿瑞斯去当神王，从始至终，阿瑞斯不过是众神除去宙斯的利刃罢了，在他们的眼中，这两个人可都是奥林匹斯的毒瘤。

    拿起手中的胜利之剑，雅典娜踩着莲步慢慢的走进了宙斯的身旁说道：“对不起父亲，你的残暴，正在将奥林匹斯推向深渊，我们是在拯救这个腐朽的国度。”

    她身上原本鲜血横流的伤痕完全消失的无影无踪，那一身耀眼的金色战甲释放出了自己原本的光辉，在雅典娜的眼中，宙斯看到了恨，看到了喜悦，看到了冷漠，却唯独没有看到那父亲即将离世的不舍。。

 第一百三十五章：宙斯之死，降临

    这就是宙斯作为暴君的结局，因为害怕自己会想预言中那样，被自己的下个孩子推翻，他生吃了自己的妻子雅典娜的母亲，当时正怀孕的智慧女神墨提斯。

    他风流却又无情，他用花言巧语迷惑暗夜女神勒托当自己的情人，但是在对方为自己生下了阿波罗和阿尔忒弥斯后，他却对那母女三人置之不理，任由巨蟒皮同去追杀自己那刚刚生育的情人，和那躺在襁褓之中的孩子。

    他荒yin蛮横，只要听说了哪里有长得漂亮的女人，他就会想办法把对方骗上g，他喜欢那种强来的感觉，看着那些女人在他的身下哭泣，哀求，他会为之兴奋，而在享用了对方之后，他往往是将那美好的身体随意丢弃，丝毫不会在意对方的名誉和凄惨的命运。

    他的一生都活在了欲望和权势之中，在这临死之际，没有人对他的离去产生了一丝的悲伤，作为奥林匹斯的统治者，作为赫拉的丈夫，以及作为雅典娜等神灵的父亲，他都-活的无比失败。

    看着那些一个个都褪去自己伤痕伪装的众神，阿瑞斯的眼中闪过了一丝忌惮，这时候，他意识到了宙斯说的或许有道理，这些人怎么可能会让自己当神王，他太大意了，他居然被权_势蒙蔽了双眼！

    看着雅典娜高贵的姿态，阿瑞斯恨恨的说道:“智慧女神雅典娜！我承认这次我又输给你了，但是那又如何，即使神体破碎，我却依旧是战争与杀戮之神，只要世间存在战争，我就永远不会消亡，哈哈哈！”

    半跪在神殿之上，阿瑞斯的神体渐渐的出现了道道裂痕，那裂痕之上，无数的雷霆之力四溅，神王的最后一击，又岂是这么好接下的。

    “阿瑞斯，我的孩子，你是不会成功的，在这个世界，我留下了一把弑神之剑，总有一天，会有一个持剑的人，去粉碎你那卑微的神性！”

    最后看了一眼阿瑞斯，宙斯满怀恨意的说出了自己生前的最后一句话，说完之后，他的神体彻底的溃散在了天地间，代表雷霆的神格也回归了天地，从此，奥林匹斯再也没有雷霆之神的存在。

    看着那消散的宙斯，阿瑞斯这才意识到自己与对方是多么的相似，他抬头看了一眼神情冷漠的众神，癫狂的说道：“你们以为就这么结束了吗，不！即使是死，我也会给你们一个难忘的记忆！”

    说着，他拿起了那被自己丢在地上的雷霆神矛，将其再次插在了自己的身上，在那杀戮神力与雷霆神力的弥漫下，阿瑞斯狂笑着说道：“临死之前能让各位与我陪葬，阿瑞斯荣幸之至，死吧，都死吧，让这奥林匹斯，彻底的成为历史，哈哈哈！”

    看到对方身上的异变，那些众神脸色一变，这个疯子居然想要自爆，当他们要逃离这神殿之时，发现周围居然在不知何时已经被布下了封印结界。

    看着那雷霆之力四溢的结界，阿波罗怒喊道：“可恶，是宙斯！”

    “啊！”

    疯狂的吸收着那雷霆长矛之上的能量，阿瑞斯的神体终于达到了能量容量的巅峰值，那恐怖的神力压迫，居然有着比拟准圣初期强者全力一击的程度。

    众神在那神力的压迫下不得不用自己的武器支撑身体，看着那惨叫的阿瑞斯，雅典娜那绝美的脸上，露出了一抹绝望。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “我错了吗，难道这是上天对自己弑父的惩罚，不，我是为了奥林匹斯的未来，万妖之祖提丰虎视眈眈，波塞冬和哈迪斯近年来也开始在暗中调动兵将，残暴无为的宙斯不死，奥林匹斯该如何焕发新生！”

    临死之际，看着那结界外的奥林匹斯神域，雅典娜的眼中泛起了悲凉。

    而就在这时，一扇古朴的青铜门却出现在了这结界之内，在众人的差异之下，一个身穿白色长袍，黑发披肩的俊逸男子从中走了出来，在他见到那身上杀戮之气弥漫，即将自爆的阿瑞斯时，那男子面露思索，随即仅仅只是手掌一挥，阿瑞斯便连同他那恐怖的神力，一起消失在了这片空间之内。

    . ....... .......

    在雅典娜的视线之中，那恐怖的男子竟朝自己的方向看了过来，从他从口中，雅典娜听到了一阵自己从未听过的语言，那语言很优雅，很动听，虽然从未听到过，但是雅典娜却诡异的能读懂对方的话语。

    “这位美丽的女士，请问，此地为何处？”

    那俊美的不像话的男人，语气优雅的对方雅典娜说道，那种恰到好处的礼貌语气，让雅典娜感到无比舒适，也无比惊叹，此人该是来自一个怎样的高等文明，高等到就连语言，都好似艺术一般！

    .....

    个人理解，洪荒的语言不可能是什么普通话，我觉得洪荒世界应该是一种契合天地大道，非常高等的语言文明，类似魔法世界里的龙语魔法那样。。

 第一百三十六章：紫薇神王，奥林匹斯之主

    注视着白夜好似比星空还要深邃的眼眸，雅典娜调整了一下自己的情绪，语气郑重的回答道：“奥林匹斯，欢迎您的到来，尊贵的客人！”

    刚刚阿瑞斯酝酿的神力足矣杀死众神，但是就是那样强大的神力，这个男人却是挥手之间，就将阿瑞斯以及那股神力抹去，对于白夜这样的强者，雅典娜可不敢有任何的怠慢，或许奥林匹斯的存亡，不过是在对方的一念之间罢了。**shu05.更新快**

    听到雅典娜的回答，白夜再次开口说道：“奥林匹斯！有意思，那，你可曾知道阿斯加德？”

    “当然，阿斯加德在千年前曾与奥林匹斯结盟，我曾与众神之父奥丁以及他“二四零”的女儿死神海拉，一起平定过九大国度的战争！”雅典娜的语气依旧是那般郑重，她那充满智慧的眼睛，让白夜有些欣赏。

    “哦，海拉是奥丁的女儿！那么这位美丽的女士，不知你的名字是？”看着雅典娜的气质，白夜心中有些猜测起了对方的身份，同时，他也对这个世界有了初步的认知。

    既然海拉是奥丁的女儿，那就说明这个世界的主体是漫威电影宇宙了。

    但是....！

    看着那实力一个个都有太乙金仙修为，甚至最强的几个如雅典娜一般，有着大罗初期修为的众神，白夜皱了皱眉。

    电影宇宙可不会有这么强的战力！

    而且，如果这个世界是电影宇宙的话，造化之门也不会认定这是一个大千世界了。

    想着自己曾翻阅的那些关于这个世界的信息，白夜的嘴角露出了一抹浅笑，本来还没想好在这个世界的身份，看来现在已经有一个合适的了！

    这个世界的天道是一个拥有自己意志的家伙，不过此人似乎对于时空偷渡客并无排斥的意思。

    毕竟，在这个名为漫威的世界中，一个叫死侍的家伙不也是偷渡客吗，这个拥有自己意志的天道，似乎有些古怪！

    凭着造化之门的遮掩，那所谓的漫威“天道代行者”生命法庭，自然不会发现自己的存在，但是如果是那诡异的宇宙掌控者O-A-A的话，白夜还真不知道对方能否知道自己的到来，毕竟这个世界可不存大道，O-A-A，是这个世界类似“大”“天”“地”“人”四道的混合体一般的存在。

    “妾身名为雅典娜，是奥林匹斯中智慧与战争的女神，不知阁下来自何方？”听到白夜那温和的语气，雅典娜略微放松了一些说道。

    “你们不用猜测我的身份，你们的命是我救的，从今天起，我将是你们的新任神王，奥林匹斯的新主人！”一步步的走向众神，白夜与他们对视着说道。

    听到白夜的话，雅典娜先是脸色微变，不过想起白夜的实力，她不禁收起了自己的小心思，默不出声。

    “神王！阁下，外来者是成为不了奥林匹斯的神王的，毕竟你所掌握的能力可能与我们不同！”

    这时，正义女神忒弥斯开口说道，她是奥林匹斯代表秩序，公正的女神，也许，这个时候也只有她敢于去反驳白夜了。

    欣赏的看了一眼这个一身白袍手持天平的美艳少妇，白夜笑着说道：“能力，你是说权能吗，我想我恰巧拥有着一项权能呢，美丽的忒弥斯女神！”

    说着，白夜的身影瞬间出现在了原本宙斯的王座前，随着他的手掌一挥，整个神殿的外形都被改变了，一片星辰神光缠绕住了那原本惨白的宙斯神殿，

    仅仅片刻的功夫，这原本满是希腊风格的粗糙神殿，就被白夜蒙上了一层紫金色的面纱，他的墙壁，地板，房檐，皆变的越来越精美，总体来看，此时的神殿就像是白夜曾经执政的地点，紫薇殿的简化般一般. .......

    看着那些沉寂在“紫薇星殿”的星辰之力中的众神，白夜坐在了那紫金色的龙椅之上，看着众神语气威严说道：“吾为众星之主，紫薇天帝，不知，这样的权能能不能做你们的神王呢！”

    说着，他将自己那属于皇者特有的一丝皇道意志施加在了众神的身上，那庞大压力，立刻让雅典娜等人半跪在地。

    感知着对方的意志，雅典娜觉得自己仿佛看到了一个无敌于无尽星空的绝世身影，镇压一切，霸道，睿智，从这股意志之中，雅典娜读出了那属于白夜的皇道之心。

    看着自己眼前的俊逸男子，雅典娜不由的开口说道：“智慧女神雅典娜，见过紫薇神王陛下！”

    她不是屈服于这压迫之中，而是她的直觉告诉自己，这个男人会是那个改变奥林匹斯命运的男人，这一刻，雅典娜选择了相信自己下直觉，去辅佐这个男人，拯救这已经腐朽的奥林匹斯。

    而在她的身边，月之女神阿尔忒弥斯见自己的好姐妹臣服于了对方，深知5.7雅典娜性格的她在于自己的哥哥对视了一眼后，同样对方白夜说道：“月之女神阿尔忒弥斯，太阳神阿波罗，见过紫薇神王陛下！”

    最强的几个神灵都已经臣服，这一刻，那些半跪在紫薇星殿的神灵们沉默了，最后，他们还是选择了相信雅典娜，相信这个拯救过无数次奥林匹斯的智慧女神，看着那坐在王座之上的绝世身影，众神齐齐的开口喊道：“吾等见过紫薇神王陛下！”

    在众神臣服之际，一道无形的气运融入到了白夜的身上，通过这气运与造化之门的帮助，白夜成功的伪造出了一个新身份，一个契合这方天地的新身份。。

 第一百三十七章：巨妖提丰，冥王哈迪斯

    雷霆之神宙斯与其子战神阿瑞斯同归于尽，奥林匹斯迎来了一位新任神王！

    这一消息，在短短几日的时间，就传遍了九大国度，让无数人的为之震惊，在得到消息后，九大国度以及其他周边的势力都派人将贺礼送去奥林匹斯，而说是去道贺的，其实大家都懂，他们只是想见识一下这位新任神王的实力，然后考虑之后的利益往来。

    而在接待了那些神使以后，白夜也展开了对奥林匹斯这方小世界的全面征服。

    “万妖之祖，以为会是一个不错的坐骑，可惜性格太张扬，长相也太丑了！”

    西西里岛火山溶岩下，白夜踩在了一只生有百头，背17生双翼的火焰巨人身上，语气平淡的说道。

    看着那一身华美帝服，举手投足间充满男性魅力的白夜，雅典娜捂嘴轻笑了一声后开口说道：“当然，我的陛下，提丰可是奥林匹斯出了名的丑陋巨妖，怎么能有资格当您的坐骑呢，如果您需要的话，奥林匹斯那些美丽的神鹿和狮鹫可多的是呢，何必寻找这些丑陋的妖兽。”

    自从白夜成为新的神王后，雅典娜就成为了他的神官，就像曾经伴随与宙斯身边的赫尔墨斯一般，雅典娜负责帮助白夜处理一些事务，以及照顾他的生活。

    “奥林匹斯饲养的那些神兽实力太弱了，不过，我想，有一个坐骑是我挺喜欢的，可惜，她好像不愿意呢！”听到雅典娜的话，白夜先是微微一笑，随即将自己的手放在了对方的腰间，眼神略带邪气的说道。

    看到白夜那侵略性的目光，雅典娜羞涩的扭头看向了别处，所谓奥林匹斯有名的三大处女神之一，让雅典娜打仗她绝对是掌控战争的存在，但是面对这自己从未接触过的男女之情，她却显得无比低能。

    在被白夜盯了数秒之后，雅典娜挣脱了对方的怀抱，语气无比娇羞的说道：“陛下，我们该去下一个目的地了，您不是说要在半日内解决奥林匹斯的诸多隐患吗，再耽误可就来不及了！”

    这个曾将一个神国玩弄与鼓掌之间的女神，面对白夜的调戏却显得想个懵懂少女一般，这让白夜有些好笑。

    “放心，我说是半日解决自然是半日解决，不过是哈迪斯与波塞冬罢了，现在，我们就先去冥府一趟吧，我的小神官，你可要抱紧了！”

    拦住了雅典娜的纤腰，白夜看着那百万里外，一片灰暗的合理瞬息之间就抵达了那里。

    横渡过那众神都不敢沾染一丝河水的冥河，白夜携着那脸蛋发红的雅典娜走到了地狱的大门前。

    当二人朝着冥府走去的时候，一只地狱三头犬拦住了白夜的去路，那巨犬约有进千丈高大，身上的气息丝毫不弱于寻常太乙金仙修士，他就是巨妖提丰的儿子之一，地狱看门犬，刻耳柏洛斯。

    “留步，地狱大门，没有哈迪斯大人的允许，生者不的入内，二位还是请回吧！”

    那巨犬说话口水横流，身后的那条如蛇尾一般的尾巴，让白夜看着有些恶心。

    见这大狗居然敢阻拦自己，雅典娜愤怒的说道：“你在说些什么，刻耳柏洛斯，睁大你的眼睛看看，这可是奥林匹斯的新任神王，紫薇神王陛下，我们找哈迪斯有事商议，你还不赶紧打开地狱之门！”

    听到雅典娜的话，刻耳柏洛斯的眼中闪过了一抹隐晦的嘲讽，而当白夜看到了那嘲讽时，他伸手握住了愤怒的雅典娜的一只玉手，看着对方那高大的身躯，白夜的身上释放出了一股威压，直接将刻耳柏洛斯压倒了地面上后，开口说道：“刚刚杀了你的父亲巨妖提丰，现在杀了你倒也无所谓，记住，有些人是你这辈270子都无法招惹的，一旦招惹了，那就是死！”

    “不！”

    没有任何的预兆，一柄无形巨剑就出现在了白夜的身边，那长剑瞬间贯穿了刻耳柏洛斯的身躯，将对方的心中碾压的粉碎。

    而就在这时，一个身穿黑色衣袍，面容俊美的男子忽然从暗中走了出来，看到对方那熟悉的脸，雅典娜略带惊讶的开口说道：“哈迪斯！”

    哈迪斯！看着眼前男子的外形，白夜倒是觉得这个人挺符合哈迪斯从形象的，不过看他那愤怒的神情，似乎对自己不是很满意呢。

    “你就是哈迪斯，我这个人不喜欢废话，现在，我给你两个选择，宣誓臣服紫薇神庭，疑惑被我杀死，不知，你的选择是？”看着哈迪斯那阴沉的面孔，白夜语气淡漠的说道，谁听他的语气都能听出来，他完全没有把这个所谓的冥王放在眼里。。

 第一百三十八章：冥神之死，冥后与魔法女神

    听到白夜那蔑视自己话，哈迪斯愤怒从拿出了一把长剑说道：“哼！猖狂，紫薇神王？可笑，你神王的位子，可不曾被我与众神肯定，今天，你就把你性命留下吧！神王的位置，我会替你坐上去的。”

    “噗呲！”

    在就在他拔出长剑的那一会，哈迪斯的瞳孔忽然溃散了开来，他下意识的看了一眼自己胸口上的霜白神剑，不由的惊讶的说道：“你！什么时候...！”

    “看来你的选择是被我杀死了，真是遗憾，看来我要重新安排人来到这里，接替你的位子了！”看着哈迪斯不敢相信的目光，白夜冷淡的说道。

    透过哈迪斯的渐渐化作灰烬的身体，白夜吞噬了对方那大罗巅峰的修为，以及那代表死亡与财富的神格。

    奥林匹斯的神灵的存在形式非常有意思，在这片名为卡俄斯的世界之内，每一个新生的神灵，都会被一个或者数个法则选中，成为那项权能的拥有者，而对方能力的强弱，则取决于拥有者本身，以及生灵的信仰。

    注:奥林匹斯只是宙斯神系的住处，不是世界的名字，这个世界叫卡俄斯，地图并不小。

    例如，万年前，初生的中庭地球人族最为敬仰苍天，所以当时的苍穹之神乌拉诺斯成为了新神灵中的最强者，也就是奥林匹斯的第一代神王。

    后来，乌拉诺斯因为沉迷权势变得残暴，被盖压与自己的儿子克罗诺斯用计推翻，而继承了对方一丝天空权能与具有时间权能的克罗诺斯，则成为了第二代神王。

    直到第三代神王宙斯出生后，人们不知从何时开始，变得开始敬仰天雷，本身就是一项顶级权能的雷霆，加上众生的信仰，让宙斯成功的推翻了自己的父亲克罗诺斯，自己当上了神王。

    而到了如今的年代，雷霆与苍天早已不在被人类过多敬畏，被天神组剥夺了去中庭人类世界装神弄鬼，传播信仰的机会，宙斯的实力渐渐的陷入了瓶颈。

    反之，他的儿子，掌控战争与杀戮的神灵阿瑞斯却变的越来越强大，因为即使不去传播信仰，人类世界也不会缺少战争与杀戮，慢慢的，阿瑞斯的实力已经成长到足矣比肩冥王哈迪斯的地步了，趁着宙斯重伤之际，他选择了手刃这个只知道女人跟权利的老东西，自己去坐上那个位子。

    不过很显然，无论是白夜来还是没来，他都失败了，只不过比起原本真正的诸神黄昏，白夜却是无意间的救下了那神殿内的众神，让这些本该死去的人，没有死去。

    当白夜获取了哈迪斯的神格后，他开始对这个世界的神道深入的了解了起来。

    这是一种融入灵魂本源的权能，仅仅之上获取了片刻，白夜就能感受到奥林匹斯，乃至奥林匹斯之外周边世界的生灵生死，他能感觉道，只要他想，他就可以将那远在数光年之外的灵魂，牵着到冥府之内，在自己准圣巅峰实力的增幅下，这死亡权能简直强大的可怕。

    就在雅典娜惊叹于白夜的实力之时，她看到白夜忽然睁眼看向了一个位置，顺着对方的视线望去，雅典娜既没有看到任何生灵，也没有感知到有神力波动，就在她差异的同时，白夜的双眼乍现出了一抹神光后，语气平淡开口说道：“两位女士，偷偷摸摸的可不是一个优雅的女神该做的事，为何不献身来见呢．ˇ？”

    而在雅典娜那惊讶的目光中，那原本被白夜忘去的空地之上，居然出现了两位容貌美丽无比的女神，其中，气息比较强盛，照白夜的估计，刚刚的魔法遮掩阵法应该就是她释放的女神，长相颇为年轻，看起来应该是与雅典娜一般年纪。

    而在她的身边，一位面容精致妩媚，气质优雅的黑裙少妇，实力却并不强大，但是奇妙的是，不知是否是那冥王神格作祟，白夜居然能够感知到对方的心跳，而看着对方那丰饶女神德墨忒尔颇有一丝相似的外貌，白夜知道了对方的身份。

    看来这为女神，就是那传说中被哈迪斯绑架到冥界的冥后，种子与丰收女神珀耳塞福涅了。

    那么，这时候能陪在对方身边，又有着如此实力的女神，也只有掌管道路与机遇，又是奥林匹斯的魔法创造者的魔法女神赫卡忒了！

    这可不是一个简单的女人啊，感知着魔法女神赫卡忒身上那隐隐要突破准圣一级的神力，白夜只得在心中感慨，不愧是一个能被宙斯所忌惮的女子。

    “．「冥界冥后，珀耳塞福涅见吗的好过神王大人，这是我的侍女魔法女神赫卡忒，刚刚多有冒犯，还请神王大人不要见怪！”珀耳塞福涅保持端庄的微笑，看着白夜说道，在她的脸上白夜看不出一丝一毫的悲伤，不过也正常，毕竟这女人是被哈迪斯抢过来的，而且，看对方身上那浓郁的太阴之气，想必她与哈迪斯也没什么夫妻之实，这样的关系之下，珀耳塞福涅没直接说感谢白夜的大恩都是极有修养的了，何谈什么悲伤一说。

    关于冥后珀耳塞福涅与哈迪斯，传说是有两个版本的，一个是被绑架后与哈迪斯有了孩子，一个是被魔法女神赫卡忒所救，脱离了哈迪斯的魔掌，在这里我们就用第二个版本了。。

 第一百三十九章：冥界投诚，征服众神

    看到赫卡忒的出现，雅典娜露出了了然的神情，难怪自己会感知不到对方，这个可怕的女人，可是连巅峰期的宙斯都不愿招惹的存在。

    朝着珀耳塞福涅二人优雅的行了个礼，雅典娜语气不卑不亢的说道：“很荣幸与你们再次相见，尊敬的二位女神，雅典娜代神王陛下向你们问好！”

    见到雅典娜那完全与白夜为主心骨的样子，赫卡忒眼神微变了些许后，妩媚的笑道:“刚刚当上神王就有奥林匹斯最耀眼的智慧女神相助，神王陛下还真是好福气呢！”

    作为与雅典娜同辈的女神，赫卡忒自然与雅典娜熟识，她被这一辈的年轻神灵称之为鬼才，明明是与魔法毫不沾边的道路与机遇之神，这个女人却开创了属于自己的魔法流派，并将其推演到了一个极为高深的层次。

    从千年前开始，赫卡忒就已经无敌于这片名为卡俄斯的世界，就连神王宙斯也不敢说是她的对手，无敌让她的实力陷入瓶颈，本以为自己一辈子都300不会在有所寸进，但是今日当她看到白夜杀死哈迪斯那一刻的实力时，赫卡忒忽然有了一种兴奋的感觉。

    赫卡忒的直觉告诉她，这个男人，或许是她前进路上的明灯。

    看着赫卡忒那如暗夜精灵般，精致迷人的面孔，白夜语气平淡的说道：“过奖了！魔法之神...你那对神力的运用之法很有意思，可惜，太简陋了一些！”

    简陋！

    听到白夜对自己的评价，赫卡忒先是不爽的皱了皱眉，随即又笑了起来，因为，从白夜的语气中，她听到了一丝招揽的意思。

    看着白夜那深邃又充满智慧的眼眸，赫卡忒捂住了她诱人的红唇，轻笑说道：“哦！神王陛下难道还懂魔法不成，不知道，你有没有兴趣教导一下小女子呢？”

    “臣服于紫薇神bhcb庭，我会带你走向更远的道路！”很久没有遇见过这么有趣的天才了，赫卡忒的天赋，不由得让白夜生出了一丝爱才之心。

    “冥界一直都是奥林匹斯的附庸，我的陛下，而且现在的您掌控了冥王的权能，作为冥后的侍女，我可早就是您的人了呢！”赫卡忒的话让她身边的珀耳塞福涅脸上一红，从少女时期就被哈迪斯绑架来冥界的她可还是黄花大闺女呢，赫卡忒这么说不是让自己难堪吗！

    说是珀耳塞福涅的侍女，其实二人的关系应该是闺蜜才对，赫卡忒在冥界的权利很大，是与哈迪斯一起掌管死亡的死神之一，这位冥界巨头的随口一言，却表示着冥界对奥林匹斯的投诚。

    “很好，十日后奥林匹斯紫薇星殿，希望二位女神能够大驾光临，而且，丰饶女神德墨忒尔非常想念自己的女儿，冥后大人有时间也要多回奥林匹斯看看才是！”

    得到了冥府女皇般存在的赫卡忒投诚，白夜立刻牵着雅典娜的手离开了冥界，他不怕二人食言，而且在他看来，二人也不会食言。

    看着白夜半空中的身影，珀耳塞福涅眼眶湿润的说道：“我知道了，多谢您的帮助，神王陛下！”

    半空中的白夜朝着对方随意的摆了摆手后，身影立刻消失在了冥界之内。

    而在地狱之门下，那被哈迪斯囚禁千年的珀耳塞福涅早已趴在赫卡忒的怀中泣不成声，虽然在对方的保护下，她的身子没有被哈迪斯染指，可是因为害怕珀耳塞福涅离开了冥界后逃走，哈迪斯在这几千年里，从未允许过对方离开冥界。

    算起来，她已经许久不曾见过自己的母亲了，如今，那个压在她心里数千年的梦魇终于消散，经历了这种大起大落的珀耳塞福涅终于没有控制住自己的内心，哭了出来。

    而那离去的白夜二人，却并未立刻回到奥林匹斯之内，他在雅典娜的指引下，分别前往了海神波塞冬的无尽海域，深渊神塔尔塔落斯所化身的深渊之地，以及那远古提坦神灵的隐居之地。

    仅仅半日的时间，白夜便整合了这卡俄斯世界所有的势力，彻底的平定了宙斯在位时，因为对方的无能而造成的混乱音素，紫薇神庭之名，在所有希腊神的心中，留下了深刻的印象。

    奥林匹斯之巅，白夜挽着雅典娜那纤细平坦的柳腰，语气轻佻的说道：“如何，我的小神官，说是半日解决，总算是没有食言吧，不知道我的奖励是什么呢？”

    听到白夜的话，雅典娜那冰蓝色的眸子瞄向了白夜，她轻笑着说道：“奖励，不知陛下想要什么样的奖励呢?”

    而在她问出的一瞬间，雅典娜便忽然感觉自己的嘴角传来了一阵温热，眼睛一眨，发现白夜的脸竟不知合适已经闪到了自己的面前，正紧紧的贴在自己的脸庞之上。

    良久过后，白夜松开了吐气如兰的雅典娜，眼里携带者笑意说道：“这就是我要的奖励，我亲爱的小神官！”

    为了让大家对漫威世界有些了解，我把我自己编的实力对比发了个单章，在作品相关里，有兴趣的可以去看看。。

 第一百四十章：永恒者，天神组的实验

    一百多亿年前，这方宇宙还是一个处于孕育阶段的大千世界，想真正的成型，还不知道要等多久。

    然而这漫长的孕育，却被一场宇宙大爆炸改变，那场爆炸，将这个世界的孕育速度提高了千万倍，仅仅之花了百亿年的时间，就使得这方大千世界成型。

    因为孕育时间过短，这方宇宙并不似洪荒那般，从自然的鸿蒙，演化到混沌，最后演化到洪荒那般孕育的如此完美，体系如此的完整，就连他的世界，也是错乱的分布于无尽星空之内，不似混沌完整。

    卡俄斯世界，是无边的漫威宇宙中，孕育出的无数世界之一，它与其他的九个世界相连，在这庞大的宇宙中，形成了一颗类似与世界树一般的星系云，华纳海姆，阿斯加德，精灵之国，“三零七”奥林匹斯，这四个势力，坐落于“世界树”的上方，是这十个世界中，最强的四个世界，这些世界的生灵因为实力强大，被人类称之为“神”。

    而地球，就是坐落于世界树中部的一个世界，它被众神称为“中庭”，亦或“米德加尔特”。

    这方世界的文明历史很短，几千年前，众神发现了这片有着无数早期人类的世界，开始与人类有了接触。

    而这些世界中最活跃的势力，莫过于发现信仰之力对自己的神道修炼，极有帮助的阿斯加德与奥林匹斯的神灵。

    他们在中庭捏造了一个又一个半真半假的神话，让众生对他们产生信仰，短短的千年之内，这两个世界的实力一跃成为了世界树星云中，最强的两个种族。

    然而一切的一切，却在几百年前被改变了。

    一批自称天神组的强大巨人降临了人类世界所居住的星球，他们在这些生命的身上，看到了无限的潜力，他们决定去研究这个种族，并试图去改变他们。

    为了不影响自己的研究，他们不允许九大国度的神灵出现在人类世界，并于那些试图反抗自己的神灵发生了战争，具雅典娜所言，那一战，对方仅仅之上派出了一个人，便将所有出战的众神全灭。

    那是一个高达千丈的红色巨人，仅仅之是挥手之间，站在最前端的奥丁，宙斯，精灵女皇等神灵全都身受重伤。

    值得庆幸的是，这些天神组似乎并无杀心，他们仅仅之是驱逐了众神，不允许众神再踏入人类世界一步，便继续开始了自己的实验。

    他们将一种漫威宇宙特有的神奇物质，融入到了一些人类身上，并加快了那物质与对方基因的融合，经过进百年的实验，他们成功了。

    他们将这种具有多样性的奇妙基因，命名为“永恒”，永恒基因可以使人类具有非凡的异能，但是这种基因的觉醒是随机性的，即使一个孩子的父母都身具觉醒的永恒基因，但是这个孩子却未必也能够觉醒。

    觉醒者的能力具有多样性，即使是天神组，也无法预计下一步，这个基因会在自己的宿主身上演化成什么样子。

    成功的创造了这个种族后，他们将这些人类命名为永恒者，在将大量的永恒基因融入到一些人类身上后，天神组离开了地球。

    永恒基因很强大，但是却并不能使人长寿，在那段时间，地球经历了一段有着神秘力量统治的短暂时间，但是很快，第一批觉醒者的死亡让这个时代终结了。

    而经过几百年的融合，天神组留在人类体内的基因，终于自然的融合了起来，在一片沙漠之地，诞生出了第一个觉醒者。

    “快追，他们就在前面的山洞里，快给我杀了那些反抗法老的异端！”

    在一片黄沙之地，一队穿着粗糙的亚麻布，手持青铜长矛，正在一个将军打扮的男子命令下，朝着一处山洞赶去。

    这里是当年最早的一个永恒者创造的国度，他将自己的国命名为美尼斯埃及第一个王朝，将自己称之为法老王，统治这一片国度。

    在对方最开始在位的时候，这个国家发展飞快，人们崇拜于法老的异能，将他奉为神灵。

    而当第一代法老死后，他的儿子以及他的孙子却不曾觉醒神力，为了维持自己的政权，这些新任法老，开始在这片国度装神弄鬼，用谎言戏弄起了自己的子民。

    而谎言终会被看破，几百年的时间，这片土地越来越多的人类开始怀疑起了自己的王，怀疑起了自己的信仰. .......

    这些人被驱逐出了美尼斯王国，并受到法老军队的追杀，慢慢的，他们在这片沙漠之上，形成了一个又一个游牧民族，在这片沙漠居住了下来，等待着那杀死法老的机会。

    在这些苟延残喘的反叛者里，流传着一个预言，终有一天，一个面容与众不同的人，会推翻法老的统治，建立新的政权。

    而在多年前的某一日，一个名为巴的游牧者首领，捡到了一位灰肤蓝唇的婴儿，相信预言真实性的他，决定收养这个弃婴，并为对方取名为天启，他相信，这个孩子会是预言中的那个人。

    十八年过去了，曾经的天启如今已经成长为了一名勇猛的战士，他异化的身体具有比常人强壮两倍的力量，除此之外，巴并没有发现这个孩子别的不同之处，但是坚信预言的他，却依旧一边躲避着法老军队的追杀，一边用心的培养对方。

    这十八年一直过的有惊无险，但是幸运女神并非一直会那么的眷顾他们，今天，这些人终于被法老的士兵逼入了绝境，无处可逃的他们被困在了一个石洞之内，静静等待着死亡。

    石洞之内，一个有着灰色皮肤，嘴唇蓝蓝的古怪男子，语气略微慌张的说道：“父亲，我们2.7跟他们拼了，我可以的，这些人不会是我的对手！”。

    看着自己身边的天启，巴那以为饱受风霜而略微沧桑的面孔眼神一变，语气严肃的说道：“不孩子，你只是比他们强壮一些罢了，他们可是足足有着上百人，我绝不能让你冒这个险！”。

    “可是父亲....！”

    就在二人争议之时，谁都没有发现，那石洞居然有了一丝微微的晃动，而随着那晃动的突然剧烈，一块巨石从巴的头顶陷落，似乎马上就要砸中对方。

    看到那忽然陷入塌方的山洞，天启慌张的朝着对方喊了一声，并且用自己那超越常人的身体，朝着巴的位置跑去！”

    “父亲，不，不！。

 第一百四十一章：第一个变种人的觉醒

    “不！”

    随着一声悲痛的呼喊，一块巨石先天启一步，砸在了巴的身上，将对方的身躯都淹没在了巨石之下。

    那塌陷的洞口将外面的士兵拦住，在这被巨石所淹没的山洞内，天启的身上居然泛起了片片蓝光，那蓝光在他的体表形成了一片保护层，让那些快要掉落在他身上的巨石偏移，不过很明显，悲伤的天启并没有意识到自己身上的变化。

    受到了巴死亡的打击，天启的身体开始出现了异变，在那泪痕滑落的同时，道道黑蓝色的纹路浮现在了他的脸上，他周围的巨石开始无规律的震动，慢慢的，化作了灰烬消散在了空中。

    这个真正意义上的第一个自然永恒者，终于在天神组离去的数百年后，觉醒于这片古埃及大陆17，让那些目睹了对方神力的法老军队，回想起了传说中第一代法老所掌握的伟力。

    天启抱着血肉模糊的巴从尘雾中走来，看着那一种被吓傻的法老士兵，他眼中杀机四溢的说道：“你们激怒了神，那就应该受到惩罚！”

    随着阵阵无形之力的溃散，那些士兵与领头的将军皆在瞬间化作了灰烬，而在这时，那刚刚觉醒的天启却无力的跪在了地上，泯灭整整一个山洞的巨石，和数百人类，让刚刚觉醒的他有些承受不住。

    “啊！”

    看着自己怀中那血肉模糊的巴，天启终于抑制不住内心的悲伤，仰天大吼了起来。

    而在这时，一片星光降临在了天启的面前，随着那星光一闪，一个身穿白紫相间的华服，气质高贵的男子出现在了他的眼前。

    看着对方那英俊高贵到不似凡人的面孔，天启眼中略带恐惧与期待的说道：“你是...神吗？”。

    “如果是按照你们对神的理解，我想我是的，孩子！”面对这个未来差点毁灭世界的男人，白夜的语气却是那么的温和。

    面容看起来无比怪异又显老的天启，却被看起来年轻至极的白夜称之为孩子，如果这样的场景出现在其他人身上，天启或许会觉得怪异，但是看着白夜那深邃的眼神以及那恐怖的神威，天启却不觉得有什么违和的。

    “仁慈的天神，求求你救救我的养父，我愿永生当做您的仆人，偿还您的恩情！”天启朝着白夜行了美尼斯文化中的最高礼仪，不断的诉求着。

    看着苦苦哀求自己的天启，白夜语气平淡的说道：“这很容易！”

    作为死亡权能的掌控者，白夜自然有资格这么说，在感知到巴那四处游荡的灵魂后，白夜直接将对方牵着进自己的身躯，看着对方那被砸的扁平的肉身，白夜又朝着巴渡进了一丝创造之力，重新从修复了对方所有的伤势。

    神奇的事情就这么出现在了天启的眼前，只见巴那已经不成人形的肉身，居然在瞬间恢复了原样，甚至比之前看起来更加健康。

    “呼！”

    随着那一声轻微至极的呼吸声，天启的脸上露出了狂喜，他抬头看向了那神光四溢的白夜，感激的说道：“谢谢天神的大恩，天启愿遵守承诺，做您永远的仆人！”

    “不孩子，我并不需要仆人，你的天资很不错，我可以教导你，当这个国度未来的王！”看着天启虔诚的样子，白夜语气温和的说道。

    作为地球第一个自然觉醒的永恒者，抑或称之为变种人，天启的潜力很让白夜满意，并且，他也有实力去完成一些未来白夜需要对方去做的事情。

    听到白夜的询问，天启的脸上露出了一丝狂喜，年轻的他还没293有未来的处事不惊，他喜悦的说道：“做天神的弟子，我想这是我的荣幸，尊贵的神灵，请允许天启向您行这大礼！”

    看着那跪拜在地，不断赞颂自己的天启，白夜笑了笑，身上紫薇星力绽放的说道：“吾名紫薇，奥林匹斯众神的王，从今以后汝将为吾之记名弟子，在这世界，传播吾的光辉！”

    .....

    首先感谢大家的月票，鲜花，催更什么的，目前从订阅来看，漫威貌似并不得大家喜欢，不过请放心，就像本卷的标题一样，这个世界并不会写太多，很快就会结束。

    而且也请谅解，毕竟在那些火的小说世界不允许随意写的情况下，找一个我本人了解，并还是不算小众的大千世界选择真的很少，漫威世界只是没有选择的选择，其他的世界我怕写不好。。

 第一百四十二章：十二门徒，布道天下

    “老师，神与道究竟有什么不同，弟子该如何抉择！”

    在一座高耸入云的山上，一席华服的白夜站在山巅，与十二个肤色各异的人类交流着。

    距离当年白夜收天启做记名弟子，已经过去五十年了，五十年前，二人以古埃及为起点，向着世界远游，过程之中，他也收下了其他一些弟子一同游历，他分别将不同的知识传授于这些弟子，将他们培养成一个个人类的先驱者，而五十年过去了，白夜终于觉得时候到了，这些人也该去展示自己的一身所学了。

    询问白夜的学生，是一个仙风道骨，鹤发童颜的老者，看他的面孔，就知道对方是一个纯正的华夏人种。

    “伏羲”是他的名字，他是白夜在游历东方华夏大地时，收下的弟子之一，是白夜十二个弟子中，继承了对方道家所学的继承人。

    不是所有的人都有着天启那般长久的寿命，五十年了，这些曾经在少年或青年时期就跟白夜的弟子，都老了。

    看着对方不求甚解的样子，白夜笑道：“太初有道，道与神同在，道就是神，神就是道，我的弟子，你不比对这些过于纠结！”

    白夜不曾向这些弟子传授修炼法，他只会去引导对方去创造自己的修炼法，而在这些人中，成功的创造出修炼法，从而真正走上修炼之道的，却只有两人，一个就是眼前的伏羲，一个是他们十二人之内的，一个名为梅林的男子，他继承白夜的，是魔法！

    作为荒古的天帝，要白夜教导几个凡人实在是太过简单了，就如同妖孽如赫卡忒那般的存在，对方靠着自己的无上智慧参悟数千年创造魔法之道，白夜一眼就能悟透，并从中推演出更加完善的体系。

    十二个弟子，传承了白夜的十二种道，其中有多半的弟子并没有悟出修炼法，只得到了精神上的感悟，只有四个人从白夜这获得了力量，并将其加以运用。

    这四个人分别是异人族的第一代首领麦兰，第一个自然觉醒的变种人天启，天生先天道体的伏羲，以及那精神力过人的梅林。

    他们是白夜最出色的几个弟子，也是他计划中的关键之人。

    看着那分分合合的云海，白夜语气威严的说道：“好了，我的弟子们，天下大势，合久必分，分久必合，五十年了，你们也该回到自己的来处，展现自己的一身所学了～〃！”

    听到他的话，那一众弟子当即露出了不舍，他们慌乱的说道：“老师，可是我觉得我还没有学到你的一分知识，请容许弟子继续留在您的身边侍奉您！”

    这时，白夜随手挥了挥，一道创世神光从他的手中散发，将他那些已经有些年迈的弟子变的年轻了起来，他将手指向了云海的前端说道：“你们往普天下去，传福音于万民，凡我所吩咐你们的，都教训他们遵守，我与你们同在，直到世界末了！”

    他的身上绽放起了无尽的光辉，那准圣巅峰的气势，那荒古天帝的意志，第一次出现在了这十二个弟子的眼前，让他们为之震撼。

    忽然，伏羲发现自己居然在瞬息之间，从那遥远的珠穆朗玛之巅，回到了自己最初离开时的部落。

    他惊讶的看向了那部落中来往的人类，张了张嘴后，又收回了自己的话，惊讶的他已经忘记了言语，不知该如何去表达内心的惊讶。

    与之同样的情况，同样出现在了那其余的十一人的身上，他们尽皆看着自己的家乡，不禁有些热泪盈眶。

    珠穆朗玛之巅，白夜通过十二面水镜看着这些人的境遇，微笑着将那些水镜散去。

    “．「五十年了，等到这些种子成长，肯定还需要更久吧，罢了，也算是有些日子没有回奥林匹斯了，现在也该回去看看了，一别五十年，希望雅典娜那个小丫头不要对我将神殿得诺赵丢给她，而闹小脾气吧！”

    言语之间，白夜的身影消失在了这片土地，没有在这个世界留下任何痕迹。

    而他的这些弟子，却慢慢的融入了自己阔别已久的家乡，无形之间，将白夜留下的教诲弘扬，让这个世界有了潜移默化的改变。

    ...

    这一卷是我对未来漫威世界的铺垫，是主角在突破圣人后，给他实力进步的地方，现在看订阅的话，不知道这个铺垫世界还没有必要了，写完了这一卷之后开个投票吧，多的话后期还会来漫威，少的话就算了。。

 第一百四十三章：信仰之力，准圣圆满

    悠悠百年已过，白夜的离开，并未在那中庭人类世界掀起多大的波澜，甚至人们都不知道，曾经有过一个如此强大的存在，降临到过这片土地。

    对于平均寿命只有四十岁的早期人类，一百年是长久的，即使是白夜的那些弟子，如今也有大半，羽化在了那片土地之上。

    而这些人在生前，却为白夜，为这荒蛮的世界做出了巨大的贡献。

    在这些人中，有四个白夜的弟子偶然之下再次聚首，他们一起将白夜曾说过的话，编写成了一部书籍，并将那书上话奉为真理，传道于世人。

    因为白夜吩咐过，不可透露他的真名，所以，他的弟子便将书中说话的主角，称作了上帝，意为全知全能之人，而那本用白夜所言编写的书籍，名为《圣经》。

    这些人中，有成功的将白夜所授长成果实的，也有失败的。

    白夜一个叫做须菩提的弟子，在回580到了自己的家乡后，并为得到同族人的信赖，在他寿终正寝的时候，他的执念与一颗菩提树相融，势要等待一个愿意放下心中的浮躁，接受自己一身所学的弟子，完成自己老师曾交给自己的任务。

    慢慢的，一百年过去了，白夜的那十二个弟子，如今却只剩下四个存活的人。

    伏羲在华夏的祖山昆仑之上，开创了一个教派，教导人们白夜曾教授给自己的道，并帮助一个品格不错的人族，建立了华夏的第一个王朝“夏”。

    他在传教中，将白夜称作三十六天的主宰，紫薇天帝，不曾提及他的真实身份。

    天启回到了美尼斯王朝，推翻了当代法老的政权，开创了一个新的国度，并弘扬起了白夜传授于他的真理，他将白夜称作至高太阳神“拉”，同样不曾提及他的真名。

    异人族的首领麦兰再次统治了群龙无首的异人族，并在北大西洋的一座小岛之上，建立了一座专属于异人族的城市，名为“阿提兰”，他们信奉白夜为真神，取代了自己原本对创造者克里星人的一丝幻想，成为了异人族的精神支柱。

    异人族有两种说法，在这里，他是克里星人用天神组强者的基因创造，比变种人早了上千年的历史。

    梅林则继续参悟起了白夜传授于他的魔法之道，他触类旁通的开创了炼金之道，并炼制出了一颗可以使人长生不死的水晶球。

    他的身体已经开始衰老，梅林决定，如果百年内依旧突破不到神级获得长生，那就使用这个水晶球的力量，去维持自己的生命。

    那样做的结果无疑会使得自己永远无法踏入神境，但是面对死亡的威胁，梅林却不得不作出最坏的打算。

    而这百年来，白夜在做些什么呢？

    奥林匹斯之巅，一众神灵看着那紫薇星殿之上，一个个气息悠远的虚影，眼中神情无比的敬畏。

    观测着那一众虚影中的一颗太阳虚影，作为太阳神的阿波罗竟从上面感知到了恐惧，他惊讶的看着星殿的方向小声说道：“这就是王的实力吗，还真是无法想想的强大呢！”

    而在此时紫薇星殿的内部，bhaa白夜却进行着修炼的最后一步，抑或说，突破的最后一步。

    神道体系，是他在洪荒世界初步开创的体系，用来吸收人族的信仰。

    在来到了漫威世界后，他发现这里的规则更加适合神道的修炼，便完善了自己的神道体系，在这个世界传播起了信仰。

    在白夜的头顶，一道道纯粹的信仰之力从虚空中传来，凝聚成了一个个形态。

    有融于太阳之内，人身乌首的太阳神，有掌御众星，面容威严的紫薇天帝，有身穿白袍，神情慈爱的上帝，种种人类对白夜的信仰之力，全部化作了本源融入到了对方的体内。

    随着一股超然的气势传出，那些在殿外观望着的众神们，尽皆承受不住压力，半跪在了地上，好在这股威压不是刻意的在针对他们，不然这些神灵可能已经死了。

    白夜的身后，浮现出了一轮信仰光轮，他的肉身变的无比轻盈，灵魂变的无比深邃，在他的身上，那些原本因为吸收了各种物质而被改变的混沌体，在这一刻变的纯粹了起来。

    魔神精血，巫族精血，七彩葫芦籽，三生世界的神魔之血，以及白夜原本的先天道体，种种能量，在他的体内融合成了全新的体质，真正的将其塑造成了无暇混沌体。

    这一刻，他踏出了那停滞多年的境界，正式的踏入了准圣大圆满之境，距离圣人只有半步之遥。

    然而白夜真的无法立刻成就圣人之位吗？

    不，他只不过是觉得还没有到那个时候，圣人与准圣大圆满的差距，不过是对道的最后那一丝感悟罢了，虽然悟透那一丝规则确实很难，但是作为曾经的天帝强者，白夜却是早已悟透。

    这些事，他能做到，但是洪荒的诸圣可做不到，所以他们用鸿蒙紫气代替了那一丝感悟，强行突破了圣人，成为了天道的傀儡。

    而当那些神灵感知到白夜的气势被收回后，当即恭敬的对着大殿说道：“恭喜陛下突破，紫薇神庭必定会在您的带领下，永世长存！”

    ...

    刚发现一个前面的失误，阿波罗是月之女神的弟弟，不是哥哥，不好意思，本来明明是知道的，但是写的时候就下意识的打出来了。。

 第一百四十四章：无限宝石的散落

    而在众神恭贺的同时，在那遥远的亿万光年外，一场神战却悄然展开了。

    在那无尽星空的中心，一个通体金黄，头颅有着四张脸的怪异存在正与一个有着蓝色皮肤，面容丑陋的壮汉对峙着。

    那壮汉的眼中满是毁灭欲望，在他的手上，一个镶嵌着六颗瑰丽宝石的手套正散发着强大的气息，让原本只有初入大罗修为为了方便阅读，以后就这么称呼了的他，直接拥有了堪比准圣大圆满的实力。

    无限手套，这是这幅手套的名字，这手套本身并无什么奇特之处，只是它上面镶嵌的宝石，来历确实极为不凡。

    在这片宇宙之内，曾有过一个强大无比的女神，从“三一零”宇宙大爆炸开始存活了亿万年的她，终于有一天受够了生命的无趣，她将自己的力量分解成了六颗代表自身不同属性能量的宝石，用这样的方式，了结了自己那原本不死不灭的生命。

    这六颗宝石被世人称之为无限宝石，每一个拥有它的人，都会从中获得强大的力量，而现在，却有一个人将他们全部集齐，获得了复仇女神的部分实力。

    集齐它的人，名为灭霸，是五大创世神之一，死亡女神培养出的杀戮者，以屠杀整个宇宙为目标存在着。

    而那有着四张脸的神圣男子，则是这方宇宙的守护者，创世神O-A-A坐下执行官，生命法庭。

    作为维持宇宙秩序的存在，他不可能会允许灭霸这种不遵循宇宙规则的人，拥有复仇女神的力量，否则，世界将陷入无尽的混乱。

    看着眼前神情古井无波，好似什么都无法使对方动容的生命法庭，灭霸那满是黑色的眼眶露出了愤怒，明明自己已经如此强大，这个曾经让自己畏惧多年的存在，却依旧是这样的漠视自己，他要让对方尝点颜色看看。

    “执法人，你掌控宇宙的时间够久了，也该把位置让出来了！”灭霸紧握手中的无限手套，脸色猖狂的看着对方说道。

    见识浅薄的他，根本就不曾知道天道级强者的伟力，也不知道自己所谓的无限手套其实并不完整，无限宝石的核心第七宝石“自我”不在，复仇女神的实力根本就重现不出多少。

    在灭霸的眼中，生命法庭既然是当年的复仇女神所创造，那获得了复仇女神实力的自己必定可以战胜对方。

    原本只不过是一个大罗级的宇宙蝼蚁，在获得了这让曾经的他无法想象的实力后，他已经完全迷失了自我。

    生命法庭的脸上没有一丝波动，他声音无比威严的说道：“灭霸，你杀戮亿万生灵，毁灭多个星系，现在，吾判你失去无限宝石的掌控权，看在死亡女神的面子上，我可以饶过你的性命，但是，你将在宇宙最黑暗之地，承受数千年的囚禁，你可愿领罚？”

    “领罚？别开玩笑了，今日，我便毁去你的神躯，将执行者的权柄抢夺，成为这方宇宙的统治者，让杀戮之花，绽放世间的每个角落，哈哈哈！”。

    灭霸疯狂的大笑道，实力忽然的亿倍增幅，让他失去了原本的沉着，此时的他心中只有杀戮，他要将这方宇宙彻底毁去，将无尽的死亡奉献给自己爱慕的死亡女神，以求能过换取触碰对方身体的荣幸。

    他手上的无限手套神光大作，那其中忽然泛起的能量波动，好似随意泄露了一丝能量便能毁去整个宇宙一般，望着眼前的生命法庭，灭霸如同一道流光一般，冲向了对方。

    对于灭霸那无敌的一拳，生命法庭面无表情的伸出了自己的手掌后，威严的说道：“看来，你还不了解自己与我的差距，不过是一个靠着捷径获得神力的人，有什么资格与我交手！”

    他紧紧的握住了灭霸挥来的拳头，直接将对方静心打造的无限手套捏的变形，而在生命法庭的可以关照下，灭霸绝望的发现，自己手套之上的宝石脱落了. .......

    “不！”

    感知着自己本体那不断溃散的神力，灭霸不敢相信的吼道。

    在他的身边，生命法庭随手创造了一片空间隧道，将对方丢了进去，这隧道通往的去处，是宇宙的边缘，一片没有光亮，没有生灵，充满宇宙罡风的世界。

    看着眼前漂浮于空中的六颗宝石，生命法庭没有感情的说道：“从今以后，无限宝石不得被结合，复仇女神不该重现！”

    在对方说完，那宝石之上居然被融入了一丝规则之力，受到那规则之力的影响，这六颗宝石开始分散了起来。

    心灵宝石在机缘巧合之下，居然顺着刚刚的空间隧道，去往了那黑暗空间。

    力量宝石坠落在了宇宙之内，不知所踪。

    而其他的四颗宝石，却顺着空间宝石产生的空间隧道，一起前往了一片未知之地。

    遥远的亿万光年之外，一片世界树星云之上，四颗能量强大的宝石忽然穿过了空间隧道，出现在了这一方星河之内，在它们出现的那一刻，一股无形的规则开始使得它们产生了分离，让这1.4些宝石分别陨落到了这片星云的个个世界之内。

    现实宝石坠入了被黑暗精灵所统治的瓦纳海姆，但是目前瓦纳海姆因为想趁着奥丁重伤一具攻陷阿斯加德，不知道他们未来能不能守住这颗宝石。

    而空间宝石与灵魂宝石，则坠入了世界树的中部，中庭世界的地球之内，其中，灵魂宝石陨落在了一片古老的非洲部落，空间宝石坠入了西方大地，不知所踪。

    最后，那代表一位天道圣人所化的时间宝石，却不知为何，坠落向了那位于世界树顶端的国度，奥林匹斯。

    ....

    漫威篇应该会在今天完结，很感谢那些没看过漫威却还支持我的兄弟。。

 第一百四十五章：时间宝石，阿斯加德的求助

    奥林匹斯紫薇星殿内，一个身穿帝衣，墨发披肩的俊逸男子，正卧坐于王座之上，观摩着一颗碧绿色的宝石。

    在他的身旁，一个宛如玉人般的美丽女神，正用自己的素手捏着白夜的肩膀，看着自己眼前的俊逸男子，那女子的眼中满是崇敬。

    灶神赫斯提亚，是神王宙斯，哈迪斯等人的姐姐，一个让宙斯，波塞冬，哈迪斯三人迷恋一生的女人，同样的，也是奥林匹斯中最为洁身自好的三大处女神之一。

    如果让目前唯一活着的三王之一，海神波塞冬看到了自己的心中女神居然心甘情愿的为一个男人捏肩，他肯定会嫉妒的发疯。

    在二人的面前，宙斯与记忆女神的七个女儿，七个相貌相同的缪斯女神正在为白夜演奏着华丽的乐章，这七个美丽文艺女神或起舞，或弹琴，或歌唱，让白夜的心神为之寂静了许多。

    把玩这手中的时间宝石，白夜能够感受到其中强大的力量，以及造化之门向传递的17那自己毫不压抑的吞噬欲望。

    这样的情况，白夜只在当年则天世界之内，杀死了那黑暗世界的入侵者时，在对方身上可以跨越界海的空间异宝之上，才有过那么一丝相同的感应。

    可就是那让造化之门出现巨大改变的空间异宝，让造化之门生出的吞噬欲望，与这时间宝石相比，却是稍显不足，可见这宝石内能量的强大。

    作为漫威宇宙最初的神灵之一，复仇女神的实力足矣让生命法庭为之忌惮，毕竟在数亿年前，生命法庭只不过是复仇女神随意创造的十六纬度法庭罢了，如若不是被创世神O-A-A选中被赐予力量，生命法庭或许这辈子都不会走出复仇女神带给他的阴影。

    对方之所以不允许无限宝石再次被集齐，何尝不是因为害怕在七颗宝石真正合并之时，他的梦魇会再次复生吗。

    在白夜参悟着手中时间宝石内的时间法则时，一身雪白长裙，蓝眸金发的月之女神阿尔忒弥斯走进了神殿，朝着白夜恭敬的说道：“神王陛下，阿斯加德的死亡女神海拉求见！”

    此时的阿尔忒弥斯是的白夜两大神侍之一，与灶神赫斯提亚一起，为站在白夜左右两手边的女神，职务与智囊雅典娜类似。

    这三个奥林匹斯有名的三大处女神，白夜特意的留在了自己的身边，毕竟希腊的这些神灵关系，实在是太乱了，虽然在自己到来之后，白夜发现许多神灵比当年在地球的传说中，好上很多，但是他却依旧不是很愿染指那些，对自己暗示颇多的女神们。

    比如爱与美之神阿芙洛狄忒也叫维纳斯，并未嫁给丑陋的火与工匠之神赫菲斯托斯，也不曾与阿瑞斯关系暧昧，照白夜所探测，她确实依旧是一位处女，只是因为前世的精神洁癖，他并未将这些女神留在身边，只留下了雅典娜，阿尔忒弥斯，赫斯提亚三位纯洁的处女神。

    阿芙洛狄忒是奥林匹斯女神里的第一美女，让她跟着连个镜头都没有的工匠之神可惜了，所以就设定成了一个处女神。

    阿尔忒弥斯那清冷的气质，一直都让白夜颇为喜爱，她给白夜一种当年狠人女帝年轻时的感觉，虽然一直都主动与对方平和的交流，但是无奈的是，这位不知道是不是受到了自己弟弟阿波罗影响的女神，似乎对礼仪看的极重，一直不曾像雅典娜一般，与自己关系亲进。

    坐于紫薇王座之上，白夜绕有兴趣的看着殿外说道：“哦！阿斯加德的人，听说阿斯加德的众神之父在重伤之际，受到了黑暗精灵的大举进攻，难不成是来我们这搬救兵的！让她进来吧！”。

    “是，陛下！”

    不一会，一个身穿黑绿色皮裙，面容妖艳的女子从殿门口走了进来，当白夜感知到那与自己的死亡权能类似的气息时，他知道，这就是阿斯加德是死神，奥丁之女海拉。

    “美丽的死亡女神大驾光临，还请快快入座才是，不知，阁下来我奥林匹斯有何目地？”虽然猜到了对方的来意，但是白夜还是虚以为蛇的询问了两句，毕竟这种事不适合他开口说。

    感受到白夜身上那与自己相合的死亡，海拉的眼睛眯了起来，看来那奥林匹斯的原死神还真的死在了对方的手上，连权柄都被这位实力深不可测的神王所得了。

    看着白夜那深邃的眼神，海拉恭敬的说道：“尊敬的紫薇神王陛下，我代表阿斯加德向奥林匹斯请求帮助，奥丁重伤197，黑暗精灵入侵了阿斯加德，只靠我一人完全无法阻挡！”

    “出兵帮助阿斯加德？不知道，我们能够得到什么呢？”

    听到白夜的话，海拉迟疑了一下后说道：“这...！阿斯加德的奥丁宝库，只要您喜欢的，您都可以带走，陛下！”

    “呲！”

    白夜蔑笑了一声后，朝着海拉说道：“不用说了，就奥丁宝库里的那些赝品，我只带走一个永恒之火可行了，其他的，呵呵！”

    作为十大国度有名的收藏家，奥丁的宝库可是人尽皆知，当然，这个名声可能不太好罢了，因为有些东西并非是奥丁所等得到的，这位收藏家就做了不少假货填充宝库，比如，右手版，镶嵌着六颗发光“灯泡”的无限手套。

    听到白夜居然只要一个永恒之火，海拉惊讶的说道：“陛下，仅仅一个永恒之火的话，阿斯加德受之有愧！”

    “不，我还需要一个东西，不过，它可能在黑暗精灵那！”白夜摆弄了一些手中的时间宝石，眼中神光流转的说道。。

 第一百四十六章：瓦坎达，灵魂宝石

    人类世界，非洲部落，瓦坎达。

    一百多年过去了，即使是有着十多位贤者的教导，可是这个落后的世界终究还是有许多地方，保持着自己荒蛮的习俗，并未受到那些文化的传播。

    瓦坎达就是这样的一个民族，或许，此时的这里还不能被称之为瓦坎达，因为，那是他们国家三千年后的名字，此时的这里，不过是一群居住在世界的角落，远离战争的古代部落罢了。

    在瓦坎达部落的神山之上，一个身穿白衣，脚踏虚空的身影正目光期待的看着眼前的山体内部。

    之所以来这里，是因为照他的估计，这里十有八九有一个东西，一个可以让狠人女帝复苏的东西。

    复仇女神的灵魂本源，灵魂宝石！

    本来，他以为灵魂宝石会是阿斯加德仙宫的守护者，海姆达尔那可以看到人灵魂和宇宙每个角落的眼睛。

    可是在前段时间白夜亲自出征阿斯加德时发现，对方的眼睛不过是一个比千里眼强一些的先天神通罢了。

    而推翻了海姆达尔这个关键点，白夜却想到了另一个充满可能性的地方，瓦坎达。

    未来的超级英雄黑豹的故乡，原著中的振金生产地，一个号称比斯塔克工业还有赋予的非洲国度。

    在白夜穿越前，黑豹这部电影还未上映，但是那电影的预告片，却被他这个曾经喜欢过漫威世界的人观看过，并且凭着自己过目不忘的精神力，记下了所有的内容。

    黑豹曾经说过“在我的家乡，死亡并非生命的终点，历任黑豹继任前，他会与自己的先祖沟通，与黑豹奔跑，那是一个满是草原的世界，你会感觉到前所未有的轻松，怎么跑都不会疲惫¨」！”

    照白夜所想，黑豹口中所谓的草原世界，或许就是灵魂宝石溢出的能量所产生的灵魂空间，灵魂宝石很可能就在瓦坎达！

    阴阳神眸在白夜突破准圣圆满的时候，早已融入了他原本的眼睛之内，此时的他，不用催动神通，就可以选择性的看到那神奇的视野。

    找寻许久之后，在一片被铁矿所掩埋的山体之内，白夜终于感应到了一丝的灵魂之力。

    灵魂宝石的自我保护必定很强，不然的话，后期地球那麽多的探测能量的设备，怎么可能会发现不了瓦坎达有一个能量无限的存在。

    在白夜那早已融入自身本源的大地神通控制下，这片山体开始以白夜为中心，向外扩散了起来，很快，在那山体的数万米之下，一颗被纯白色的金属包裹的球体，飞入了白夜的手中。

    在获得那球体之后，白夜笑了笑说道：“被一层可以吸收所有能量的振金包裹吗，怪不得一直不曾被人发现你的踪影，不过，灵魂之力可不能完全被这小小的振金所吸收啊！”

    在得到对方的那一刻，这被白夜大肆移动的山体开始再次聚合，看着那被自己破坏的满目苍夷的瓦坎达，白夜挥手降下了一片创世之力修复了那山林的内部，并用自己的修为，在原地创造出了一片小型的灵魂空间。

    黑豹们需要的不过是一个能够保留传承的小空间罢了，灵魂宝石被这些人这么使用，明显是浪费了，原著里黑豹所说灵魂空间，自己为他们造一个就是了，作为补偿，灵魂宝石自己就带走了！

    再次看了一眼瓦坎达的方向，白夜的身影消失在了这片土地之上。

    对于那所谓的宇宙第二坚硬的金属振金，以及那能让历代黑豹获得强大力量的心形草药，白夜可没有一点兴趣。

    漫威世界之内，除却那些后期出现的变态科技，如哨兵喝下的拥有百万太阳之力的药剂，白夜还真没有什么东西的东西，雷神的妙尔尼尔堪比美队的盾牌，还不是被海拉一手捏爆了吗，还有金刚狼的爪子号称宇宙最坚硬的金属，原著中的那个日本银武士不是一刀给他切断了吗。

    这个宇宙的发展是畸形的，它本了的的该拥有一个完整的，强大的神道文明，可是却不知为何，在这文明发展到一半的时候，忽然开始走起了科技路线，把整个宇宙变的不伦不类。

    白夜不知道这样的情况是当年的宇宙大爆炸所导致的弊端，还是世界意志O-A-A的刻意所为，但是这样强行改变世界树发展方向的行为，在白夜看来无疑是有些不理智的。

    根据现在网上的信息所看，灵魂宝石是海姆达尔眼睛的可能性，已经没有在瓦坎达高了，所以我就大胆的用了这个概念，要是黑豹上映的时候发现不是，那就打脸了...。

 第一百四十七章：复苏的狠人女帝

    造化之门紫薇殿内，白夜神情严肃的捧着已经被他从振金中取出的灵魂宝石，将其化做了道道纯粹的灵魂之力，传递到了那躺在冰棺内的狠人女帝体内。

    他没有让对方靠着吞天魔功的本能直接吞噬，因为谁都无法保证，狠人女帝那残缺的灵魂，在吞噬了属于复仇女神的灵魂本源后，复活的究竟会是谁。

    在白夜的全力分解下，灵魂宝石的灵魂之力，化作了道道纯粹的灵魂洪流，不断的穿过太阴冰棺，融入狠人女帝的体内，将其的肉身，映照的发光。

    在狠人女帝的神魂世界之内，那仅剩小半塌陷的神魂空间，正在飞速的自我修复着，无尽的灵魂之力，充挤了她的魂海323，将她那沉睡在最深处的灵魂，唤醒了！

    “唰！”

    透过那青铜鬼面，一双宛若黑宝石般纯粹的双眼，以白夜对视了。

    在看到对方苏醒的那一刻，白夜那分解灵魂之力的双手，差一点因为喜悦而颤抖，对视着那灿烂的明眸，白夜在这十几万年里，第一次如这般喜悦的笑了。

    很快，灵魂宝石在白夜的分解下，整整消耗了一半的本源，连本体的宝石大小，都小了整整一半，而吸收了如此之多灵魂之力的狠人女帝，也终于进入了饱和状态，一时间，一股比之女娲bhdf圣人还要强上一丝的气势，从那太阴冰棺内散发了出来。

    随着一声清响，那太阴冰棺被一股无形的力量推开，一双洁白如玉的手臂，朝着白夜伸了出来。

    看着那朝着自己示意的狠人女帝，白夜不自禁的笑了，他温柔的顺着对方的手臂将其抱起，将对方仅仅的拥在了怀中。

    二人相拥在这寂静的紫薇殿内，久久无言，唯有那互相跳动的心脏，似乎在交流着什么一般。

    趴在白夜的怀中，狠人女帝的那只露出眼睛的面具上，那眯起的双眼，仿佛在说着她此时的喜悦，这个傲视九天十地的绝世女子，在白夜的怀中，却犹如新生的小猫一般，一动不动，乖巧无比。

    “你的实力？”

    将头靠在白夜的胸口，狠人女帝在感受到对方体内弱小许多的实力后，疑惑的开口问道。

    她的声音犹如那九天之上传来的世外仙音，如夏日清泉回荡，如山间黄鸾吟唱，为了再次拥抱这声音的主人，白夜已经等待了十多万年之久。

    挽着对方的长发，白夜轻声说道：“是森罗万象，我用了那剑术的最后一剑，用我的全部！”

    在他说出这句话的同时，一双细腻的手握住了他的手掌，只见狠人女帝神情不悦的说道：“以后不许这样了，就当是为了我也好！”

    “当然，我可是为了恢复你，足足等了十几万年，我的公主，我不会在失去你了，也不会让你失去我！”挽住对方的双手，白夜凝实着那明亮的双眼说道。

    而听到白夜的话，二人那刚刚分开的怀抱，确是又拥抱在了一起。

    “这里是哪，为什么我感受不到荒古的气息？这里，不是真正的紫薇天庭？”

    因为太过沉寂在与白夜相间的喜悦，狠人女帝一时间居然，忘记了探寻自己身处何地，毕竟这被白夜原样创造的紫薇殿与原版的几乎一般无二，不知道造化之门存在狠人女帝，又怎么能猜到真相呢。

    看着狠人女帝询问的眼神，白夜温柔的说道：“事情很复杂，我慢慢的讲给你听，好吗？”

    ....

    这一章有点短小，但是我觉得到这里就够了，再写下去就是水字数了，也没有什么意思。

 第一百四十八章：阿斯加德的示好，离去之意

    次日清晨，作为白夜的神官，雅典娜照例来到了对方休息的大殿，招呼白夜今日的膳食顺便交代一些近期奥林匹斯众神的事情。

    “陛.....！”

    走进白夜的寝殿，雅典娜下意识的开口招呼对方时，却忽然看到了一个陌生的身影，在那白衣如雪的身影出现在雅典娜的眼前时，她整个人都愣住了。

    那是一个看起来很安静的女子，明明这个人就在自己的眼前，但是雅典娜却觉得对方好似不真实的存在一般，出尘与淡然，宛如人们幻想中的神女，她那仅仅之是被雅典娜惊鸿一撇的侧颜，让这个奥林匹斯数一数二的美丽女神产生了浓浓的自卑。

    “或许，纵然是那奥林匹斯最美的女神，阿芙洛狄忒也比不得对方的百分之一吧，这该是一个怎样的女人，与神王陛下又是什么关系呢？”

    雅典娜是个聪明的女人，这些问题她仅仅之上在自己的心中想了一遍而已，现实中的她其实连看都没有多看狠人女帝两眼，在朝着狠人女帝礼貌的行了个礼后，雅典娜娇声说道：“陛下，你的膳食已经安排好了，阿斯加德的奥丁那边说感谢您的出手相助，他已经派人将永恒之火，生命碑，术士之眼三件神器奉上，希望陛下能够满-意！”

    在雅典娜出现的同时，狠人女帝已经再次佩戴上了自己的青铜鬼面，她曾说过，自己的脸只会给白夜一个人看，虽说这话是针对男性的，但是多年来她倒也习惯了这面具的伪装。

    毕竟，这面具与她手指上的青铜指环，是他们之间最有意义的东西了。

    听到雅典娜带来的消息，白夜的眼中没有任何的波动，或许在奥丁眼里，自己为了交好奥林匹斯确实是下了血本，一下子自己的盗版收藏品中，仅有的几个真货全给了白夜。

    可惜他不知道的是，这漫威世界，除却那些后期人物的不少B.U.G神奇造物，整个漫威世界能被白夜看上的，也就只有无限宝石和宇宙之心了。

    宇宙之心被O-A-A所有，几乎不可能落到自己手上，而那七颗无限宝石，除却第七自我之石不知所踪，剩下的六颗已经有四颗在白夜的手中，剩下的两颗因为白夜不愿去惊动生命法庭，所以并为去寻找，不然落入白夜手里是早晚的事。

    奥丁那所谓的三件神物，除却一个具有不灭性的永恒之火让白夜有些兴趣，那所谓的生命碑与术士之眼，或许也就对大罗之下的人有些用处了。

    “赫卡忒是奥林匹斯唯一一个精通魔法的人，派人将术士之眼送给她吧，说不定她能从这相似的力量中，领悟出什么，至于那永恒之火和生命碑，让人放在我的寝殿就是了！告诉阿斯加德，奥林匹斯接受了他的友谊！”牵着狠人女帝是玉手，白夜对着雅典娜随意的说道。

    虽说自己确实看不上，但是这三件神器确实算的上奥丁的老本也是事实，未来阿斯加德也算是剧情的发展地之一，白夜就接受了对方的示好。

    看着雅典娜那朝自己投向的疑惑目光，白夜笑着说道：“对了，给你介绍一下，从今以后，这位就是奥林匹斯的女主人，你们可以称她为，女帝！”

    在白夜说出这句话时，现场忽然变的寂静了起来，先是那雅典娜身边的两个侍女双手一抖，又有雅典娜眼神一暗，以及那狠人女帝朝自己腰间捏去的素手。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    这个爱白夜胜过爱自己的女人，又怎么可能会舍得真的用力呢，二人这亲密的举止让一旁的雅典娜心生羡慕，在于白夜相处的这百年之中，她早已对这个强大的男人心生爱慕，不仅仅是她一人，整个奥林匹斯的女神没有一个是巴不得白夜宠幸的。

    一开始，雅典娜只是将自己的对手当成了阿尔忒弥斯和赫斯提亚，以及那潜在的威胁阿芙洛狄忒，作为奥林匹斯最具有智慧的女神，雅典娜自信自己不会输给这些女神，但是当她面对眼前即使佩带着面具依旧遮挡不住对方风华绝代的狠人女帝，雅典娜发现自己居然自卑了。

    ..... ...

    看着雅典娜略微失落的眼神，白夜主动的牵起了对方的素手后说道：“过些日子，女帝会在奥林匹斯留下一个精神分身，她会暂时代我执行神王的权势，我会离开这片世界一段时间！”

    “陛下要走？”听到白夜的话，雅典娜一脸震惊的说道。

    “是啊，我有些必要的事要做，所以不能久留在奥林匹斯，雅典娜，看来我又要麻烦你一段时间了！”

    抚摸着对方柔顺的金发，白夜眼中有些歉意的说道，从自己掌管奥林匹斯起，似乎雅典娜就没有闲暇过，没想到就算自己即将回归洪荒，却还要让这个女人受累。

    …

    今天只有一更，明天5更保底，看看能不能6更补回来，快过年了，我哥从外地回来了，一起喝了点小酒，有点晕晕的现在，也没有心思码字。。

 第一百四十九章：离别前的宴会，众女神的心意

    几日后，奥林匹斯紫薇星殿内。

    自从宙斯身死后，奥林匹斯的众神似乎从未在神殿内，举行过什么盛大的宴会了。

    新任神王性格孤傲，就连许多政策，也是通过他的神官雅典娜传递神谕，这一百多年里，这些人见到自己王的次数，可谓屈指可数。

    虽然见识白夜的次数不多，但是这却并不影响白夜在奥林匹斯的威严，单单的白夜传下的那一套神道修炼之法，就足矣让这些本土神灵为之疯狂，更不要说自从对方担任神王之后，整个奥林匹斯在卡俄斯世界的统治是有多么的稳固，以及在他第一次出场之时，给予众神的恐惧。

    “四四零”他颁布奥林匹斯法典，由三大处女神，以及法律与公正女神忒弥斯，光明与太阳之身阿波罗五大神明共同执行，让这本因为宙斯的无能而有些混乱的奥林匹斯，变的无比有序。

    他仅仅用来半日的时间便平定了被众神担忧千年，那蠢蠢欲动的无尽海域，以及冥界的动乱，更是杀死了连宙斯都无法单独对抗的巨妖提丰。

    他让深渊为之臣服，让提坦神甘心拥戴，就是地母盖压，也甘愿将这片土地交于对方统治，紫薇神王之名，在这一百年的世间里，是无所不能的代名词，备受崇尚强者的奥林匹斯众神的拥戴。

    与狠人女帝共坐于王座之上，身边拥戴着三大处女神的白夜绝对是这宴会的中心。

    缪斯女神吟唱，月桂女神奏琴，美神阿芙洛狄忒起舞，这场带有一些告别之意的宴会，受到了众神的全心对待。

    早在宴会开始之前，白夜就对众神说出了自己的离别之意，并向众神介绍了那接下来会代替他们的新王，狠人女帝的分身。

    他可不会把狠人女帝单独留在这漫威宇宙，毕竟这里有着O-A-A已经生命法庭这两个不稳定因素，而放任奥林匹斯脱离自己的掌控明显也是不智的行为，在未来，这个势力对白夜的一些计划还是有些用处的。

    而且，白夜也需要一个实力与眼界皆不错的人，替他保留那来自中庭人族的信仰之力，以防无主的信仰之力白白流逝，造就出几个独立的精神神明。

    则天世界的修炼者没有三尸一说，但是对于狠人女帝这样的存在，创造一个实力堪比准圣的分身实在是太容易了。

    作为曾经荒古禁地的王，南岭的天帝，狠人女帝的气度一出，那些奥林匹斯的众神立刻就生不出不敬之意，再加上白夜的存在，她轻易的获取了众神的尊敬，被众神称之为神后女帝。

    一场宴会很快就结束了，不知是不是因为白夜要暂时离开的事实，今日的缪斯女神们，以及奥林匹斯第一绝色阿芙洛狄忒，都对白夜颇为热情，就连那清冷的阿尔忒弥斯也不时的为他处理好水果后，贴心的送到对方的嘴中。

    这些女神的热情，让白夜不由的生出了一丝火热，不过这完全不是做那些事情的时期，让白夜强压下了自己心中的火焰，送别了那数位对自己频频暗示的极为女神。

    最后，看着那依旧留下的三大处女神，以及那先自己一步，离开了现场的狠人女帝，白夜的眼中流露出了一抹笑意。

    对于白夜的风流，狠人女帝可谓早已习惯，而且，她早已经过了要去排斥其他女人的阶段了。

    苍天帝的天帝之名在则天世界可不仅仅是代表那柄无敌的剑，它同时也代表着一个收尽天下绝色，让无数自喻风流的天骄无比妒恨的名字。

    “太阴圣女”，“清河女帝”，“凌波仙子”，那一个个在则天世界名声仅次于狠人女帝的孤芳绝色，可都是白夜后宫中的一员，与白夜相伴数十万年，在看透了这几女的小心思后，狠人女帝就贴心的为几人创造了私人空间，自己先回了寝殿内. .......

    看着眼前面露纠结的雅典娜，白夜揉起了对方的金发，温声说道：“怎么，我的小神官是在不舍的你的神王大人离开吗，如此这般小女儿姿态，可不像我认识的那个处变不惊，将万事都掌控于手中的智慧女神啊！”

    在白夜的轻抚下，雅典娜好似一只温顺的波斯猫一般，舒适的眯起了眼睛，感知着对方身上那一阵阵让自己沉醉的气息，雅典娜心念一坚，直接顺着白夜轻抚的姿势，扑进了对方的怀中。

    今日的雅典娜并没有穿戴她那属于智慧女神标志性的金色战甲，而是穿着一件纯白色的丝质纱裙，那属于奥林匹斯独有的柔顺布料，在穿在雅典娜的身上时，顿时让白夜清楚的感知到对方的完美曲线。

    “我...！雅典娜会全力辅佐女帝大人，绝不会让陛下失望！”

    心念一狠趴在白夜怀中，雅典娜本想说些什么，可是刚一开口，却变成了对白夜的保证，说完之5.2后，雅典娜的眼神中流露出了一抹黯然。

    看着自己这忽然有些感伤的小神官，白夜轻轻的用手指抬起了对方的下巴说道：“你要说的我都知道，放心，你的神王陛下会回来的，我下次回来的时候，就是我带领着众神，带着你，让紫薇神庭称霸世界之时，我向你保证！”

    说完，他将对方紧紧的拥在了怀中，对着那柔软的唇瓣亲吻了下去。

    许久过后，白夜放开了脸蛋羞红的雅典娜，将目光看向了身边的阿尔忒弥斯，以及赫斯提亚两位气质各异的绝色女神，并伸出双手霸道的将二人拥在了怀中，将嘴唇印在了二女的唇上。。

 第一百五十章：造化之门的再次进化

    “那个世界叫洪荒吗？”

    造化之门紫薇殿内，狠人女帝那宛如九天神女般的绝世身影浮现，用自己清冷空灵的声音说道。

    看着狠人女帝那疑惑的神情，白夜笑着说道：“是的，那是一个仙帝之上的强者身化的天地，一个与荒古完全不同的天地。”

    “确切的说洪荒不过是那方世界的沧海一粟，它的外面，还有些无尽的混沌空间。”

    想到白夜曾带自己去过的一颗蔚蓝色的星球，狠人女帝倍感有趣的说道：“盘古！有意思，我记得哥哥曾带我去的那个星球，夜天帝的故乡就有着他的传说呢！”

    狠人女帝的话让白夜忽然陷入了回忆，自己带着对方去过两次地球，一次是比石器时代还要早的荒蛮时代，一次是夜天帝夜凡的人生转折点时期，九龙棺路过地球之时17。

    想起这个挚友，白夜不禁有些唏嘘，谁会想到，在那则天世界的剧情完结的故事之外，作为天命之子的夜凡会落得与敌人同归于尽的下场。

    有时候，往往黑暗战胜光明才是真实的结局，不是吗。

    “哥哥，我们还能回到荒古吗？”

    在白夜感慨之时，狠人女帝的声音忽然传到了他的耳边，听到对方期待的语气，白夜挽起了狠人女帝的玉手后，语气温柔的说道：“会的，因为那里还有许多人在等着我们回去！”

    则天世界一战，本土的强者陨落了整整九成，在战争的最后阶段，无始天尊与狠人女帝等人一致决定，将紫薇天庭留作荒古最后的种子。

    如若是胜了，那么无论自己等人是否已经陨落，至少这个世界还能有一批人活着，自己等人付出生命所守护的世界，也就没有白费。

    那一战，白夜的一众红颜知己都被他留在了紫薇天庭，不是因为他舍不得让这些人出战，而是因为如果白夜与狠人女帝出事话，或许只有这些天庭的女主人，才能压得住天庭内一众桀骜不驯的将领，才能为那亿万躲进天庭避难的凡人提供庇护。

    在白夜陨落之际，紫薇天庭的守护阵法依旧完好，那就代表着，那阵法之内的紫薇天庭，以及紧挨紫薇天庭的荒古禁地是完整的，里面的人，也在那场灭世级的战争中存活了下来。

    虽然带着白夜离开则天世界的造化之门因为那时刚刚进化，没有即时的保留下则天世界的坐标，但是他相信，在那并不遥远的未来，自己会收集更多可以促使对方进化的物品，直到造化之门可以找到则天世界的坐标为止。

    因为在那个世界，有许多人在等待着自己回归。

    “或许，等一会就能找到那个世界也说不定！”

    看着自己手中的四颗宝石，白夜在自己的心中暗道。

    空间宝石，时间宝石，现实宝石，以及已经被狠人女帝用去半数能量的灵魂宝石。

    这四颗从白夜得到至今，一直被造化之门垂涎的无限宝石，在他即将回归洪荒的今天，终于要被白夜提供给对方吞噬了。

    抬头看了看虚空，白夜自己手中的四颗宝石随意的抛在了空中，静候起了造化之门的反应。

    一时间，整个造化之门的空间开始掀起了阵阵狂风，那狂暴的气流，可以将白夜与狠人女帝的衣服吹动，但是却并不能让这两个强大的存在移动一寸的距离。

    虚空之上，那四颗无限宝石释放出了无尽的光芒，犹如那生命最后的回光返照一般，将这整个空间点亮。

    慢慢的，在白夜的身下，这方世界开始出现了大地，出现了天空，出现了山川河流，出现了日月星辰。

    紫薇天庭被星辰所遮掩，上万座星殿分布于星空的各处，推动着星空从衍生。

    在此时白夜290身处的紫薇殿的内部，一颗乳白色的光球出现在了半空中，那四颗宝石的灵魂宝石不断的朝着那光球输送着灵魂之力，仿佛在帮助对方孕育着什么。

    许久过后，这方世界开始停止了扩散，那四颗宝石也在造化之门那无止境的胃口下，被吞噬的干干净净，没有一丝能量被剩下。

    而就在这时，白夜忽觉一股精纯的能量涌进了自己的体内，感知着那能量之上的四种属性气息，白夜露出了了然的表情，没想到这次的造化之门还知道感谢自己的主人了。

    作为一个天道境的存在，复仇女神为白夜提供的能量是可怕的，在完美的将造化之门的内部空间，推演成了一方中千世界后，那余下的庞大能量，被造化之灵传递给了白夜，提供这个半步圣境的主人吸收。

    而在这股能量的冲击下，白夜清楚的感觉到，那股在漫威世界突破准圣大圆满时的感觉，又来了！。

 第一五十一章：踏足圣境，进阶的造化之灵

    圣人与准圣圆满，虽说只有半步之遥，但是两者之间的差距却是天壤之别。

    如果是突破准圣圆满，白夜还可以靠着造化之门的遮掩，瞒过生命法庭与五大创世神的感知，但是如果是突破圣境的话，那样的声势可绝非造化之门能压得住的。

    混元大罗金仙与准圣圆满的瓶颈，是对法则上的感悟，只有完全掌控一种法则的人，才能突破这至高无上的境界。

    三千魔神先天就掌控一种法则，所以他们轻易的就修炼到了圣境，而老子等一众圣人因为急功近利，或者说被鸿钧所算计，在还没有真正的踏入准圣圆满之时，就靠着鸿蒙紫气强行另外自身法则，成为了受天道所限制的天道圣人。

    所谓法则，在白夜看来不过是道的本质，风有法则，云有法则，自己手中的剑自然也有法则，感知着体内松动的瓶颈，白夜的手中出现了那许久未曾拔出的明道神剑，将其捧在了自己的双腿之上。

    何为剑。

    剑是凶器，能杀人的，就是好剑。

    在剑道世界之时，年轻的白夜曾这样看剑。

    而当他悟透天下剑意，带着全天下剑修的希望，斩杀仙道纪元之主，为剑之文明，开创万古盛世之时，他发觉，不知从何时开始，剑，已经是他身边必不可少的一部分，它的存在已经从兵刃，变成了伙伴。

    仗剑，持剑，成剑，弃剑，化剑，人剑合一。

    不知从何开始，白夜已经在这条名为剑道的路上，越走越远，路上的风景，也越来越壮阔。

    在明道剑出现在自己的手中时，白夜明显的能够感觉到，那瓶颈似乎更加的松动了。

    在那无上剑心的沟通之下，一缕缕恐怖的剑意从他的身上散发了出来，风与云，雨与雾，天空与大地，空间与时间，创造与毁灭，种种剑意，在白夜的头顶形成了一柄洁白无暇的剑刃，将他的气势提高到了一个前所未有的高度。

    在他的身旁，狠人女帝的眼中流露出了一抹异样，只有在白夜的气势完全释放的时候，她才能完全的意识到对方的实力，而此时白夜的实力确实让她有些震惊。

    对方在则天世界之时，突破准仙帝的时候自己同样在身旁，可是在狠人女帝看来，即使是前世的白夜准仙帝巅峰的时候，身上的气势也未必有现在这个他口中所谓的圣人强大。

    看着白夜突破的身影，狠人女帝感慨万分的暗道：“两世的积累已经让哥哥变的如此强大了吗，真是期待他重回巅峰时会有多强呢，看来我也要加紧突破仙帝境了吗，不能拖哥哥的后腿｀ ¨！”。

    仙帝境对于目前的狠人女帝当年而言是个颇为遥远的境界，但是在经历了这生死劫难之后，狠人女帝已经隐隐的触碰到了那扇门，现在的她需要的只是时间，有着白夜这个曾经踏足过那个境界的指导，狠人女帝踏入仙帝境不过只是时间问题罢了。

    而在狠人女帝观看白夜的同时，他忽然睁开了自己的双眼，两道绝强的剑光从白夜的眼中散发，如若不是狠人女帝伸手阻拦，这方刚刚形成的天地可能都已经被毁灭了，圣人之威能，当真恐怖如斯。

    握着自己手中的明道剑，白夜不禁露出了怀念的神色，这种挥手间毁天灭地的感觉，当真是许久未曾感受到了，现在，自己终于再次体验到了。

    这时，忽然有一阵空灵悦耳的女音传到了白夜的耳中，让白夜惊讶不已。

    “．「恭喜主人突破混元大罗金仙，距离恢复巅峰，只剩一步之遥！”

    顺着那女音传来的位置，白夜下意识的转身朝着自己的身后忘去，当他看到那紫薇殿忽然多出了乳白色光球时，打量了一会的白夜笑着说道：“看来那四颗无限宝石让你变化不少啊，造化之灵！”

    比起曾经那生硬的语气，刚刚造化好了的之灵开口发出的声音，可谓充满是感情，那犹如少女般清丽的声音，让白夜发自内心的替对方喜悦，毕竟算起来，二人也是互相直接相处过进百万年，有着过命的交情啊。

    听到白夜的话，那乳白色的光团居然变成了一个二八少女的光影虚像，神情喜悦的说道：“是的主人，灵魂宝石让我演化出了属于自己的灵智，而且，我也终于不用被困在造化之门之中，可以在这空间内自由活动了！”

    她的表情可谓栩栩如生，此时的造化之灵与正常的生命而言，或许只差一具真实的肉身了。。

 第一百五十二章:创造现实，兑换？

    看着造化之灵此时那清丽的面容，白夜开口问道：“说说吧，这四颗无限宝石让你获得了什么能力？”

    “禀告主人，灵魂宝石赐予了我此时的灵智，还有一些对本体特殊的加强，时间与空间宝石让造化之门的时空穿梭功能，以及时空探索功能大大增强，甚至可以在一段时间内，让其他世界的流速改变，比如让洪荒世界的两年，相当于漫威的世界的一年，只要有大量时空之力的加持，这些造化之门都可以做到，不过以造化之门目前的时空之力储量而言，建议主人不要去修改大千级世界的流速！”

    “而现实宝石或许是让造化之门改变最大的了，只要主人提供足够的能量，我可以通过现实之力为您创造出任何你心中的事物，理论上而言就算是盘古斧，造化玉碟，混沌青莲什么的都可以哦！”漂浮在白夜的身旁，造化之灵一脸笑意的说道。

    而听到那最后关于现实宝石解锁的功能，白夜不禁有些唏嘘的在心中暗道：“创造现实！这不就是兑换吗，这造化之门还真是越来越像320游戏里的系统了啊！”

    抱着试一试的心态，白夜将一股磅礴的法力输入进了造化之灵身前的白色光球后，饶有兴趣的说道：“我要一滴祖巫后土的精血，不知道你能不能做到呢？”

    自从后土化轮回，灵魂转生人族后，整个洪荒世界就再也没有祖巫后土的存在了，自己倒要看看，这造化之门是怎么创造出后土的精血的。

    听到白夜的话，造化之灵开始对那磅礴的灵气，使用起了造化之门的力量，将其转化了起来。

    很快，一滴纯金色的精血慢慢的浮现在了白夜的面前，而看着那气息与自己记忆中几乎完全相似的后土精血，白夜的眼睛眯了起来。

    他伸手将那血液仔细的托在手中，细细的观详了起来。

    浓郁的大地之力，以及那巫族独有的血煞之气，让白夜确认这血液与后土的精血一般无二，可是看着自己手中的这滴血液，他却老觉得这血液比自己记忆中的祖巫精血少了点什么。

    “对了，是那微弱的盘古意志！十二祖巫的血液之内，都含有微弱的盘古意志，十二都天也是靠着那盘古意志发挥的力量，可是这滴血液之上却没有，如果不算这独有的盘古意志以外，这血与后土当年交给我的简直完全相同，就连那土之法则都被复制了出来！”

    看了许久之后，白夜将那血液挥指间弹向了狠人女帝，随后说道：“去感悟这血液中的道试试看，洪荒世界的修炼法，可比则天世界的我们，在深层意义上玄妙许多！”

    狠人女帝伸出自己的葱葱玉指将那祖巫精血捧在指尖，眼中流露出了一抹好奇，对于洪荒世界的修炼体系，狠人女帝可是好奇的紧。

    这几天里，那大罗金仙，圣人，天道，大道等境界她也听白夜细讲过，而当她得知仙帝之上还有境界时，这个才情无双的女人不禁对那个层次产生了兴趣。

    而在白夜准备将吞天法传授给对方时，狠人女帝却拒绝了对方的提议，她认为，只有自己开创的功bhag法才最适合自己的。

    这一点上，当年将白夜的吞天魔决，蜕变为自己的不灭天功的狠人女帝，可谓极其认同，正因如此，她才希望自己创造一篇功法。

    对于几十万年前，那个身染血衣，为了不适合修炼的自己抛弃手中三尺青锋，走上一条吞噬大道的身影，狠人女帝这辈子都不会忘，也不会再允许对方为自己做这些了。

    小心的收下了手中的后土精血，狠人女帝望向白夜的目光变得无比柔情。

    而看着造化之灵那一席虚幻素衣，以及那宛如灼灼青莲般清丽的面容，白夜笑着开口说道：“既然你已经有了完整了灵智，那么一直称你为造化之灵却也不合适，从今以后，你不然就叫灵儿吧，跟我一个姓氏，全名，白灵儿！”

    听到白夜的话，造化之灵神情惊喜的说道：“嗯嗯，我很喜欢这个名字，多谢主人赐名，从今以后，我就叫白灵儿了！”

    她那清秀的脸庞喜悦无比，那活泼的样子，不禁让白夜回想起了那身处洪荒的弱水，风里希二女，她们当年最初的时候也是这般青涩呢！

    给自己的手掌附上了一层灵魂之力，白夜捧着对方的小脑袋说道：“一半的灵魂宝石居然才仅仅是让你产生灵智，你还真是个不凡的器灵，灵儿，你还记得自己的来历吗？”

    白夜的话让对方陷入了回忆，在白灵儿的眼前，忽然出现了一个虚无的身影，和一片璀璨的宇宙星云，不过当她仔细的想看清对方面容的时候，白灵儿却是无论如何也回想不起对方的相貌，这奇怪的一幕，让白灵儿不禁面露难色。

    ....

    我昨天有点秀，用手机改细节睡着了还不算什么，十一点的时候其实我是写好的两章的，结果把上一章发出去后，我居然做梦梦到我又把这一章发出去了…大早上起来一看后台，我还纳闷我的152章呢…。

 第一百五十三章:娥月之美，洪荒局势

    清晨，白夜从睡梦中醒来，看着那依偎在自己两侧的嫦娥，嫦月二女，他情不自禁的笑了。

    在漫威世界，白夜待了一百多年，而同样的，作为与之等同的大千世界，洪荒世界自然也是过了百年时间。

    一百年的时间可以让人忘记许多，但是对于一个处于相思期的女子而言，一百年却只能让她对一个人的面孔越来越深刻。

    白夜与嫦月的结合，算是水到渠成的，毕竟二人之间也是有着万年的情分，这丫头，可是从小就被白夜当成童养媳来养的，没办法，谁让她天生就与嫦娥长的一般无二呢，白夜又怎么可能会把-她让给别人。

    从一开始的将身子交给自己，到后来扭扭捏捏的与姐姐嫦娥一起，白夜可谓是花了不少心思，就在昨夜，白夜总算是体验到了自己那梦寐以求的感觉。

    看着自己怀中那眉眼如此相似的两个绝色丽人，白夜不由的生出了许多的成就感。

    这两个绝色尤物的不同之处，或许只有眼神了吧，其他的地方，白夜就是探寻了多处，也没有发现有什么不同。

    姐姐嫦娥因为比嫦月多了几万年的经历，所以对待人和事的时候更加的清冷，但是也就是因为这些经历，也让她在面对白夜与自己的姐妹时，她的清冷会变成无比的柔情，她的人格魅力，就连那众女之中最有才女风采的蔡文姬，也是自愧不如。

    当然，归来的狠人女帝肯定是这些女人中，最有人格魅力的人，狠人女帝那出尘到不似真实的气质，以及那静若止水，却又有着傲视天下气势的眸子，白夜的这些女人中，可谓无人能及其半分。

    嫦娥的柔，嫦月的冷，让白夜难以忘怀昨夜的滋味，不过看到二女那疲惫的脸色，白夜不禁心疼的用法力温养起了她们的身子，过程中，白夜却是分神思考起了关于巫妖人三族之间的问题。

    人族忽然多出的强大战力，让那本该在晒死了千万人族后扬长而去，最后被后羿猎杀的十金乌，居然全部陨落在了嫦月的手中，就连那本该存活下的小金乌也没能幸免。

    这样的结局，虽然拯救了后面本该死去更多的人族生命，但是却也将妖族的怒火转移到了人族身上，让本该已经结束的巫妖杀劫，推迟了几百年。

    重伤的帝俊太一二人放慢了原本与巫族大战的节奏，龟缩在了自己的天庭默默疗伤，时刻开启着周天星斗大阵防备巫族进攻。

    凭着天庭收藏的那些宝药，白夜觉得一百年已经足够让他们恢复个大半了，为了以防万一，也为了在巫妖杀劫之前为人族谋取更多的利益，白夜选择了在二族开战前归来。

    洪荒天地并非如漫威世界那般，是一个整体链接的宇宙星空，它的本体是无尽混沌，洪荒，不过是盘古当年凭着一己之力开辟的界中界罢了。

    道祖曾言，这方天地最多可容纳九个圣人，所以在女娲等人成圣后，这方世界在后来从未诞生过圣人，就算是当真有人，有成圣所需的大毅力大功德，但是在洪荒天道的压制下，他却是最多如未来的镇元子之流一般，被困在准圣圆满，永远低众圣一头。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・

    鸿钧与最早成圣的女娲也是深知洪荒的脆弱，在成道后都选择了在混沌开辟道场，无要事不回洪荒。

    而白夜与狠人女帝作为同样的圣人级存在，在回到了这洪荒天地后，却是不好随意的释放气息，如果不是增强了的造化之门替二人收敛法力，或许白夜前脚刚踏入洪荒，后脚就被鸿钧拖入混沌，与之大战三百回合了。

    在陪着狠人女帝同游了许久的洪荒后，白夜开始办起了正事，而狠人女帝则因为要参悟新体系的功法，被白夜送往了三生世界，虽然那里的天地规则微弱，会影响一些感悟，但是那百倍的时间流速，却是对要从地仙开始推演的狠人女帝而言，再合适不过了。

    . ......

    看着自己怀中那在吸收了创世之力后，神色看起来有些舒适的二女，白夜轻轻的抽出了自己被二人当成枕头的手臂，在给了这熟睡中的二女每人一个吻后，招呼自己的灵宝衣物飞在了自己的身上，悄然的离开了自己的居室。

    在自己这不知不觉之间，被扩建的越来越大的庭院内走动，白夜在看到了一个身穿红黑色火焰裙，面容妩媚动人的女子后露出了笑意。

    “灵姬，那永恒之火，可还满意！”

    看着那在自己院内，将一团纯金色火焰玩出各种花样的焰灵姬，白夜开口问道。

    …

    这是补的昨天欠的章节，后面才是今天的更新，我这日子过的有点小迷，最近天天欠更新…。

 第一百五十四章：永恒之火，焰灵风姿

    “永恒之火”，这东西或许在漫威的原剧情里只是惊鸿一现，但是它真实的威力却是比原著展现出的要强大的多。

    永恒之火的前任主人，是一个名为苏尔特尔的火焰巨人，在原著的剧情中，雷神托尔曾提到过，多年前巅峰期的奥丁曾亲手封印作乱的火焰巨人，并将他的能量之源永恒之火，存放于奥丁宝库。

    这些或许是真的，但是托尔却没有说出，在那之前，火焰巨人曾凭借永恒之火的威能，强势的入侵了阿斯加德，最后，阿斯加德以奥丁重伤，两大亲王威利，维的死亡，才暂时阻止了“二九七”对方的毁灭。

    如果不是奥丁的两个亲兄弟舍身阻拦，阿斯加德或许早就是火焰巨人的领地了，未来哪里还有雷神托尔什么事。

    作为北欧众神的众神之始，布里的孙子，威利和维的实力绝对不下去自己的兄弟奥丁，而就是这样强的两个神灵，却依旧陨落在了持有永恒之火的苏尔特尔手上，对于奥丁击败苏尔特尔，亲手封印对方的传闻，白夜是持有怀疑的。

    那个老狐狸可不简单，未来连奸诈的邪神洛基都被他玩弄于股掌之间，而且苏尔特尔虽然强大，但是从原著来看，他似乎确实是个智力有限的人，白夜估计，这家伙八成是被奥丁算计，在丢失了永恒之火的前提下，被奥丁击败。

    永恒之火是一团具有不灭性的火焰，为世界树之上，下三界的火之国度“穆斯贝尔海姆”倾一界火之本源孕育，具有毁灭世界树星云的威力。

    而焰灵姬，这个生来不凡的元凤道火，与之本源却是无比相合，看着对方那已经突破至准圣中期的修为，白夜的眼中露出了满意的神情。

    不得不说，如果焰灵姬早出世个几万年的话，或许此时的凤族会代替三足金乌，称霸妖族也说不定。

    她的存在绝对是天道的失误，具有元凤修炼记忆的焰灵姬，在突破到准圣圆满之前，根本不需要去花时间感悟天地，只要有充足的能量供其吸收，焰灵姬绝对是洪荒世界修炼速度最快的人。

    看着对方指尖捧着火焰翩翩起舞的身姿，白夜的脸上不禁露出了一抹笑意。

    听到白夜的声音，焰灵姬朝着白夜回眸一笑，那踩着莲步身如魅影的娇躯，瞬移之间就出现在了白夜身旁，好似一只想念主人的小猫一般，连忙扑在了白夜的怀中。

    随着实力的提升，焰灵姬脑海里关于元凤的记忆越来越清晰，但是这并没有影响她对白夜的亲近，甚至有趣的是，她反而变得越来越依赖白夜了。

    “主人给的就是最好的东西，焰灵姬当然喜欢！”

    将脑袋枕在白夜的胸膛，焰灵姬语气乖巧的说道，她那轻灵悦耳的声音，在白夜的这么多女人中，或许也只有狠人女帝比得上了。

    如果说这世上当真有仅仅只用声音就足以颠倒众生的女人，白夜觉得那说的应该就是狠人女帝与焰灵姬了。

    捧着焰灵姬精巧的下巴，白夜眼中含笑的说道:“灵姬也是命运赐予主人最好的礼物，我很喜欢！”

    这个身具圣洁与妩媚两种特质的火中精灵，是天下男人都无法抵御的毒药，白夜很庆幸自己当年因为涅在不死火山与对方相遇，不然让这个美丽的精灵随时间泯灭，何尝不是一种遗憾. .......

    白夜的话一出，二人自然而然的就开始的拥吻，看着这个平时没少魅惑自己的小妖精脸蛋慢慢变的通红，白夜的眼中流露除了一抹笑意。

    良久过后，白夜与神色娇羞的焰灵姬双唇分离后，下意识的舔了舔嘴唇，露出了回味的神情。

    拥着焰灵姬那纤细的腰肢，白夜下意识的闻了闻周围的一缕缕芳香说道:“好了我的美丽精灵，一直装鸵鸟可不行的，主人来找你可是有重要的事！”。

    听到白夜的话，焰灵姬疑惑的抬起了头，神色有些喜悦的说道:“主人有什么事尽管吩咐，焰灵姬一定办到！”

    自从追随白夜，除却第一次参与的营救羲和与常曦，焰灵姬从未在洪荒生灵的视线中出手过，或许这在白夜看来是隐藏人族实力，对巫妖二族藏拙，但是对于这个心中只有白夜一人的焰灵姬而言，帮不到自己的主人无异于也是一种折磨。

    今日听闻白夜有重要的事找自己，焰灵姬自2.9然是无比的喜悦。

    似乎明白了对方心中所想，白夜有些怜惜的捧着对方的小脸说道:“别急，关于元凤，你的记忆可曾完整？”

    “当然，除却一些被元凤姐姐主动抹去的，她的所有记忆我都有，主人要做的事是与凤族有关吗？”听到白夜的问题，焰灵姬疑惑的问道。

    “算是吧，我要你跟我去一个地方，见一个人！”

    在那枫叶飞舞的庭院下，白夜故作神秘的看着焰灵姬那绝美的脸蛋，玩味的说道。。

 第一百五十五章：帝后凤舞，小舞儿？

    天庭三十六重天的最中心，居住着整个天庭最尊贵的几个人，娲皇，东皇，羲皇，帝俊，四人，都在这里留有属于自己的宫殿，而在万年前，这里又迎来了一个新的主人，帝后凤舞。

    自从百年前的在人族身上吃亏后，害怕祖巫强攻天庭的帝俊二人，无时无刻不在用周天星斗大阵包裹着天庭，以防外人进入，二人小心翼翼的样子，似乎还有什么阴谋一般。

    这星斗大阵有周天众星去维持，把整个天庭覆盖的密不透风，怕是就是空间祖巫帝江亲至，也不可能无声息间潜入，只要他前脚踏入天庭半步，就绝对会被周天星斗大阵围困，永远走不出天庭的大门。

    然而在今日，却有两个人随意的穿过了周天星斗大阵的覆盖，无声息间的来到了这颇有些寂静的天庭三十六重天内。

    17　　而这两个不速之客，自然就是白夜与焰灵姬了，周天星斗大阵虽说堪称圣人之下无敌，但是对于已经踏足圣境，并且从星辰魔神那掌控了星辰法则的白夜而言，这小小的阵法却还拦不住他。

    挽着焰灵姬那不足盈盈一握的纤腰，白夜在进入了这天庭内后，瞬间消失在了原地，踏足到了一座大殿之内。

    凤栖殿，为万年前帝俊派人专门为凤族长公主，凤舞所造。

    虽说二人之间并无感情，但是对方既然是妖族的帝后，那这做做表面功夫的凤殿还是有必要建造的，从天婚之后，二人也一直都保持着分居状态。

    确切的说，凤舞与帝俊从未有过夫妻之实，就连那所谓的十金乌，也不过是帝俊在取走了对方的部分火之本源后，在太阳星上培养出来的而已。

    不然的话，以凤族那丝毫不逊于三足金乌的强大血脉，他们血脉最为高贵的长公主生下的孩子，又怎么可能会没有凤族的特征呢，那十金乌，可是被帝俊孕育的完完全全只有金乌相貌。

    凤舞性情高傲，在那凤族一众长老与族长将她当做筹码与妖族联姻后，在她看来，自己与凤族的因果已经完全了结，又加上她与自己名义上的丈夫关系并不融洽，这一万年的时间，她从未踏出过凤栖殿半步，真正的做到了放下一切，潜心修炼一说。

    万年前祝融的羞辱让凤舞铭记在心，靠着这一动力，凤舞仅仅只用了万年的时间，便从准圣中期巅峰，突破至了准圣后期，堪称妖族第三战力。

    而这个女人，正是白夜此次来见的对象，虽然与对方从未相见，但是有些焰灵姬在，白夜相信对方会愿意与自己交流下去的。

    凤舞的宫殿极其清冷，除却那殿门口的两个金仙侍卫，这硕大的宫殿内，却是只有三三两两的几个宫女罢了。

    闪烁之间，白夜与焰灵姬的身影就出现在了这大殿之内，在白夜那圣人之力的遮掩下，这些实力低微的宫女，还发现不了二人的存在。

    而此刻盘腿坐在大殿的寝殿一间香闺内的凤舞，却是忽然睁开了自己的美眸，看着自己床边忽然多出的一把血玉凤簪，她那本平静无比的俏颜立刻变的震惊了起来。

    当凤舞用神识将周围探寻多次，都没有发现生人存在后，她开口朝着门外的几个宫女说道:“你们先退下吧，本宫要闭关一阵子，这殿内还是清净些好！”

    “是，娘娘！”

    她的话一出，那些宫女立刻恭敬的回了一声，随即离开了大殿，凤舞这些年经常宣布闭关，这些侍女但是也习惯了，在感知到所有人都已经离开了大殿后，凤舞朝着四周开口说道:“人既然已经都走了，阁下还不出来一见吗，敢问究竟是何人，居然有我凤族遗失的至宝，血玉凤簪！”

    这时，一阵悦耳的声音传到了凤舞的二百，让她脸色大变。“呵呵呵，小舞儿跟小时候不一样了呢，都不可爱了！”

    当看到243眼前那忽然出现的两个人后，凤舞大惊失色的看着那女子的脸说道:“你是…！母后！”

    怎么可能，自己的母亲元凤明明早在自己刚出生的时候就陨落在了洪荒天地，连真灵都化作了天地神兽，非无量量劫不出，现在她怎么可能会出现在自己身边。

    在仔细看了两眼之后，凤舞发现了端倪，虽然元凤道火焰灵姬的外貌与元凤极为相似，但是一个人的气质是不可能忽然改变的，比起自己记忆中那高贵霸道的身影，焰灵姬与之相比就像完全相反的小家碧玉一般，她不可能是元凤！

    “她到底是谁，为什么会有母亲的伴生灵宝血玉凤簪，为什么会与母亲这般相似，又为什么会知道母亲曾经对自己的称呼！”惊讶的凤舞连焰灵姬身旁的白夜都下意识的忽略，直勾勾的看着焰灵姬的脸，视线寸步不离。。

 第一百五十六章：拉拢凤舞，挖墙脚

    “这才对吗，刚刚那冰冰的样子可不像你呢，小舞儿！”

    那惊异的神情让凤舞清冷的脸上多出了一抹烟火气，看着对方有趣的神情，焰灵姬娇笑着开口说道，从她的口中，再次说出了那个让凤舞倍感怀念的名字。

    作为元凤的道火，元凤经历过的记忆，焰灵姬差不多也都记得，对于眼前凤舞的身份，她自然也是极为清楚。

    当初，白夜也是听到对方所说，才知道凤舞并非现任凤族族长的女儿，而是当年那个称霸洪荒天空的女皇之女，现任凤族的族长，不过是凤族为了隐藏凤舞，而故意对外说出的身份罢了。

    严格来讲，凤舞算是孔宣与金翅大鹏的姐姐，只不过在凤舞还未从凤卵中出世的时候，龙汉初劫就开始了，母亲一词，从此就成了凤舞的一个幻想。

    与自己的两个弟弟不同的是，凤舞是唯一一个继承了元凤五德凤凰血脉的子嗣，跟脚之高贵，甚至连如今的妖帝帝俊都有些不如，所以她才能在这年纪轻轻，以洪荒算法而言，还处于青年阶段的时期，就已经有了准圣后期的修为。

    “咳！”

    看着凤舞那精彩的表情，白夜轻轻的咳了一声后，朝着元凤淡淡的说道:“人族族长皇天，携一位与凤舞娘娘的有缘人前来拜访，多有冒昧，还望勿怪～〃！”

    看着白夜那放在焰灵姬腰间的手，凤舞下意识的皱了皱眉头，虽然还不知道对方的身份，但是这个女人与自己母亲元凤的关系必然不凡，这两个人亲密无间的举止，让凤舞有些不喜。

    凤舞那雍容华贵的眉眼微微一皱，看着眼前这神秘的二人说道:“人族与妖族正是水火不容之势，不知皇天道友来找本宫，是所谓何事，而我这个故人！又是谁？”

    见凤舞有些愠怒，焰灵姬娇笑着朝着对方丢出了一丝本命火焰，而当凤舞伸手接住那火焰时，一股亲近的感觉，竟让她的眼眶有些湿润了。

    “母亲的气息！原来是你，母亲当年用来温养过我的本命道火！”

    伸手装作不经意间抹去了自己眼中的泪水，凤舞平淡的说道。

    元凤的道火，具凤舞所知，确实具备一丝的灵智，当年凤族的那些元老都劝对方将那神智炼化，但是那个孤傲一世的女人，却是毫不担心的将对方留下，在她看来，如果连自己的道火都无法征服，那何谈问鼎大道呢。

    在凤舞处于孕育阶段之时，焰灵姬曾用自己的火之本源温养了对方万年，二人也算是颇为有缘。

    看到凤舞那红润的眼眶，焰灵姬那属于元凤的记忆开始作祟了起来，她第一次主动离开了白夜的怀抱，慢慢的走到了对方的身边后，轻轻的抱起了凤舞后说道:“被猜中了呢，好久不见了，小舞儿！”

    感受到焰灵姬身上那熟悉的气息，凤舞下意识的搂住了对方的腰，这两个绝色佳人之间的亲密举止，看的白夜感觉自己的喉咙有些发干。

    靠在焰灵姬的肩膀上，凤舞的视线正好能看到白夜的身影，看着对方那对自己丝毫不掩饰的欣赏目光，她对白夜的印象从一开始见面的很差，提升到了变成了一般。

    “．「不知皇天道友来找是为了什么，难不成是要我投靠你们人族？”

    凤舞的语气比起刚刚似乎缓和了不少，可见焰灵姬的出现，确实让这个孤独了数十万年的女人颇为喜悦。

    听到凤舞的话，白夜淡笑着说道:“在这个巫妖辉煌终将落幕的时期，娘娘为自己留条后路不也是应该的吗，皇天只是来为你指一条明路，一条可以比回到凤族枯坐到死，走的更长的明路！”

    跟聪明人说话永远不用过多的解释好的好，而凤族这个洪荒少有的奇女子，自然也懂得白夜的意思。

    听到白夜的话，凤舞看待白夜的目光不由的变得诡异的起来，她语气怀疑的说道:“明路！阁下是想让我抛弃自己的种族，投靠于你，这就是你给我的明路？”

    “不，是暂时抛弃现在的凤族，因为未来，我会给还给你一个更好的凤族！”

    凝视着凤舞的双眼，白夜双眸乍现除了一抹神光后说道，而当凤舞感知到对方眼中的气势之时，立刻陷入了惊讶之中。

    那气势，是圣人！。

 第一百五十七章：太阳星主，双生实沈

    与凤舞私密交流了许久之后，白夜携着焰灵姬离开了凤舞的寝殿，临走前，他将一颗散发着炽热太阳之力的星果交予了对方，而凤舞也将自己的一丝元神融入到了太阳星棋之内。

    二人好似达成了什么协定一般，这两样东西就像是双方的信物。

    “呼！”

    脚踏虚空，白夜携着焰灵姬朝着人族的方向遁去，在彻底的远离了那被众圣重点关注的天庭后，白夜略作轻松的吹出了一口气。

    凤舞这个高傲的女人并不好忽悠，今日如若不是因为自己已经拥有的了圣人修为，外加那足矣打动对方的未来蓝图，以及对方确实对妖族无感的种种原因下，这墙角自己或许还真撬不动。

    不过想到自己把帝俊的帝后成功的拉拢到了自己这边，白夜顿时觉得自己的心情倍感舒畅。

    片刻的功夫，白夜已经踏出了妖族与人族间隔的数亿万里，回到了来时的自家庭院之内，已是混元大罗金仙的白夜一步即可踏过半个洪荒，根本不需要什么遁法去提速。

    这种全力出手即可毁坏天地的感觉，让白夜感慨怪不得297鸿钧会禁制圣人在洪荒内随意出手，这种足矣逆转天地规则的伟力，实在是太过恐怖。

    半日前，白夜还在与自己的两个小娇妻大被同眠，而短短半日的时间，白夜却是做了一件足矣震惊洪荒众生的事，这是他给帝俊准备的惊喜，只可惜，不知道到了那时候，帝俊还有没有命收到白夜的惊喜。

    再次踏足焰灵姬所处的庭院，白夜略带不舍的松开了焰灵姬的腰肢，让这个浑身上下满是致命诱惑的女人离开了自己的怀抱。

    看着白夜那颇为遗憾的神色，焰灵姬捋了捋自己耳旁柔顺的墨发后，娇笑着说道：“主人如果想的话，灵姬可是没有什么意见呢！”

    对方那故意挑逗白夜的风采，不由的让他的心头泛起了一抹火热。

    “看来也到了把这熟透的果实吃掉的时候了！”

    看着焰灵姬那动人的风采，白夜在心中暗自说道bhfh。

    想是这般想，但是白夜也不至于如此的饥不择食，不久前与嫦娥姐妹大被同眠，他可不会在把第三个女人送到自己的软榻之上，那样的话，不说是对嫦月二女的不尊重，就是对这个还是处子身的焰灵姬而言，同样不太好。

    思绪之间，白夜用手捧起了焰灵姬的俏脸后，语气玩味的说道：“现在可不是时候，不过，我先讨些彩头总是不过分吧”

    说着他便强势的抱起了焰灵姬的身子，不顾对方羞涩的挣扎，大步朝着对方的闺房走去。

    许久过后，白夜神光焕发的走出了焰灵姬的闺房，他回头看了看那小脸通红的焰灵姬笑着开口说道：“小丫头，主人的便宜可不是那么好占得，这次就是给你的惩罚，看你下次还敢不敢了！”

    听到白夜的话，焰灵姬的脸蛋更加羞红了起来，不过想起刚刚与白夜的亲密，她发现自己的心里居然莫名的有些小窃喜。

    “主人！”

    看着白夜那离去的身影，焰灵姬那空灵的声音在这闺房内痴痴的回荡着。

    而那说是惩罚对方，其实就是想占便宜的白夜，却是已经回到了自己的房间，当他走进自己的房间，看到了那盘腿打坐的二女后，不由的眼前一亮。

    只见在白夜的房间内，一副由太阴之气组成的太阴月图正环绕在二人的身边，那月图在二人的法力循环下，不断的演化着由残月到满月的异象，而那月图之上所散发的气息，居然隐隐有着接近准圣初期巅峰的威势，要知道，此时的二女可还只是大罗巅峰的修士！

    嫦娥与嫦月因为双生姐妹的原因，被白夜赐予了十二星次之一，实沈星次之主的星位。

    而这实沈星次，在那同样被白夜统治的奥林匹斯，却有另外一个称呼，黄道十二宫之“双子座”！

    这是一个奇特的司位，实沈双子之间有着一份共生契约，假若有一方死亡，另一方可以靠着契约的规则之力将对方复活，虽说将另一方复活的人同样也会失去半数的寿命，但是这样逆天的能力，却依旧是其他星主不曾具有的权能。

    互给不足，相伴相生的共生之道，让嫦娥这个原本资质略逊于几女的人，在短短的万年时间，已经触碰到了准圣门槛，而同样的，嫦月也在姐姐修为的推进下，与对方共同抵达在了准圣的门槛前。

    而此时，在白夜昨夜以圣人修为与二人共修《留香真经》之后，二女终于抓住了那准圣的机缘，在那实沈星力的循环下，作出了这共同突破准圣的罕见之事。

    半响过后，随着那太阴月图越来越凝实，嫦娥与嫦月身上的气息也越来越强大，瞬间，一股恐怖的太阴之力从二人的身上炸开，扰乱了周围方圆数千万里的灵气。

    而看着二人那太阴仙光四溢的身躯，白夜的眼中流露出了一抹笑意，这准圣之境，二人倒是成功的迈进了第一步。

    ....

    此时我要郑重的向各位衣食父母道歉，今天跟我哥探讨了一波洪荒的世界观，我发现我之前的眼界有点小了，光是洪荒生灵存在时间的问题，我就写了不小的B.U.G，

    明天会找编辑要权限修改，知道大家可能不会，也没必要倒回去再看一遍，在此只是说，如果你发现后面的章节，关于某某某种族，或者某某某事件发生的时间等等忽然变了一些，不要奇怪，这只是我思考了之前的漏洞后，强行修改的坑。。

 第一百五十八章：杀劫前奏，巫族新祖巫

    修行本就是逆天而行，修士亦是血肉生灵，杀戮永远是一个与修士相伴一生的存在，而在这些人互相杀戮的过程中，因果业力也就这样产生了。

    欲望是可怕的，杀戮从不会离世人而去，在这杀戮越积越多的时候，整个天地会被那无尽的业力扰乱的犹如一团乱麻，就是世界的天道也对此无可奈何。

    万法无解，却唯有以杀止杀，以应劫者之间的杀戮来抵消因果，再定天地乾坤，此之此消彼长，轮回生灭之道，是为杀劫！

    巫妖之间称霸洪荒数百万年，期间所造的杀戮就连圣人都不敢强接，巫族猎杀群妖的，妖族最初征伐异族时让其归顺效力的，以及最后巫妖之间兵戈相见的，几百万的时间里，有千亿的生灵因为巫妖而陨落，这样的行为，也致使洪荒天地被无尽的业力所笼罩着。

    不得已之下，天道只好再次开启杀劫，用当年针对龙凤麒麟三族的手段，将洪荒天地再次恢复平和。

    杀劫之法，实为天道的无奈抉择，这是一种杀敌一千自损八百的方法，在了却那杀戮业力的同时，洪荒的天地本源必定也会受到不小的损伤，而一旦天地之间的本源殆尽，那将会迎来洪荒破碎，灵气不存的末-法之劫。

    不知不觉，洪荒在这天机混乱，业力冲天的环境中，再次度过了三百年的时间，而在这三百年内，受到业力影响的巫妖二族已经渐渐的生出_了决战的气氛。

    而随着盘古殿内忽然传来的一股冲天之力，妖族的警种终于被彻底敲响。

    巫族的新祖巫，终于在十一祖巫的培养下，诞生了！

    人族圣殿之巅，一个身穿素色衣裙，身姿妙曼的女子立在这圆柱形的屋檐之上，当她察觉到那不周山的位置所散发的那股冲天巫力时，那女子不由的捂住了自己的嘴巴，那瞬间湿润的双眼好似在感慨着什么一般。

    在她身下的圣殿内，一尊与之相貌一般无二的神像，被立在了大殿的最中央，与另外的一男一女站在一起，上面的长生碑所写的尊称为“承天效法厚德光大后土皇地o”。

    在那女子悲伤万分之时，一个与那三个神像中那男子一般无二的人，忽然出现在了对方的身旁，他伸手抹去了那女子脸上的泪水，仅仅的握住对方的双手默默无语。

    在屹立了许久之后，那女子忽然扑进了对方的怀抱，靠在那男子的肩膀上默默垂泪。

    而此时的混沌娲皇天内，那圣殿内供奉的最后的一尊神像也露出了自己的真颜。

    “兄长，你真的决定了吗？”

    娲皇宫内，女娲有些悲伤的看着自己面前的儒雅男子说道。

    在女娲的前方，一个书生打扮的儒雅男子站在大殿的门口，神情坚定的说道：“是的，妹妹，你可以困我一时，但是你并不能困我一世，妖族，是我与帝俊太一二位兄弟共同的梦，妖族在伏羲在，妖族亡，伏羲又有何颜面存活于世，这一次，我必定要与妖族共存亡！”

    上一次妖族入侵人族之时，伏羲碍于女娲的身份并没有参与那场大战，而这次即将爆发的战争，他却是非去不可，更何况，他也不想因为自己而拖累女娲。

    圣人不沾因果，女娲在成圣后就主动了却了与妖族的因果，但是伏羲却不行。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    妖族当年在发现天庭之前，在洪荒天地所占据的领土，有一半是他伏羲打下来的，这场杀劫，他伏羲是重要的应劫之人，虽然躲在娲皇宫自己可以苟活一世，但是这并不是伏羲想要的。

    而且与天道做对，这对于女娲这个天道圣人而言，如果想要保下自己的话，她付出的代价必定是惨重的，作为兄长，伏羲可不愿做自己妹妹的累赘。

    看着女娲那泪眼闪烁的样子，伏羲强颜欢笑的说道：“放心吧，下一次，我会身披胜利的战袍，带着妖族称霸洪荒的喜讯来到这里，兄长还没看着妹妹找到属于自己的心上人呢，怎么可能舍得先一步离开呢！”

    . .... .......

    他真正的心中所想，或许也只有他自己知道了吧，杀戮之劫已至，天道要的不是一方的胜利，而是如同当年的先天三族一般，应劫者尽数陨落在洪荒天地，此之一去是否有一线生机，伏羲不知。

    但是为了妖族，为了女娲，他必须赢，也只能赢。

    妖族是当年四人共同希望造的一个梦，他们希望创造一个人人平等，没有硝烟的国度。

    在梦想即将达成之时，女娲是最早的发现几人之间梦想变质的人，失望的女娲选择了离开妖族，而余下的伏羲三人，却依旧没有意识到自己梦想的偏移，不断的在洪荒制造杀戮，让众生苦不堪言。

    现在，伏羲终于意识到了自己的梦想已经被权势所改变，但是作为混乱的制造者之一，他愿意去偿还那因果，这是他欠洪荒的债，是他的劫，也是巫妖的劫。。

 第一百五十九章：祖巫冥土，齐聚不周

    不周山脉，无尽的巫族齐聚于盘古的脊柱所化的不周神山之下，他们一同朝着那山体跪拜，好似在进行着什么仪式一般。

    以这些巫族为首的，是十二个气息深远的强大存在，他们是巫族的十二祖巫，在后土化轮回后，巫族终于再次聚齐了自己的十二祖巫，在那些祖巫的最右侧，一个比起其他十一人而言，还气势稍显不足的阴沉男子正恭敬的跪在不周神山下。

    他的名字叫冥土，是后土部落中，最出色的土之大巫，也是十一祖巫选中的新任土之祖巫。

    十二都天神煞大阵“三一零”是由十二祖巫自身的法则与精血催发，它的十二面阵旗，个个都是花费了众祖巫数十万年的心血炼制，就像后土那一面阵旗，已经完全与土之法则相融，无法被其他的法则之力催动。

    没有都天神煞大阵，巫族注定无法攻破妖族的周天星斗，无奈之下，众祖巫只得选中了后土部落中，在土之法则上领悟最深的冥土培养了。

    在经过了盘古殿的洗礼，融合了盘古留在自己心脏内的一滴精血后，冥土成功的蜕变成了巫族的第一个后天祖巫，由于他突破的时间尚短，以及盘古精血在这上亿年中，流逝的法力过多，此时的他只有准圣中期的修为，与其他的祖巫们还差得远，当然，协助众祖巫催动十二都天大阵倒也是够了。

    数万年前，冥土可不是这一副阴沉的样子，那时候，他是后土部落的第一大巫，是巫族最有潜力修炼到准圣的巫族之一，也是祖巫后土狂热的迷恋者。

    他迷恋后土的强大，迷恋她的美丽，如若当时的后土让他去死，他肯定会毫不犹豫的自杀，而就在数千年前，他的精神之柱却坍塌了。

    他一方面认为，后土抛弃了巫族的荣耀，是巫族的耻辱，另一方面，他却无法自拔的迷离着那个绝美的女人，在他被选中为巫族的新任祖巫时，兴奋的冥土恨不得马上走到后土的身边，以自己曾仰望过对方的姿态，将这个女人接回巫族，成为自己的妻子。

    而当他要踏进盘古殿接受洗礼的那天，他却看到了一个让自己心碎的场景，他心中的女神居然挽着一个男人的手，与其他的几个祖巫有说有笑，而且看对方身上的气息，她居然已经转生为了人族那个“卑微”的后天种族，这简直不可原谅！

    从那以后，冥土放下了自己心中对后土的爱恋，他的眼中只有杀戮，他要用那无尽妖族的血，去抚平自己内心的伤痕，然后，带着胜利的巫族，踏平那女人所选择的人族，亲手杀了那个男人，还有她！

    这巫族独有的仪式结束后，帝江挺拔的站起了自己的身躯，对着自己眼前的无尽巫兵喊道：“巫族的儿郎们，站起来吧，今日，我们当血洗洪荒，父神创造的天地，终将落入我巫族之手，你们，可愿与我等祖巫，共创巫族盛世！”

    “巫！巫！巫！”

    帝江的话一出，立刻受到了那亿万巫族狂热的回应，那冲天的战意，竟直冲妖族的天庭之内，让那站在南天门之上观望的帝俊脸上变的阴沉无比。

    不过当其看到了自己手中的血色长剑后，帝俊狰狞的说道：“来吧，都来吧，我妖族与你们的因果，是时候了解了，皇天！你等着，等朕解决了巫族，下一个就是你人族！”

    在他的身旁，伏羲听到了对方说的话后，下意识的张了张嘴，随即又把那要说出的话收回了，他自然知道帝俊与人族的恩怨，但是想到自己妹妹女娲对帝俊二人越来越大的意见，伏羲只得无奈的叹了口气. .......

    听到伏羲的叹气声，帝俊扭头看向了对方说道：“伏羲兄弟，一会大战必然是凶险万分，那十二祖巫的都天神煞大阵实在厉害，一会，周天星斗大阵就交与你主持了，我与太一会全力找寻那祖巫的破绽，想办法解决他们的都天神煞大阵，这河图洛书，就交给你了！”

    说着，帝俊毫不犹豫的将自己手中的河图洛书放在了伏羲的手上，看到那河图洛书的出现，帝俊身旁的鲲鹏眼中闪过了一抹炽热。

    对于伏羲，帝俊是绝对的信任，如果任由周天星斗与都天神煞对峙，他怕会出现上次的那般情况，为了以防万一，帝俊必须在1.7那盘古真身破坏周天星斗前，找到那阵法的破绽，从而一举击溃巫族。

    而周天星斗大阵作为天庭的守护阵法，自然也还是有必要维持其运转的，思来想去，帝俊便把这作为阵眼的河图洛书交于了伏羲掌握。

    一方面，伏羲是当年与自己共同推演周天星斗的人之一，没有人能比他更了解大阵的运转，另一方面，等到开战之时，东皇太一面的压力未必会比自己小，而妖师鲲鹏，说真的帝俊并不相信此人会全力相助妖族，如此这般，这河图洛书却是只能由伏羲掌握了。。

 第一百六十章：清算因果，巫妖之战

    人族圣殿之内，白夜以神殿的神像为引，与自己面前的女娲神像闭目交流站着什么，许久之后，看着自己眼前的发出了一片亮光的女娲神像，白夜笑了笑离开了圣殿。

    看着那不周山脉的方向，白夜意味深长的说道：“终于来了吗，不知道，从今以后的洪荒，会演变成什么样呢，人族,也是时候亮出自己的锋芒了！”

    随即，他似乎是无意之间的看了一眼那远方的洪荒北部，身形立即消失在了原地。

    妖族与巫族这两个死对头互相之间大本营的坐落位置极为有趣，作为洪荒大地的统治者，巫族占领了洪荒的大半土地，并且将自己的大本营安17扎在了盘古脊柱所化的不周山下，守卫着不周山的安宁。

    而与之对立的天庭，却是正好位于不周山之巅，三十六天外的一片独立空间内，那空间与洪荒星空紧紧相连，与巫族之间，仅仅只隔了一个不周神山。

    “巫！巫！巫！”

    不周山脉，成千上万的巫族疯狂的呐喊着，在这些巫族的强烈战意下，天地间的杀戮煞气好似被勾起了一般，无尽的血煞之气在空中弥漫，在这些巫族的头顶，居然有一尊血煞巨人的虚影一闪而过。

    “巫族的儿郎们，随我杀上他们妖族的天庭，把那帝俊小儿的鸟头撤下来，挂在那南天门亿万年，哈哈哈！！”

    手持一把血色战斧，帝江疯狂的大笑道，他的眼中满是疯狂，天道不让他巫族长存，但是他帝江今日却愿用自己的生命，为巫族争取那一线生机，胜，巫族可再统治洪荒一量劫，败，巫与妖就一同湮灭在这洪荒的时间长河之内。

    今日，注定血染青空，浮尸幽野，这压抑了上万年的洪荒天地，是时候要来一场清算了！

    “杀！”

    看着自己眼前的不周神山，帝江朝着天空咆哮道，他手中的血契神兵在感知到了主人的意志后，开始发出了兴奋的鸣吟，方圆百万里的云彩都被他那冲天的杀气冲散了。

    在帝江的眼前，一片天庭的虚影从那云彩之中浮现了出来，看着那天庭的方向，帝江弯曲了自己的双腿，纵身一跃的朝着那天庭杀去。

    半空中，他朝着那天庭方向挥出了一道绵延百万里的巨大斩击波，那血红色的煞气斩波撕裂了空间，瞬间出现在了南天门的位置，狠狠的撞击在了上面。

    巫族因为元神问题不能炼化灵宝，但是在千年前，白夜却将一篇关于精血炼化灵宝的功法交给了帝江，让这些祖巫们成功的炼化了属于自己的灵宝。

    这柄战斧，就是帝江为自己选择的灵宝，一柄蕴含空间法则的极品先天灵宝，与修炼空间法则的帝江极其契合。

    “轰！”

    在那血色斩波出现在南天门外的那一刻，一层如星光般璀璨的光幕出现在了天庭的外围，轻易的就抵挡住了那斩波的攻击。

    那阵法的中央，一位手持河图洛书，气质不凡的俊逸男子正警惕的看着亿万里之外的帝江，在他的身后，同样有亿万妖族严阵以待，他们身上的杀戮煞气，丝毫不逊于地面之上的巫族。

    看到自己的祖巫已经出手，剩下的十一个祖巫与那无数的巫族，纷纷起身朝着那天庭的方向遁去，那冲天的血气犹如一柄利剑一般，直直的朝着天庭的位置迸发。

    在这些巫族抵达了不周山与三十六天的节点后，伏羲加大了自己的法力输出，直接将这无尽的巫族笼罩在了周天星斗大阵内。

    而在这时，帝俊与东皇太一的身影也出现在了伏羲的面前，他们二人朝着伏羲点了点头后，对着身后无尽的妖兵喊道：“众将士听令，准备列阵迎战，今日是我妖族与巫族清算的日子，为了妖族，战！”

    “战！战！战！”

    帝俊的身后，无尽300的妖族用方才巫族那般的语气呐喊道，那强烈的战意，竟隐隐有盖过那巫族的气势，让妖族的士气大涨。

    就在周天星斗大阵凝聚出了无数星辰的同时，一尊没有五官的巨人虚影也在巫族的阵营内凝结了，在那巨人的胸口，十二个气息强大的人影手持十二杆旗帜面色冷漠的看着眼前的妖族众人，那无敌的气势让那些刚刚气势升起来的妖族有些后背发凉。

    “哼！”

    看着那气势远不如当年的都天巨人虚影，帝俊在心里默默的松了口气的同时，也不自觉的冷哼了一声。

    他与东皇太一二人，一个手持屠巫剑，一个手持东皇钟，皆化作了一一轮大日，冲向了那血色巨人的身旁。

    “杀！”

    在帝俊出手的同时，他身后的无尽妖兵也冲向了那些巫族，天地间的居然煞气在这一刻，全部都聚在了这巫妖战场，将这一片区域，染成了一片血色。。

 第一百六十一章：陨落的祖巫，屠巫之剑

    蔚蓝的苍天，在巫妖之间的杀戮中，被染成了一片血色，仅仅片刻的功夫，这残酷的战场就成为了一片尸山骨海，将这周围的百万里空间，染成了一处血之炼狱。

    无数巫妖的血液如同河流一般，从这亿万高空滴落在了洪荒大地，将不周山脉方圆的亿万里染成了一片血色。

    天空中，不断的有巫族或妖族的真身陨落，那一个个浑身浴血的巨人与妖兽，为洪荒奏出了一首悲壮的血歌。

    战场中央，帝俊与太一二人在伏羲帮忙调动的无尽星辰之力帮助下，艰难的与那十二都天神煞大阵所演化的血煞巨人僵持着。

    这巨人的实力在众祖巫的加持下，已经超越了寻常的准圣境，虽然还比不得圣人威能，但是这可怕的实力却是同样让帝俊二人有些难以抗衡。

    在帝俊看来，这血煞巨人的实力或许可称为半步圣人，可见他对这巨人实力的认可。

    几番纠缠下来，帝俊的脸上不禁的留下了一滴滴冷汗，这血煞巨人的实力实在是太过逆天，根本不是强攻可以解决的存在。

    看着眼前那如有神助的十二祖巫，帝俊在心中暗暗想道：“不行，看来要想想办法了，这盘古大神为巫族留下的阵法，当真诡异！”

    作为河图洛书的主人，帝俊堪称洪荒最精通先天数算的修士之一，此时，看着眼前的血煞巨人，帝俊开始通过先天数算推演起了这十二都天神煞阵的破绽。

    如果是原十二祖巫施展，这都天神煞阵根本就不会有任何的破绽，但是现在土之阵旗换成了新任祖巫冥土执掌，通过先天数算的推演，帝俊在对方与那土之阵旗上，成功的窥到了一片阴霾。

    “二弟々｀ ！”

    见此情形，帝俊脸色大喜，看着身旁的东皇太一，他使眼色示意道。

    因为事先早有沟通，太一立刻明白了帝俊的意思，他点了点头后，托起了手中的先天至宝东皇钟，将其化作了一尊巨大无比的古朴巨钟瞬间笼罩住了眼前的血煞巨人。

    作为这方天地有数的先天至宝，东皇钟若是放在圣人手中，所能发挥出的威能足矣毁天灭地，虽然太一只有准圣巅峰的修为，但是靠着这东皇钟的威能，让他困上这血煞巨人一会却也不难。

    被困在这巨钟之内，十二祖巫看着帝俊手上的血色神剑不由的感觉到了一阵寒意，看着对方越来越近的身影，帝江的心中暗道：“看来这帝俊小儿手中的血剑不简单啊，不行，不能就这么被东皇钟困住！”

    与那十二祖巫互相使了个眼色后，帝江手中的血色神斧化作了一道流光融入了那血煞巨人的无锋神斧之上，而随之，那其余是十一个祖巫也是照办的，把自己手中的血契灵宝抛掷了那无锋神斧之上。

    吸收了那十二个先天灵宝能力的加持，那血煞巨人手中的神斧开始绽放出了无尽的神芒，刹那间，一股锋利的寒芒出现在了那神斧之上，让太一暗道不好。

    靠着那神斧之力，那血煞巨人一击便将东皇钟化作的巨钟砍出了一道深邃的裂缝，而就在这时，帝俊的身影也穿过了东皇钟虚影，来到了血煞巨人的身后。

    看着那并不受自己禁锢的血煞巨人和帝俊那决绝的身影，太一脸色一狠，当即从自己的指尖逼出了一滴心头血，将其融入了东皇钟之内。

    一时间，东皇钟光芒大作，那之前被神斧破坏的裂缝也恢复了原样，而在这一刻，那靠着神斧之力恢复行动能力的血煞巨人，也再次陷入了僵持之中。

    巨钟虚影之上，太一满头大汗的催动着东皇钟的运行，短短片刻的功夫，太一的法力已经流逝了三成，照他估计，他的法力最多还只能定住那血煞巨人一息时间。

    然而这一息的时间，对于已经出现在对方身后的帝俊而言却是已经足够了。

    “．「去死吧！”

    将自己全身的法力融入了屠巫剑之内，帝俊面色狰狞的看着自己眼中的一片阴霾，也就是新任祖巫冥土说道。

    帝俊的视野之内，无尽的死气在冥土身上散发，而那死气最浓郁之地，正是对方的心脏，也是这血煞巨人的心脏处。

    接受了帝俊的法力，屠巫剑之上血光大作，那剑身之上浮现出了一股奇妙的能量，让那与帝俊对视的冥土看的有些发慌！

    “噗呲！”

    随着一阵穿透血肉的声音，冥土不敢置信的看着眼前被穿透的血煞巨人，感受着自己体内逐渐流逝的生命力，冥土手中的土之阵旗开始慢慢的松动了。

    “为什么，都天神煞大阵所化的血煞巨人不是防御无双吗，他的剑，为什么可以穿透那层层吗了好血煞之力与祖巫法则的防御，我不甘心呐，我不甘心…！”

    握着自己手中的土之阵旗，冥土的视野开始变的模糊了起来，最终，无力的他终究是松开了那维持血煞巨人的阵旗，成为了巫妖之战第一个陨落的准圣强者。

    在这生命的最后一刻，他的眼前好似出现了一个身穿素衣，面容倾城的明眸女子，临死前，他的脸上再次浮现起了自己万年时间都没有过的那般阳光微笑，想着自己死后即将要去的地方，他发现自己居然有些期待。

    “后...土...”

    随着一杆土黄色的旗帜掉落，那口中不断吐着鲜血的男子，在说出了这名字后，安详的闭上了自己的双眼。。

 第一百六十二章：祖巫自爆，后羿之死

    土之旗帜的飘落，预示着都天神煞大阵的覆灭，随着一尊土黄色巨人的朝着大地陨落，那原本不可一世的血煞巨人立刻瓦解在了东皇钟之内。

    “好机会！”

    看着自己眼前因为受到了阵法中断的反噬，纷纷跌落出大阵，深受重伤的其余祖巫，帝俊神情一喜的举起自己手中的屠巫剑，飞快的朝着那离自己最近的祖巫斩去。

    在他的不远处，木之祖巫句芒因为受伤而现出了自己鸟首人身的本体，正运用自己体内生生不息木之气疗伤。

    “七弟！”

    见帝俊的身影出现在了句芒的身后，帝江脸色大变的喊道，在他的身旁，时间祖巫烛九阴在想使用自己的时间法则时，发现已经晚了！

    金乌化虹之术，堪比洪荒最快的遁法之一，仅仅半个呼吸不到的功夫，帝俊就已经来到了对方的身后，并将自己手中的长剑刺向了句芒的心脏处。

    感知到自103己身后传来的阵阵寒意，句芒下意识的催动了巫族传自盘古血脉的功法《九转玄功》防守，他的体表青光大作，显然是已经将《九转玄功》修炼到了一个很深的层次，但是，他的那靠着九转玄功锤炼的肉身，真的能挡得住帝俊手中的屠巫剑吗！

    随着一片血光闪现，屠巫剑的剑身之上，再次浮现出了刚刚那在击杀冥土之时，所散发的诡异能量，那能量之上带有淡淡的人族血气，似乎是极为克制巫族一般，还未刺中对方，就让句芒感知到了一阵锋利。

    数千年前，帝俊就发现了人族之血对巫族的特殊压制，或许的血液特殊，也或许是那九天息壤与三光神水融合有所奇效，这独一无二的屠巫之血，让帝俊大为震惊，随之，屠巫剑计划也就应运而生。

    当年的帝俊几乎快要举全族之力，进攻人族，可不就是为了那特殊的屠巫之血而去的，所谓的十金乌身死，不过是其中只占小半的理由罢了。

    本以为，人族会是一块随意可欺的软骨头，谁知道，百年前的那次入侵会在对方身上吃到如此大亏，不得已之下，帝俊动用了那当年被女娲留在妖族的精血，与自己偷偷收集的百万人族之血，铸就了这把与原本计划中，有些不同的屠巫神剑。

    现在看来，这把剑的威力似乎有些超乎自己的预料，对巫族而言，这屠巫剑简直是一把比先天至宝还要可怕的武器啊。

    “这！”

    在那诡异能量的影响下，句芒那一身被锤炼到极致的血肉之身，居然好似木块一般，被帝俊轻易的刺穿，看着那轻易穿透自己心脏的利剑，句芒有些不敢相信。

    “他的这把剑有古怪，切莫要被伤到！”

    感知着自己体内那不断溢出的生机，句芒发现自己居然的代表生命的木之法则，对这诡异长剑所携带的能量居然毫无办法，转身看了看那朝自己赶来的十大祖巫，句芒朝着那些祖巫提醒道。

    说完，句芒身上神光大作，bhea他的木之法则化作了道道藤蔓缠绕住了帝俊，看着对方脸色大变的样子，句芒神情决绝的狂笑道：“帝俊，你可别太小看老子了，既然要死，那带着妖族的妖帝一起死倒也值了，哈哈哈…！”

    “轰！”

    随着一片强光绽放，整个洪荒的生灵，都听到了那一声剧烈的爆炸声。

    白夜居所附近的一处山巅之上，已是人族身的后土看着远方那庞大的蘑菇云，眼中流露出了浓浓的悲伤，那熟悉的木之法则，除了自己那七哥句芒，还能是谁呢！

    “大哥！”

    “七弟！”

    看着那句芒那忽然的自爆，众祖巫与太一齐声喊道。

    许久过后，一个身穿破烂铠甲，身上鲜血横流的身影出现在了众人的面前，在他的身上，那的流转星辰之力，似乎为他构建了一身无形铠甲，减缓了不少的冲击力。

    周天星斗大阵之上，伏羲无力的露出了一抹笑容，在那祖巫自爆的最后一刻，他使用自己全身的法力调动了那星辰之力形成一道铠甲附在帝俊的身上，这才坎坎保住了对方的性命。

    因为失去了足够的法力供给，那星斗大阵开始变的若隐若现了起来，似乎随时都可能崩塌。

    “啊！”

    这时一声惨叫传到了众祖巫的耳边，只见那巫族大巫中，被众祖巫评价为巫族最有希望突破至祖巫级的大巫后羿，此时居然被一个妖族之人用利爪穿透了胸膛，陨落在了这人海之中。

    “哼！”

    抽出自己的利爪，鲲鹏的脸上露出了不屑的神情，这个用弓箭的巫族实在讨厌，刚刚在那战场之上，可没少给自己添麻烦，区区蝼蚁，还真是不知道死字怎么写！

    .....

    搞了个投票，决定一下这个不知道怎么回事，演变到这种情况的漫威世界命运，另外，最近确实有点懒了，看来要在尾章给自己点压力了，明天五更！。

 第一百六十三章：周天陨落，成败之时

    句芒的陨落对于十大祖巫而言，无异于心头重击，那与自己相伴进千万年的兄弟，就这么没了，其中之痛苦，或许也只有祖巫本人能说得清吧。

    血煞巨人的崩溃，让那血色战斧重回到帝江的手中，他的神情变的狂暴无比，周围的空间似乎感知到了帝江的愤怒，开始不断的泛起涟漪，一道道空间裂痕出现在了帝江的周身，那恐怖的空间法则在这时，终于还是展现出了他至尊法则的威能。

    “死！”

    随着帝江的身影融入了那空间法则泛起的涟漪，他出手了。

    受到十二都天神煞大阵反噬的帝江此时已经深受了不轻的伤势，他的实力并不能发挥出最强的状态，而这一刻，面对句芒的死亡，暴怒的帝江却是在无止境的燃烧着自己的祖巫精血，强行讲自己的实力提高到了巅峰状态，空间破碎，帝江瞬间挪移到了一人的身后，朝着对方挥出了那血色的斧-刃。

    让人出乎意料的是，他攻击的人，却并非是那众人中最强的帝俊和太一，而是那手持河图洛书的_伏羲。

    没有了十二都天神煞大阵的加持，周天星斗大阵对战场的影响是巨大的，虽然愤怒无比，但是作为巫族的领头人，帝江还不至于因为愤怒而失去判断力，与刚刚用去了自己心头血的太一，和身受重伤的帝俊比起来，这掌管周天星斗大阵运行的伏羲明显是巫族的当头大敌。

    凭着燃烧自己体内的祖巫精血，帝江对空间法则的掌控力有了前所未有的强大，一斧之下，所过之处的空间皆重归混沌，在他的身前，刚刚耗尽了自己体内法力，有些虚脱的伏羲面对这无敌之斧完全不知该如何是好。

    这一斧，根本就是躲无可躲！

    血煞与空间之力融合，那血斧在伏羲的眼中，好似一只狰狞巨兽一般，正以一种不可思议的速度朝自己汇来。

    在这极限的情况下，伏羲下意识的调动了周身所有的星辰之力，结合他手中的河图洛书，为自己套上了一层密不透风的龟甲，那龟甲之上刻有先天八卦，具有消磨敌人攻击的能力。

    “砰！”

    斧刃与对方的防御手段相碰，产生了一股绝强的震荡波，那声音绵延了周围的百万里，连二人周身的一些实力普通的巫妖，也被这掀起了余波推翻，一时间，方圆万里为之肃清，只剩那身处碰撞中心的二人。

    还没等帝俊，祖巫等人看清那灵气风暴中心的场景，他们却先一步的听到了一阵冰冷的低语：“周天星斗，爆...！”

    那声音的主人好似处于极其虚弱的状态，从他那冷漠的声音来看，他似乎作出了什么决定。

    话音刚落，帝俊等人发现那围绕整个天庭的周天星斗大阵居然开始收缩了起来，那大阵的覆盖范围从数百万里缩小到了十万里...然后千里...百里，最终，当它的覆盖范围还只有两人大小的时候，一股恐怖的周天星力在战场之上爆发了。

    在那光影绽放之时，帝俊隐隐的在那将能力收缩到极致的周天阵法内，看到了一个死死的握住一个血斧壮汉的身影。

    这个一直以来都是一副文弱书生模样的谦谦君子，此刻的身影却在帝俊的眼中变的前所未有的高大，看着那回头朝自己微笑的身影，帝俊那在十金乌陨落之时都不曾这般的双眼，居然有些红润了。

    混沌娲皇宫内，一身宫装，气质高贵的女娲忽然捂住了自己的心口，一阵难言的空荡感让她面露苦笑，看着那遥远的洪荒天地，女娲素手一挥，好似在收回着什么东西一般。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・

    刹那间，整个天幕都在周天星斗的爆破下被众星所笼罩，一道耀眼的极光贯穿了整个天幕，将那照耀洪荒亿万年的太阳光辉，轻易的压了下去。

    良久过后，帝俊的双眼望着那星光绽放之处喃喃自语道：“伏羲兄弟，既然你愿为我妖族如此，作为妖族妖帝，我还能有什么不可做的呢，今日，吾便以我之血，创妖族万古盛世！”

    在他是身边，无数星光飘散，不知是伏羲的肉身所化，还是帝江遗留下的意志。

    ........ .. ...

    “杀！”

    一时间，无论的帝俊还是众祖巫，纷纷朝着自己面前的敌人怒吼着，而看到那伏羲陨落之地被星光所环绕的河图洛书，妖师鲲鹏露出了一抹贪婪，他出现在了帝俊太一的身旁，神情无比大义的说道：“妖族妖师鲲鹏前来相助，还望二位陛下不要嫌弃鲲鹏修为低下才是！”

    在最危急的时刻，帝俊与太一二人对付起余下的九个祖巫确实占不得什么便宜，鲲鹏的前来让二人松了口气，看着面前那杀机四起的九位祖巫，帝俊身上严肃的说道：“那就麻烦妖师了，成败在此一举，还望妖师能够鼎力相助，河图洛书，就先交与妖师使用了！”

    说着，他便将那不远处的河图洛书收回到了手中，作为自己的伴生灵宝，帝俊自然具有至高的掌控权。

    看着那神色大义的鲲鹏，帝俊虽有千般不愿，但是他也知道，一件极品先天灵宝很可能是左右一场战局的关键所在，纵使心中对鲲鹏有所顾及，为了大局着想，这河图洛书交与对方却是最好的选择。。

 第一百六十四章：妖帝陨，东皇怒

    南明离火与大日金焰相撞，将整个战场变成了一片火之世界，东皇钟在太一的手中，发挥到了极致，那狂傲的身影，让那四个围攻太一的祖巫一时之间竟有些奈何不得对方。

    屠巫剑血气四溅，那诡异的剑气，让与帝俊战斗的祖巫神色谨慎，不过帝俊可没有东皇钟那无双的先天至宝在手，仅仅片刻的功夫，他的身上就多了不少的伤痕，在他的面前，同样有四个祖巫围攻着他一人。

    而那手持河图洛书的鲲鹏，却也是不断的变化着身形，以鲲鱼大鹏之形，不断的与自己面前的祖巫共工交手着。

    “三零零”

    那看似激烈的场面，其实却是鲲鹏的掩饰，靠着大鹏那远超共工的神速，他的身上可谓一点伤痕都没有，战斗之余，他还不断的回头看向帝俊的方向，似乎在等待着一个结局。

    帝俊的身前，以烛九阴为首的四个祖巫不断的朝着对方发起进攻，那默契无比的合击之术，让帝俊无比头痛，察觉到自己越来越不支的法力，帝俊的眼中流露出了一抹狠色。

    在金之祖巫蓐收再次朝着自己攻击的那一刻，帝俊没有选择如方才一般，消耗自己的法力去闪躲，而是无视了自己身后手握巨大战剑的祖巫强良，强行朝着对方斩出了一剑。

    几乎在同一时间，帝俊的屠巫剑穿透了蓐收的身体，而在他的身后，强良手中的巨剑也刺穿了他的胸膛，让帝俊的气息为之一减。

    “噗！”

    低头看了看自己手中发出剑鸣的屠巫剑，帝俊吐出了一口金色的鲜血，而他面前的祖巫蓐收，却是先他一步闭上了双眼。

    看着远处被刺穿胸膛的帝俊，太一与鲲鹏的反应可谓各不相同，与太一纯粹的担忧不同的是，鲲鹏的眼中居然流露出了一抹喜色，看着自己手中发出真正悲鸣的河图洛书，鲲鹏的嘴角露出了一抹隐晦的微笑。

    无止境的杀戮，让巫妖之间的士兵死伤无数，看了看战场之上仅剩的上亿妖族，帝俊神情晦涩的暗道：“结束了吗，我的梦想，我的族，一切都结束了吗，这就是杀劫吗，用亿万生灵的陨落，抵消天地的因果，我们...错了吗！”

    “不！还没有结束，就算是落得灰飞烟灭之下场，我也要为这天下的亿万妖族争取一线生机，以吾之血，化屠巫之剑，将众祖巫斩灭剑下！”

    在帝俊低语的同时，烛九阴与天昊的攻击也同时到了，但是当他们手中的灵宝击中在帝俊的身上时，他们却感觉自己好似是击中了一团空气。

    “不好！”

    这诡异的一幕让烛九阴脸色一变，当即惊呼出了声。

    刹那间，一只庞大的金乌虚影笼罩住了那围住他的三大祖巫，那金乌抬首朝着苍天清鸣，在这金乌的体内，一把血红色的长剑正发出夺目的光辉，让那三个同样被困在金乌体内的祖巫脸色大变。

    长鸣过后，那金乌竟化作了一道光影融入了那血色长剑之内，随着一片掺杂这金光的血色剑气弥漫，一轮被屠巫剑气所环绕的血日出现在了洪荒众生的眼前。

    “帝俊，愧对亿万妖族的效忠，妖族，从今以后就看你们自己的造化了，吾先去也！”

    濒死之际，帝俊放下了自己追寻一生的权势，他是带着感慨离开的，他的一生为天道所眷顾或者说为天道所算计，他与太一一样，都是为天道所选中，限制那盘古后裔巫族壮大的棋子. .......

    如今，这个棋子的使命完成了，他的生命，也该终结了！

    满天的血光映照在了一众祖巫与太一的脸上，让他们脸色大变。

    看着自己手中不断颤动的河图洛书，鲲鹏的脸上露出了狂喜的神情。

    “大哥！”

    看着帝俊陨落的身影，太一悲痛的喊道，在他那被东皇钟所庇护的钟外，围攻他的四大祖巫同样神色悲伤。

    “哈哈哈！这就是天命，这就是杀劫，贼老天，你以为你赢了吗，今日，我便毁了你这洪荒天地，大家一起死吧！”

    东皇太一仰天怒吼，话音刚落，一颗满是冷漠的巨大眼球就出现在了他的眼前，这是这些人第一次见到天道的本体，对方眼中那四溢的紫色雷霆，让这些皆为准圣的强者居然新生恐惧。

    当那眼球要降下一道神雷灭杀东皇太一时，对方手中的东皇钟确实已经先动了起来。1.8

    如帝俊方才一般，太一化作了一只耀世金乌融进了东皇钟之内，感知到自己主人的意志，东皇种的钟身之上，开始散发出了一股恐怖的气息。

    这或许是这方天地，唯一一件被用来自爆的先天至宝了，那古朴的巨钟之上，道道裂痕出现，无尽的混沌之力竟与那天庭之上的混沌产生了感应，开始吞噬起了周围的地火水风，重演出了一片混沌。

    神雷与巨钟几乎是同时出现，但是东皇钟却是先一步的发挥出了那足矣毁天灭地的威势。。

 第一百六十五章：盗取盘古心，不周坍塌

    在那紫霄神雷降下的同时，东皇钟却已经完成了解体，朝着这方天地，绽放出了自己最后的光华。

    那狂暴的混沌之气瞬间包裹住了自己身旁的四位祖巫，将其拖入了太一与东皇钟制造的混沌黑洞之内，在撕碎了那四位祖巫的身躯的同时，这黑洞同样也撕碎了那早就自己的东皇钟，将那破碎的钟身彻底的卷进了黑洞内。

    而在哪四位祖巫被黑洞撕碎的瞬间，那祖巫玄冥手中的一件瓶型灵宝却收纳了主人的神魂，附在了东皇钟的残片周围，在这狂暴之力稍减的黑洞内漂泊向了远方的尽头。

    见到那挑衅自己的狂妄之人已死，那天道之眼却是急忙调动起了洪荒天地的法则之力，将这东皇钟创造出的混沌黑洞抹除，这先天至宝所自爆所形成的威力当真无比强大，即使是天道17，也是花费了不小的功夫将其补全，许久过后，修复好了洪荒天地的天道之眼消失在了众人的视线之内。

    妖族的三大皇者全部陨落，巫族的十一祖巫同样身亡，不知从何时开始，这些相互杀戮的巫妖目光居然开始变得越来越清澈。

    主要的应劫之人几乎全部陨落，巫妖更是相互之间消磨了九成还多的战力，这场杀劫已经算是落幕，这些原本为煞气所影响的巫妖，终于恢复了理智，停下了这已经有些无意义的争斗。

    而在那共工与鲲鹏的战场，当鲲鹏感知到了自己手中的河图洛书上的精神烙印变得无比虚弱时，他立即化作了大鹏的形态，朝着远方遁去，眨眼间便消失在了共工的视线之内。

    最后看了一眼这落幕的战场，共工的眼中流露出了一抹悲伤与疯狂，这时，天地间的最后一股杀劫煞气，居然不知为何全部融入了共工的体内，看着自己前方的不周神山，共工暴怒的发出了一声咆哮后，竟直直的朝着那巫族眼中的信仰撞去！

    不周山断裂而杀劫终，在共工的祖巫之体撞在那不周神山，随即自爆当场后，这场杀劫彻底的落幕，天地间的煞气被完全肃清，天机也再次变得清晰明朗了起来。

    而在那共工撞向不周山的前一瞬间，一个身处白衣的虚影从盘古殿冲出，在他的手中，一颗还在跳动的心脏正散发着无尽的生命之气，不过那仅仅只是出现一瞬间，便消失在了那男子的手中，好似从这方世界消失了一般。

    在那虚影离开的那一刻，不周山断裂了！

    “轰隆隆！”

    随着一声响彻洪荒的巨响，洪荒天地开始不断的晃动了起来，当洪荒的众生抬头望向天空的那一刻，他们惊讶的发现天空之上，居然多出了一个大洞，在那大洞之上，无尽的天河之水从混沌处涌来，流入了洪荒之内。

    “参见圣人！”

    这时，一股无形的空间涟漪泛起，六个至强的身影出现在了洪荒众生的眼前，让那存活下来的巫妖恭敬的称呼起了对方。

    淡漠的看了一眼自己身旁的几人，太上老子看着众圣开口道：“诸位，有礼了！”

    而听到老子先说话，其余的五圣也相互见礼的拱手道：“见过大师兄！”

    这六人之所以同时出现在此地，却是那鸿钧在不周山坍塌的那一刻传讯于的众人，虽然不知道鸿钧为何不亲自出手，但是在收到了自己师傅安排的任务后，众圣还是不敢有任何马虎的敢来的此地，专门为了这不周山坍塌之事而来。

    在众圣交流的这片刻，那天河之水却已经流落到了洪荒之内，这水每一滴都有万斤重，并且具有强烈的腐蚀之力，在它流落到洪荒的那一刻，整个不周山脉在这天河之水的冲洗下，完全失去了曾经存在过的痕迹，就连那被层层保护的盘古殿，也被完全溶解。

    看着那不断流入洪荒的天河之水，和那陨落的不周山体，玉清原始眉头一皱，将那不周山断裂的最大一块山体收入了袖中，而那天河之水，也被女娲收入了自己的乾坤鼎内，阻止了它蔓延洪荒的趋势。

    就在众生以为就此结束之时，洪荒的天地忽然更加剧烈的震动了起来，没有了不周神山的支撑，这方天地就然有了一丝要再次融合的迹象，看着眼前犹如世界末日270一般的天地，众圣总算明白了为什么鸿钧会让自己六人全部前来。

    看着那洪荒天地不断震动的四极，老子朝着众圣说道：“看来我们要找一样东西替代不周山的存在，撑起天地四极啊！”

    闻言，他面前的五个圣人皆面露难色，不周山高达亿万丈，要说找东西替代它谈何容易，洪荒可没有第二个撑天神柱让众圣使用啊。

    而就在这时，一道传自北方的声音却传入了众圣的耳边，让他们纷纷面露异色。

    “吾为北海玄龟，今见天地四极不稳，愿以本体化作撑天四柱，稳固天地四极，真灵化作人族圣兽，庇护人族，望大道鉴之！”

    在众圣的眼前，一尊足有近四分之一洪荒大地大小的玄龟虚影出现在了天地间，一道功德金光降在了它的身上，将他的本体分化成了四根撑天之柱，稳固住了天地的四极，而他的真灵，则化作了一道金光，前往了那位于洪荒东部的人族之内。。

 第一百六十六章：人道至尊，凤舞归人

    几乎同一时间，在那天庭的内部，一只华美的五德神凤冲出，仰天长鸣了起来。

    “巫妖终结，人族当兴，吾为元凤之女，凤族凤舞，今愿顺天而为，化作人族圣兽，庇护洪荒人族，忘天道鉴之！”

    凤舞的话一出，不仅那周围见证这以场景的妖族变了脸色，那远在不死火山的凤族长老们，更是脸色铁青。

    看着那接二连三出现在人族的异象，女娲与老子这两个身具不少人族气运的圣人，立刻便感应到了人族气运的暴增，想到那凤舞刚刚的话，老子的眼中露出了若有所思的神情。

    接引与准提相互对视了一眼后，看着那东方人族的位置露出了一抹意味深长的笑意。

    接引双手合十，看着那人族的方向暗道：“看来这人族，与我西方教有缘啊！”

    而在那气运暴涨之地的人族之内，白夜与人族的一族强者，却是忽然出现在了圣殿附近，他抬头望向了混沌之外，语气庄重的说道：“吾为人族族长皇天，如今巫妖皆败，人族当为新任天地主角，今日在此，愿以洪荒十大灵根之首，星辰果树镇压人族气运，完善天地缺失，人道出！”

    白夜的话音刚落之际，人族那刚刚有些平息的气运却又开始暴涨了起来，一株星光璀璨的神树出现在了白夜的手中，被他立在了人族圣殿之中，一片早已准备好的土地上，在它出现的那一刻，洪荒的星辰都被牵引了起来，不断的朝着人族的圣城投入星辰之力，这城池的灵气浓度也提高了不少。

    这时，一条人道长河从天际降下，直达了白夜的面前，在那长河的缠绕之下，白夜身上的气息开始变的强大了起来。

    在洪荒圣人的眼中，白夜是在获得了人道的掌控权后，犹如当年的平心一般，成为了人道至尊，直接晋升为了圣人强者，而在鸿钧与天道的眼中，白夜的晋升情况实在有些诡异。

    看着白夜那越来越强大，最后直接蜕变为圣人的场景，鸿钧皱着眉头说道：“人道至尊不应该出现的这么早才对啊，此子难道当真是一个先天人族这般简单々「！”

    “唉！顺其自然吧，不管是那地道至尊还是人道至尊，终究不过是圣人一级罢了，如今的洪荒天地也绝不会出现什么天道强者了，只要吾终究还是这方天地的道祖就行了！”

    紧接着，他又用自己的推演能力推演起了白夜的身份，看到那依旧是那般的结果，鸿钧叹了口气后，观测起了人族的情况。

    看到白夜拿出了那星辰果树做镇压人族气运的至宝，接引与准提的眼中流露出了一抹贪婪，怪不得人族近年来有如此多的大罗强者，原来是有这星辰果树相助，如若这星辰果树能归于西方，那岂不是...！

    而在白夜凭着自己对法力的掌控，和造化之门的遮掩下，他晋升为圣人的这出戏，总算是表演结束，看着自己手中忽然出现的崆峒印，白夜眼中露出了一抹笑意。

    天地人三道属于平级，同样归于大道掌控，这崆峒印是大道见时机到了，赐予白夜镇压气运的灵宝，但是比起崆峒印，白夜却是已经有了一件更好的气运至宝选择。

    作为洪荒第一灵根，星辰果树对自己的帮助很大，而且对方之所以愿意这么帮自己，不就是为了这一线生机吗。

    承蒙了对方这么大的因果，把这星辰果树当成人族的气运圣物，白夜认为这是自己回赠对方的机缘，至于这星辰果树能靠着人族的气运成长成什么样，那就不是白夜要操心的了。

    看着混沌处的紫霄宫，白夜的嘴角露出了一抹嘲讽。

    天道算计那由数万先天种族组成的妖族，和盘古后裔所创的巫族，不就是因为这两个种族不好掌握，想推人族这个潜力有限的后天种族当天地主角吗。

    寿命有限，资质有限，无神通，无传承，这样的种族了赵赵似乎就是天道为自己量身定做的棋子一般，这才是它心中的天地主角，一个永远不可能脱离自己掌控的天地主角！

    从原本的时间线来看，天道似乎一直都把洪荒掌控在股掌之中，如若不是末法之劫的来临，人族或将永世都逃不出对方的掌控，而既然造化之门让自己来到了这个世界，白夜又怎会让天道得逞呢，人族自当是自强不息，做自己的命运之主才对！

    “．「拜见圣人！”

    时隔千年，洪荒众生再次感知到了那可怕的威压，望着人族的位置，洪荒众生恭敬的说道。。

 第一百六十七章：女娲补天，鸿钧相邀

    人族族长皇天成圣！

    这一消息在诸圣已经洪荒众生眼中简直有些不可思议，要知道即使是发展至今，人族才不过是诞生三万年罢了。

    几百年前那场与妖族的战争已经足够让他们震惊的了，但是这次的人族却给他们带来了一个更大的惊喜。

    一个三万年就成就圣人果位的圣人？不得不说，这实在是一个可怕的消息！

    然而这种几乎不可能出现的情况，居然在一个后天种族的身上诞生了，不过对方成圣的原因这些圣人也不至于不能接受。

    毕竟千年前的地道至尊平心，也曾凭着获得地道之主的果位和轮回功德一步成圣，这般想来，一道之主立地成圣似乎确实是一件合理的事情，如此一想，诸圣就释怀了许多。

    这些人中，女娲与老子皆是面色平静，似乎对白夜成圣的消息并无太过惊讶，而通天则是面露笑意，一股冲天的剑意从他的身上散发，看他的样子，好像是恨不得马上就去那人族之地，与白夜论剑千年_才是。

    至于其他的三人，西方二圣面露沉思，不知道在想些什么，唯有玉清原始面色难看，似乎对白夜这个靠“捷径”与自己平起平坐的人并无好感。

    不过想归想，这洪荒的四极是稳了，但是天上可还有一个大洞给自己等人治理呢，看着那不断倒灌的天河之水，和朝着洪荒天地四溢的混沌之气，诸圣在相互对视了一眼后，由老子开口说道。

    “女娲师妹，这修复天缺就交给你了，我来助你压制那溢出的混沌之气和天河之水，其他的几位师弟，就去梳理那混乱的地脉吧！”

    老子的话一出，立刻得到了诸圣的同意，修复天缺之事，没有女娲手中的后天返先天的乾坤鼎根本不行，而那破开的大洞能量实在太过混乱，作为众人中的最强者，老子是最适合去稳固那混沌的。

    随着一股阴阳气流涌动，老子朝着那大洞之上，抛去了一副阴阳太极图，暂时的稳住了那不断朝着洪荒流入天河之水，和混沌之气的天缺大洞。

    而女娲在空出手来后，当即素手一挥，召出了三千零一颗五彩神石，在女娲那无上的法力炼化之下，这神石在乾坤鼎内开始迅速的溶解了起来，慢慢的化作了一团五彩绸缎，好似天空的色彩一般。

    其余的通天四人，则分别前往了洪荒的四方，以圣人的无上伟力，不断的梳理着洪荒混乱的地脉，将这因为不周山塌陷而混乱的洪荒大地彻底的修复了过来。

    五日后，四圣终于修复好了洪荒的地脉，而女娲在这时，也完成了自己修补天缺的五彩天幕炼制，当六圣再次聚集之时，这天幕终于在六圣合力的恐怖伟力之下，与洪荒原本的天空融合，成功的修复了那足以毁灭洪荒的天缺。

    天缺治理完成，女娲看了看自己的乾坤鼎内，不知为何还余下的一块五彩石露出疑惑的神情，她随手拿起了那神石，在里面渡进了一丝造化之气后，将其抛向了自己身下的洪荒大地。

    这五彩石既然有如此机缘，女娲倒也愿意给对方一个成仙的机会，至于未来的它能否成功踏入仙道，那就只能看它的机缘了，女娲并不打算管这些小事。

    而在女娲的身旁，准提看着那落入洪荒东部的神石眼中闪过了一抹异色，似乎对着神石颇为感兴趣一般。

    这时，一道金光从天外传来，原来是那大道见诸圣治理天地有功，对六圣进行的封赏。

    而同样的时间，另一道金光也从混沌处朝着洪荒传来，直直的朝着人族的圣城而去，在那圣城的一端，一只比房屋还要庞大的玄龟正与数人一同观望着那不周山的异象。

    在看到那功德金光朝自己涌来后，那玄龟的目光看向了自己身旁的人群中，最中心的白衣男子，朝着那男子投向了感谢的眼神后，玄龟的身子立刻被功德金光所覆盖。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    而在一切恢复原样后，那洪荒诸圣的耳边忽然传来了一阵冷漠的声音：“巫妖杀劫已过，诸圣即刻前来混沌紫霄宫，议洪荒未来大势！”

    当那六圣听到鸿钧的传音后，当即施展遁法，朝着那混沌处赶去，而在这时，白夜与平心的耳边却也传来了鸿钧的声音：“二位道友也可来紫霄宫一续，共议洪荒未来！”

    此话一出，白夜与平心的反应各不相同。

    本体作为曾经的紫霄三千客之一，平心对鸿钧还是略有尊敬的，听到对方的话，她的第一个反应是即刻前往。

    ...  ...

    就像当年鸿钧让其一量劫内不得现身洪荒一般，作为地道之主，平心与鸿钧的身份是平级的，但是曾经的经历却让她对鸿钧有一丝敬畏。

    在看到那幽冥血海的位置冲出的一道金光时，白夜的眼中流露出了一抹异色。

    他倒是没想到鸿钧会让他参与未来的洪荒大势，理论上而言，他与平心都应该是天道欲除之而后快的人。

    因为作为人道与地道之主，他们二人不仅地位与天道平等，不受天道法则的掌控，在修为上他们更是混元大罗金仙，与天道圣人并不相同，完全不受天道的左右。

    这样的两个特殊存在，对于这个把洪荒天地视为自己所有的天道而言，居然愿意主动与他们共议天地大势，实在有趣。

    “看来鸿钧并非完全被天道同化了啊，有意思，身为三千混沌神魔之一，却愿意以身合道的人果然有些手段，罢了，吾便去那紫霄宫会会你，就当是亲眼瞧瞧这所谓的洪荒道祖的风采吧！”

    说完，白夜就起身朝着混沌赶去，他倒不怕天道在混沌让那些天道圣人，朝自己和平心出手，毕竟他们三个在某种意义上，可都是给大道打工的，它还不敢与自己出手！。

 第一百六十八章：齐聚紫霄，童子昊天

    混沌无边，这紫霄宫与洪荒的距离，对于寻常修士而言，几乎是终其一生都无法抵达的终点。

    虚空之中，白夜脚踏剑步，一朵朵剑意白莲在他的脚下绽放，片刻的功夫，他便跨越了洪荒抵达了那混沌紫霄宫的门前。

    在白夜的双脚刚刚踏入那紫霄宫外的那一刻，六道流光从天外闪烁，却是那女娲老子六圣到了。

    当老子看到白夜的身影时，他的脸色明显一动。

    白夜作为人道之主，鸿钧会让他来此倒也不奇怪，但是怪就怪在他比自己众人早一步抵达这混沌紫霄宫。

    如果自己是道祖鸿钧，第一个通知的肯定是六个天道圣人，不可能会先告知那刚刚踏入圣境的人道之主才是。

    “难道此子刚刚得道就已经有如此修为，亦或是他修炼的道与空间有关！怪哉，怪哉！”

    仅凭白夜比自己早到一步，老子就开始在自己的心中，不断的猜测了起来，他的观察力倒是颇为敏锐。

    还没等白夜与众圣互相行礼，一道轮回金光就降263在了众人的面前。

    待众人看到那端坐于轮回莲台之上的身影，纷纷露出醒悟，原来是那地道之主，平心到了！

    看着眼前聚齐了的洪荒圣人们，白夜微微拱手说道：“诸位，有礼了！”

    面对白夜的先行礼，老子也淡淡的回了一礼，而那西方二圣则是皮笑肉不笑的双手合十，念了一声阿弥陀佛。

    至于余下的几人，通天与女娲平心三人，犹如老友一般来到了白夜身边，与之闲谈了起来。

    唯有玉清原始淡漠的点了点头没有怎么回应，特别是当他见白夜与通天的关系如此不错时，眼中更是浮现出了一抹轻蔑。

    与自己身旁的三位圣人闲谈，白夜在捕捉到了对方的那一抹轻蔑时，若有若无的回头看了一眼对方。

    而眼见白夜那好似把自己当空气一样的眼神，原始的脸色顿时有些难看了起来，二人之间的小动作看的一旁的老子淡淡的摇了摇头，但是却并没有管这些闲事的意思。

    “三清之间的隔阂已经如此之深了吗，这玉清原始的性子，也难怪会有未来的封神之劫，仅仅只是我与通天闲聊，他便对我有如此敌意，还表现的如此明显，这家伙是有多恨通天啊！”

    继续装作无视对方的样子，白夜一边与三人闲谈，一边思考着这三清之间的关系。

    太清老子清静无为，完全不尽自己作为兄长的职责，调和二人矛盾，以至于原始与通天的隔阂越来越深。

    玉清原始性情高傲善妒，认为自己既是通天的兄长，那便可以随意的使唤对方，平日里对其毫无尊重，在双方创下阐教，截教后，教义不合性情不合的二人矛盾更是越来越大。

    那未来的封神大劫，居然仅仅只是因为二人的兄弟矛盾所引发，不得不说实在是有些戏剧狗血。

    没等几人等待多久，这紫霄宫的大门便为白夜等人敞开。

    在那敞开的大门两旁，各站着一位唇红齿白，眉清目秀的童男童女，正是那未来的天庭之主，昊天，瑶池！

    看到等待的几人，那童男模样的昊天，朝着白夜等人恭敬的说道：“见过几位师兄师姐，见过平心圣人，皇天圣人，老爷已经在殿内等候多时，请！”

    作为最早侍奉鸿钧的童子，昊天与瑶池bhfh俱为鸿钧的记名弟子，称呼这些天道圣人为师兄倒也不为过，而且二人的修为也并非看起来这般无害，个个可都是准圣后期的存在。

    听到昊天的招呼，老子与西方二圣好似没听到一般，冷漠的朝着大殿走去，那玉清原始更是露出了厌恶之意，好似再说，你们两个童子还不配称我为师兄。

    而看着那先一步前往的三人，白夜却是微微一笑的朝着昊天瑶池说道：“那就多谢二位了，这是在下曾偶然所得的三光神水与九品净世白莲，初次见面就送与二位当见面礼了！”

    他那阳光的微笑，在女娲与平心的眼中，却是犹如大灰狼一般，在诱拐着眼前的童男童女上钩。

    果不其然的是，长期被诸圣看不起的二人，哪里受到过白夜这般对自己的尊重，看着那对方朝自己挥来的几滴三光神水和九品净世白莲，昊天与瑶池的眼中露出了浓浓的感激。

    这不是礼物的贵重，而是长期的作为童子，不为人所瞧得起的感激，看着白夜那温和而笑的神情，二人恭敬的说道：“多谢皇天圣人赠礼，昊天瑶池感激不尽！”

    “不客气！”

    在朝着二人摆了摆手后，白夜与那女娲通天三人一同前去了紫霄宫中，而通天看了看眼前的昊天二人，显得有些多有所思，有了白夜的先例，这三个与他一同的圣人倒也不好装作无视对方的样子，纷纷朝着二人拱手之后，前去了那紫霄宫内。

    看着白夜那离去的身影，瑶池的眼中闪过了一抹异彩的说道：“兄长，那个漂亮哥哥人好好啊，跟其他的圣人完全不同呢！”

    听到瑶池对白夜的称呼，昊天不禁有些无语，他对此话却也是颇为赞同的说道：“是啊，堂堂圣人之尊，却愿意理会你我一小小童子，自从百万年前紫霄宫第一次开启的日子，你我二人好像从未受到过这般尊重了啊！”

    比起瑶池语气中的天真烂漫，昊天的语气中却多了些许老成。

    毕竟自己虽然是一副童男之相，但是岁数其实却已经足足有千万岁了，看着白夜那离去的身影，与自己手中的三光神水，昊天的眼中露出了一抹异色。

    他在自己的心中暗自感慨道：“这个连老爷都觉得神秘的男人，到底是想从我这里得到什么呢...！”。

 第一百六十九章：三皇五帝，天帝之位

    昊天与瑶池，本是玉京山之上的相生的两个阴阳仙胎得道，在鸿钧在玉京山设下道场时，这两个跟脚颇为不凡的神胎就被他点化为了身边的童子，从此传授二人修炼之道，让其侍奉在自己身边。

    一眨眼上千万年过去了，昊天在鸿钧的身边，见证了龙汉初劫，见证了鸿钧从成圣到合道，见证了巫妖杀劫。

    每日留守于紫霄宫内，侍奉他人的日子总会过够，他不知道接下来的自己还要当个身处世外的旁观者多久。

    昊天不是傻子，也不是瑶池那般城府浅薄之辈，白夜那颇具拉拢之意的见面礼，让昊天无比疑惑，也同样的点燃了他对外面世-界的渴望之火。

    而几千万年过去了，这个童子早已成长，他不希望自己一辈子都在这紫霄宫内侍奉鸿钧，虽然他对鸿钧无比尊敬也无比感激，但是这并不代表他没有自己的野心，而白夜的出现，却恰恰的点_燃了他的欲望。

    看着那已经消失在自己视野的身影，昊天的眼中流露出了一抹期待，白夜的眼神告诉他，他对此人是有用的。

    在看到那眼神的一刻，昊天的心中有一个声音告诉自己，那个男人就是自己的机缘，自己能够离开紫霄宫，去洪荒闯荡的机缘！

    沉思之际，昊天的耳边忽然传来了鸿钧淡漠的声音“此番议事，你们二人也进来听听吧！”

    听到鸿钧的话，昊天与瑶池惊讶的对视了一眼，千万年来，即使是当年的鸿钧讲道，自己二人也是在殿外倾听，让自己二人来大殿内观看鸿钧与众圣议事，这还是千万年来的头一次。

    鸿钧相唤，昊天二人不敢怠慢，立刻纵身来到了紫霄殿内，看到那已经入座的白夜八人，昊天在看到了那留在鸿钧身旁的两个蒲团后，当即眼神一坚，拉着瑶池坐在了上面。

    “哼！”

    看到那两个童子都能与自己平起平坐，玉清原始终于忍不住冷哼了一声，不仅仅是他，就连那西方二圣都也皱起了眉头，似乎对这两个童子并不感冒。

    圣人不沾因果，不染红尘，与天地同寿，似乎在几人的世界里，除却自己的道，也只有那一张脸皮最为重要了，而昊天与瑶池坐下的那一刻，无异于触碰了到了他们自以为高贵的面皮。

    在白夜的身旁，通天看着对方脸上那若有若无的笑意，不禁有些差异，他不明白白夜为什么对这昊天如此感兴趣，不过想到对方的神秘之处，通天却也开始有意的关注起了昊天二人。

    看着对方那颇有些倔强的神色，通天的眼中露出了一丝欣赏，仔细一看，这昊天的性子倒是挺得他喜好，如若不是已经被鸿钧收入门下，自己还真想把对方招揽如截教门下才是。

    在昊天的身旁，鸿钧好似没有看到对方一般，依旧冷漠的说道：“好了，我们就继续说说人族的事，相信皇天道友作为人道之主，也已经有了些眉头，这人族是继巫妖之后，这一量劫的天地主角，而如今人道初成，还需立三皇五帝完善人道，道友可有异议？”

    作为天道的代言人，鸿钧的身份与白夜是平等的，所以他称呼白夜的方式是道友，而非像对天道六圣一般，挥之即来呼之即去。

    看着鸿钧那淡漠无情的眼眸，白夜笑了笑说道：“全凭道祖所言，这立三皇五帝之事，皇天并无异议！”

    从进殿到现在，白夜一直都在观察着鸿钧的行为，不过让他遗憾的是，这鸿钧身上似乎并无什么异常，连眼神都好似那天道之眼一般冷漠。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    他真的完全与天道融为一体？

    白夜可不这么想，这个能从盘古开天大劫存活至今的混沌神魔，没有一点把握，怎么可能会选择与那天道融合呢。

    那传言中的道祖为天地大义而补全天道，在白夜看来完全扯淡。

    作为三千混沌神魔之一，鸿钧没想着破坏盘古开辟的洪荒都是好的了，怎么可能会舍身取义给自己仇人的天地。

    此人怕是定有古怪！

    “那好，既然道友没有异议，我们就说一说这天庭之事吧，天庭为天定的洪荒秩序之所，天帝之位不可空缺太久，你们心中可有天帝人选？”

    . ....... .......

    看着眼前的白夜八人，鸿钧淡漠的说道，似乎这天帝之位，在他看来跟封一个土地仙没什么区别。

    前面都是说一些关于人族的问题，这些圣人除却女娲和老子，早就不想听了，而如今一听鸿钧口中的天帝之事，这些人倒是来了性质。

    这些人中，却是玉清原始最先开口，他语气理所当然的说道：“弟子门下首徒广成子出身不凡，才情兼备，可堪天帝之位，不知老师觉得...！”

    说着原始的眼中闪过了一抹得意，在他看来，老子的弟子玄都继承了对方的无为之道，不可能会被对方推荐当这天帝之位。

    而西方二圣更是不用提，玄门的事，还不至于被这西方教得利。

    至于通天的截教...！

    想到那截教，原始的眼中不禁闪过了一抹轻蔑，“不过是些湿生卵化，缺乏教养之辈，有什么资格跟自己的徒弟争这天帝之位，看来这天庭合该是归我阐教所有了！”。

 第一百七十章：五帝五圣，瓜分天庭

    在原始说出这话的同时，通天与西方二圣也不甘示弱的开口说道：“弟子门下弟子，多宝性格仁厚，才情颇深，可堪天帝大任！”

    “弟子门下弥勒具有大智慧，大毅力，可堪天帝之位！”

    除却三人之外，老子与女娲几人并未开口，平心而则是颇有自知知名，自己作为地道之主，一个轮回已经是天道的容忍极限了，又怎么可能会让她的人掌管天庭。(书^屋*小}说+网)

    在众人各做表态之际，那坐在诸圣的中心，被诸圣当做局外者的白夜却忽然开口说道：“不知道祖觉得昊天与瑶池二人如何？”

    此言一出，不禁是昊天露出了震惊的神情，就连那原始与西方“三二零”二圣都用一种看神经病的眼神看向对方。

    “昊天...！”

    听到白夜的话，通天却是开始思考起了对方能否担任天帝之位，当他仔细思考其中关键是，通天发现他居然有些佩服起了白夜的心智。

    “人”“阐”“截”三教虽出自玄门正宗，但是终究还是属于自己等人独有的道统，扶持这三教中任何一个弟子上台，无异于都会打破这现有的平衡。

    而西方教更不用说了，相信不仅自己，就是那接引准提二人，也没打算分的这天帝之位，刚刚那所言，不过是表个态罢了。

    如此算来，既是出自玄门正宗，又非所属一方势力的人选，似乎只有那昊天最为合适了。

    再想到白夜一开始就在那紫霄宫门前有意交好对方的行为，通天的眼中露出了一抹明悟。

    看着那还没想明白的玉清原始，通天爽朗的笑道：“哈哈哈！昊天好啊，老师，弟子收回刚刚的话，同样举荐昊天做新任天帝！”

    得到通天与白夜的举荐，鸿钧淡漠的看了一眼昊天后，开口说道：“昊天与瑶池服侍吾多年，在辈分上也算得上吾等师弟师妹，这天帝之位倒是还算有资格担任，既然皇天道友与通天都如此举荐，那诸位可还有不同的意见？”

    看似是在回应白夜与通天的提议，但是诸圣却在鸿钧的口中，听出了一丝不容拒绝，如此明显的暗示，诸圣在听到后纷纷开口表示道：“弟子没有异议！”

    见此情形，昊天哪里还不明白自己的机缘已经到了，他带着瑶池大喜过望的朝着鸿钧说道：“多谢老爷大恩，昊天瑶池永生难忘！”

    看着眼前这侍奉自己多年的二人，鸿钧的眼中露出了一丝隐晦至极的情感，他语气依旧淡漠的说道：“汝二人既然要做那天庭的天帝与女尊，那这昊天镜和素色云界旗就交与你二人傍身了，另外，这蟠桃灵根你们也拿去吧，用来做镇压天庭气运的至宝正好！”

    接过那鸿钧递来的灵宝，昊天的眼中露出了弄弄的喜色，他与瑶池二人恭敬的拜谢道：“谢过老爷，！”

    眼见昊天这童子莫名成为获利之人，原始不禁有些气愤，在他看来，此等地位底下之人，怎么会有资格与自己的弟子广成子相比，看了看身边的白夜通天二人，原始的不禁心生芥蒂。

    “昊天为天庭天帝，瑶池为天庭瑶池金母，余下之位，天庭还缺北方北极中天紫微大帝掌管众星，南方南极长生大帝掌管人间福寿，西方勾陈上宫天皇大帝掌管万雷，东方东极青华大帝掌管万类，中央承天效法后土皇地祗掌管生死轮回，大地山川五方天帝，与天帝昊天共为六御天帝一同治理洪荒，诸位可有人选？”

    看着那神色各异的诸圣，鸿钧再次开口说道。

    听到这话，这些圣人终于来了性质，不过这些人自持圣人之尊，自然不会愿意与昊天这一童子平级，看着那等待众人答案的鸿钧，原始与西方二圣再次开口推荐起了自己的弟子. .......

    “弟子门下南极仙翁福缘深厚，却是在适合这南极长生大帝之位不过了！”

    “弟子门下药师向道佛之心坚定，可堪西方勾陈大帝重任！”

    在原始与西方二圣向鸿钧极力推荐自己的弟子时，白夜等人与那老子忽然开口，让那三人颇为惊讶。

    白夜：“吾对星辰法则颇有造诣，可为这北方紫薇大帝！”

    女娲：“妖族还有千万残兵无处可去，吾便要了这西方勾陈大帝之位，给他们留去处吧！”

    平心：“这后土皇祗正对应我轮回之道，合该由吾担任！”

    通天：“哈哈哈！既然几位道友有如此性质，那吾之善尸青萍道人却是与东极青华大帝有缘，师尊就交与弟子吧”

    在这些人中，女娲平心二人都是为了妖族与地府而令的帝位，而那通天原本是想置身事外，不过当他刚刚收到了白夜的传音后，他却改变了主意，开始要起了这四御之位。

    就在原始与西方二圣脸色难看之际，那坐在蒲团之上从未发生的老子一开口却是将三人最后的希望抹去了。

    “弟子1.3之自我尸太上老君与天庭有缘，既然还剩一个南极长生大帝是无主之位，那师尊就交与弟子吧！”

    五个圣人跟被随便派出分权的几个圣人弟子，高下立判显而易见，而这五个圣人坐镇天庭，却是正和鸿钧之意，看着那颇具抱团之意的白夜四人，与那气定神闲的太清老子，鸿钧淡然的说了一句。

    “善！”

    .....

    “让南极仙翁那种小喽喽的跟主角一个级别不是很没牌面，所幸天庭的五方帝就全部设定成圣人了，女娲平心算是情有可原，老子通天是三尸担任，倒也不算无脑胡写吧。”。

 第一百七十一章：吾为伏羲师，授其人皇道

    议事结束，白夜与诸圣纷纷离开了鸿钧的紫霄宫内，这些收获不同的人，相互之间的反应却是各不相同。

    通天依旧是那一副随即的洒脱姿态，似乎这青华大帝之位对他而言，不过是可有可无，在这紫霄宫外的一段小路之上，通天不断的暗示着白夜论剑之事，那战意昂然的样子，看到一片的女娲二女纷纷捂嘴浅笑。

    不过此时的洪荒人族正值发展之际，白夜怎么可能会与他浪费时间去论剑。

    这圣人切磋，随便不都是按照千年来计算的。

    一千年...！

    只怕那时候没有自己管理的人族早就不知17道发展成什么样了，而且这紫薇大帝他可不是为了好玩才要的，其中之因果，还需白夜多多谋划才是。

    看着那毫不感兴趣的白夜，通天微微的叹了口气后说道：“也罢，皇天道友的人族正是发展之际，三皇五帝之事更是重中之重，看来贫道是要再等上千年时间，才有机会以道友比试比试了，贫道就先去也，金鳌岛随时欢迎三位道友前来做客！”

    说着，他便化作了一道青光，朝着那洪荒遁去。

    通天离开之后，女娲看着白夜那俊逸不凡的身影说道：“三皇五帝！难道，这就是道友当时对我所说的机缘吗？”

    巫妖之战前，白夜曾通过那女娲与人族圣殿的媒介，与之进行过一番交流，而二人交流的事情，正是那关于人族未来的发展，以及伏羲的宿命！

    作为女娲的兄长，伏羲与对方的感情可谓深厚无比，当年就连那圣位蒲团，伏羲也是在触手可得的情况下，选择了让给自己的妹妹女娲。

    千万年的时间，伏羲早已是女娲心中最重要的人。

    其实她自己与妖族的那点情义，早就在千年前那场妖人之战之上被磨灭的一干二净，现在女娲所为妖族做的一切，何尝不是因为那些妖族是伏羲生前所要守护的对象呢。

    为了防止女娲贸然出手，影响杀劫的进程，伤到自身，白夜还特意提醒了对方，并在那言语之中，暗示了伏羲命不该绝，他还有自己的缘法。

    怀着对白夜的信任，女娲在伏羲引爆周天星斗之际，收回了对方的神魂，并且靠着自己圣人境的伟力，完全治愈了对方受损严重的神魂。

    还没等女娲要去人族寻找白夜，紫霄宫中的一系列事情，却让女娲有了一丝眉头，看来伏羲之事，与这三皇五帝之位有很大关系了。

    看着女娲那询问的眼神，白夜温声说道：“女娲娘娘为我人族圣母，伏羲虽为妖族昔日羲皇，但是凭着娘娘的身份，让他担任人族的第一任人皇倒也没有问题，不过皇天却有一个要求！”

    听到对方的话，女娲想都没想就说道：“什么要求？道友尽管说就是了！”

    “人族需要的是人皇伏羲，而非妖族的羲皇伏羲，如此说来，娘娘可能明白皇天之意？”

    白夜的话一出，女娲顿时沉默了起来，白夜的意思她自然是明白，让伏羲转世为人容易，但是如若白夜真让他做了那人族的人皇，那么这个由妖化人的伏羲，究竟是心向妖族，还是人族那就可是一件极为重要之事了。

    思索了许久之后，不知该如何是好的女娲不禁抬头看向了白夜，说道“那依道友所看，此事该如何解决？”

    “吾会完全斩断他与妖族相连的气运，在他得道之前，封印他的记忆，并且亲自教导他人皇之道！”

    白夜的语气显得十分胸有成竹，看着那从认识到现在都神秘无比的白夜，女娲忽然想起了多年前那一阵在自己耳边的低语，或许...！这个男人会是兄长的机缘也说不定！

    340

    “好，就依道友所言，女娲再次先拜谢了！”

    见女娲那如此相信自己的样子，白夜有些差异，不过既然对方愿意相信自己，白夜自然也不会让对方失望，看着对方那圣洁优雅的娇颜，白夜拱手笑了笑说道：“多谢娘娘信任，皇天定当全力相助令兄，只是，此事却是还要麻烦平心娘娘行个便利，这轮回转世之事，可不是我能做主的事！”

    听了白夜的话，平心那与后土有九成相似的俏脸也是优雅一笑，她温声细语的对着女娲说道：“令兄轮回之事交与平心即刻，娘娘与本尊在巫妖之前，也算是不错的好友，这些小事平心自当相助！”

    白夜与平心的存在，让刚刚失去了心中依靠的女娲倍感温暖，她眼神有些触动的说道：“那就多谢二位道友了，女娲感激不尽！”。

 第一百七十二章：星辰紫薇天，周天无上剑

    离开紫霄宫后，白夜与女娲三人在轮回之处，放入了一团气息纯粹的灵魂，那灵魂顺着六道轮回的人道之海飘去，来到了洪荒某处的一个氏族居住的城池之中。

    虽失去了那先天神灵之体，但是伏羲的灵魂却同样是极为强大，这孩子注定还需在母体中孕育个不少年，所以白夜就先与女娲告辞，离开了六道轮回之地。

    而与女娲二女分开后，白夜却并未回到人族，而是前往了那属于他紫薇大帝所掌管的领地，无尽星空之中。

    天庭与洪荒星空相邻，他们的关系甚至可以说成伴生，秉天地之气运而成的天庭，先天便具有掌管天地的权能，周天星辰就是其中之一。

    上一任天地主角帝俊太一凭着大气运找到了天庭所在，但是当时的天地人三道不全，天庭也还未到出世的时机，二人仅仅只是凭着天庭之力，推演出了周天星斗大阵就没有进展了。

    如今地道与人道齐出，天庭这个天定的洪荒之主机构，也终于赢来了自己该有的辉煌。

    五方天帝与玉皇大帝各有自己的领地，而白夜这紫薇大帝的所有领地，自然就是洪荒内的无尽星空了，看着那远处因为自己的到来而倍感雀跃的周天万星，白夜的嘴角露出了一丝笑意。

    星辰魔神的精血，星罗棋盘的紫薇星棋，以及这所谓的紫薇大帝之位，让白夜对洪荒天地的星辰有着无以伦比的统御能力，刚刚踏入这众星之地，白夜就能够感应到这周天星辰对自己的臣服之意，随着那众星之力入体的加持，白夜发觉自己的实力居然有了不少的提升。

    “洪荒世界的周天星辰之力吗，有意思，不知道这能力在其他世界是否也同样实用呢，统御众星！很好！看来将这无尽星空选作紫薇天庭重现之地倒也不错々‖！”

    感受着那自己比平时要强上一分的实力，白夜的脸色显得满意无比。

    圣人之境之后想再进一步却是比登天还难，天道境的存在对于洪荒诸圣而言，无异于一个终生都不可能达到的层次，就连当年的混沌神魔鸿钧都选择了以合道另寻捷径突破，这恰恰就说明这此境界的困难所在。

    到了这个境界，实力能前进一分就已经是非常大的进步了，君不见后期封神大劫的时候，这洪荒六圣的实力跟现在比几乎是一模一样的吗。

    不过或许这些被局限在了这一方天地的圣人对天道境无从下手，但是作为一个前世就是天道级的存在，并且还在漫威世界参悟了那四颗由天道强者所化的无限宝石蕴含的法则，白夜对自己未来突破这天道境界还是极有把握的。

    双腿踏上那紫薇帝星，白夜感觉自己好像获得了这方天地的掌控权一般，他知道，这是自己那紫薇大帝权能与紫薇帝星结合之时，所产生的正常反应。

    看着自己脚下那比之太阳还要庞大的紫薇帝星，白夜忽然有了一股明悟。

    刹那间，一柄星光璀璨的长剑虚影出现在了白夜的面前，他看着对方那朝自己轻鸣的神剑，伸手握住了对方的剑柄，而就在这一刻，这星空开始震荡了起来。

    无尽的周天星力环绕在了白夜的身旁，将这紫薇帝星映照的前所未有的明亮。

    在洪荒众生的眼中，一片星空忽然笼罩了洪荒，将原本太阳的光辉完全盖住，在那星空的中心，一柄通天神剑正散发这无穷的威势。

    星辰剑意，魔神之血，星罗棋盘！

    种种条件的结合，让白夜悟出了那不丝毫逊于十大绝强剑意的大周天星辰剑意，而当今日的白夜完全与紫薇大帝之位融合的时候，他终于踏出了剑意的局限，推演出了自己所掌握的第四无上剑道，大周天星辰剑道！

    手持这大周天星辰剑道所化的星辰之剑，白夜的气势在突破到圣人之后，第一次在洪荒众生的面前，毫无保留的释放了出来。

    那无敌的人，无敌的剑，让洪荒天地的亿万众生为之恐惧，这个新圣人用自己的实力告诉了他们，圣人是他们终生都无法理解的强大。

    闭目许久后，白夜在那气质抵达至高之时，忽然睁开了自己的双眼，两道星之神芒从他的眼中绽放，看着自己手中的星辰剑，白夜握紧了对方，朝着前方的无尽星空斩了过去！

    这轻描淡写看似普通的一剑，结合了白夜在此之前，对大周天星辰剑道的所有理解，当那剑刃挥舞至半空之时，无尽的星辰之光在这方圆亿万万里的星辰空间内炸裂了开来。

    好的好　一时间，无尽的地火水风开始在这星辰空间内演化，时间剑意，空间剑意化作了这建起空间的桥梁，在这前奏平息之后，迎来的却是那至强的星辰剑道席卷，道道贯穿天地的星辰剑意四溅，将这方世界的地水火风完全压制，形成了一片独特的星辰空间。

    “．「吾为人族族长，天庭六御之紫薇大帝皇天，今在洪荒无尽星空开辟“紫薇天”，立紫薇天庭统御周天万星，凡是德才兼备的之辈，皆有机缘入我紫薇天庭，享星主神位，造福洪荒！”

    这时白夜那淡漠的声音在洪荒众生的耳边响起，听到那声音传来，那亿万生灵皆是朝着那星辰处跪拜道：“圣人大德！”。

 第一百七十三章：洛水之畔，华胥产子

    华胥城，是人族十万城池之中，一个名声不显的小氏族居住的城池。

    经过了数万年的发展，如今的人族在原本单独一座圣城的基础上，建造了整整十二万九千六百座城池，为那越来越多的人族居住。

    这些城池的第一代城主皆为第一批先天人族，不过在人族发展的过程中，因为一些先天人族的陨落，这些城池的城主也换了不少。

    这十二万城池的城主皆为金仙强者，而在其之上的，人族还有百座超大城池，被亿万人族称之为百大王城，是人族最为繁荣昌盛之地，其城内更是个个都有大罗强者坐镇，嫦月所属的邀月城，就是这百大王城之一。

    比起这些人族辉煌之地，华胥城的规模就要小的多了，继上任城主陨落在那场与妖族的战争中后，华胥城在新一任族长的管理下，却330是显得越来越萧条。

    华胥氏族长有一女，因此女出生时曾令华胥城被玄鸟环绕，有感此女的未来注定不凡的华胥族长，便将自己氏族的名字为对方起名，此女就此名为“华胥”！

    随着华胥的成长，她倒也没有辜负其父的期望，自小资质不凡的华胥，年仅百岁就已经是天仙级的修士，只要此女未来不出意外，这华胥城注定会因为她而再次辉煌起来。

    无论的华胥族的族长，还是族人，他们对华胥的期望一直很大，但是在不久前，这个华胥族眼中的明日之星却忽然为华胥族所厌恶了起来，就连她的父亲华胥族长，也是愤怒的将其赶出华胥城，让其无家可归。

    原来，这华胥在不久前忽然发现自己怀孕了，但是当她的父亲询问孩子的父亲是谁时，华胥却说不出个所以然来。bhee

    好事不出门坏事传千里，华胥与野男人苟合怀有孽种的消息，在一夜之间便传遍了华胥城，其父岁对自己的女儿怀有怜悯，但是在华胥一族的声讨下，他终究还是将自己的女儿赶出了华胥城，以此来平息族人的怒火。

    在这个时代，未婚先孕是一件耻辱至极的事情，被赶出华胥城的华胥并不恨自己的父亲，相反她却对自己腹中的这个孩子极为苦恼。

    要说这孩子是从哪里来的，华胥还真不清楚，她只记得自己不久前在路过了一处雷泽时，因为看到了一个巨大的脚印特意走进看了看，而当她走进了那脚印时，一团造化之力就融入了华胥的体内，不久后，她就发现自己怀孕了。

    面对自己父亲和族人的质疑，不知该如何石是好的华胥显得有些百口莫辩，被华胥族长赶出了华胥城后，华胥便回到了当日使自己怀孕的雷泽，在那寻了一处湖边便安居了下来，那湖名曰洛水。

    她从未想过去把这个毁掉自己一切的孩子打掉，自从怀有了这个孩子后，华胥发现自己修行的速度变的一日千里。

    短短数月的功夫，她就从天仙中期修炼到了玄仙初期，那团曾被她吸收的造化之气不仅在孕育着自己怀中的孩子，还在反哺着孕育对方的华胥。

    在华胥看来这个还是就是上天赐予她的礼物，无论如何，她都要生下这个来历莫名的孩子。

    就这样，孤身一人的华胥就在这洛水之畔居住了整整十二年之久。

    雷泽与华胥城极为相近，不然那华胥也不会路过此地怀孕，作为华胥的父亲，华胥族长在对方离开了一年后，终于扛不住思念之心，就派人去那洛水湖畔看看自己的女儿这一年都过的怎么样了。

    那探子的第一次回报，让华胥族长大吃一惊，那就是华胥居然至今没有生育，依旧是那大肚孕妇的形象。

    距离自己的女儿怀有身孕已经一年多了，常说十月怀胎，这怀孕一年多还没有生下来的情况，他还是第一次见，一想到华胥当年那好似真的不知道那孩子父亲是谁的样子，华胥族长不禁惊讶的想道，自己的女儿莫不是怀了个妖孽！

    然而接下来关于华胥的消息却让他更加震惊，具探子回报，华胥在那洛水之畔居住的时候，每日有墨麒麟为期奉上可口的青果，有神凤为期奉上盛满清水的荷叶。

    百鸟为其吟唱，灵鹿为其献花。

    这样的生活华胥一过就是十二年的时间，而就在这些年里，华胥族长与华胥城的居民也终于明白，那华胥肚子里孕育的哪里是什么孽种，那分明是他们华胥氏族的未来啊。

    后悔与惭愧充挤了这些人的内心，特别是当他们看到那华胥在十二年后已经是金仙级的修为后，华胥族的人彻底的为自己当年的行为产生了忏悔。

    而就在这十二年后的一个春天，一片绵延三万里的紫气忽然出现在了洛水湖畔的上空，在那紫气之中，一只金凤带着上千只玄鸟和鸣，不断的盘旋在洛水河的上空，在那天空之上，一只身缠祥瑞之气的墨麒麟踏着彩霞来到此处。

    这接连不断的异象，让洪荒众生纷纷为之侧目，而在这洪荒众生还在疑惑异象产生的原因时，那懊悔至极的华胥族人却知道。

    这分明是他们当年赶出城内的城主之女，华胥产子了！。

 第一百七十四章：天降异象，白夜收徒

    方圆万里的灵气汇聚于洛水之畔，在这湖畔附近的一处木屋之中，那浓郁的灵气环绕在华胥的周身，将她的肉身托至了半空中，随着一阵霞光绽放，一个粉嘟嘟的孩童从空中落在了这木屋的地上。

    这孩童颇为奇异，刚刚出生的时候，他分明是一个婴儿模样，然而就在他落地的那过程中，他却飞快的成长了起来，当他的脚掌接触地面之时，这孩子已经是一个面容约有七岁左右的孩童了。

    他的长相颇为清秀，只是那一头如雪的长发却是有些莫名的诡异，在这孩子降生的那一刻，那外面的神兽好似在参拜自己的王者一般，皆落入地面，跪伏在了这木屋之外。

    如果有与白夜和女娲熟识的修士在，定能看出，这一众神兽的领头的两个，正是他们手下之人。

    那金凤是女娲成圣之时手下的侍女，而这墨麒麟，却是一只白夜当年征战洪荒时的坐骑，是为当年那始麒麟的嫡系血脉，第六子墨麒麟的亲孙。

    而在伏羲降生之后，那被灵气拖上半空的华胥也终于踩在了地上，看着那与自己血脉相连的孩子，华胥眼中含泪的紧-紧抱住了对方。

    “我的孩子，我亲爱的孩_子！”

    看着伏羲那清秀的脸蛋，华胥有些失态的不断说着。

    谁又能理解她一个女子在这十二年来承受的心里压力，人们说她是荡妇，说她的孩子是孽种，就连自己的父亲也选择了放弃自己，孤居深山，如若不是有着腹中的孩子所在，或许她早已经选择自我了断了吧。

    而就在这时，一道浩气长存的星辰长河出现在了雷泽的上空，在那长河之中，一个身穿白紫金边帝服，气息如剑的绝世男子出现在了华胥与那华胥族人的眼中。

    女儿生产，华胥族长在考虑了再三后，终于决定带着着一批华胥族人，一同来向华胥道歉。

    为了自己的女儿，也为了那降生了孩子，华胥族族长终究还是选择了低头，只不过他不明白的是，这些人的一个道歉对于华胥而言，却已经晚了十二年。

    在这些人刚刚抵达洛水湖畔之时，正好这面容妖孽的男子也降临在了此地，待那华胥族长看清了那男子的面容时，他当即神情严肃无比的对着那男子恭敬道：“华胥氏族族长，拜见皇天人祖！”

    或许这其他的人还不曾见过白夜本人，但是作为曾参加过妖人之争，并且还活下来的华胥族长而言，白夜的身影已经完全被他印在了脑子里，怎么可能会忘呢。

    而在这些华胥族的身前，有感屋外异象的华胥却是正好推开了木门，与那跪拜在白夜面前的华胥族长碰了个正面。

    虽然对自己父亲忽然到来有些差异，但是得知自己面前的这年轻男子就是自己人族的人祖大人，这站在洛水河畔的上千人皆在同一时间，恭敬的跪在地上虔诚的说道：“拜见人祖大人！”

    “起来吧！”

    看了一眼这朝自己跪拜的千人，白夜平淡的说道。

    他的话好似具有魔力一般，话音刚落，那数千个跪拜的人皆有一种自己的双腿不听使唤的感觉，竟直直的站立了起来。

    没有理会那颇像自己信徒的一众华胥族人，白夜转身看向了自己身后的华胥以及她怀中的孩子说道：“这就是你刚生的孩子吧，不如让吾为其起名如何？”

    白夜的话让华胥有些受宠若惊的感觉，惊喜的她语气有些结巴的说道：“当...当然，能被人祖大人赐名，是小儿的福气才是！”

    而就在这时，那被华胥抱在怀中的孩童却忽然说道：“我自己的名字，为什么要让你来替我起呢？”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    在这孩子开口的瞬间，不仅仅是那周围的华胥族人，就连华胥自己都有些震惊了。

    生来能语，落地成长，这孩子当真是神奇无比，只是想到这孩子刚刚的话有些冒犯了人祖大人，这些人在心中怪罪之余，却还有着深深的担忧。

    而让这些人差异的是，听到了华胥之子的话，白夜不禁没有生气，反而是露出了微笑后说道：“因为我会是你未来的师傅，一日为师终身为父，作为你的老师，为师当然有替你起名字的权利！”

    白夜的话让这这些华胥族的族长面露狂喜，人祖大人刚刚说的居然是弟子，而非单纯的教导对方！难道自己女儿今日生下的孩子，居然机缘成为人祖的弟子吗！

    . ....... ...

    这人族发展的数万年来，作为人祖的白夜教导过许多出色人族，可以说，人族的这些大罗强者没有一个不是白夜教导出来的。

    “难道！我华胥族也终于要出一个大罗强者了吗！”

    但是就是这些出色的人族贤者们，却没有一个曾被白夜收做弟子的，如今听闻自己的孙子要成为白夜的弟子，这华胥族长不禁在自己的心中狂喜道。

    察觉到白夜身上那一丝让自己莫名亲切的气息，华胥之子疑惑的问道：“师傅？那做你的徒弟，我能学到什么呢！

    这孩子的问题让华胥族长听的直冒冷汗，他在不安的看了一眼白夜依旧微笑的脸庞后，稍稍的松了口气。

    看着伏羲那稚嫩的脸庞，白夜淡笑着说出了一句让在场的人呼吸都凝重的话。

    “每个人都有自己的道，吾之道却是并非适合与你。”

    “吾能给你的只有一条路，一条名为人皇的路，这条路上或许会有很多的荆棘，小家伙，你准备好斩断他们了吗！”。

 第一百七十五章：新气象，人族之风

    紫薇天庭之主，皇天圣人收徒！

    这一消息在短短的一日时间，传遍了这个洪荒。

    其中之细节，或许有人族为其造势的刻意为之，但是更多的却是这洪荒万灵对白夜的好奇所致。

    人族的百位大罗皆是受到过白夜教导的传闻，可不仅仅只是人族的人知道。

    自从紫薇天庭被建立之后，这些洪荒万族的人可都是挤破了脑袋，也想让自己族中的青年俊杰分的一席星神之位，而他们所为的，可不就是自己族中的那个年轻人能在紫薇天庭内，获得皇天圣人的指导吗！

    在这洪荒天地，白夜与通天可以说的所有修士，最想拜师的两个圣人，一个是受其点化的“二零七”大罗无数，一个是对徒弟无所保留，护短无比，而要说这二人之间谁是第一顺位，自然还是那从未收过徒弟的皇天圣人了。

    整个洪荒天地的亿万万生灵，不知道有多少是做梦被对方收为徒弟的，而如今有一个人族却是做到了他们的幻想，并且具人族所言，这小子还是被皇天圣人亲自登门收下的徒弟，此之消息，让这白夜的首徒名声大噪。

    而对方的名号也在这时传遍了洪荒，让洪荒众生为之惊异。

    伏羲！这不正是不久前巫妖之战，以星斗大阵改变了洪荒天空的妖族皇族，羲皇伏羲的名字吗！

    就是因为这个人，洪荒原本日月同现的天空，才有了昼夜变化，这些影响自己生活的人，洪荒众生怎么可能会忘！

    在得知那圣人首徒的名字后，洪荒天地那些有些见识的生灵都意识到了此事的不简单。

    人族为女娲圣人所创造，而妖族的羲皇正是女娲圣人是兄长，如今羲皇陨落，从未在洪荒收过徒弟的皇天圣人忽然收下了一个名为伏羲的弟子，这种种巧合，怎么可能不让人怀疑呢。

    然而这些人的猜测，却并不影响白夜对自己这个新弟子的教导。

    一眨眼，十六年过去了，这伏羲在被白夜收做了弟子后，已经被对方带到了人族圣城，居住了整整十六年。

    一日午时，白夜在与已经对处理政务游刃有余的伏羲，在对方的庭院之内，对人族之内大大小小的事情展开了讨论。

    作为准圣后期的强者转生身，伏羲的天赋很高，仅仅之上十六年的时间，他就已经身具了玄仙修为，如今这一身青衣一头白发的他，却是越来越像前世的羲皇伏羲了。

    这二人在这清净的庭院内，就天下大势而言，展开了不断的讨论。

    当然，这一过程自然是伏羲阐述心中所想，白夜为其指点迷津。

    作为曾经荒古无尽星空之主，如今的人族之祖，白夜对于为帝之道，有着自己独到的见解。

    而伏羲虽然资质不凡，但是这十六年的时间，越是跟在白夜身边久了，他就越能感受到对方的深不可测，如今的伏羲将白夜的话奉为真理，凭着对方所教授自己的这一套理念，伏羲有把握将整个人族治理的井然有序。

    今日的授课结束后，伏羲放下了手中的书卷，神情恭敬的对着白夜说道：“老师，近日弟子在外出之时，无意听闻了那关于妖族羲皇之事，听闻那羲皇在巫妖之战时陨落，但是真灵却被女娲圣母所救，这些是真的吗？”

    伏羲在说出这些的时候，语气显得有些不平静，还有最后一句话他却没有说出，那就是传闻羲皇陨落后，他的灵魂被女娲圣人送到了人族，他的转世身被与女娲有所渊源的皇天圣人收做徒弟，取名伏羲！

    听到伏羲的话，白夜淡然的喝下了自己手中，星辰之力比之三生世界之时，浓郁许多的星丝云雾茶，看着对方那有些陷入魔障的神情，白夜淡漠的说道：“痴儿，就是你是那羲皇伏羲又如何，你只需知道，现在的你是人族，是我皇天的弟子就行，前尘之事与你何干！”

    他的话犹如醍醐灌顶一般点醒了伏羲，感受到自己师尊那一闪而过的圣人之威，伏羲有些感动的说道：“多谢老师提点，伏羲生为人族，自是人族的伏羲，之前所困惑的种种，却是弟子着像了！”

    看着那眼神明悟的伏羲，白夜在沉思了片刻后说道：“如今你已随为师学习十六余载，一味的闭门造车对你的帮助已经不大了，你也是时候去展现自己的一身所学了，去华胥族找你的母亲去吧，那里是为师为你选作的起点，去吧，去施展你在此学到的一身所学，让为师看看，你究竟能否担任这人皇之位吧！”

    白夜的语气满是威严，这般场景，其实在这十六年里已经发生过无数次，当白夜用这样的语气开口时，那他所说的那件事就决定是不容拒绝的. .......

    看着那一身帝王之气的白夜，伏羲收回了自己心中的话，恭敬的朝着白夜拱了拱手后，开口说道：“弟子谨遵师尊之命，定会将一身所学施展在华胥城，要不了多久，弟子会让师尊看到一个全新的华胥城，一个全新的人族！”

    朝着白夜磕下了三个响头后，伏羲意气风发的离开了这庭0.4院，回到自己的屋中收拾行李。

    看着伏羲离去的身影，白夜的嘴角露出了一抹笑意。

    “新气象么！有意思，新的风已经来了，我也该退隐幕后了，人族不需要一个永恒的神，自强不惜才应该是人族之根本啊，我很想看看，你这股属于人族的风，究竟能够带着人族走多远！”

    他的语气似感慨也似无奈，如今的人族在白夜的带领下，有些太过安逸了，如果任由这般发展下去，人族恐成下一个霍乱洪荒的妖族。

    为了避免人族因为自己的存在而迷失，白夜完全没有阻止这所谓的三皇五帝天命，并且主动的在无尽星空开辟了一方天地，建立了紫薇天庭。。

 第一百七十六章：伏羲悟道，河图洛书

    继人族圣人皇天于无尽星空建立紫薇天庭后，人族的那百位大罗在将自己原本在人族的职务交与后辈，尽皆一同飞升至天庭，成就周天星神，享神职气运。

    所有顶尖强者的离去，让人族忽然陷入了一股诡异的平静，没有了人祖的管理，人族好似不知道自己该做什么了一般，原本蒸蒸日上的人族也在这时停滞了自己的发展。

    而在平静了许久之后，一股来自华胥族的新风，却再次将人族的发展推进，继人祖之后，一个名为伏羲的年轻人走进了他们的视野之中。

    三十年前，伏羲离开人族圣城，回到了自己的家乡华胥，同年，紫薇天帝皇天将自己的居所迁至星辰紫薇天，人族百位大罗皆伴17随皇天圣人，飞升紫薇天庭。

    二十年前，一座不逊于百大王城的人族新生城池拔地而起，新任城主伏羲在这座名为华胥的小城大肆改革，充分的将自己的老师所授用在了管理人族之上。

    他改变了人族有些混乱的婚姻制度，教授了人族驯养野兽，由于华胥城附近河流湖泊居多，伏羲发明了船只和渔网，提高了人族的生产力。

    他将白夜所授的皇道理念悟透，建立了一套分级制度与有才之人共同治理华胥城，这一制度，伏羲将其命名为“官”。

    华胥城的完整制度使得它的发展飞快，短短十年的时间，华胥城便超越了原本与自己平级的十万城池，跻身成为百大王城之一，并且在这些失去了大罗城主的诸多王城之中，华胥城居然还有一丝超越对方的趋势。

    而在华胥城崛起的同时，一些身处华胥城附近的城池之主也纷纷来此拜访，将对方的一套制度带回了自己的领地，渐渐的随着越来越多的人族效仿华胥城，伏羲的形象也开始在潜移默化之中，成为了这方圆亿万里万座城池的统治者。

    作为人祖唯一曝光在世人眼前的徒弟，伏羲的圣人首徒之名，让他在人族之内无往不利，三十年的时间，伏羲的地位与实力无不在飞快的增长着。

    虽然他一方霸主的地位确立，但是伏羲距离白夜所期望的人皇之位，却还是差的有些遥远，而在自己所管理的周围万城安稳发展之下，伏羲却渐渐的发现了阻止人族发展的另一个隐患，天灾人祸！

    人族不比前任天地主角巫妖的先天强大，需靠每日的三餐为生的人族，粮食是他们存活的重中之重。

    然而天意难测，地震丶洪灾丶大旱，这些存于无形的天灾无边让人族大为头痛，但是却难以解决。

    师从圣人皇天，伏羲对于寻常的先天数算之法自然娴熟无比，不过这些需要法力和精神力的术法，对于这些普遍没有修为的人族而言，却是根本无法修习。

    心中的问题无法得到解决，伏羲的心态慢慢的便的有些烦躁，他每日茶不思饭不想，将自己困在书房之中，不断的推演着解决之法，可惜依旧一无所获。

    一连将自己困在书房数月，未得解决之法的伏羲终于走出了书房，心情烦躁的他第一时间想到了自己的师傅皇天，可是老师已经离开人族多年，不想因为这些小事打搅对方的伏羲，开始在华胥城外漫无目的游荡。

    不知不觉之间，伏羲发觉自己居然来到了自己目前华胥的隐居之地，洛水湖畔附近，看着前方那不远处的木屋，伏羲的眼中闪过了一抹温柔。

    华胥当年怀上伏羲之时，所沾染的造化之气不是别的，正是伏羲前世的妹妹，圣人女娲所留，而靠着那玄妙不凡的造化之气，在此隐居数十年的华胥已经有了太乙金仙的修为，如若不是大罗之境不能纯靠外力突破，或许此时的华胥已经是一个大罗强者了。

    看着那木屋外不断流动的灵气，伏羲知道，自己的母亲又在闭关了。

    无意打搅对方，伏羲回身准备离开了这洛水之畔，而在他回身的同时，洛水河畔的湖中忽然沸腾了200起来。

    被那湖水异象所吸引的伏羲连忙望向了湖面，在他的视野中，一只身负玄妙图录的玄龟出现在了伏羲的面前，见那玄龟朝自己游来，伏羲又觉自己身后好像也传来了什么异动。

    “踏踏踏！”

    随着一阵马蹄奔波的声音，一只身旁龙鳞的骏马出现在了伏羲的面前，看着对方背上所背负的书卷，伏羲的脸上露出了一抹惊异。

    “这是给我的？”

    看着那停留在自己面前的两个异兽，伏羲的脸上露出了一抹疑惑的问道。

    “聿！”

    看到那玄龟朝自己点头，龙马向自己鸣叫，伏羲将手伸向了那两册图书之上，当接触到那两件神物之时，伏羲的脑海中出现了一段关于这两件灵宝的信息，看着那两件因为自己的接触而大亮的灵宝，伏羲惊讶的说道：“这！居然是那妖族圣物，河图洛书！”。

 第一百七十七章：伏羲八卦，大罗天劫

    继巫妖之战后，妖族的圣物河图洛书便消失在了洪荒生灵的视线之中，除却那些存活下来的的巫妖与诸圣，无人知道这河图洛书的去向。

    作为伏羲的师傅，白夜即使不在人族，自然也会关注他在人族的一举一动，而他因为天灾而急躁的事，同样被白夜看在眼里。

    得知伏羲的困惑，白夜立刻便想到了那件遗失在巫妖之战的至宝，想到对方原本的命运，白夜便将这至宝夺回，并安排的北海玄龟，和龙马将此物为其送去，以成对方的人皇之道。

    至此，伏羲获得了那河图洛书做解惑之物，白夜也解决了自己弟子的烦恼。

    至于那当日在巫妖之战时卷走河图洛书的鲲鹏，此时应该还在他那妖师宫养伤吧，毕竟两个翅膀都被白夜撕裂，也算是重伤了。

    他以为自己当年欺骗十金乌离开太阳星，引起人族与妖族大战，加快杀劫来历的事没有人知道，然而其实无论的白夜还是洪荒的其余圣人，没有一个不知道对方小动作的，他在洋洋得意之时，白夜来到了妖师宫，打碎了鲲鹏的美梦。

    作为曾经除却帝俊外，第二个得到河图洛书认可的人，在获得对方的那一刻，立刻引起了河图洛书的喜悦回应。

    即使伏羲已经转世，但是他的灵魂气息终究未变，失去了原主人帝俊，河图洛书在回到了这个老朋友手中后，竟直接将自己的先天数算大道传给了对方，让不知其中缘由的伏羲大为吃惊。

    大量的关于阴阳五行数算之道的信息充挤了伏羲的脑海，忽觉灵感爆发的伏羲直接在原地席地而坐，开始参悟起了那原本困惑自己多日的问题。

    在对方参悟河图洛水的过程中，伏羲的周身开始出现了一阵异象。

    无数排序有序的黑白光点从河图之上闪烁，分布在了伏羲的身旁，而在洛书之上，道道纵丶横丶斜三种线段交错在了光点之上，将这些光点串联成了一副玄奥的阵图。

    在这阵图逐渐完善的同时，一团太极阴阳出现在了这阵图的中心，当着太极阴阳鱼出现的瞬间，伏羲的气息开始暴涨了起来。

    金仙中期，金仙后期，金仙巅峰....太乙金仙后期，太乙金仙巅峰....

    伏羲身上的气息几乎以一种常人不敢相信的速度晋升，片刻的功夫，他就已经走到了永恒大罗的边缘，只差一步便可成就永恒逍遥大罗仙。

    而就在此时，一团遮天蔽日的劫云出现在了伏羲的头顶，将他与周围万里的天空都遮住了。

    那劫雷之上不断泛起可怕的雷霆，其中之威力，似乎比之白夜当年度过的大罗天劫还要强大，让那不知何时已经出现在伏羲身旁的华胥极为担忧。

    伏羲推演出的这样数算之法被其命名为伏羲八卦，是一种推演天机的法门，与那些洪荒大能所掌握的先天数算是一个效用。

    不过这八卦之法，却并不如那些先天数算之法要求之多，只要掌握了伏羲八卦的精髓，即使是没有修道资质，身无半点法力的寻常人族，也可凭着伏羲八卦推演出一些简单的天机。

    然而这样逆天的存在，怎么可能为天道所容，当伏羲完成八卦的那一刻，天道就降下了雷劫，准备将那八卦的存在抹去。

    而巧合的是，伏羲的大罗天劫也是在这时降下，两者一融合所散发的威势，居然比白夜当年渡劫之时的威势还要强上几分。

    “．「轰隆隆¨ˇ！”

    道道紫色雷霆降下，将天幕染成了紫色，而在那雷劫之下，伏羲挥手将华胥推去了千里之外，看着那虎视眈眈的劫云，伏羲面不改色的挥出了一道八卦阵图，将自己护住。

    虚空之上，白夜与女娲静静的看着那渡劫的伏羲，见女娲焦急的样子，白夜轻轻的拉过了对方的手，将其握在手中后说道：“放心吧，河图洛书配上伏羲的八卦之术，堪称顶尖的防御之法，而且他是我人族内定的天皇，天道是不会对他出手过重的！”

    被白夜握住自己的玉手，女娲的身子明显一颤，不好王赵过她并没有将自己是手抽出，而是装作不知的样子，看着伏羲的方向说道：“我担心的自然不是这雷劫，而是兄长度过了这大罗天劫后，道友想过觉醒前世记忆的兄长会如何吗？”

    大罗者，超脱命运长河，明悟前尘之所有，女娲的意思已经很明显了，如若伏羲觉醒前世的记忆，那此时正值人族发展之际，伏羲究竟是会选择那过去的妖族，还是现在的人族，这才是最重要的问题。

    看着伏羲在正与雷劫对抗的身影，白夜那傲视洪荒天地的身影淡然的说道：“他会作出正确选择的，因为，他是我皇天的弟子！”。

 第一百七十八章：青木轮回剑道，人族伏羲！

    伏羲渡劫的异象惊动了整个人族，他们为伏羲感到发自内心的喜悦，继人祖携人族强者前往紫薇天，他们这些留守于大地的人族，终于要出现一个大罗级的强者了吗！

    而在那雷劫之下，伏羲的身影却依旧稳如泰山，玄奥的八卦阵图在他的周身环绕，将那无尽的雷霆拦截在了伏羲是身外。

    这不断的功夫，劫云已经降下了整整八道劫雷，在伏羲疑惑的神情中，那最后的第九道雷劫却迟迟没有降临，让他有些不解。

    连续八道劫雷都没有奈何那八卦阵，天道毁去对方的决心却并未收敛，随着时间的推移，伏羲发现那天劫之上的劫雷之力愈发的强盛的起来。

    看着那凝聚了所有劫云之力的雷霆，伏羲的脸色终于变了，他的直觉告诉自己，这道被那劫云孕育如此之久的雷霆，或许比之前面八道结合还有强大。

    面对那在劫云中舞动的193深紫色劫雷，伏羲不敢有丝毫的大意，他将河图洛书抛掷到了自己的头顶，并从袖中取出了一把青光四溢的宝剑。

    青玉剑，上品先天灵宝，是为白夜在伏羲学道之时所赐，作为白夜的徒弟，伏羲自然从对方的身上继承了那白夜结合了万千世界的剑道体系，创造的无上剑道。

    在那最初的剑道世界，为剑道文明之主的白夜御下有五位得力战将，他们被白夜赋予了五行轮回剑道之法，为其创下了辉煌的剑之文明盛世。

    如今，全新的紫薇天庭成立，神职空缺的白夜见伏羲体质与自己曾经的那位手下颇为相似，便传授了对方五行轮回剑道之一，i木轮回剑道作为他的护身之法。

    此时这把曾陪伴了伏羲十六年之久的神剑，终于在其收敛了三十年后，在洪荒天地绽放了自己的锋芒。

    无尽的生之剑气在伏羲的周身环绕，那纯粹到极致的生，竟无形之中衍生出了死之剑气，生与死纠葛，将伏羲周围的万物带入了这青木轮回剑道之中，而就在这时，那劫雷也终于降下来了。

    在握住那青玉剑的那一刻，伏羲的气质就已经完全变了。

    剑之道，为凌厉，不屈，一往无前！

    看着那朝自己冲来的天劫之雷，伏羲在将自己的周身护在了那八卦阵图之内时，竟飞跃了地面，朝着那劫雷冲去。

    一条生死长河横向的出现在了伏羲的身前，那身缠生死八卦之力的剑刃与雷劫相撞，在洛水河畔的上空，掀起了一阵庞大的风暴。

    在这恐怖的雷劫之力肆虐下，伏羲的衣衫开始破碎了起来，无尽的雷劫之力在八卦阵图之上肆虐，每当雷劫撕裂了那八卦的一角后，河图洛书会出手填补对方的空缺，将其再次补全，然而在那片刻进入伏羲体内的一丝劫雷之力，却有足够让他体验万分痛楚。

    青木轮回剑道的生之力，在他的身体内部不断的修复着伏羲的伤势，随着八卦阵图的不断破灭bhef修复，伏羲的身体也在那劫雷与生之力的治愈下，不断的经历着毁灭与新生。

    雷劫之力虽强但是没有后劲的它却终有耗尽之时，在互相消磨了许久之后，那劫雷终于被八卦的消磨之力抹除的干干净净。

    不知何时，伏羲头顶的劫云也尽皆散去，一直都是靠着意志支撑自己的伏羲在感受到那散去的劫云后，脸上竟露出了一抹微笑。

    他无力的闭上了自己的双眼，就连手中的青玉剑和头顶的河图洛水也在失去了法力的供给后，与伏羲一同朝着地面跌落。

    就在伏羲的身子即将从这万里高空，跌落至地面之上时，一道金光将其托起，却是天道在渡劫者度过了大罗天劫时，将那大罗道果送来了。

    闭目悬浮在半空，伏羲在融入了那大罗道果之后，额前立刻绽放起了三朵盛开的莲花，冥冥之中，伏羲觉得自己做了一个梦，一个真实无比的梦。

    在梦中，他回到了千万年前的洪荒，他看到了那本应已经坍塌了的不周神山，看到了道祖讲道，看到了他与三人站在一出华美的天庭之上，满怀激情的创造了一个新的种族“妖”！

    他看到了妖族统御洪荒，自己征讨万族的画面，看到了自己手持河图洛书，与一壮汉同归于尽。

    甚至，他还看到了自己的师尊皇天，与自己那结拜的兄弟大战的场景，那躺在战场之上的无数尸体，让伏羲下意识的感到了悲伤。

    不知何时，一滴泪水从伏羲的脸上滴落，似乎被这泪水惊醒，伏羲缓缓的睁开了自己的双眸。

    从昏迷中苏醒，伏羲已经从一个太乙金仙巅峰的修士，成为了那永恒不朽的大罗强者，然而这一次的清醒，对他而言却是难言的复杂。

    落入地面，伏羲收回了河图洛书，继而提起了那青玉剑默默无语。

    许久之后，他长叹了一口气后，淡然的说道：“罢了，此后洪荒只有人族伏羲，再无妖族羲皇！”。

 第一百七十九章：烈山氏，禅让人皇

    “在妹妹证道前，曾得皇天道友点化，兄长当安心在人族发展，收获你那天皇道果才是...！”

    坐在一处崭新的宫殿内，伏羲手握竹简，眼神复杂的回想着多日前，自己从娲皇宫离开时，妹妹女娲悄悄传给自己的传音。

    妖族落幕，又被“人族伏羲”的人格主导了身体多年，这个转世伏羲其实早已改变了不少。

    这改变自然不时说伏羲被自己的那点人族记忆影响，而是来自于轮回大-道的奥妙。

    从六道轮回转生者，不可能会与曾经的自己命格相同，即使那人突破至大罗，醒悟了前尘之所有，这，就是轮回流转循环的奥妙。

    一个人可以有千万世，在这千万世中，真正主导他当前身体的意志，必定是当世的他，无论前世的自己意志有多强大，他依旧会被轮回所改变，被这回忆前尘之前，那段全新的记忆所改变。

    除非，他是在一个轮回不全的世界，从一开始就保留了前世意志，或者，他愿意抛弃自己今生的一切，强行扭转自己的命格。

    不过在这个因果法则完整的洪荒世界，伏羲敢这么做的话，无异于会与人族结下大因果，到时候光是人族于他清算因果的惩罚，就够他受的。

    怀着这一世自己对白夜的尊敬，与女娲所言对方的神秘，伏羲终于放下了心中最后的芥蒂，将自己全身心的投入到了管理人族之中，演绎起了自己人族共主的角色。

    却说伏羲晋升大罗后，因为伏先天八卦的出现，他在人族的名声在极短的时间内，便达到了一个巅峰。

    继多年前凤舞与玄龟之后，人族的圣殿之内，终于又多了一个有资格让自己的神像进入殿内的人物。

    而就在这时，伏羲忽然召集了人族百大王城的所有城主，举行了一场会议。

    在那会议之上，伏羲拿出了自己师傅人祖皇天曾留下的信物极品先天灵宝崆峒印，让那百位人族目前最高统治者为之臣服。

    从此，伏羲受到了百大王城的拥戴，正式的成为了人族共主，掌管人族全族政务。

    成为了人族共主，伏羲自然不会蜗居在自己的华胥城内，因为此时的他代表的是人族，而不仅仅是华胥城，为此事，伏羲将自己的居所搬迁，离开了那位置相对偏僻的华胥城。

    他从亿万人族中，选出了无数人族精英，在人族圣城附近，建造了一座全新的城池，作为中央集权之地，这座城被人族称为皇城，是人族除圣城之外，第二标志性城池。

    伏羲将此地定名“陈都”，他与那些人族精英共同完善官方体系，以九大州域的形式改变了这万城独立的人族现状。

    执政之余，伏羲还喜好音乐，师母蔡文姬的乐之道，被他大肆传播，人族就此有了乐曲这一陶冶情操之物。

    渐渐的百年过去了，以人族共主之位治理百年的伏羲，终于明白了自己师傅当年为什么会选择离开人族。

    人族在伏羲的管理下，从一开始的气运大涨，到现在的稳定发展，让伏羲意识到了，自己能做的都已经都完了，人族也是时候有一个新的管理者了！

    新气象！

    这是曾经白夜对伏羲的评价，而现在，伏羲决定如当年的白夜找到他一样，找到一个合适的人族俊杰，让他代替自己，成为推动人族风车的新风。

    ・ ・・・・・・・求鲜花

    在考核了许多人族后，伏羲将目光放在了人族九大州域中，以烈山城为首的荆州域主烈山氏身上。

    这烈山氏是人族新生俊才中，难得的大才，年仅双十之岁，他就已经是一州之主，并且还将那荆州大地治理的井然有序。

    心有栽培之意，伏羲便将烈山氏招到陈都之内，亲自考校起了对方。

    .. .....

    一番讨论之后，伏羲对烈山氏那人族发展的新颖想法大为赞叹，慢慢的他开始专心的培养起了对方，并逐渐的将自己的权利转移到了烈山氏身上，不断的测试着对方的极限。

    一晃十年的时间过去了，伏羲发现对方的才识似乎没有极限一般，无论的多大的考验，这烈山氏都能完成了很好，看到这样的成果，伏羲觉得时候到了！

    这股属于人族的新风，已经越来越强盛了起来，只待他真正的吹到那风车扇叶的位置，那已经逐渐停滞的风车，必将再次剧烈转动，如当年的自己吹动它的时候一般。

    多日后，人族圣城之内，伏羲与烈山氏在万千人族的见证下，与人族圣殿前，进行了交接仪式，当伏羲如当年的白夜一般，将手中代表人皇信物的崆峒印传于烈山氏之时，天地震动了起来！

    ....

    关于神农的出生地，说法挺多的，在此作者就选了我觉得比较附和洪荒小说的，湖北随州历山烈山氏，古属荆州。。

 第一百八十章：弟子伏羲，谨遵师命！

    三皇五帝为天命所向，作为天皇人选，伏羲在自己圆满之时，选择了放下一切，将手中的权柄完全交于新任人族共主，烈山氏。

    如今，天道有感伏羲天皇之道圆满，将那开创人族盛世之功德赠予了对方，在那功德的内部，一缕尊贵至极的紫气三分之一的鸿蒙紫气夹杂在了其中，同样朝着伏羲涌来。

    一时之间，伏羲整个人都被笼罩在了那功德金光之下。

    而在这时，一条人道长河忽然出现，在那长河的尽头，一颗晶莹剔透的仙光四溢的天皇道果正散发着诱人的清香，让原本被天道功德所笼罩的伏羲为“二零三”之一震。

    似乎是有些警觉天道，伏羲在回过神后，便不在肆意的吸收天道功德之力，反而是将其与那紫气一起，全部导入了自己的青玉剑内，让这个原本并不算强大的普通上品先天灵宝，蜕变成了杀人不沾因果的功德灵宝。

    不仅如此，那吸收了一缕紫气的青玉剑，不知在何时剑身之上已经出现了一道道紫色剑纹，那玄奥至极的纹路，绝非寻常功德灵宝能有的！

    抬头朝着那人道长河忘去，作为人族共主的伏羲发觉，自己居然对那人道长河有一丝臣服之意，看着那朝自己飘来的道果，伏羲心中也开始有数了起来。

    “看来，这道果就是我那师尊的手笔了，天皇果位吗...！”

    在伏羲苦笑感慨之际，那道果也在这时涌入了伏羲的体内，感受着自己那不断飙升的法力，伏羲连忙召出了一处八卦阵图，将自己身旁那数万人族所笼罩，防止自己一会突破时泄露的气息伤到他们。

    大罗中期，大罗后期，大罗巅峰！

    在那道果接触进伏羲体内之时，他的气息在瞬息之间，便突破的那数层瓶颈，成为了大罗巅峰强者。

    而这成就了对方大罗巅峰法力的道果，在伏羲的体内却连十分之一都未散去，那不断溶解于伏羲体内的天皇道果，让他感到了前所未有的强大。

    这是一种比之前世自己的全盛时期，甚至比自己引爆周天星斗大阵的时候还要强大，而前世作为洪荒先天神灵的伏羲，自然知道这种强大所代表的是什么。

    准圣圆满！

    洪荒天地内，继靠着撑天功德突破的北海玄龟之灵，靠着梳理地脉获取功德突破的镇元子，以及靠着轮回功德之力外加潜修千年的冥河老祖外，终于再次迎来了一位走到仙道末端的人物。

    天皇伏羲之名，在这一刻注定会为天下修士所熟知，人族在经历了皇天圣人离去之后，也再次出现了一位威势万族的人物。

    当伏羲完全炼化了那天皇道果后，一位仙风道骨，双目无情的老者出现在了人族的上空，看着自己身下的人族，他淡漠无情的开口道：“人族天皇伏羲，今功德圆满，为避免人族气运流失，天皇伏羲将与未来的三皇五帝一般，隐居于火云洞镇压......”

    鸿钧话还未说完，一道蔓延洪荒天空的星辰长河就出现在了鸿钧与人族的身前，而在这时，一道耀眼的星光照射在了伏羲的身前，让那被打断话语的鸿钧脸色一冷。

    在那星辰长河之内，一个身穿紫色帝服，气质超绝的俊逸男子从中走出，看着对方那完美到极致的脸庞，那站在伏羲周围的上万人族开始沸腾了起来。

    “拜见圣祖大人，吾祖万福！”

    看着那与鸿钧并肩而立，气势毫不输对方的白夜，那大地之上的人族满脸喜悦的跪拜道. .......

    “起来吧！”

    随手用法力将那些人族托起，白夜看着伏羲那被星光之力覆盖的身影，威严的说道：“人族人皇伏羲，治理人族有功，可为吾天庭之星神，今日，伏羲便为吾紫薇天庭之青木轮回剑皇，掌天庭之兵将，汝，可愿意！”

    透过星辰光幕，伏羲看着白夜那威严的身影，不由的感到一阵温暖，他这个师傅，终究还是在最后一刻保下了自己，看着那天空之外的混沌处，伏羲在自己的心中暗道：“妹妹，或许你是对的吧，人族在师尊的手中，或许真的会跟妖族的结局不一样呢！”

    “徒儿伏羲，谨遵师尊之命....！”

    那如同百年前一般恭敬的语气，让白夜的脸上露出了欣慰，在对方开口的那一刻，无尽的星辰之力尽皆加在了伏羲之身，待的光幕散去，他的形象却已经完全便了。

    不在是人族那有些粗陋的麻布衣衫，那一身如同云彩织成的绸缎，将伏羲的气质1.4完全显露了出来，身穿青色华服一身帝王之气的伏羲，犹如依附在白夜之下，雄霸一方的诸侯王一般，让万千人族为之跪拜。

    “哼！”

    看着眼前的白夜，鸿钧那冷漠的眼中，闪过了一抹紫色电弧，似乎考虑了许久，鸿钧终于还是忍住了对白夜出手的冲动，离开了这洪荒天地。

    从始至终，他都是一言不发的样子，当白夜看到了对方眼中的那一缕紫色电弧之时，鸿钧此时的身份其实早已暴露。

    他不是当年在紫霄宫中与自等人议事的道祖鸿钧，而是那天道鸿钧才是！。

 第一百八十一章：赤炎轮回剑道，烈山氏

    “人族烈山氏拜见皇天人祖，圣祖万福！”

    在鸿钧离去之后，那一直又有一种被猛兽盯着感觉的烈山氏，终于露出了解脱的神情，看着白夜那随意的撇向自己，或者说看向了崆峒印的眼神，烈山氏语气略微狂热的说道。

    从他激动的神情来看，此人定是白夜的狂热信徒无疑了。

    “烈山氏！地皇神农吗...！”

    看着对方那一身地仙中期的修为，白夜略微皱了皱眉头暗道。

    虽说这烈山氏骨龄只有三十多岁，这个岁数能修炼到地仙中期已经堪称天资纵横了，毕竟已经经历了千代更新的人族血统，完全比不得当年第一代人族的强大。

    但是此人既然是这一任人族共主，实力却实在是差了些，看对方那虔诚的样子，白夜挥手将一柄赤红色，散发着一股烈阳焚天之意的长剑取出，看着神农淡然17的说道。

    “既然你是人族新任共主，那这柄赤宵剑就暂时交与你了，在你掌管他的这些年中，能否领会其中的赤炎轮回剑道就看你的机缘了，若是你能得到赤霄剑内的赤炎轮回剑道的承认，那吾便赐你一场机缘，如得不到也并不需太多执着，人生有很多条路，或许吾之剑道并不适合你！”

    五行轮回剑，是如同杀戮剑法一般，陪伴白夜最久的剑术之一。

    从最初的金木水火土五行剑意，到后来的单一属性剑意推演到更高层次，领悟青木，赤炎之剑，到最后的将这五大剑意融入那生生死死，流转不息的轮回剑意之中后，白夜开创出了一篇震惊了剑道世界的剑法。

    曾经的白夜凭着这一剑法，盖压剑道世界亿万天骄，后来在其悟尽三千剑意，开创了森罗万象这等无上剑道后，白夜便搁置了这一门至强之剑。

    在白夜统治剑道世界，建立剑主文明之时，白夜将自己的五行轮回剑道，传授给了五个气运不凡的人族天骄。

    百年后，这些人成为了纵横剑道世界的五大战神，他们被世人称之为五皇剑君，这一剑道也曾被称之为五皇剑道，一度是剑道世界的天骄们梦寐以求的剑之真解。

    这柄赤霄剑，是白夜在一个中千世界所得，在这些年中，他可并非是干坐在紫薇殿内，什么都没干。

    紫薇天庭初成，除了那赵云与燕十三带入天庭的原人族兵将，和一百多个天罡地煞神，以及少有的十多个有司职的星神外，天庭的格局还是稍显简陋，比如，那硕大的天庭，除了白夜的那些女人，连一个女官都没有！

    为此，他特意在这伏羲执政的百年内，流转于万界之中，见到一些有趣的人就将其带回天庭，在使用化仙池洗去了对方“多余”的记忆后，一个个从小在洪荒出生，后来因为身具福源被招入紫薇天庭的女官，神将就诞生了。

    而在这过程中，白夜自然也收货了一些，如那葫芦娃世界的玉如意一般，本源不凡，但是却因世界限制而有些畸形的灵宝。

    这蕴含大日法则的赤霄剑就算是一个，在回到洪荒后，白夜向女娲借用了那后天反先天的乾坤神鼎，将那些灵宝重新炼制了一番。

    在添加了一些不错的材料后，这赤霄剑摇身一变，成为了一柄不错的上品先天灵宝，而在白夜将自己的赤炎轮回剑意融入其中后，这柄剑即使的面对稍差一些的极品先天灵宝，怕是也可以比较一二。

    烈山氏的体质与火属性有着一些亲和力，白夜将这赤霄剑交与对方手中，除却是让它凭着自身的威能，放置烈山氏出现什么意外，更多的还是希望对方能够悟出赤炎轮回剑道，成为另一个五行轮回剑的主人。

    五行轮回剑的相互叠加是可怕的，所以白夜很想看看，五个准圣圆满的修士，能否对抗洪荒圣人，伏羲与烈山氏，就是白夜选中的持剑者之一！

    如同朝圣一般接过白夜递过的赤霄剑，烈山氏神情狂热的说道：“烈山氏，谢过圣祖恩赐，吾必定全心参悟圣祖所赐之学，不会让圣祖失望！”

    303

    在握住那赤霄剑的剑柄之时，烈山氏只觉一股浓郁的大日之气充挤进了自己体内，那气流温暖至极，一点不让他有什么炽热的感觉，几乎就是瞬间的功夫，烈山氏的居然就突破了两个等级，成为天仙初期的修士。

    看着手中的赤霄剑，烈山氏惊讶的说道：“这...！”

    “看来它对你还算满意，那是赤炎轮回之气，赤霄剑看你修为太低，使用它会伤及自身，便消耗了自己本体的剑气，帮助你提升了一些修为！”

    通过剑心感知赤霄剑的那阵阵剑鸣，白夜淡然的说道，不过他在心里也有些小惊讶，看来这赤霄剑与对方的契合度，比自己想想的要高不少。

    就在这时，白夜的耳边忽然传来了一阵颇为熟悉的声音，在听到对方所说的内容后，他语气平淡的对伏羲传音道：“你先回天庭，赵云会在通天关处接应你，吾还有些事要做，就不与你一同回去了！”。

 第一百八十二章：昊天相求，获得七曜

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    这样的美景，似乎整个洪荒也只有那先天而成的天庭才有了，脚踏在这与紫薇天庭风格迥异的洪荒天庭，白夜的身影如鬼魅一般，在那满是天兵巡逻，天女掌仙巾的重重宫殿之中路过。

    复道回廊，三檐四簇，金鳞耀日赤须龙缠绕于一根根高大玉柱之上，屋檐上盘旋着彩羽凌空丹顶凤，在这金碧辉煌的宫殿之内，白夜的身影无声的出现在了这殿主人的身前。

    看到那正主来了，分别坐于龙座与凤座之上的一对俊男美女，当即恭敬的拱手说道：“昊天瑶池见过皇天圣人！”

    比起数百年前，紫霄宫内因自己的小恩小惠而倍感喜悦的两个童子，此时这已经变成了成年人模样的昊天二人，此时的他们气质却好似发生了蜕变一般。

    身穿金色帝服，头戴帝冠的昊天与白夜的扮相相似，不过比起对方那一身自然从容，不怒自威的皇道之气，昊天的皇道之气，却有些强行伪装的样子。

    昊天的身旁，一身浅黄色凤袍，头戴莲花芙蓉冠的瑶池比起自己的兄长，气质却弱了些，身为天庭的女尊，她的气质温柔有余，却霸气不足，那晶莹剔透的清澈眸子，如同数百年前未曾改变。

    “嗯！”

    看着二人因为自己的到来而惊喜的样子，白夜对着他们淡淡的点头示意了一下。

    “二位如今已是天下共主，与吾之司职平级，何须如此客气，此次招呼皇天前来，不知大天尊和瑶池金母，是有何事商谈呢！”面对那神色颇有些犹豫的二人，白夜语气疑惑的说道。

    “圣人客气了，正所谓达者为师，我兄妹二人又曾蒙受圣人大恩，怎能失了礼节～．！”昊天的语气客气至极，只是在这客气之余，他的脸色却是颇有一丝尴尬。

    “请讲！”

    似乎看出了昊天的尴尬，白夜那威严的声音，让他起伏不定的内心有些平静了下来，看着白夜那有些疑惑的眼神，昊天张了张嘴开口说道：“昊天与家妹执掌天庭百年，但是想必那殿外的场景圣人也都看到了，除了那依旧华美的景色得以保留，这硕大的天宫确是无比萧条，昊天手里更是连一个拿得出手的手下都没有，如今吾观圣人所属的人族不久后将赢来三皇之末的人皇出世，所以昊天斗胆，想请圣人帮一帮我兄妹二人！”

    “人皇之位是三皇之中煞气最重的皇者，当以杀证道，昊天想得到圣人允许，将那陨落于杀劫之中的俊才，接引至天庭成仙，补充天庭空缺！”

    看白夜那平静至极的脸色，昊天的语气慢慢的变得有些迟疑，不过如今情况特殊，他倒也顾不得什么颜面了，当即朝着白夜鞠了个躬后说道。

    “人皇杀道吗....！”

    看着那脸上紧张的昊天，白夜语气淡然的说出了这一句话。

    三皇五帝之位，皆在天道的命运循环之中，扮演着自己的角色，而人皇道，确实如昊天所言，是一条充满鲜血与杀戮的道路。

    想着那最近异动颇多的地府巫族与昆仑山阐教，白夜的嘴角露出了一抹笑意后说道：“好啊，不过...！其中之细节大天尊还是不要搀和的好，吾之座下神官会将这一切处理好，陛下只需等待接引那死去的的生灵成仙即可。如何！”

    九黎一族逐鹿中原，昆仑广成子亲授人皇！

    “天命吗，你对人族的染指之心，还真是从未停止呢，既然如此，就让我来会会你那所谓的天命吧！”

    看着那洪荒之外，被那来自紫霄宫的身影，蒙上了一层阴霾的命运长河，白夜的眼中闪过了一抹异色。

    白夜同意的爽快超乎了昊天的预料，不过既然对方已经同意，昊天当即大喜的朝着白夜说道:“多谢圣人大恩，昊天必将铭记于心，他日若有所需，圣人尽管吩咐！”

    不知不觉之间，昊天发现自己已经欠下了对方如此多的人情，跟随鸿钧千万年让他心性颇为光明正大，对于白夜这个从一开始就帮助自己的人，昊天的心中只有感激。

    他已经想好了，只要未来白夜需要他做的事不是与老爷鸿钧作对，那他昊天就算刀山火海也义不容辞！

    看着昊天那感动异常的眼神，白夜想了想朝着他开口说道:“大天尊不用客气，不过正好吾还有一事相求，此事还需你点头才是！”

    “．「圣人请讲！”

    “吾之司职为统御万星，但是这最重要的七曜之位，却被道祖留在了天庭，吾之道侣羲和算来也是许久未曾回归太阴了，吾可不希望她回到故里之时，自己的家已经易主，所以吾想用这因果，向大天尊换来此位！”

    七曜，为金木水火土，日月七星。

    是洪荒众星之中，最为强大的七星，在鸿钧分帝位之时，他对白夜耍了个小心眼，悄悄的把七曜之星从众星中摘出，留给了昊天使用。

    但是从未来发展看，昊天似乎完全没有发挥出七曜的强大，太阴之主常曦的修为在那时已经不弱于他，完全不受昊天管制，而其余六曜除却那昊天的心腹太白金星，都没有一个出场的，可谓龙套中的龙套。

    如今掌管星辰果树的白夜，实则早早的就寻找好了大部分的七曜星主，如了的好若不是在收取紫薇大帝神权之时，发现被鸿钧摆了一道，现在的紫薇天庭，定会更加强大。

    “这…！”

    听到白夜的要求，昊天的脸上露出了一抹犹豫，这倒不是他舍不得七曜星的控制权，只是这七曜是老爷留给自己的，这要是给了白夜，岂不是辜负了老爷的苦心。

    不过想到自己欠下白夜的因果，昊天咬了咬牙说道:“好，那七曜星，就交于圣人了，圣人既是众星之主，合该比昊天更有资格掌管才是！”

    ....

    “昨天构思了一晚上的后续剧情，结局已经构思出来了，应该不会让大家失望，目前还需要一个大千级的世界给主角生升级，大家有什么好的提议吗，大众点的，并且不能是那些其他平台的小说现在管的严。”。

 第一百八十三章：烈山之女，西方教的阴谋

    却说烈山氏得伏羲传位，成就人族共主之后，人族不出伏羲所料的，再次进入了高速发展阶段。

    新任共主烈山氏对人族的发展似乎有着独特的理念，与伏羲那多为传自白夜，与师傅白夜执政手段相似不同的是，烈山氏的出现，让人族有了全新的改变。

    他似乎是人族中，第一个注重奇技赢巧之术的管理者，他在人祖白夜当年所传授人族的种种奇巧技艺中，编写出了一篇全新的总结，其中农业方面是他费心思最多的篇章，这本书籍，烈山氏将其称之为《天工开物》。

    他被人祖白夜暗中授予了许多自己未曾见过的奇特的灵种，通过自己多年的培养，烈山氏从中种出了多种产量极高，并且口感比之人们尝食的五谷美妙数倍。

    这些被他命名为红灵薯，土灵豆，灵米的种种食物，让人族彻底拜托了粮食之忧，有了更多的时间修炼，学习。

    在这一片欣欣向荣之际，烈山氏发现了人族新的弊端，也是当年伏羲同样头270痛的弊端。

    伤病！

    虽说生死有尽人终要死，但是伤病的存在，却让大量的人类死于非命，这一发现，在后来的烈山氏亲眼目睹了一场杀死了数万人类的瘟疫后，回忆起自己当年曾因误食草药死去的妻子，他发誓要为人族解决这一弊端，即使是付出自己的生命！

    下定决心之后，烈山氏亲上紫薇天庭，求见了人族之祖，皇天圣人。

    而当他离开之时，他的手中多了一把光芒四溢的无色长鞭，以及几颗可解万毒的神丹妙药。

    有了这两种神物，烈山氏便带着两个随行的士兵，以自身为实验体，亲尝天下万种不知名草药，以研究它的药性。

    他这一走，却是数年光景。

    烈山氏有女，名唤女娃，此女天生根骨奇佳，是难得的修道材料。

    烈山氏作为人族共主，作为他的女儿，女娃自然也备受人族喜爱，而少女之心性肯定不比成人，母亲早亡，父bhbj亲在自己出生后就成了人族共主，无人教导又被外人宠溺惯了，女娃的性情总是有些任性。

    自从自己的父亲走后，思念对方的女娃就时常梦到一处大海，她从未见过大海是什么样的，但是她就是这么看到了，并且无比的真实。

    她的心里有个声音告诉她，这里是东海，是一个很美的地方，她的父亲在那里等着她。

    冥冥之中，女娃的脑海中居然出现了一条通往东海的地图，看着那远方朝自己呼喊的方向，女娃在一个寂静的晚上，独自离开了人族，去寻找她的父亲。

    根骨奇佳，又吞服过不少天材地宝的女娃，虽然还未入地仙一级，但是身具一丝法力的她，最基本的腾云驾雾之术，却还是会的。

    一路朝着东海飞去，女娃这一路上可谓安全无比，甚至安全的有些诡异。

    妖兽远离她，饿了就有仙果出现在路边，女娃虽然疑惑无比，但是想到即将见到自己那许久未见的父亲，她却是没有任何由于的朝着东海赶去。

    然而她不知道的是，这东海之行，却是她命中注定的一场劫难，一场针对她，更是针对烈山氏证道地皇的劫难。

    人族独尊洪荒天地，就连圣人教派都不敢小看对方，作为盘古三清，修炼道家所学的他们，需要的是远离红尘，与人族倒也没有什么利益冲突。

    但是作为以信仰为道，并且还曾向天道欠下大宏愿的西方二圣而言，这人族简直就是在逼死他兄弟二人。

    在人祖皇天的治理下，他们除却拥有那灵山附近的亿万里生灵的信仰，这个人族连一个信奉西方教的都没有。

    无处传道，人族的文明又愈发的强大，无奈的准提二人便想到了对烈山氏出手，最好能将对方拉拢入西方教，不然他兄弟二人欠下天道的宏愿，根本就难以达成。

    人族安定无比，想从内部入手自然难如登天，思来想去，准提便在这烈山氏之女身上，安排了一场杀劫，一场妄图将烈山氏推至风口浪尖，让他在人族和平与女儿仇恨中选择的阴谋。

    到时候，自己以复活那女童为诱惑，想必那烈山氏不会拒绝自己的佛门罗汉之位，而到时以这人族烈山为跳板，准提觉得这一步棋定是大胜！

    至于那人族圣人皇天，对方不过的孤身一人，自己师兄弟二人皆为圣人，有何须惧怕于对方，而且这皇天前端时间还与天道做对，自己作为天道圣人，可早就感受到了天道对他的不满了，与他做对不仅可以谋取传教之事，还可迎合天道心意，何乐而不为呢！

    难不成自己一个不死不灭的天道圣人，还需怕他一个混元大罗金仙吗！

    就在这烈山氏每日在不断的尝试着各种草药，并且四处奔波之时，女娃也赶到了东海之滨，看着那与自己梦中完全相似的沙滩海岸，女娃的眼中露出了喜悦的神情。

    “父亲！父亲！”

    看着这周围空旷的沙滩，女娃开始呼喊起了自己的父亲烈山氏。

    呼喊了多声无果，让女娃开始焦急了起来，来的时候，她的心中只有快点见到她父亲的想法，但是当她真的来到东海，看着这梦中的沙滩之时，女娃却陷入了深深的无助。

    “父亲你在哪！呜呜呜！”

    年幼的她在这无助的境遇下，终于忍不住嚎啕大哭了起来，看着那一览无余的沙滩，女娃的心中慌乱无比！

    而就在这时，一股滔天巨浪忽然朝着女娃袭来，伴随着那一阵愠怒的声音，女娃的眼中露出了一股绝望。

    “吵死了小鬼，你打搅了本太子的清修，给我去死吧！”

    ....

    主角作为一个穿越者，肯定不能两万年什么正事都没干，所以原本神农搞的五谷，农具什么的，就设定成主角的功德了，神农干得事，就原样升级了一下。。

 第一百八十四章：女娃化鸟，烈山之伤

    滔天的巨浪淹没了这个年幼的女孩，将无尽的因果顺着海水，带到了那海底的龙宫。**shu05.更新快**

    海水褪去，原本站在沙滩上哭泣的少女，早已尸骨无存，一片霞光闪过，那属于人族的强盛气运，竟硬生生的保留了这女孩的神魂，将之化作了一只身具华美纹路，白啄红足的美丽飞鸟。

    “嘁！”

    那飞鸟在出世的那一刻，便对着那海面仰天长鸣，声音中的恨意，让那在暗处了隐藏者露出了笑意。

    随着一阵波澜泛起，一个身穿僧袍，满脸慈悲的老者离开了东海，无论的周围的灵气，亦或是推演天机，此人都好似从未存在过一般，没有留下一丝的痕迹。

    那飞鸟朝着东海长鸣后，开始用自己的白啄叼起一块块石子，将其抛掷海面，它好似不知疲倦一般，不断的朝着海中投着石块，似乎要把这大海填满才肯罢-休。

    因为本体娇小，她只能叼起那常人手指大小的石子，此之场景看起来竟_让人有些心酸。

    女娃失踪的消息，很快就传到了那以身试毒多年的烈山氏耳中，当他顺着自己曾留在对方身上的一块神石，从而赶到东海之时，看到那不断的叼起石子，将之投入大海的身影，烈山氏悲痛的大哭了起来。

    “女娃！女娃！”

    身为女娃的父亲，他又怎可能认不出自己的女儿呢，看着那不断叼起石子的飞鸟，他悲伤的呼喊着对方的名字。

    而听到了烈山氏的声音，那飞鸟却是短暂的迟疑了一下，不过此时的它眼中似乎只有仇恨，在那仅仅停留了片刻后，它便无视了烈山氏的呼唤，继续叼起一颗颗石子，将其抛入海中。

    烈山氏的到来惊动了东海龙宫的龙王，透过水镜，看着那悲痛的人族共主，龙王看着那一众龙族长老有些慌乱的说道：“快查，到底是怎么回事，人族当代人皇的女儿怎么会死在我们东海，给本王快点查清楚了，这事要是闹到皇天圣人那，我们都不会有好下场！”

    通过龙族那高深的忘气法，看着那与烈山氏气息相连的女娃，以及对方那与自己龙宫有一丝黑气相连的因果，龙王慌乱的说道。

    而就在这时，龙王忽觉天机忽然便的明了了起来，那种感觉，就像是谁将那原本遮掩过的天机掀开了一般，通过那忽然变的明显无比的黑气环绕所在，东海龙王的目光慢慢的转向了自己的身后，龙族的二太子身上！

    看着对方那心虚的样子，东海龙王一掌将其扇到在地，脸色通红的暴怒道：“逆子，是你...！本王给你一生荣华，你就是这样报答本王的吗，你可知，那烈山氏背后的是什么人？啊！”

    在这龙宫成长数万年，东海龙宫的二太子敖寿还是第一次见自己父亲如此震怒，他扭了扭头看向了那些皆为龙族掌权者的长老们，发现他们也是纷纷朝自己投向了不悦的眼神，这一刻他终于意识到，自己犯了个愚蠢的错误。

    “父...父王！孩儿真的不知道她是人族共主的女儿，当...当日，我在前海闲游的之时，忽然觉得有一阵灵感袭来，便原地打坐，以期突破金仙，可是谁想的到，被一女娃的哭声吵醒了，孩儿本来也没想杀她的，可是那时的我不知怎么了，竟压不住心中的愤怒，全力使出了御水神通杀了对方！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    身为龙宫的二太子，敖寿自然不会是个纯纨绔子弟，看着父亲那愤怒的样子，和那水镜外，看着自己女儿所化的飞鸟悲伤的烈山氏，他的心中感到了一阵冰冷的凉意，他敢肯定，自己被算计了！

    听到自己儿子的话，东海龙王立刻想到了刚刚那忽然明了的天机，他焦急的说道：“什么！那当日可感应到周围有人！”

    “没..没！可是孩儿敢确定，此事必定是有人暗算于我，不然仅仅只是对一个还未踏入仙道的孩童出手，孩儿怎会全力使出御水之力，连体内的法力都直接耗尽！”

    .... .. .......

    他的眼中闪过了一抹无力，即使自己知道有人暗算自己又能怎么样，那人连龙族那位还未出面的守护者都能瞒过，更别说自己父亲和那修为弱小的人族共主能察觉到了。

    看着自己的儿子，东海龙王沉思了片刻后，威严的说道：“此事非同小可，敖寿，你即刻与本王去面见老祖，虽不知到底是何人在作怪，但是他既然对我龙族出手，那我等就决不能沦为他的棋子，敖寿，你...可愿为龙族之和平付出生命！”

    听到自己父亲最后那无奈的话语，敖寿感受到了自己父亲肩上了重担。

    如若那人族需要自己用生命平息怒火，那自己作为这结下因果的源头，自然应当承担。

    “敖寿愿意！”

    而就在这时，他们周围一个龙族长老忽然惊讶的说道：“龙王大人，那沙滩之上，是..是！皇天圣人！”。

 第一百八十五章：轮回魔神精血，往生丹

    东海之滨，白夜朝天伸出了自己那修长的手掌，在他手伸向的方向，一只红色的美丽鸟儿好似感受到了什么一般，竟抛下了口中的石子，乖巧的飞到了白夜的手上，任由对方抚摸。

    轻抚着那鸟儿的翎羽，白夜看着那半跪在沙滩之上，一脸悲伤的烈山氏语气平淡的说道：“此事出自那龙族之上，烈山氏，吾很想知道，此刻的你，是何所想？”

    东海龙王一个大罗修士都能看出是敖寿杀的女娃，白夜自然也能看出来，而烈山氏不过只是一个天仙级的修士，怎么可能看的出自己女儿的命运。

    之所以告诉对方这些，是因为白夜想看看，这个人族“一七三”共主，在面对自己女儿死亡的情况下，是选择不顾一切的出兵东海发动战争，还是忍气吞声稳住自己的人皇之位。

    剑是凶器，但是对于真正得到他承认的人来说，它却是一柄为守护而生的神兵，白夜希望自己送出的每一把剑都有好的结局，就像烈山氏手中的赤炎，他想看看这个人能不能配得上自己的轮回五行之剑。

    烈山氏将目光望向了东海，看着那不断掀起波澜的海面，他语气压抑的说道：“人族不惧任何敌人，但是人族也不会成为任何一个敌人的棋子，龙族杀害吾女之事是烈山氏的因果，与人族无关，但是幕后推动着一切的人，却是在与人族为敌，烈山氏实力卑微看不透那天机，所以恳请圣祖大人告知一切，好让烈山氏知道自己的仇人到底是谁！”

    “很好！你还没有被仇恨所蒙蔽双眼，龙族杀死人族共主之女，他会付出自己该付出的代价，其他的人亦该如此，至于那人是谁，你还不必知道，待的因果清算之时，他会为此付出代价！”

    听到白夜的话，烈山氏的眼中闪过了一抹不甘，不过他也知道白夜说的有礼，就在他准备说些什么的时候，海面之上忽然泛起了一阵异象，打断了烈山氏要说的话。

    只见那海面忽然陷出了一片海旋，在那凹陷的海漩涡之中，三个身穿玄袍的身影出现在了烈山氏的眼前。

    当那三人中的年轻男子出现之时，那原本温顺的依附在白夜手中的红鸟忽然躁动了起来，它朝着那年轻男子不断鸣叫，如若不是白夜压制对方，它或许已经冲向了对方。

    看着那鸟儿的异动，白夜的手中出现了一缕精纯的灵气，将对方的躁动之心压制。

    当那女娃所化的飞鸟不再鸣叫，那三个前来的龙族之人终于走到了白夜的面前，在带头之人的示意下，三人恭敬的对着白夜说道：“龙族太上长老烛龙，东海龙王敖甲，东海龙子敖寿，见过皇天圣人！”

    看着那最前方红发红须的中年男子，白夜那平淡的眼色略微动容了一丝，不过他能给白夜的，也只有那一丝的动容罢了。

    “龙族的太上长老！看来当年龙凤初劫之时，你们三个种族都有自己的后手啊，说说吧，人族共主之女死于东海，此事该如何解决？”

    白夜的话没有一点客气，看着那脸色立刻变得白无比的龙族二太子，他语气淡漠的说道。

    “此事绝非龙族有意为之，烛龙愿代表龙族赔偿一切损失，祖龙陛下曾在龙宫之内，留下过一颗可让人起死回生的往生丹，想来救活一个还未踏入仙境的女娃应该是够了，此外，事件元凶敖寿已经带到，圣人要杀要剐可随意处置，龙族也愿以臣服人族万年为代价，不知圣人可还满意！”

    说着这些，烛龙一脸肉疼的样子，龙族堪称洪荒巨富，即使当年被帝俊巧取豪夺了不少好东西，但是真正的至宝却被龙族留下了。

    这些至宝中最重要的几个，无非就是祖龙的龙珠，极品先天灵宝祖龙冠，以及一颗号称大罗之下，服之便可起死回生的逆天灵丹，往生丹！

    曾经的洪荒并无六道轮回，这往生丹，就是盘古开天之时，轮回魔神身死时的一滴精血，融合洪荒草木之气所化，功效堪称逆天无比. .......

    接过那烛龙递过来的一颗用珍贵的亿载海心玉瓶所装载的丹药，白夜的眼中露出了一抹好奇，当他的手触碰到那丹药的那一刻，白夜体内的造化之门就已经分解了它的本源。

    从今以后，这颗洪荒之内独一无二的神药，在白夜这就是可量产的物品了，当然，前提是他有足够的灵气提供给造化之灵！

    “东海龙子杀害人族共主之女有罪，但是念此事蹊跷万分，便判其化作女娃的坐骑，充当万年脚力，龙族为洪荒大族，在御水之上更是天赋异禀，吾之人族在未来会有需要你们相助的时候，到时候汝等需全力相助，如此了解，你们可愿意！”

    “愿意愿意，小龙愿意！”

    听到白夜话的瞬间，那东海龙子是最先开口的，本来他都已经做好了被杀的准备，但是没想到4.8柳暗花明又一村，自己居然活下来了。

    能活下来就已经是万幸，给人当万年的脚力又能如何，更何况自己却是欠下了对方不小的因果！

    “感谢圣人开恩，龙族愿随时听候圣人差遣！”

    比起那东海龙子，烛龙想的就更多了，作为曾经亲身参与了龙汉初劫的存在，他可是深知圣人的可怕。

    当年那个半步成圣的罗T犹如梦魇一般，压在了烛龙心头整整千万年都未曾淡去，成圣的鸿钧更是让他仰望，在东海龙王找到他的那一刻，他已经作出了准备，无论付出多大的代价，龙族都不能招惹圣人！。

 第一百八十六：红鸾精卫，龙吉公主

    在敖寿那紧张无比的目光下，烈山氏沉思了片刻后开口说道：“人族烈山氏，谨遵圣祖之意！”

    龙族既然肯付出这么大的代价，这也侧面的说明了女娃之死并非龙族之意，看着东海龙王那比自己还要焦急的神色，烈山氏知道，这或许已经是最好的选择了。

    “很好，既然如此，这女娃也该被唤醒了！”

    在几人紧张的注视下，白夜将自己手中的往生丹放进了女娃所化的飞鸟口中，而在对方吞服了那由魔神精血所化的往生丹后，白夜却在那几人惊讶的目光中，再次朝那鸟儿的口中放入了一颗如同红色琉璃，上有神鸟纹路的果实。

    “17居然能引来红鸾星果的感应，看来这小丫头也算是颇具福源，既然你因人族出事，那这红鸾星果与往生丹就算是给你的补偿吧，好运的丫头！”.

    看着对方那被来自紫薇天的红鸾星光所笼罩的女娃，白夜在自己的心中暗道。

    星辰果树所产的第一批周天星果，内涵三百六十五种不同的周天星辰法则，这三百六十五颗孕育三十万年方结果的星辰果实，都是独一无二的存在，每一颗都可使得一个凡人立地成就大罗果位。

    而那太白，荧惑，镇，辰，岁，日，月，紫薇八星果，更是可以使得一个生灵，具有问鼎准圣之位的无上潜力。

    这女娃从出世至今，连十年都没有，如此岁数的大罗仙人，怕是整个洪荒她还是第一个，再加上那轮回魔神的一丝精血，女娃的潜力根本不用担心被红鸾星果耗尽，她的未来必定是准圣一级的强者，所以白夜才会说，她是一个好运的丫头。

    随着那往生丹与红鸾星果入腹，女娃立刻被无尽的灵气包裹成了一颗巨茧，无论的烈山氏还是龙族的三人，都是紧张无比的看着那巨茧内部的情况。

    烈山氏是担心自己女儿的安危，而那龙族的三人，则是怕祖龙留下的这至宝出了岔子，如果真是那样，那他龙族可就完了！

    “嘁！！”

    许久之后，那巨茧之中忽然传出了一阵长鸣，随着一阵红光闪耀，那巨茧立刻便破开了，一只外形华美无比的红色神鸟，也在这时出现在了众人的面前。

    看着自己的女儿变成了一只红鸾仙鸟，烈山氏不解的说道：“圣祖大人，这...！”

    反观白夜则是一副早有预料的开口道：“如今洪荒轮回已全，生灵不可随意逆行轮回，这是她的命，小丫头！现在，吾封你为紫薇天庭坐下红鸾星主，掌众生姻缘，从今以后，人族女娃将不存于世，活着的只有紫薇天庭红鸾星主，精卫！”

    洪荒的轮回法则，因为后土的出现而便的完整无比，逆行轮回之事，必定是地道与天道所不容的，所以这女娃即使是活了，也不会在原样的恢复人身，就如同未来的轩辕之女，旱魃女魃一般，死了就是死了，即使死后因为某些原因重生，她的一切也都注定不会与曾经相同。

    而就在这时，精卫那原本红鸾仙鸟的形象也开始改变了起来，一个外表约有十四五岁，一身红衣的清秀少女出现在了众人的面前。

    她那因红鸾星力而产生的特殊魅力，让那东海龙子敖寿下意识的露出了痴迷的神情，不过当敖寿被自己父亲暗中点醒之时，吓出一身冷汗的他不禁感到后怕不已。

    看着自己父亲那凝重的眼神，敖寿也对精卫的实力有了一丝猜测。

    想到这些，他的眼中当即不敢再有任何的异色，因为那个层次的存在，根本不是自己可以幻想的。

    这少女的气息诡异无比，既有似孩童般的天真无邪，又因红鸾星的情之法则影响，一举一动看起来都是那么的迷人。

    在白夜看来，如果给这个丫头几年的成长时间，或许未来的她姿色未必不能与自己那同样掌管330姻缘之力的弟子，号称四海八荒第一绝色的白浅相比。

    “红鸾星精卫听令，见过天帝陛下！”

    因为紫薇帝星的影响，作为对方御下之星的红鸾星主，精卫对白夜没有任何的陌生感，特别是在她还是那一副怨气飞鸟形态之时，受到白夜安抚的她对白夜颇有一丝依赖之意，看着眼前那气质出尘，相貌如妖的天帝大人，精卫的眼中闪过了一丝亲近。

    看着那少女对自己的亲近，白夜的眼中流出了一抹笑意后说道：“你既是因人族而出事，那吾作为人族人祖也算欠下你些许因果，从今以后，汝便为吾之养女，天庭长公主，封号龙吉！”

    ....

    百度了一波，长公主不仅可以是帝王的妹妹，嫡女也可以这么叫，主角还没有孩子，也不打算给他个孩子，就让精卫当龙吉吧，毕竟我连瑶池都设定成昊天的妹妹了，也没原版的龙吉公主什么事了。。

 第一百八十七章：本草经，烈山渡劫

    继皇天圣人收徒伏羲之后，因为收烈山氏的女儿做养女，关于白夜的消息又在洪荒中八卦了起来。(书屋 shu05.)

    有人说，那龙吉公主是绝世含有的修道奇才，年不过百，就已经是大罗修士，所以才会被圣人收做养女。

    有人说，皇天圣人对其宠溺无比，就连居住的宫殿“青鸾斗阙”也是圣人亲手炼制，那宫殿比之洪荒天庭的凌霄宝殿还要华美，如同大道所赐一般。

    无论如何，龙吉公主精卫之名算是名扬了整个洪荒，就连她的生父，烈山氏也再次犹如当年的伏羲一般，被洪荒众生所注意。

    这烈山氏在经历了女儿死亡的阴影后，开始真正的意识到了实力的重要性，尝百草之事，他已经完成，整个洪荒整整三万六千五百种寻常草药，尽皆被烈山氏靠着白夜所赐的神鞭，和自己天生对药理的天赋，解读了出来。

    如今的烈山氏，白天编写那各种草药之效的书籍，晚上不眠不修的参悟白夜留给他的赤炎剑，眨眼之间，这样的日子就过了三十年。

    三万多种草药的药理，以及它搭配什么可以更有效的治疗某种病痛，还要自己去亲身实验，这部名为《本草经》的书籍，终于要被烈山氏完成，而在这三十年的时间里，他也初步的与赤炎剑产生了沟通，参悟了一丝的赤炎轮回剑道精髓。

    一日中午，当坐在书房的烈山氏吗，用手中的狼毫笔在一张白如雪的纸张之上，书写出最后一笔时，一道金光弥漫在了人族皇城的上空。

    而看着那熟悉的一幕，在这些年里经常看到这些的人族知道，这想必又是那位人族贤者作出了功德之事，引得天道感应赐下功德。

    不过这些人疑惑的是，这股功德似乎比之这几十年里所有的功德加起来还要庞大，看着那天上的功德降下之地，那些人族纷纷惊叹道：“那，那是烈山共主的居所．．！”

    烈山氏的《本草经》是洪荒第一篇关于药物的书籍，它从出现是洪荒文明的一大进步，天道有感烈山氏的功德，便与他降下了这尝百草编药经的功德。

    当那功德即将融入自身之时，烈山氏忽然想起了上一任人皇，伏羲对待功德时的表现。

    对方那看待好似看待毒药一般的眼神，让烈山氏至今难以忘怀，思索了片刻，烈山氏便放弃了吸取功德提高实力，而是将那股庞大的功德全部导入了赤炎剑之内，将其化作了一柄功德灵宝。

    让烈山氏惊喜的是，那赤炎剑在吸收了功德之后，其中的赤炎轮回剑道居然在自己眼前便的清晰了起来，看着那越来越明亮的赤炎剑，烈山氏的不禁的沉浸在了那轮回剑意之中，冥冥之中，他居然进入了传说中的天人和一的修炼状态。

    在烈山氏的感知中，整个世界都好似化作了一片轮回火海，他仿佛与那火海相融，成为了这天地的一份子，在他的头顶，道道赤红色的剑纹飘过，让他这身处的火海愈发的旺盛了起来。

    而现实世界中，烈山氏的气息也在不断的提高，他原本的玄仙后期修为，在那赤炎轮回剑意的冲击下，犹如纸片一般瞬间被破开！

    而在这玄仙巅峰之上，不朽金仙的枷锁，明显没有阻碍到赤炎轮回剑意那势如破竹的气势，天上的功德之力不断的融于赤炎剑之内，烈山氏的气势也在这领悟赤炎轮回剑意的过程中，不断的增强着。

    不过数息之间，烈山氏的气息就突破了金仙，朝着太乙玄仙迸发，紧接着便是太乙金仙，太乙金仙中期，太乙金仙后期，太乙金仙巅峰！

    随着一片黑云遮掩人族皇城，人们尽皆露出了欣喜的神情，他们的共主大人，终于要踏入那个层次，成为永恒大罗仙了！

    在烈山氏的身旁，一卷散发这药香的古朴书籍，与一柄散发这焚天之意的赤红长剑在空中飞舞，那书籍正是烈山氏不久前书写的《本草经》，在吸收了一成的功德之力后，这《本草经》也化作了功德灵宝，从它的气息来看，这应当是一部具有治疗之效的神书。

    好的的

    因为烈山氏行的事与伏羲不同，顺天而为的他天劫不过是寻常的大罗天劫，有赤炎剑在手，烈山氏丝毫不担心自己会渡不过。

    看着自己头顶那处处散发着毁灭气息的劫云，烈山氏的眼中闪过了一抹坚定，他将自己手中的赤炎剑对向了天穹，似乎在挑衅那劫云一般。

    “．「轰隆隆！”

    随着一声剧烈的雷鸣，一道紫色的劫雷从劫云中出现，而那原本驻足于地面的身影也已经出现在了半空中，一片赤色轮回火海在他的周身形成，那恐怖的剑意与天上的劫雷相撞，发出了刺耳的爆破声！。

 第一百八十八章：青鸾斗阙，烈山来访

    天皇地皇这两个最重要的位置，被圣人皇天与圣人女娲所瓜分，不过这二人一个作为人族之祖，一个作为人族创造者，自然有资格分这两块最大的蛋糕。

    如今地皇烈山氏证得大罗仙位，只待功德圆满人族安定下来后，他飞升紫薇天庭将帝位传给新任人皇估计也就是这几十年的事了。

    人皇之位，是三皇五帝中一个特殊的位置，他的证道之路注定充满杀戮，而这个位置之上，可做的文章也是最多的。

    如今天皇之位被女娲圣人分给了伏羲，地皇烈山氏被众圣默认留给了皇天的紫薇天庭，在他们的认知里，这剩下的三皇五帝之位，也该留给他们传下道统了。

    只不过这些人想不到的是，白夜可从未将这些人当成与自己一个级别的人，在他看来，整个人族都是他的，除却创造者女娲，洪荒还没有任何人有资格与自己讨价还价，即使是那道祖鸿钧！

    烈山氏在突破大罗之后，再次登上了267紫薇天庭的大门，看着眼前那星光璀璨，明亮华美的天宫，他朝着那正在天门之外，操练着无数天兵的破军神将赵云拱了手。

    赵云为紫薇天庭镇守通天关的神将，在白夜特意培养的这些年来，他的实力已经突破了大罗，成就了准圣初期的境界，在这整个洪荒，也算的上是一流好手。

    紫薇天庭浩大无比，比之洪荒大陆也不恐多让，如果任由烈山氏凭着自己的大罗修为走动的话，没个两天，他还真走不到白夜的身边。

    大罗金仙都是如此，更不要说紫薇天庭里那些普通神灵了。

    为了应对这个问题，白夜靠着其他世界的一些科技文明，结合洪荒世界的仙道文明，在紫薇天庭内，设下了无数的传送阵，而通天关处的传送阵，则由赵云掌控。

    在看到那烈山氏时，早就得到白夜示意的赵云当即开启了通天关的传送阵，将其传送至了数光年之外的星域，也就是白夜此刻所在的星域，由天庭长公主龙吉所掌控的星域，红鸾星系！

    “静心凝气，感应周围万物生发运行，循环往复的状态，去尝试调动红鸾星的星力！”

    直接被传送到了红鸾星系的主星，红鸾星青鸾斗阙之中，烈山氏的耳边就传来了一阵悦耳的声音，他下意识的回头一看，便见到了自己身后，那站在青鸾斗阙之中，一男两女的身影。

    刚刚说话的人，是一个身穿白裙，气息恐怖的美貌女子，在她的面前，自己的女儿女娃，不过现在她或许该称之为龙吉公主才对，正盘腿乖巧的坐在青鸾斗阙的大殿之内，顺着对方的指引，引导着周围的星辰之力。

    而二人身旁的紫衣男子，自然就是他这次要找的正主，龙吉公主养父，人族圣祖，皇天了。

    红鸾星是三百六十五正星中，专门掌管众生姻缘的主星，为了教导对方，白夜特意从三生世界中，将那在青丘与狠人女帝作伴的白浅找了回来，让她这个心宿之主，掌管姻缘与火的星宿神教导bhda对方。

    白浅的天赋极高，早在跟随白夜的这些年里，她对心宿之力的应用早已炉火纯青，而从狠人女帝入三生世界的这些年算下来，去了那个世界陪伴对方的白浅，定是又受到了那千古第一女帝不少指导。

    三生世界的流速与洪荒世界不同，白浅这一走一回，已经过去了数万年，此时已经炼化了阴阳两种神物，踏入了《天狐帝经》第七层的准圣中期白浅，很快就让龙吉为之折服，主动拜她为师。

    在白浅的教导下，她那因为暴涨而有些失控的法力，慢慢的也平和了起来，整整熟悉了三十年的时间，今日的龙吉终于能够自由的掌控红鸾星力，拥有了真正能与同级强者斗法的资本。

    “父亲！”

    正当龙吉引导着那红鸾星力融于自身丹田之时，她那紧闭的眼眸忽然猛的睁开，扭头看向了自己身后，她惊喜的喊道。

    烈山氏作为龙吉的父亲，自然来过这青鸾斗阙，不过由于他忙于人族政务，很少有闲暇时间来此看望女儿，算下来已经数年不见对方的龙吉，在感知到烈山氏的气息时，当即惊喜的连修炼都忘了。

    看着那朝自己跑来的龙吉，烈山氏笑着揉了揉她的脑袋后，朝着白夜与白浅说道：“烈山氏，见过圣祖大人，白浅天妃！”

    “嗯！你的来意吾已经知晓，人皇之位也却是快到了出世之日，说说看，你可有什么人选？”

    白夜对于那龙吉公主，有了亲爹不认养父的样子毫不在意，看着那放下诸多政务特意赶来的烈山氏，白夜淡然的开口说道。

    圣人先知先觉，早在烈山氏有了那求见自己的心思时，他就已经知道了对方的来意，看着对方那想先说明一通的样子，白夜倒是事先朝着对方开口了。

    听到对方的话，烈山氏神情一愣，不过很快就回过神的他当即开口说道：“禀告圣祖大人，烈山氏觉得......！”。

 第一百八十九章：三生近况，人皇之位

    青鸾斗阙之内，白夜看着那被传送阵送走的烈山氏若有所思，而见他眉头微皱的样子，白浅当即温柔的为其抚平了眉头，柔声说道：“夫君觉得烈山氏所说的那几人如何，我可是听狠人姐姐说，这次人族的人皇归属很有意思呢！”

    听到白浅的话，白夜的眼神依旧没有离开那无尽星空，他语气颇有一丝感慨的说道：“是啊，很有意思，那些等待多年的势力，可都盯着人皇之位不放呢，烈山氏刚刚说的那几个人族或许在平常的年代，当得上共主大任，可是对于这三皇中杀气最重的人皇之位，他们，还没有资格！”

    白夜的语气没有一丝的慌乱，看着对方似乎依旧把一切都掌控在内的样子，白浅轻声说道：“那！夫君心中可有这次的人皇之选！”

    轻拥着白浅那柔软的躯身，白夜语气淡然的说道：“他还没到出世的时候，不过也快了，地府的巫族已经蠢蠢欲动，天道那么惧怕巫族再兴，它应该很乐意替我解决巫族的隐患，这么多的势力参与进来，看来我也该做-些什么了！”

    西方教上次针对烈山氏的阴谋被自己提前发现，这次的人皇之位难免他们会再次捣乱，三清之中，老子只有首徒玄都一个弟子，倒也不会参与人皇_之争。

    剩下的通天，原始二人，通天无意参与人族因果，唯有那玉清原始，似乎对人皇之位势在必得，近年来他的徒弟广成子一只都在参悟帝皇之道，好似在为那即将出世的人皇之位做准备一般。

    结合自己对洪荒的了解，白夜对这些人要做的事几乎是一清二楚，不过既然自己已经出现了，那这人皇之位自然不会再有他们的事了。

    思索了片刻后，白夜对着白浅开口说道：“听闻东华那家伙因为无趣，便让司命星君不断的给他安排转世，都快把给他设计人生的司命星君逼疯了，夜华也将自己的位子传给了曾经的天庭二皇子桑吉，几十万年过去了，这些人倒是不知道都怎么样了呢！”

    听到白夜的话，白浅的眼神明亮了起来，她神色有些惊喜的说道：“夫君的意思是！”

    “想来我也许久没有回去了，就去见见那些老朋友吧，我曾经答应过夜华给他一个机缘，这次就去看看，他有没有资格接下那个机缘吧！”

    白夜与白浅那奇怪的对话引起了龙吉公主的好奇，看着那轻拥在一起，丝毫不在意自己在身旁的二人，龙吉公主好奇的说道：“父皇，师傅，你们再说什么啊，这些人的名字龙吉怎么没有听说过，而且，我们天庭有司命星君这个职位吗？”

    她将烈山氏称作父亲，将白夜称作父皇，而白浅则是她的师傅，看着二人神秘的样子，龙吉的心中充满了疑惑。

    “小龙吉，你不是一直都想见见你父皇口中的天庭女帝吗，这次，你就有机会见见她了哦！”看着那嘟嘴不满的小丫头，白浅玩心大起的捏起了对方可爱的脸蛋，让看着眼前这一幕的白夜，露出了一抹笑意。

    听到白浅的话，白夜下意识的皱了皱眉头，他是打算去一趟三生世界，但是可没打算拖家带口的去，龙吉这小丫头比当年的白浅还要顽皮，让她知道了自己有造化之门的事，自己以后可就别想清净了！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    看到白夜那皱眉的样子，熟知对方性格的龙吉，当即摇着白夜的手臂说道：“父皇！你就让龙吉去吗，我肯定会乖乖的！”

    龙吉公主用自己水汪汪的眼睛看着白夜，惹得对方一阵不自在。

    “我有事要离开一段时间，不会太久，这段世界你先替我搭理天庭事务，帝印的位置你也知道，就不用我说了吧！”回头责备的看了一眼那轻笑不语的白浅，白夜对着一处星殿的位置传音了起来。

    .. ...... ...

    数光年之外的一处星殿之内，一个金色秀发披肩，身穿白色衣袍的女子正盘腿坐在软榻之上，运转着一篇与洪荒仙道颇为不同的功法，听到白夜的话，那女子嘴唇轻启的回答道：“遵命，我的陛下！”

    “嗯！”

    得到那女子的回复，白夜点了点头后，挥手将白浅与龙吉拉入造化之门呢，在看了看对方宫殿的位置后，白夜是身影也消失在了青鸾斗阙之内。

    似乎感知到了白夜的离去，那女子的美眸望向了青鸾斗阙的位置，哀声说道：“我还真是天生的劳碌命呢，真是个冤家！”

    ....

    最近要过年了事挺多的，明天有事还要早起，今天我就不熬夜了，今天两更，提前给大家拜个早年，祝大家新年快乐！。

 第一百九十章：青丘凤九，等候万年

    千丈高的瀑布从山涧落入下面的湖面之上，灼灼晨光下，一位白衣白裙的美人正站在那瀑布上方，看着自己身下的景色。

    那美人白皙的手臂里挽着一缕漆黑的长发，发间一朵白簪花，衣裳料子似避水的，半粒水珠儿也不见带在身上，还迎着晨风有些飘舞的姿态。

    微风掀起她那随意甩开的秀发，将其那白衣白裙的身影，萦绕成了一副绝美的画卷。

    她的眉头微皱，眼睛看着那青丘国外，一处星光璀璨之地默默无语，她眉心处的一朵凤羽花胎记让其原本柔和秀丽的脸上，多了一抹冷厉之美。

    在她的身“三一零”旁，一个身着素衣，相貌清秀的侍女看着自家主子思念的神情，语气无奈的说道：“姑姑，你又在想那紫薇帝君了吗，他已经离开了几十万年了，怎么可能还会回来呢，姑姑号称继白浅上神后的四海八荒第一绝色，何苦为一人而神伤呢，更何况，那人可能连姑姑的心都不知道！”

    这侍女是自家主子的新侍女，如若是那已经侍奉了对方许久了老人，就不会对那女子苦言相劝了，因为她们知道，自家主子对那男人究竟是何等痴情！

    或许对白夜而言，多年前在青丘狐国救下的小小红狐，不过是自己生命的亿万过客之一，但是自那一日过后，一个高大稳重的身影，就清晰的印在了那红狐的心中，即使被时间冲洗的数十万年，也不曾被抹去。

    那一年，那个男人带着自己的女人们与万千茶树一同消失在了四海八荒，不过让她遗憾的是，这些女人里，没有她。

    她以为对方这辈子都不会回来了，她曾等待万年，独自隐居在那原本的茶园之地，直到她以为自己心死。

    万年的等待什么都没有换回来，那个男人也从未归来，孤身万年，她以为自己的心已经足够的坚定了，她离开了这隐居万年的地方，回到了自己的家。

    从此，东荒女帝白凤九之名，震慑四海八荒万年，新一代神灵无有可与之对抗之辈。

    岁月迁居，人们已经遗忘了曾经那惊艳天下的第一绝色白浅上神，新任东荒女帝凤九以为自身强大与至美，被人们捧为新的第一绝色，在这天帝夜华退位多年，东华帝君与远古神灵避世不显的时代，她代表着这方天地最强的武力。

    “帝君他...很好！只是，我与他没有缘分罢了！”

    望着那一片星光璀璨之地，凤九的脸上闪过了一抹追忆。

    她的话让身边的侍女为之叹息，自家姑姑多么美丽的女人儿，却为了一个几十万年不曾出现的男人，如此沉沦。

    看着对方望向的地方，那侍女在心中感慨的想道：“那个男人，又该有怎样的风采，能让姑姑如此痴迷呢？”

    “走吧，绿儿，我们该回去了，娘亲最喜欢吃我做的栗子酥了，我们还是先为她送去才是！”

    在这侍女感慨之际，那清冷的声音忽然在她的耳边响起，让她回想起了二人从东荒帝府赶回青丘国所为的正事。

    “是姑姑，啊！姑姑等等绿儿！”

    看到自己的主子已经先一步离开，那被对方唤作绿儿的侍女急忙追了过去。

    迈着莲步向前迈去，凤九在回头看了一眼追过来的绿儿时，好似无意的瞥了一眼那再次恢复灿烂星光的地方。

    她暗自神伤的说道：“白浅姑姑是被你带走的，你既然能让姑姑和那些女人回来，为何自己却不肯再看一眼四海八荒，你可知，凤九的毕生所求，不过是在你的眼中看到我的倒影，罢了！”

    约有二十万年前，那片荒芜许久的茶园旧址再次恢复了原本星光灿烂的样子，当凤九惊喜的从东荒帝府赶回，来到此地拜访之时，她发现那曾留存于自己记忆中的星辰茶园，已经变了一副样子. .......

    茶树虽被再次种回，但是此地的主要景色却变成了一朵朵盛开的星之曼陀沙华。

    这里比当年更漂亮了，可是，对于凤九而言，那个自己曾经的回忆之地，也不见了。

    它的主人变成了一个佩戴着青铜鬼面，气质出尘绝世的清冷女子，在凤九拜访星辰茶园之时，她再次见到了自己许久未见的姑姑白浅，可是让她失望的是，那个男人的身影，并不在那里。

    早年颇得白浅喜爱，凤九修炼的功法并非青丘族嫡系的神功，而是当年同样一篇出自紫薇帝君白夜的神功，凭着出众的资质，这几十万年的时间，白凤九的修为倒也修到了准圣初期。

    不然，以这个世界仙神的寿命，应0.4当早就神魂陨落，肉身重归混沌了才是。

    也许凤九的资质不如白浅出众，但是她必然比白浅努力的多。

    因为她要努力的活下去，在再次见到那个人之前，她不能就这么老去，她要把自己最好的一面留给对方。

    就如同离开这瀑布之上，风九最后的一句感慨一般，她的毕生所愿，就是再次从对方的眼眸中，看到自己的倒影。

    如当年一般，惊慌失措的她被一个有力的手臂抱住，对方的身影在自己的眼中是如此的清晰，清晰到四目相对，那一双明亮深邃的眼眸，让自己至今无法忘怀。。

 第一百九十一章：众神陨落，帝君归来

    “九儿，我的孩子，娘亲真是想死你了！”

    青丘狐国皇庭之内，一个风韵犹存的美妇人面色喜悦的捧住了凤九细白的玉手，语气欣喜的说道。

    她是凤九的生母，也是当年白浅的玩伴，玄女的亲姐姐，九尾赤狐未书。

    虽不属狐族最尊贵的九尾白狐血脉，但是身具九尾赤狐血脉的未书，同样也是狐族的贵族，不然当年的赤狐玄女也不至于被当做与熊族联姻的人选，准备让她嫁给熊族太子黑熊了。

    体内的强大血脉，和白浅离开前传授的玄妙功法，让末书同样存活至今，不过看她脸上那比起数十万年前，多了的一丝细纹就知道，这位仙神的生命已经开始走向了下坡路，衰老与死亡已经向她逼近了。

    末书喜悦的样子让凤九感觉心头一酸，看着母亲眼角的一缕细纹，她神情有些感伤的说道：“娘亲，这是女儿专门为您做的栗子酥，对不起娘亲，九儿这么久不来看你！”

    整个绵延千万里东荒大地都为她所掌管，除17却那繁忙的政务，凤九不曾落下片刻的修炼时间，数十万年皆是如此的过去了，凤九的修为越来越强大，但却也同样的失去了于亲人作伴是时间。

    “别这么说，你平时过的如此紧凑，又怎么会有时间经常在这青丘与东荒帝府之间往返，我的九儿能偶尔回来看看娘亲，我就满足了！”

    抚着凤九脑后的秀发，这个曾经名动四海八荒的绝美女神，五方五老崇恩圣帝的女儿，天庭的安宁公主，在这无尽的岁月洗礼下，看透了一切的她好似一个普通的母亲一般，只有对女儿的宠爱。

    几十万年的时间可以改变太多了，数万年前，狐帝白止，狐母白香在见了自己的女儿白浅最后一面后，双双陨落于四海八荒，身体化作纯粹的灵气，归于无边混沌。

    前任天君与上古战神墨渊相继坐化于昆仑墟，离去前，他们将自己的所有法力传给了天帝夜华，使得对方成功的突破至了创世神级准圣中期。

    从此，夜华宣布退位，因为自己的父亲，昔日的天庭大皇子已经陨落，这帝位就落在了那二皇子，也就是夜华的二叔桑籍身上，夜华则隐居于昆仑虚内，好似在等待着什么人的到来。

    东华帝君由于已经先对方一步突破至了创世神级，至今仍然存活于世，只不过，因为这一众远古仙神的死，他的日子过的似乎有些无趣，不断的让那掌管凡间气运的司命星君，为其编造人生剧本，一次又一次的入六道轮回，打发自己这漫长的寿命。

    而白浅的这几位兄长叔嫂，除却站在这里的末书，整个青丘狐国还活着的远古神o，也只有白浅的四哥白真了。

    一万年前，白真的身上也出现了天人五衰的迹象，凤凰折颜将自己的不死心血分给了对方，与之结下了共生契约，延长了他那不足万年就要陨落的寿命。

    如今，末书的眼角已经出现了一丝皱纹，身为远古神o的她，自然知道这代表着什么，想到自己仅有的万年寿命，末书握向凤九的手更紧了。

    “不说这些事了，九儿，娘亲上次安排你见的那文昌帝君如何，他可是当今四海八荒最出名的青年俊杰，你也不小了，如果觉得还合适的话，就嫁了吧！”

    末书的语气满是无奈，自己女儿什么都好，可是在感情方面，却是无比的让她头痛，如今自己已经迎来了那命中注定的天人五衰，她不知到没了自己，凤九这内向的性子该如何一人走过余生。

    无奈的她，只得去为自己的女儿安排一个又一个的青年俊杰，可是，整个四海八荒的男人里，好似没有一个能够入凤九眼的一般，至今也不见她对谁有过好感。

    听到未书的话，风九的身子一顿，语气神伤的说道：“娘亲知道凤九心中有人了的，除了他，凤九今生都不会在喜欢任何一个人了！”

    “可是！唉罢了，我们就不提这事，来跟娘说说，这些年，你都过的怎么样，有什么开心的和不开心的，你这丫头啊，就是性子太倔，辞去了这东荒女帝之位，不是更利于你修炼吗，何苦一边忙于政务，一边如此刻苦呢！”

    作为凤九的娘亲，对方口中的人末书自然知道，可是就是因为知道，她才如此难办。

    那无敌于四海八荒的紫薇帝君，至今是末书心中难以忘怀的身影。

    当然，这不是说她喜欢上了白夜，而是那挥手间斩杀当世最强者之一的翼君擎苍，一剑吞噬灭世神器东皇钟的身影实在太过惊艳了。

    紫衣墨发飘散，手持无暇神兵的紫薇帝君，让这个曾经名动四海八荒的绝世神女至今难以忘怀。

    不可否认，170如若当年的自己还没有成亲，自己同样会喜欢上对方也说不定，那人的魅力的确如同毒药一般，让人难以忘怀。

    而且据说这紫薇帝君还曾与自己女儿之间，有着救命之恩，以狐族这轻易不相爱，一爱上便是一生一世的性子，自家女儿怕是这辈子都忘不了那个男人了吧！

    凤九扶着末书的手臂走向了床边，在平息了自己的心情后，她面带微笑的对着末书说起了自己这些年发生的事情。

    而就在这时，一个阵急促的声音传到了二人的耳边，让末书大惊失色，凤九神情眼眶微红。

    “禀告末书狐帝大人，风九帝姬姑姑，白浅帝姬回来了，在她身边，还有一个自称紫薇帝君的男人，说是青丘国外，紫薇茶园之主！”

    .....

    凤九母亲未书官方设定，比凤九她爸小将近5万岁，而且身份极其尊贵，我觉得可以写一写，所以，他老公死了…另外，夜华后面有他的剧情，但是我觉得他的修为太低，就把他的修为提高了一些，然后，墨渊也就这么领盒饭了…。

 第一百九十二章：归来（二）

    那门外的侍卫话语中似乎有些诧异，不过这也很正常。

    几十万年过去了，连狐帝白止这些远古生灵都死去了，那些熟知白夜的寻常狐族，又怎么可能会记得他呢。

    在白夜的特意安排下，那天族的史册之中，对于他紫薇帝君的提及可谓少之又少。

    这侍卫说的紫薇茶园之名，也是自那神秘无比，传闻比之四海八荒第一绝色凤九还要美丽的女神在那立下道场，才得已传播，紫薇茶园的名字，也是从对方口中说出的，与当年的紫薇帝君，并无关系。

    “是他，娘亲！是他回来了！”

    凤九的语气极为兴奋，她捂住自己的嘴巴，眼眶红润的看着眼前的未书满脸喜悦的说道。

    搂住那忽然变的异样的凤九，未书语气感慨的说道：“是啊，回来了，二十万年前忽然出现，又在几万年前忽然将浅浅带走，这神秘的紫薇帝君究竟去了那里从未有人知道，九儿，你的心愿，总算是能达成了！”

    激动之余，凤九朝着门外望去，语气颤抖的说道：“他们...在哪？”

    “启禀帝姬，他们在议事大殿内，看刚刚那二位的路线，似乎是从紫薇茶园而来！”那侍卫自然不知凤九的心中所想，依旧恭敬的回答道。

    凤九努力的平复着自己的心情，语气逐渐平缓的说道：“我知道了，你先下去吧，一会我跟娘会直接去议事大殿的々｀ ！”。

    “是！”

    听着那侍卫离去的声音，凤九终于忍不住扑到了母亲未书的怀中痛哭了起来，那似悲伤，似喜悦的哭声，让末书苦笑着扶着她的秀发。

    凤九这些年对白夜的情意，她自然是知道，这些年，确实苦了这个孩子了！

    “不过如今那人终于出现了，凤九也算是苦尽甘来了，看来要想办法促进一下这段姻缘，九儿是浅浅最喜欢的侄女，如若知道九儿的心，应该不会计较这些吧！罢了，就是舍下这张老脸，我也要让九儿如愿以偿！”

    看着自己怀中那哭泣的凤九，未书在自己心中下定了决心。

    良久过后，发泄完的凤九终于平复了自己的内心，擦干了泪水后，她在未书的房中对着铜镜画上了最美丽的妆容，回头看了看那满脸鼓励意味的母亲，凤九站起身来，与自己的母亲一同朝着那狐族的议事大殿走去。

    而此时的狐族议事大殿内，一身红衣的小龙吉在这与洪荒风格迥异，充满异域风情的殿内四处观望，时不时看向殿外景色的她，如若不是白夜与白浅在身旁，肯定早已不见人影。

    看着龙吉跑来跑去的身影，白夜皱了皱眉后厉声说道：“龙吉！老实点，身为我紫薇天庭的长公主，怎能如此没有礼节！”

    这丫头跟当年的白浅一样，都是难对付的主，白夜最怕的就是龙吉知道了自己有一件可以穿梭于万界诸天的神器，会就此缠的他不得安宁，如今见她从来到这三生世界就没老实过的样子，他知道，自己最担心的事看来是一定会发生了。

    “是！父皇！”

    听到白夜那严肃的语气，龙吉当即不敢再那么放肆，瞬间由一个贪玩丫头变的彬彬有礼，气质端庄的龙吉让一旁的白浅看的一脸好笑。

    抱过那垂着脑袋，一脸乖巧的龙吉，白浅笑着说道：“好了，夫君你就别吓龙吉了，她不就是贪玩了一些吗，女儿要娇养，你这个做父皇的怎么可不能宽容一点呢！”

    她的话让白夜听到后，露出了无奈的神情，这龙吉不禁跟白浅儿时相似，就连掌控的司职也同样是姻缘，种种巧合让白浅对其极为喜爱，自从回归天庭教授龙吉修炼之后，得到了白浅宠溺的她，比之从前还要顽劣，让白夜很是无奈。

    就在白浅说出那句话的瞬间，已经来到了大殿外，准备走进去的凤九身子忽然一顿，她那原本平复下来的内心再次陷入了混乱，看着那近在咫尺的殿门，凤九却觉得自己与对方身隔万里。

    “．「他跟姑姑已经有了孩子了吗！是啊，都几十万年了，他们怎么可能会没有孩李李好子呢，白凤九啊白凤九，你真的还有机会吗！”

    在凤九神色犹豫的瞬间，她的母亲未书忽然握住了对方的手腕，看着凤九那有些煞白的脸上，她语气温婉的说道：“走吧，你已经等了几十万年，肯定是要见他的！”

    四目相对，凤九的眼神再次恢复了坚定，她挽着母亲的手，一步步的朝着大殿走去，那清迈的莲步，如同自信无比的女皇一般，坚韧的迎向了前方的困难！

    见到凤九与未书的身影，那守在殿外的侍卫也恭敬的对着殿内开口说道:“白浅陛下，狐帝未书大人，东荒女帝凤九大人来了！”。

 第一百九十三章：天命凤九，终相见

    狐帝白止与狐族其余的三位皇子身死，四皇子青丘白真又不问政事，终日隐居在那十里桃林内，种种原因下来，狐族大皇子白玄的遗孀，末书就这样暂代了狐帝之位。

    有着白真，凤九，白浅几位的支持，自身身份又是无比的尊贵，狐族的那些长老自然不敢说什么，而且青丘狐族民风淳朴，本来也不是什么勾心之地，不然当年的白夜也就不会选择在这附近隐居了。

    二十万年前，白夜将胭脂，摇光，少绾，白浅，女帝等诸女，尽皆送往了三生世界，除了让她们陪着狠人女帝外，白夜也希望她们能从女帝的身上学到什么，能够借此突破现有从瓶颈。

    而在这些人中，数白浅与狠人女帝关系最佳，常年居住在那紫薇茶园，没事回青丘一趟的白浅，虽然中途又离开了几万年，但是这里的侍卫不至于全部老死，还是有很多人记得这位狐族皇女的。

    在白夜三人的注视下，一席绛色衣裙，头发用一条红色发带随意系起的末书，在女儿凤九的搀扶下，气质无比雍容华贵的走进了殿内。

    在她的身旁，凤九那原本就美得足313矣颠倒众生的脸蛋，在那刻意精心描画的妆容衬托下，犹如冰天雪地里，一朵垂挂枝头的红樱。

    惊艳丶出尘丶风华绝代！

    如今的凤九，怕是比之当年的白浅还要美丽动人，只不过比起如今的心宿之主，又在狠人女帝的熏陶下，气质愈发迷人的白浅，凤九终究还是差了一丝韵味。

    看到那从进门后，视线就不曾从自己身上离开的凤九，白夜的眼神露出了一抹好奇。

    这个小丫头他自然认识，数十万年前，自己于星辰茶园的一处断崖附近，曾亲手将她这个连腾云之术都不曾熟悉的小红狐救下。

    没想到，几十万年过去了，这个连自身法力都控制不好的小红狐，居然已经是一位准圣初期的强者了，还真是世事无常！

    “如果没记错的话，这小丫头修炼的功法好像还是我为她创造的，有意思，当年以为她的一生最多止步bhed大罗巅峰，那功法便推演到了准圣后期就不在推演，如今看来，她倒也有资格成为我紫薇天庭的人，有趣！”

    与凤九那如秋水一般的眼神对视，白夜在自己心中暗道。

    只不过，他的最后一句有趣说的却不是凤九，而是这个世界！

    此之世界的世界意志，似乎也是一个如漫威世界的O-A-A一般，是个有自我意志的存在。

    曾经的少绾，东华，紫薇帝君。

    如今的白浅，夜华，凤九。

    这些人无不是在修炼一道上，如有神助一般，在这个仅仅之时中千级的世界，竟有大千级的修炼速度，甚至犹过之而无不及。

    如果说曾经的开天神盘古是第一代天命之子的话，这个世界的世界意志似乎从未停止过培养天命之子的意思。

    紫薇帝君与东华帝君，白浅与夜华，以及现在的凤九，这个世界的世界意志似乎一直都在培养至强者，透过已经进化过不知多少次的阴阳神眸，白夜看着凤九体内那一丝纯粹至极的诡异灵气，意味深长的笑了。

    而看到白夜对着自己露出笑容，凤九发现自己的心居然不争气的剧烈跳动了起来，这个平日里冷厉无比的东荒女帝，在面对自己的心上人时，眼神不由的开始迷离了起来。

    那勾人的眼神，看的白夜一阵差异。

    虽然不知道这丫头的意思，但是白夜不得不承认，即使身边绝色无数，但是面对凤九之时，他确实有那么一刻心动了。

    看到这两个风姿各异，但都是绝美无比的美人走进，白浅眼神一亮的扑在了末书的怀中，声音喜悦的说道：“大嫂！小九！白浅想死你们了！”

    她的话打断了白夜与凤九的对视，让沉寂在幻想之中的凤九瞬间清醒了过来，当她看到白夜那玩味的眼神时，凤九不禁小脸通红的底下了头。

    那浓浓的小女儿态，若是让四海八荒的百位上神看见了，定会惊讶的说不出话来。

    白浅那犹如少女一般躺在未书怀中的身影，龙吉还是第一次亲眼见到，她牵着白夜的手小声的说道：“父皇，师傅的样子好羞人啊！”

    她的话让白夜的脸上露出了笑意，不过在场的人里就连最弱的未书，都是大罗后期的强者，怎么会听不到她的吐槽。

    龙吉的话让白浅脸上一变，她面露微笑的回头看着龙吉说道：“小龙吉，来师傅这，让我好好的爱护你！”

    “父皇救命！”

    看到白浅笑眯眯的样子，龙吉大惊失色的跑到了白夜的身后，抱着他的腰喊起了救命。

    听到白浅对龙吉的称呼，凤九疑惑的看着白夜说道：“师傅..？这个女孩，是白浅姑姑的徒弟吗，可那她为什么喊帝君父皇，而且，她的气质与白浅姑姑也太像了吧！”

    从进门到现在，那与白浅气质莫名相似的龙吉就是凤九心中的一块疙瘩，不过如今听到对方对白浅的称呼，凤九却再次燃起了希望，看着眼前那自己整整等了三十万年的人儿，凤九的眼中满是期待。

    “没错，她确实是浅浅的徒弟，介绍一下，白浅的徒弟，吾之养女，紫薇天庭的长公主，龙吉！”

    听到白夜的回答，凤九的脸上露出了灿烂的笑容，那明媚的微笑，仿佛盖过了周围的一切事物，让整个世界的颜色，都汇聚在了凤九的身上，就连龙吉这丫头，都在对方这惊艳无比的魅力中，露出了一丝痴迷！。

 第一百九十四章：昆仑圣墟，面见夜华

    昆仑，为天下龙脉之源头，是一座汇聚了天下气运的神山。

    昆仑虚坐落与昆仑山之上，是天族数十万年来不曾有二的圣地，无论的曾经的天君，还是如今已经退位多年的前天帝夜华，都在退位后，隐居于此地。

    在四海八荒世界，昆仑山同样神异无比，传闻此地便是开天神开天之时站立的地方，是世界的起源，所以这座神山之内，有着天下所有的先天神兵，以及最纯粹的仙气。

    无论是当年那有着灭世之威的东皇钟，还是东华帝君手中的苍何剑，亦或是折颜那已经毁坏的伏羲琴，皆为昆仑虚用自身的仙气所孕育，此地正是因此才被奉为天族圣地，一直都由天族当代最强者的镇守。

    上一任昆仑虚之主，战神墨渊在万年前坐化昆仑虚，他的弟子有的早已先其一步离世，其余的几个，除却大弟子叠风留在昆仑虚承担着师尊的意愿，镇守此地，只有墨渊的胞弟，父神之子天帝夜华隐居于此。

    万年前，战神墨渊与天君双双坐化于昆仑虚内，临死前，他们将自己毕生的法力，全部渡进了那即将突破准-圣中期的夜华体内。

    而在亲手将二人的肉身送往无妄海后，夜华也在万_年前宣布闭关。

    多年后，突破准圣中期的夜华从出关后就未离开过昆仑虚，当已经年老的墨渊大弟子叠风问其原因时，他告诉叠风，他在等一个人。

    等谁？他没说，但是叠风在自己的心中却早已有了猜想。

    能让已经是世间最强者之一的夜华如此等待，且还存活于世之人，叠风也就只能想到那神秘的紫薇帝君了。

    当年对方那一剑斩杀硬撼自己师傅墨渊的翼族君王的身影，让叠风至今难忘。

    几十万年过去了，说起紫薇帝君，或许那些新神已经没有了多少概念，但是对他们这些已经算是远古神灵的存在而言，紫薇帝君的名字，代表的是无敌！

    十年如一日，叠风如同墨渊在世之时一般，修炼了师尊规定的早课时间后，起身在昆仑殿内打扫了起来，那佝偻屈腰的身影，与数十万年前，翼族战场之上的风发青年比起，简直不似一人。

    在精细的擦拭着昆仑墟的每一寸建筑之时，一片耀眼的星光却照耀的叠风下意识的眯起了双眼，看着那让自己有些熟悉的星光，叠风的眼神慢慢的变的有些震惊了。

    因为这熟悉的星光让他想到了一个人，一个曾震慑整个四海八荒，无敌一世的人！

    那星光在经过他时并未停留，而是直入昆仑虚之巅，一座古朴华贵的石殿之内，看到对方的去向，叠风想到了夜华当年的话，脸上不禁露出了笑意。

    作为师尊的弟弟，与对方长的一般无二的夜华深受叠风的尊敬，这些年来，他对夜华的态度就像对当年的墨渊一般，都是那样的恭敬忠心。

    修为止步于大罗一级，天人五衰也出现在了自己身上，他不知道自己还能活多久，如今见夜华等待万年的人如约而至，他不禁为对方而喜悦。

    昆仑虚玉虚殿内，夜华擦拭着当年墨渊让白夜送给他的青冥剑，脸上不禁露出了一抹感慨的神情，也不知他是在回忆曾经教授他修道的师尊白夜，还是在回忆那对自己毫无保留，关心无比的大哥墨渊。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “创世神级准圣中期！你很不错，看来你还没有让为师失望，你的修为既然通过了吾的要求，那我也该履行当年的承诺，赐予你一场大机缘了！”

    在夜华与青冥剑互相磨合之时，一阵悠远虚无的声音忽然在他的耳边响起，感知到那昆仑虚外忽然出现的星空之力，夜华那如同万年坚冰一般的脸，不由的发生了变化。

    “弟子不过是借了大哥与父君之力，不然即使是有当年师尊赐下的父神神力，夜华的境界已经也突破不到现在的地步，弟子夜华，叩见师尊！”

    .. ......... .......

    他语气恭敬的对着殿外说道，人未至，他却已经先行的磕下了一个响头，可见他对师尊白夜的尊敬之心。

    “那是你的机缘，墨渊的身上，具有创世神的一丝本源，而这本源，却恰恰是你这完全由创世神法力凝聚的肉身所不具有的，想来，你体内的创世神法力就是在那本源的催动下，彻底的融合在了一起，起来吧，都已经是统御这一方世界数十万年的天帝了，怎还可轻易的做如此姿态！”

    白夜的话似是责怪，但是语气却没有任何的怪罪之意。

    百万年来，他收过的弟子很多足有进百个，但是如夜华般从始至终对自己如此恭敬的，却不足二十人。

    人心的一个可怕的东西，即使是仙王一级的人物，也会在外物的熏陶下，慢慢的改变自己，夜华在当了一方世界的统领者数十万年后，依旧能如当年般，对自己如此恭敬，白夜很欣慰。。

 第一百九十五章：世界限制，司命星君

    “师尊离去之后的几年里，四海八荒被天下人翻遍了都未曾找到，听闻东华帝君更是曾亲自前往混沌世界，整整寻找的近千年的时间才归来，帝君归来之时，修为已经突破了原本的瓶颈，但是依旧不见师尊的身影，弟子疑惑，难道世间当真有其他的世界同样存在生灵吗！”

    “那里的生灵是什么样的，生存的法则，是否存在修士，亦或是，那里的修士与四海八荒有何不同，这些年来，弟子想了很多，可是却依旧不解，不知师尊能否告知！”

    当着师尊“一八零”的面，夜华自然不会再去擦拭自己手中的青冥剑，收回了那不断向白夜表达臣服之意的青冥剑，看着对方那比起三十万年前，愈发深不可测的气息，夜华的脸上露出了一阵猜测的神情。

    修为越是强大，夜华越能体会到这方世界的极限，作为天命之子，夜华在修炼上不会受到天道的任何局限，在他的眼中，世界规则与天机永远的明朗的。

    可就是这样，已经是准圣中期的夜华，才更明白到了他这个层次，想要更近一步是有多难。

    如果用他现在的眼光去回忆当年白夜实力的话，对方的实力赫然自己超越了自己对力量的认知，亦或是说，超越了自己身处这方世界之时，思维所能想象的尽头。

    数万年前，夜华在与墨渊一同拜访那隐居在天庭三十六重天之一，玉清天的元始天尊时，从二人的交流中，得知了许多只有混沌神灵才知道的远古秘闻，比如，隐居在混沌最深处的一个恐怖存在，和世界对修为的限制一说。

    一方天地所能容纳的至强者是有限的，而夜华所处的四海八荒世界，对修为的限制赫然是准圣中期，这并非是世界意志的有意限制，而是天地从一开始就套在众生身上的枷锁。

    时隔多年，即使是曾经与白夜齐名的双子星之一，才情无双的东华帝君，也是在准圣中期的瓶颈之上，卡了整整近三十万年才突破，夜华自己也是靠着创世神和墨渊的修为才突破的准圣中期。

    这就是天地的限制，突破了准圣中期后，夜华从修炼至今也有了上万年，可是体内的法力却不见多了一丝一毫，想必那东华帝君也是在意识到了这些之后，直接放弃了修炼，入万世轮回体悟心境去了吧。

    眼界越是高明，夜华越能体会当年白夜的强大，在这万年的等待中，他意识到了自己的师尊早在万年前，就突破了世界的限制，抵达了那连远古神灵元始天尊都不敢想象的层次。

    而今日再次见到对方，夜华发现自己的眼界原来是如此的渺小，对方的强大，已经是看到了这个世界极限的自己，所无法再去幻想的层次。

    “难道，这世上当真有其他的世界存在，四海八荒，只是世间的沧海一粟吗！”

    看着白夜那似笑非笑的神情，夜华神情惊异的想道。

    夜华的神情让白夜淡然一笑，他语气平淡的说道:“你不需要疑惑，与其胡乱猜测，亲自去那里看看不是更好吗！”

    听到白夜的话，夜华语气惊讶中带有一丝喜悦的说道：“师尊的意思是！这次愿意带弟子一起离开这里！”

    “自然！吾曾说过，如若有朝一日，你的修为能达到当年创世神所修炼到的层次，那便会赐你一场机缘，如今你已经达到了这个层次，吾这个做师尊的，怎能食言呢！”

    拍了拍夜华的肩膀，白夜的话给了对方一个强力的定心针. .......

    得到了这般回应，夜华再次跪在了地上，朝着白夜恭敬的说道：“师尊大恩，夜华永生难忘，请受弟子一拜！”

    还没等夜华的头碰在地上，白夜已经用法力将他托起，看着对方那恭敬的样子，他开口说道：“都说了，已经是掌管一方世界数十万年的人了，怎能如此轻易的向人下跪，为帝者，绝不能完全臣服于一人！即使是你的老师也不行，而且，门外可还有人看着呢，我说的对不对啊...司命！”0.2

    白夜的话音刚落，一个身穿浅灰色衣袍，一头白发的老者走进了屋内，看着白夜与夜华的身影，那老者恭敬的开口说道：“司命星君，见过夜华陛下，帝君大人！”

    司命星君的头发自然不是东华帝君那生来便是如此的白发，伺候了东华帝君几十万年，这个早在天庭建立之前就存活的远古神灵，寿命也终于要走到了尽头！

    看着对方那满头斑白，白夜语气颇有一些感慨的说道：“司命，你老了...！”。

 第一百九十六章：东华轮回，亲至地府

    司命星君，最初为白夜的前身，紫薇帝君手下的将士之一，紫薇帝君认识他的时间，比之东华帝君还要长。

    紫薇帝君与东华帝君共同平息了混乱的洪荒时代，将四海八荒彻底稳定之后，隐居在无尽星海的紫薇帝君便解散了当年建立的势力，再也没有在四海八荒现身。

    而司命星君这个曾与紫薇帝君的好友，东华帝君颇为投缘的人，在机缘巧合之下，就入了东华帝君门下。

    一眨眼几十万年过去了，这个曾经意气风发，与二人一同征战天下的男子，也变成了如今的苍老模样，这让从自己的概念中，不过是过了三千年的白夜有些感慨。

    “是啊，就连墨渊战神都会陨落，司命这一个小小的星神，自然也会老，不过帝君比起三十万年前一点未变的样子，还真是让人羡慕17！”

    司命星君的语气很是感慨，作为最早追随紫薇帝君的仙神，在自己寿元将近之日，能再次见到这个自己崇敬一生的男人，对他而言也是一件幸事，所以当他感知到那一片笼罩了昆仑虚的星空后，司命星君便立即赶往了这里。

    如今，见到了白夜，他的心愿总算是得以了解，剩下的，便是将那与自己亦师亦友的东华帝君照顾好，他便可安然的离世了！

    对方那一身的迟暮之意，让白夜皱了皱眉头，他体内的混元大罗之力运转，一股浓郁的创世之力被白夜推进了司命星君的体内。

    “不过是寿元罢了，有本君在，你想死也难！”

    看着那一瞬间恢复了青春，连头发也再次变成乌黑色的司命星君，白夜语气淡然的说道。

    感受着自己再次恢复巅峰的身体，司命星君面色狂喜的说道：“没想到，世间竟存在如此逆天的力量，司命多谢帝君大恩！”

    “小事罢了，对了，东华那家伙呢，我这次回来，也有些事要找他！”

    这在司命星君与夜华的眼中，无比逆天的造化，在已经超脱了这方世界的白夜看来，却不过是小道而已，看着司命星君那喜悦的眼神，白夜问出了自己的问题。

    听到白夜的话，这个掌管凡间气运的星神从自己怀中拿出了一册玉书，不断的翻动着。

    “额...！如果没记错的话，这个时间的帝君，应该在经历他的第一千七百六十二世轮回，按照小的给他安排的人生来看，这一世的帝君身份是凡间某个国家的皇子，今天应当是他继位的日子，而就在今天，他会在继位的路上被行刺，然后被自己弟弟用计夺走皇位后，展开了一系列复仇计划，最后成功的夺回了王位！”

    司命星君的话让白夜眉毛一挑，看着对方那煞有其事的样子，白夜开口说道：“你安排的人生？”

    “是的，小的作为掌管凡人气运的星神，自然也有资格插手帝君的人生，而且东华帝君的性子，帝君你应该在清楚不过了，长得丑的身份他不要，一世平庸碌碌无为的身份他也不要，为了合他心意，这些年小的整整给他编了上万个故事，可算是把小的累坏了！”

    重回青春，这司命星君那原本的性子又展现了出来，看着白夜那疑惑的眼神，他仿佛找到了诉苦对象一般，一脸难受的朝着白夜说道。

    听到对方的话，白夜的眉头皱了皱说道：“行了，本君时间宝贵，可没功夫看他是怎么完成复仇一步步登上王位的，既然今日他要面临行刺，那就直接把他刺死吧，你也不用担心东华的责罚，我会去地府亲自将他的灵魂接引回来的。”

    “刺死好啊，刺死好啊，就依帝君所言，小的这就修改东华帝君的命运，将他这一世写死！”

    看着那有些疯癫的司命星君，夜华不知道自己是不是听错了，因为他从对方的言语之间，居然听出了弄弄的快意。

    “他是有多恨东华！”

    看着司命星君迫不及待的拿着一根毛笔，在那玉书上写写画画的样子，白夜不禁感慨道。

    “那就交给你了，本277君即刻前往地府等候，他死的越快越好，尽量不要耽误本君的时间，夜华，三日后你可来青丘紫薇茶园找我，到时候为师需要你随我去一个地方！”

    “是，子弟遵命！”

    最后看了一眼司命星君和夜华，白夜语气平淡的说道，在得到了夜华的回应后，他的身影瞬间消失在了昆仑虚，朝着远方遁去。

    “这...！”

    当那遮天的星空再次出现在昆仑虚上空，那正在打扫墨渊卧室的叠风忽觉体内一阵创世之力翻涌，看着自己那从满是枯皱，到光滑无比的手掌，叠风的眼中闪过了一抹泪光。

    而这在夜华几人看来，还算庞大的四海八荒世界，对于白夜而言却不过是瞬息之间一个来回的事，踏入那与四海八荒密切相连，但是却又像一片独立空间的冥界地府。

    而当白夜的身影在路过三生石之时，却忽然顿住了。。

 第一百九十八章：三生之石，文昌帝君

    凤九已经不知道在这三十万年里，自己是第几次来到此地了。

    三生石，为天地间的姻缘之力实体化神物，具有掌管天下姻缘的能力。

    而且它掌管的范围，也不似司命星君那仅限于凡人一级，天下仙神魔凡的姻缘，尽皆归于三生石所掌控，即使是墨渊夜华这等强者，也同样如此。

    为了应证自己与白夜是否有缘，凤九曾来到这地府之内，查探过许多次三生石的内容。

    但是让她疑惑的是，不知是当年的自己还未遇到姻缘还是为何，在这三生石之上，凤九始终找不到自己的名字，而白夜那紫薇帝君之名，更是不存在于之上。

    同样的白浅，胭脂，摇光等与白夜有关的名字，也同样不在这三生石之上。

    三生石上的名字包涵天下众生，却独独缺了自己与紫薇帝君女人的名字，这让凤九的内心开始有些一些幻想。

    而前日白夜归来，凤九却突发奇想的来到了地府之内，再次查看起了这三生石内的内容。

    将自己的手按在三生石之上，凤九眼前的三生石开始绽放出了无尽的神芒，桑籍与少幸，连宋与成玉，贾宝玉与林黛玉，项羽与虞姬，无数个人名出现在了凤九的眼前。

    而在飞快的捕捉着那三生石上不断闪过的人名时，这不断旋转的三生石终于停下了，而就在此时，她的眼前也出现了那一只未出现的名字，以及她的天定伴侣！

    “文昌帝君，怎么会是文昌帝君，凤九的心中明明只有紫薇帝君一人，这三生石上怎么回事文昌帝君的名字々¨！”

    白凤九：文昌帝君！

    看着那三生石之上，刺眼的名字，凤九的眼中露出了一阵绝望。

    三生石定天下姻缘，迄今为之，还不曾听闻有那个生灵的名字，会在这三生石上出错，有的人或许会因为姻缘未到，所以上面不曾有他的名字，如墨渊夜华一般，但是只要三生石上出现了她的名字，就代表这姻缘已经无可修改。

    文昌帝君是谁，凤九自然知道，前些年，她的母亲未书有感寿元将近，便挑选了天下有名的年轻俊杰，准备为自己的女儿找出一个可以依靠的对象。

    而这文昌帝君，就是未书选中的人，一个年仅十四万岁，就已经是大罗巅峰的年轻才俊，同时也是天庭如今的太子，桑籍与少幸之子。

    除却墨渊，夜华，白浅这种资质与机缘皆是逆天之辈，这四海八荒内，一个能在十五万岁之前成就上神之位的人，在这个世界近百万年的历史中，简直屈指可数。

    如果去掉那些与创世神有些渊源，或者紫薇帝君身边的那几个女人，这四海八荒内，根本就还没有出现过一个十四万岁就修炼到上神巅峰的人物。

    即使是当年的凤九，在十四万岁的时候，也不过是上神中期罢了，与这文昌帝君比起，却是有些见拙了。

    如此身份，如此修为，虽然目前的他还不如凤九，但是在未书看来，倒也是这四海八荒内，唯一有资格成为自己女婿的人了。

    几年前，凤九曾与那文昌帝君见过一面，不可否认，对方确实是一个很有魅力的男人，特别是他身上的那一股莫名让人心生好感的气质，如若是寻常女子，即使是见过一面，怕是都足矣对对方情根深种，可惜凤九却并非那样的寻常女子。

    特别是对方身上的那一股莫名气息，如若不是自己修炼了白夜留下的功法，在关键一刻被功法的法力点醒，凤九敢肯定自己会控制不住自己的内心，对那个男人生出情意，那样诡异的情境，让她至今心怀忌惮。

    如若是白夜在她身边，定会告诉她，那是属于天命之子的主角光环，凤九之所以被他所吸引，是以为天命将其选为天命之子的伴侣，他们在一起是上天所愿。

    不错，几十万年过去了，这方天地也总算再次出现了天命之子，而且从对方选中凤九来看，这方天地的下一任天命之子怕是都已经被预定了。

    一个准圣初期的九尾红狐，一个天命不凡，成长起来定是准圣级的未来天帝，还有什么是比他们的孩子，天庭的下一任天帝更适合做天命之子的呢。

    “．「不，我是不会嫁给他的，抹去，对，将他的名字抹去，当年东华帝君就曾将他的名字从三生石上抹去，现在的我不比当年的他弱，肯定可以的！”

    不知何时，凤九那绝美的脸已经变的无比煞白，她伸出了自己的素手，将那准圣级的法力不断的朝着三生石引去，那强大的消磨之力，让整个地府都开始动摇了起来。

    当凤九的法力即将触碰到那文昌帝君了诺赵的名字之时，三生石上忽然绽放出了无尽的金光，竟将凤九那至强的法力阻挡在外。

    仅仅之上姻缘之力凝聚的三生石，必然不可能有如此威能，否则当年的东华帝君也不会如此轻易的抹去自己的名字。

    “想让我服从你的天命吗，不，凤九的一生都是属于那个男人的，没有人能够改变，即使是天！”

    凤九用冷眸看着这三生石，眼中露出了一阵怒意。

    ....

    文昌帝君这个人从始至终没有出现的人物身份，按照网友的脑洞很可能就是东华本人虽然我觉得有点扯淡，所以我就改了不少剧情设定，桑籍的儿子也不再是元贞，是文昌帝君。。

 一百九十八章：红狐之血，逆改姻缘

    上一章的章节数貌似打错了，很尴尬，不过貌似因为过了二十四小时不能改了，不好意思了各位大佬！

    ....

    “好！你既然不让我抹去他的名字，那我非要在上面加上那个人的名字呢！”

    作为这个时代的天命之女，凤九凭着对天机的清晰认知，还是能够感知到一丝的世界意志存在的。

    察觉到对方对自己逆天而行做法的抵触，知道自己硬来的话必然奈何不得对方的凤九，直接拿出了自己的灵宝合虚剑，将剑尖对向了三生石之上，用自己全身的修为在上面刻画起了什么。

    “轰....！”

    当合虚剑的剑尖触碰到三生石的那一刻，随着凤九在上面落下第一笔，这一次，不仅仅是地府震动，就连整个四海八荒都因为那一笔的出现，而震动了。

    天，在颤抖！

    看着那收回到金光，以及不断震动的天地，凤九217的心头忽然涌出了这般听起来有些不可思议的想法。

    它在害怕自己要写的名字出现，似乎自己要写的名字，在天的眼中是禁忌一般。

    随着一阵让凤九无可抵抗的伟力传来，那三生石被凤九刻上的一笔，瞬间被那力量抹去。

    看到自己全力刻下的字被抹去，凤九的眼中露出了一阵慌张，她急忙再次催动体内的法力，挥舞着手中的合虚剑，在三生石上挥动。

    准圣初期的庞大法力，却仅仅只让凤九挥出了十二剑，良久过后，凤九握着自己手中那寒光四溢的合虚剑，脸上露出了凄美的笑容。

    在她的面前，三生石的外表依旧光滑无比，她那挥在石上的十二剑，没有留下任何的痕迹，也没有抹去任何人的名字。

    忽然间那对着三生石默默不语的凤九再次动了。

    她的身后出现了九条美丽无比的红色狐尾，那狐尾将凤九的身躯围住，将九只尾巴的尾尖对准了她自己手中的合虚剑。

    刹那间，九滴赤红色的血液出现在了空中，那恐怖的红狐之血，竟让周围的空间都为之扭曲，在凤九的控制下，那九滴狐血在出现到了空中后，纷纷融入了那合虚剑之内。

    同一时间，合虚剑光芒大作！

    九尾狐族的尾巴是得天独厚的天赋，不过三生世界的九尾狐一族，很明显没有合理的运用自己的天赋。

    然而这个种族的最终进化之路，却在数十万年前，被白夜所明确，并以自己对道的感悟，编写出了专为白浅创造的功法《天狐帝经》。

    无论是白浅的《天狐帝经》，还是这凤九所修的连名字都没有的半成品功法，作为创作者的白夜，在创造的时候考虑的都是对那九条尾巴的开发。

    其中白浅走的是万物合一，重演混沌之路。

    作为四海八荒唯二让白夜亲自创造功法的人，凤九修炼的却是最纯粹的淬炼血脉之道，将自己九尾红狐的血脉淬炼到极致，凤九跟脚甚至可比顶级先天神魔。

    她的功法以那九条尾巴为媒介，bhed以无上法力和自身本源孕育九滴精血，每十万年可淬炼完成一次，以如今凤九的实力而言，她每一滴淬炼后的精血都可以使得一个卡在上仙瓶颈的修士，直接晋级上神。

    每十万年，凤九的血脉就会因为那孕育多年的九滴精血而产生蜕变，她的实力，也会因此而大进，说起来，凤九能用仅仅三十万年的时间便修炼到了准圣初期，除却她天命之女的命格外，与白夜创造的功法也不无关系。

    还差千年，这第三次孕育出的九滴精血就可以完成蜕变，反哺己身了。

    以准圣修为孕育十万年的九滴精血，几乎可以说是凤九冲击准圣中期的根本，可是在今日，她却将自己再进一步的根本放弃，将其毫无保留的融入到了合虚剑内，看凤九脸上煞白的样子，可想她强行打断精血的孕育，见其提取的代价并不小。

    在吸收了那九滴红狐之血后，凤九手中的合虚剑原本洁白的剑身，开始变成了血红色，那剑身之上散发的威势，甚至比凤九刚刚全力出手之时，还要强上数成。

    “咳咳咳！”

    失去了那九滴带有自己本源的精血，凤九的脸色变得苍白无比，她右手握剑，左手捂着自己带有一些血液的樱唇，轻轻的咳嗽了起来。

    在这合虚剑气势最强之时，即使身受反噬，可凤九依旧不敢大意，看着那金光四溢，上面写有一个刺眼名字的三生石，凤九再次挥出了自己的剑刃。

    这一次，合虚剑犹如刺入豆腐块一般，那血色的剑刃之上，犹如带着无尽的消磨之力，竟将那文昌帝君的名字抹去，并且在凤九的继续挥动下，一个由四海八荒特有神族文字所写的“紫”字出现在了那三生石之上。

    ....

    说一下，考虑到原来的更新时间不太好，除了一直跟着读的老读者，新增很少，所以从今天起，本书的更新时间会改成，早上一章，中午一章，下午一章这样发，这样可以把更新收益最大化，如果哪天四更的话，第三更可能会延时，会与第四更一起在晚上发，差不多就是这样！。

 第一百九十九章：断尾破局，白夜阻拦

    一个字的出现，使得天地再次震动了起来。

    地府之内出现了这么大的异变，无论是地方的冥君，还是天庭的当今天帝桑籍，亦或是那白夜刚刚离开片刻，居住在昆仑虚内的夜华都将目光看向了三生石的方向。

    天宫之内，正在以天庭太子的身份处理政务的文昌帝君，忽然捂住了自己的胸口，他将目光看向了地府的方向，露出了一阵带有疑惑与痛苦的眼神。

    紫字的出现，引来了无尽的规则之力降于地府，在那三生石之上，一股天地规则之力与凤九那血色合虚剑遗留在三生石上的精血之力互相消磨了起来-。

    作为本世界的修士，凤九再强又怎么可能强的过天，在那无穷无尽的规则之力消磨下，凤九那九滴精血之力_开始落了下成。

    “不！”

    当那紫字慢慢消失在三生石之上，凤九惊慌的喊出了声，在她剑尖对准的位置，一个未成型的薇字正在煌煌生辉。

    她想继续落笔，可是却发现自己的剑尖好似被三生石抗拒一般，无论自己如何使力，合虚剑也靠近不了这三生石了。

    在她焦急的眼中，那仅仅只写到一半的薇字，也开始暗淡了起来。

    失魂落魄之下，凤九的眼中露出了一抹决绝，她伸手扶着自己那红如琉璃的尾巴，手掌忽然开始发力了起来，看她那修长的玉手之上暴起的青筋，凤九这似乎是打算把自己的尾巴扯断一般。

    在这三十万年的淬炼下，凤九的九只尾巴，每根但是坚韧程度都接近上品先天灵宝，这九只尾巴是她的成道之基，所具的威能绝非表面看起来这般寻常。

    而如今看她的意思似乎是打算用自己的成道之基，与上天搏上最后一搏。

    合虚剑不过是凤九亲手炼制的一件后天灵宝，虽说取材皆为四海八荒最顶级的炼器材料，可比起凤九自身的狐尾，却还是差了些。

    失去了那狐血之力的合虚剑，根本斩不断凤九自身的狐尾，如此情况之下，她竟选择了生生的撕下自己的尾巴，借狐尾之力，作出对命运的最后一次抗争。

    断尾的过程极为痛苦，再加上凤九本身就深受强行剥夺精血的反噬，身具不轻的伤势，如此一来，可谓雪上加霜。

    她的神色一只都是这般坚定，即使是强行毁去自己的成道之基，凤九的脸上也不见有一丝一毫的迟疑。

    这就是三生世界的九尾狐一族天性，九尾狐一族大多一生桃花无数，可是她们却从不会轻易的爱上一个人，而一旦爱上了，便是永生永世，哪怕是为爱而粉身碎骨也绝不后悔。

    痛楚，撕心裂肺的痛！

    用手掌牵扯着自己的尾巴，即使是意志坚定的凤九，脸上也不禁露出了痛苦的表情，三十万年的时间，凤九体内的一切，早已与自己的九只尾巴密切相连，如今让她斩断自己的一只尾巴，怕是比亲手撕裂自己的心脏还要痛苦。

    一滴滴冷汗从凤九的额头滴下，哪怕即使是这样，凤九的眼神也依旧不见动摇。

    在她的面前，那规则之力已经将凤九先前刻下的紫薇二字彻底湮灭，一道道金纹出现在三生石之上，作为刚刚破坏了那三生石内容的人，凤九自然看得出，那金纹正在刻画的字，不正是文昌帝君的“文”字吗。

    看到这三生石有一丝要修复的迹象，凤九急忙作势要使出更大的劲力撕扯狐尾，这样做无意于会让她的痛苦加倍，可是她却别无选择。

    而就在这时，一只温暖的手忽然放在了凤九那紧握狐尾的手掌之上。

    那手掌苍劲有力，在接触到凤九的那一刻，仿佛有无尽的生命之气涌进了她的体内，让凤九那原本愈发苍白的脸色慢慢的便的红润了起来。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    此人出现的那一刻，整个天地都被一股无形的力量镇压了。

    在凤九的身旁，三生石之上，那原本逐渐浮现的的字迹开始消散，与之一起消散的，还有凤九的名字。

    整个过程都是如此的平静，即使是那轻易阻挡凤九的上天，也在这时选择了默不作声，这方天地的规则，因为这个人的出现而逆转。

    差距到有人握住自己的手，凤九下意识的回头看向了对方，而当她窥见对方的真容，神情立刻便的无比喜悦的说道：“帝君！”

    ... . .......

    法力耗尽，精血流失，即使是受到了白夜创世之力的修复，可是她的状态依旧不容乐观，在见到白夜的那一刻，凤九的心因为瞬间的方式竟一下子站不稳，要摔倒在地。

    白夜的反应是何其快，他用手揽住了对方的纤腰，神情爱怜的扶着对方的脸蛋说道：“你这是何苦呢，我不值得你这么做的！”

    作为那篇半成品功法的创始人，白夜是最了解提前透支精血，以及断尾之事对修炼者的影响是有多大，毫不夸张的说，凤九为了逆改这虚无缥缈的姻缘之事，让自己陷入了随时都可能陨落的处境之中。

    他的目光无比的爱怜，看着对方眼中自己清晰的倒影，凤九满足的笑了，笑的明媚无比，仿佛驱赶了世间所有的阴霾，将光明带来了这片土地。

    ...

    准备给本书改个名字，感觉万界穿梭太平淡了，不符合飞卢装逼中二书名的风格，想了三个新书名，《洪荒之紫薇天帝》，《洪荒之神剑无敌》，《洪荒之君临诸天》，各位大佬觉得哪个好，或者有想法可以在评论区留言，我一时间还真没想出特别给力的书名。。

 第二百章：情定凤九，东华帝君

    “什么都是值得的，只要那人是帝君就好！”

    凤九的双眼一直不曾离开白夜的眼眸，似乎连眨一次眼，对她而言都是不能容许的损失。

    她在看着眼前的人儿，眼前那整整让自己等了三十万年的人儿。

    眼前这个风华绝代的女子，为自己做了如此之多，白夜的心里不由的生出了一阵愧疚，看着对方那没有血色的唇瓣，他神色温柔的印了上去。

    时间仿佛在这一刻静止，一股逆天的时间剑意覆盖了这片空间，在这时间剑意的扭曲下，九滴精血如同时间倒流一般，竟从那三生石与合虚剑上飘出，回到了凤九的狐“二六零”尾之上。

    一阵樱红色的法力在空中浮现，顺着它曾经的轨迹，逆流到了凤九的体内，除却那三生石之上已经被抹去的两个名字，这片空间的时间在这无上伟力影响下，被白夜所扭曲。

    这就是一个混元大罗金仙在一个中千世界的强大之处，即使是最顶级的中千世界，它是世界意志最多也不过是准圣圆满。

    身为混元大罗强者，白夜的存在凌驾于世界意志之上，他所掌握的伟力，远比那世界意志玄妙，在这比之三生世界更完整的时间剑意影响下，这片空间的时间质量完全超脱了世界意志的掌控。

    当白夜与凤九那契合在一起的嘴唇分开之时，那股超脱了这个世界的伟力也终于消散，看着那脸色便的红润的凤九，白夜的脸上露出了笑意。

    美人在怀，白夜扶着对方的头发温声说道：“这一次，你可愿与我一同离开这世界？”

    “凤九愿意！”

    被自己心爱之人如此对待，凤九只觉这一切都是如此的梦幻，她生怕这一切是梦，所以一直都紧紧的抱着白夜的腰部，看着对方那温柔似水的眼神，凤九没有片刻迟疑的说道。

    随即，她好似想到了什么一般，眼神楚楚可怜的看着白夜说道：“不过，凤九舍不得留下母亲一人在这里，帝君能否答应凤九，离开之时，带着母亲一起走！”

    “自然可以，只要你想的话！”

    白夜的话让凤九露出了感动的神情，在她看来，带着一人离开这方世界必然是要耗费自己无法想象的法力的，白夜愿意为了自己带走母亲未书，让她无比感动。

    看着那再次朝自己吻来的女子，白夜开始引导起了对方，与之完全贴合了起来。

    良久过后，唇分。

    凤九的脸蛋在这过程中，已经变的通红无比，揽在对方那前若无骨的腰肢上，白夜语气有些遗憾的说道：“虽然我很喜欢这过程，可是我还有其他的事要做，小凤九，可愿与我去那六道轮回处，接引一个人！”

    这亲昵的称呼让凤九露出了喜悦的神情，她将头靠在白夜的肩上，语气温婉的说道：“帝君去哪，凤九就去哪！”

    “啪！”

    听到凤九的话，白夜眉头一皱的朝着对方那挺翘的位置拍了一下，看着凤九愈发红润的脸色，白夜玩味的说道：“叫帝君可不行，你可知现在该称呼我为什么！”

    面色羞红，看着白夜那侵略性的眼神，凤九迟疑了片刻后，语气断断续续的说道：“夫...夫君！”

    “这才对，走吧，可别让那家伙等久了，被刺杀而死，这家伙现在的心情想必不会那么的愉快吧！”

    牵起凤九的素手，白夜带着对方一步一步朝着六道轮回之处走去，二人走过之处，地府的生灵无不跪倒在地以示臣服，即使是如今的地府冥君，也是冷汗直流的看着那路过自己的紫衣男子鞋角，连抬头窥视对方容貌的想法都不敢. .......

    六十万年前，天地一片混乱，远古神灵相互厮杀，四大凶兽祸乱天地，那个时代，被如今的四海八荒生灵称之为“洪荒”。

    而不久后，创世神门下的两个弟子出山，他们在创世神的帮助下，降服了最强的四大凶兽后，一个以无尽星海为起点，一个以东荒苍灵幻境为起点，踏平了整个天地，开创了万世和平。

    作为天空之主，紫薇帝君曾为天族，凤族，星空之王，掌控天地众星与万雷，就连远古时期的蛮荒魔族，也臣服在了他的脚下。

    而大地之主的东华帝君，则成为了地府与四海八荒之主，掌六道轮回，生灵万类。

    所为六道轮回，在二人眼中不过是随意使用的玩具罢了，几十万年前是，如今更是。

    虽然早在六十万年前平定了天下后，东华帝君与紫薇帝君便将手中权柄交与了新人，更新了天地新气象，但是这六道轮回之力，却依旧有部分归0.2东华帝君掌控，犹如依旧可以统御众星的紫薇帝君一般。

    此时的六道轮回处，无穷的紫光绽放，那轮转不息的六道轮回不断的散发着臣服之意，仿佛在迎接自己的主人到来。

    一片紫色光雨在周围绽放，它们在从六道轮回出现的那一刻，瞬间汇聚在了一起。

    恍然之间，一个人影好似出现在了原地。

    ....

    关于书名问题，我整了个投票，按照之前审核的时间来看，应该是明天上午在电脑端可以显示，目前来看，支持叫洪荒之君临诸天的多点，还有就是支持不改名字跟前者差不多。。

 第二百零一章：轮回归来，混沌虚影

    十多万年，一千七百六十二世。

    虽然每一次的轮回都会让东华帝君忘却百年烦恼，可是每次醒来的他，却总是会比百年前更加厌烦这个世界。

    他无敌于这片世界太久了，除却混沌中的那一位比远古还要久远的存在，整个世界无人可接下他手中愈发锋利的苍何剑，就连那隐居在天庭内的混沌神灵，元始天尊，和已经完全继承了创世神神力的夜华也不行。

    老友一个个离他而去，就连司命星君也即将寿终，有时候东华帝君甚至会厌烦自己的生命。

    无敌，也何尝不是一种寂寞。

    寻常灵魂死后会从鬼门关进入地府，然后根据前世因果，重新安排转世。

    可是作为三生世界曾经的六道17轮回之主，东华帝君又其实寻常人物，那转世身一死，他原本为自己套上的封印便自行解开，他的原本的肉身，也出现在了那当年的转生之地，六道轮回门前。

    一袭紫衫清贵高华，皓皓银发似青丘冻雪，额前配着一块紫色玉石做点缀，手中端着一把华贵至极的宝剑。

    那苍何剑的剑柄端部有一块耀眼的宝石，那宝石被他的主人拿锆英石切出一万多个截面来还凿刻出五千多个深浅一致的孔洞，这般无趣的事，怕是也只有他的主人，从轮回归来的东华帝君才做得出。

    当他的身影出现在六道轮回门前的那一刹那，瞬间读取了自己前世记忆的东华脸上变的有些不悦。

    这司命星君怎么会给自己安排一段如此无趣的人生！

    年少之时读圣贤书，学帝王心术，青年之时忙于太子政务，连宫门都不曾出过，在继任帝王之位时，却被自己的弟弟找人刺杀，这一段无趣至极的人生，可不是自己想要的！

    想着这些，东华便要离开此地，找那司命星君问个清楚，从他紧皱的眉头可以看出，东华帝君对此有些生气了。

    “别皱眉了，是我让司命把你的转世提前致死的，东华，好久不见了！”

    牵着凤九的玉手，白夜的身影不知何处出现在了六道轮回处，那诡异的身影，就连已经是准圣中期的东华帝君都未曾感应到。

    因为曾经替代了紫薇帝君命格的原因，白夜对东华帝君的印象一直不错，后来经过十万年里多次的接触，他们的关系也就成了白夜在四海八荒内，除却折颜与白真外，唯一的朋友。

    听到对方那随意又熟悉的语气，东华帝君那背对白夜的脸上露出了一片喜色，不过当他转头之时，却是显得无比平淡的说道：“紫薇！久违了！”

    看着东华帝君那执拗的样子，白夜的眼中露出了一阵笑意说道：“是啊，不过都过去三十万年了，你怎么还是这么弱！看来这方天地对你的限制很大啊！”

    从东华帝君身上的气势白夜不难猜出，对方的修为。

    准圣中期，虽说比夜华准圣中期的气势强一些，但是作为这方天地曾经的天命之子，东华帝君的资质却是不该被限制在准圣中期二十多万年才是，连巅峰都不曾达到。

    他的情况让白夜想到了当年的自己，同样的十万年不曾提升一丝修为，这方世界似乎在生灵修炼到了准圣中期后就已经是极限了，在这个天地规则不曾完整的世界，想要领悟自己的法则自己的道晋升准圣后期，简直难如登天！

    “就连老师都未曾突破那个境界，到了这个层次，想要再进一步实在是太难了，我现在却很好奇，当年的你在神魔断界内，究竟遇到了什么，才会在归来之后，拥有超越老师的修为？”

    看着白夜那比之当年还要可怕的修为，东华帝君的脸上露出了疑惑的神情。

    在白夜离开后的万年后，他曾以为对方是去了那混沌世界，不想被白夜超越太多的东华帝君，不顾司命星君的劝阻，前往了那被创世神盘古称之为禁地的混沌空间。

    在哪里，他没有遇到自己本以为会遇到的白夜，反而远远的看到了一个身具混沌深处的一个身影，一个比离开时的白夜给他的压力还要强大的身影。

    对方那一举一动仿佛都在牵引着世界规则的伟力，让卡在准圣初期巅峰多年的东华帝君顿悟，没多久，当他的身影再次出现在了四海八荒时，东华帝君的修为已经突破至了准圣中期，成为了当世第293一强者。

    可是当他真正的踏足创世神境之时，东华帝君发现，自己曾经对白夜实力的估计原来是错误的，而且那身具混沌深处的那人，也绝非自己现在这般实力。

    他曾为此战意大增，无休止的闭关整整十万年。

    可是修为已经到了世界巅峰级的东华帝君，却遗憾的发现，前方的路实在太难走了，连天地的规则，都在东华帝君修炼到准圣中期之时，在他的眼前展现到了尽头！

    他以为自己会就此沉沦，像当年的自己一样，因为找不到对手而寂寞的活下去，可是今日白夜的出现，却让他看到了超脱的希望。

    紧盯着白夜那如星般灿烂的眼眸，东华帝君就连对方身旁那颠倒众生的美人凤九都熟视无睹，似乎非常希望这个男人能给他一个答案。

    ....

    刚从姥爷家回来，一个一年没回家的表兄弟从外地回来了，家里人聚了聚，不好意思今天的更新晚了点。。

 第二百零二章：茶园之主，凤九之美

    面对东华帝君的疑问，白夜并为回答，而是反问了对方：“听说你在混沌遇见了点...东西！”

    听到白夜的话，东华帝君的脑海中立刻闪现出了一个犹如太阳般炽热，却又无比模糊的身影，回忆对方那不似生灵，毫无情感的目光，他似乎有些赞同的说道：“是，不过那倒是个了不得的东西！”

    “哦！有意思，那你可愿与吾去那混沌一趟，一同见识一下那传闻中的东西呢！”

    能被东华帝君这般骄傲的人，称之为了不得，想来那人的实力应该不错。(书=-屋*0小-}说-+网)

    要知道，当年还是大罗巅峰之时，东华帝君就能与自己的老师，拥有准圣中期修为的创世神盘古过上了两手，而他当年对自己老师的称呼，也不过是“会被自己超越的人”罢了。

    听到白夜那对那人毫不在意的语气，东华帝君的瞳孔微微一缩，他语气疑惑的问道：“现在？”

    “不急，帝君刚刚从那凡间归来，想来也需要休息休息，时间就定在三日后吧，哦对了，我安排司命说，记得给你个不憋屈的死法，也不知道他是怎么写的，看你的样子，似乎那家伙办事不太利索呢，需要管教...！”

    刚刚与凤九确定关系，白夜才不会没事跑到混沌浪费时间呢，一边揉着凤九那柔软的手掌，一边回到着东华帝君的白夜，最后还不忘腹黑的坑一把司命星君。

    听到白夜的话，东华帝君的脸上果然露出了一阵凌厉，他语气森然的说道：“劳烦提醒，本君会教育一下那家伙的，既然无事，那在下就先回我那苍灵幻境了，这地府倒是压抑的紧，让人待着心烦～｀ ！”

    看他的样子，好像对司命星君给自己安排的命运极其不满才是。

    作为四海八荒出了名的完美主义追求者，东华帝君对自己的一生都着这严格的要求，不然的话，他也不会连转世的命运都要司命星君安排好。

    如果自己转世成了一个女子，那怕是比修为尽失对东华的打击还大。

    当了一辈子书呆子，在最后即将蜕变之时，却被自己的弟弟刺死，这样的人生在东华眼里简直就是一个必须抹去的污点，看他的样子，似乎对处置司命星君一事，有些迫不及待了。

    “那就先告辞了，正好我与九儿还有些事要做，今日先就此别过，东华帝君，三日后青丘见！”

    听到白夜的话，东华帝君与他相互拱手之后，便离开了这地府之内。

    看着挽着白夜的手臂，凤九的美眸疑惑的看着对方，说道：“帝君与凤九还有什么事要做吗，凤九怎么不知道？”

    看着对方即使的疑惑的表情，都是这般迷人的样子，白夜淡笑着说道：“呵呵！这地府别说是东华那家伙，我可也不想多待，这潮气的空气，哪有我那茶园来的好，九儿，随我一同去紫薇茶园看看可好！”。

    白夜的目光让凤九有些心醉，她语气乖巧的说道：“帝君说什么就是什么！”

    “啪！”

    听到凤九那乖巧的话，白夜反而是再次朝着那柔软处拍了一下，语气玩味的说道：“又忘了自己该叫什么了吗！”

    那惊人的弹性让白夜有些留恋，在白夜那有些炽热的眼神下，凤九娇声回应道：“啊！夫君，凤九知道了！”

    “紫薇茶园！可是凤九记得，早在二十万前，哪里就被一个神秘女子选作了自己的道场，而且那里还有帝君曾在种下的紫薇茶树，那个女主人的身份是？”

    回忆着那二十万年前的惊鸿一瞥，凤九的心中不免有些忧愁。

    被称为四海八荒第一绝色的她，即使是自己的姑姑白浅也没有让凤九有过自愧不如的想法，可那个白衣白裙，连容貌都没有露出的女子，却让凤九生出了自己这生中，以为从不会有是情绪。

    自卑！

    仅仅之时窥见了对方的眼眸，凤九便在面对昔日的狠人女帝之时，生出了那数十万年以来，只有其他女子面对自己时才会有的情绪。

    陷入情网的女人往往最是患得患失，凤九此时的状况恰恰正是如此。

    想到对方的绝代风姿，在回想自己每次面对白夜时，都是那般的不堪，凤九的眼中不由的露出了忧愁的表情。

    听到凤九的疑问，白夜转头温声说道：“．「她啊，你可以叫她女帝姐姐，如果说，你赵李赵们是如同夫君性命般重要的人的话，她就是比我的生命还要重要的人！”

    那坚定的语气没有让凤九有任何的怀疑，听到对方的话，她的眼中露出了羡慕的神情。

    可是她更在意的或许是前一句。

    “如同生命般重要的人，似乎也不错呢！”

    凤九眯起了眼睛想着。

    “呜！”

    当她自我幻想之时，白夜却再次抬起了这个患得患失女子的下巴，在她惊讶中带着温柔的目光中，用吻告诉了对方一切。

    过程中，白夜还不忘将自己的手再次攀上那让自己留恋的地方，感受着对方那惊人的柔软。。

 第二百零三章：魔界解语花，姬蘅公主

    图为网上找到附和姬蘅的图片，请无视水印。

    .....

    很多年前，年幼的狠人女帝曾倚在白夜的怀中，听他讲着那关于彼岸花的故事。

    居住在那狭小破败，唯一的作用就是为二人遮风挡雨的木屋内，依偎在对方身上听自己的哥哥讲故事是她一生中最美好的回忆，那时，她的兄长总会称呼她为“小囡囡”。

    故事的内容总算那样，就像白夜把这花叶永不相间的地狱之花，描绘成了纯粹的爱一般，那开千年，落千年的美好故事，让年幼的狠人女帝为之神往。

    每逢生日，这个女孩都会天真的告诉自己的哥哥，她希望能获得一朵彼岸花。

    为了对方开心，白夜让自己进入了生与死的边缘，一夜之间顿悟了生死剑意之上的无上剑意，曾与天之剑意，轮回剑意，一同被称之为十大最难剑意的彼岸剑意。

    在女孩生日那天他暗自包扎好了自己的伤口，让方圆107千米开遍了各色的彼岸花，将最好的一面展现给了那处在最美好年纪的女孩。

    从此，彼岸花成为了狠人女帝最喜欢的花朵，没有之一。

    也就是在那天，南岭圣地的圣主偶然路过那村庄的上空，先羽化神朝一步，将那仅有十二岁之龄，便可引发天地异象的男孩收为亲传弟子，授其一生所学，将南岭圣地彻底的发扬光大。

    无论是曾经的南岭圣地，还是后来的紫薇天庭，只要是白夜身处的地方，那里就只会有一种花朵，那便是彼岸花。

    从狠人女帝来到紫薇茶园的那一刻，白夜便将自己培育万年的种子交给了对方，而如今二十万年过去了，这里却是如同白夜意料之中一般，已经开遍了彼岸花。

    比起原本那单调的颜色，这被白夜培育万年的种子，却是开出了更加美丽的效果，bhfc而且它的花叶永远不会分离，无论过去多久，他们都会盛开在这片天地，紧紧相连，就像白夜想对狠人女帝说的话一般。

    轻盈瑰丽，一朵朵盛开的彼岸花开遍了这广袤的茶园，与那越来越粗壮的紫薇茶树相互照应，将这片土地映照的犹如地上星空一般。

    牵起凤九的手，白夜与对方在这星光璀璨的美景中踏步前进着，而当他的气息出现在紫薇茶园那一刻，六个气质不同，却个个都不输于凤九的妙曼身影出现在了二人的面前。

    至于为什么说是六个，因为凤九的母亲未书同样在这几人之中，除此之外，白夜看着那站在少绾身边的一个陌生的脸庞时，疑惑的说道：“绾儿，这位是？”

    那是一个白裳白裙，美艳无比的女人，丹唇皓齿，明眸如水，一张如那星之彼岸般美丽的面容，让白夜有些差异，三生世界美人如云却是不错，可是这般美丽的女人，自己可是不曾知晓，对她的身份，白夜有些好奇了起来。

    “见过帝君大人，小女子有礼了！”

    那女子见到白夜后，温婉大气的朝着对方行了个礼，那既不刻意也不失礼的礼节，让人感觉舒服无比，不过看到对方的行为，白夜的眼中却是露出了一抹异色。

    因为她对白夜行的礼节，与他当年初见少绾之时，可谓一模一样。

    “魔界之人！”

    想到这里，他的眼睛不由的眯了起来。

    虽然神魔断界被造化之门吞噬，但是如今已经是准圣中期强者的少绾倒是依旧可以撕裂空间前往，所以对她能够将一个魔界之人带回，白夜倒也不奇怪，不过对于这个相貌堪比白浅凤九之流的女子，白夜却是极其感兴趣。

    看着白夜疑惑的眼神，少绾挽起了那女子的手，眼神灵动的说道：“给夫君介绍一下，这位是魔族的当今女帝，魔帝姬蘅，怎么样，这丫头还为成为女帝之时，可是绰号花之艳，被称为魔界解语花的大美人呢，夫君有没有动心呢！”

    虽然是开玩笑，但是白夜却在少绾的眼中看到了一抹如小猫般乞求的眼神，看到对方的眼神，白夜诧异的看了一眼姬蘅，似乎在疑惑这个女人有什么魅力，能让少绾为她如此上心。

    其实少绾将姬蘅带在身边倒也不怪，毕竟她们两个，一个是魔族始祖，一个是魔族当今魔帝，这么一套组合，似乎很是合理才是。

    四十万年前，白夜将神魔断界毁去，让魔界彻底的打消了入侵四海八荒的念头，而因为紫薇帝君死去的因果，白夜并未帮助魔界去除那笼罩整个小世界的血煞之力，让魔界在这混乱之中自身自灭。

    作为魔族始祖，享受了这个种族数十万年信仰的存在，少绾要说对魔族毫无感情那是不可能的，回到了三生世界后，她就运用自己的修为回到了故乡，犹如同样回到翼界一段时间的翼族前女帝，胭脂一样。

    她本以为魔族会以为那血煞之气就此衰落，甚至灭族，可是当少绾出现在那久违的魔界之时，那里的景象却让她震惊无比。

    安静祥和，繁华的城池林立，整个世界的煞气荡然无存，魔界的发展好到让少绾不敢相信，而当她回到魔族的圣地章尾山时，这一切的始作俑者姬蘅却正好出现在了她的面前，二人的缘分也就此结下。。

 第二百零四章：故人之女，绝代之姿

    数十万年前，随着青丘小帝姬凤九的诞生，一个不凡的女婴也在不久后降生在了这方世界，只不过她降生的地点，却是在魔界之内。

    她出世的那天，魔界所有的花朵都盛开的无比灿烂，好似在应接自己的君王一般，从此她的母亲便为其取了个乳名，花之艳。

    她的父母在其很小的时候就相继羽化，只为这个女孩留下了一个属于自己的名字，姬蘅！

    虽为魔界之人，但是她天生便好似那出淤泥而不染的白莲一般，特殊的体质让她丝毫不受魔界煞气的影响，其根骨与悟性曾震惊整个家族与魔界，在少绾莫名失踪的时期，魔界之人将姬蘅奉为魔祖转世，魔族长公主。

    成长起来的姬蘅也未曾让魔族失望，三万年证得魔仙上仙，十万年证的魔神上神，后来更是以十五万岁之龄，统御整个魔族，终结了纷争不断的魔界。

    二十万岁之时，姬蘅有感魔界煞气弥漫，逐闭关数万年，以无上悟性参悟那章尾山当年曾经放置创世-神斧的斧纹。

    数万年后，姬蘅以半步准圣的修为，结合自身独特的神体之力，花费了整整百年的时间，在魔界布下了净世大阵，将魔界煞气逐渐转化做纯粹的灵气，终结了魔族_最荒蛮的时代。

    而作为大阵的创造者，姬蘅的实力也得到了这个世界天道的馈赠，虽与洪荒世界的功德加身不同，但是魔族众生的信仰，与世界意志赐下的一股玄妙神力，还是让姬蘅突破了大罗瓶颈，踏足准圣之境。

    她就像曾经的紫薇帝君与东华帝君，一人平定了整个世界的战争，将和平与繁荣的种子带给了魔族，功德圆满之际，姬蘅另选了一位新人做魔族君王，自己却归隐山林。

    作为魔族至强者，即使不在参与朝政，但她的魔帝之位却从不曾在魔族人的心中减去分毫。

    继姬蘅之后，魔族无人敢称帝，即使是当世魔皇千古一帝，也不过被尊称为皇，女帝姬蘅之名，被魔族万民所尊崇。

    魔族的灵气不比四海八荒充裕，自借助天地奖赏突破了准圣初期后，姬蘅的修为无论如何修炼，也难以前进一步。

    如果身处四海八荒，凭着她的资质，或许凤九的前半生就不会如此孤单，这阴盛阳衰的时代，两个女帝的相遇必定是经常的。

    只可惜，魔界终究还是太小，无法让她这绝世无双的魔族天骄，绽放出应有的光辉。

    然而这个女人的前路似乎并未走到尽头，当她隐居章尾山万年之后，在紫薇茶园与狠人女帝作伴万年的少绾恰巧动了回魔界看看的念头。

    除了这两个当事人，无人知晓少绾在魔界与姬蘅发生了什么，只知道二人的关系似乎颇为密切，甚至不惜让少绾动用大法力，将其一同带出魔界。

    “姬蘅...！”

    看着佳人身姿端庄秀丽，白裙微动，一张玉颜与自己记忆中的一个女人颇为相似的姬蘅，白夜的嘴边轻声念叨起了对方的名字。

    片刻之后，翻阅着自己繁多记忆的白夜，忽然在紫薇帝君记忆中有了收获，看着对方那与自己记忆中极为相似的脸，白夜语气疑惑的问道：“敢问孟昊与你的关系是？”

    白夜的问题让姬蘅的脸上露出了笑意，她语气温婉有礼的说道：“正是家父，原星辰神将孟昊之女姬蘅，见过帝君大人！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花

    说到最后，姬蘅的语气已经便的有些恭敬，看着对方那与魔界不同，但是却让自己无比熟悉的礼节，白夜的眼神变的柔和了起来。

    神将礼，为当年的紫薇帝君坐下将士所用，当年的洪荒时代荒蛮无比，那些生灵每日活在恐惧之中，又有何闲暇时间研究仁义礼之事。

    直到紫薇帝君与东华帝君肃清天地之后，这方天地才开始出现了礼节与法律，神将礼，便是当年礼法初创之时，紫薇帝君坐下将士所用。

    .. ...... .......

    紫薇帝君征讨天下之时，麾下有三十六星辰神将，个个实力都凌驾于东华帝君的七十二猛将之上，而随着这个领头人的避世，那三十六星辰神将也尽皆归隐，其中就有姬蘅的父亲，孟昊！

    几十万年了，原本追随紫薇帝君的老部下也都全部坐化在了这方天地，今日见到自己记忆中的故人之女，白夜竟觉得有些亲切。

    虽然踏入了混元大罗之境，并且有着可以兑换自己所知任何神物的造化之门，白夜想解决紫薇帝君的这点命格实在太容易了。

    现在的他只不过是不愿去改变罢了，毕竟比起自己那浩瀚的记忆，紫薇帝君那点记忆实在对自己造不成什么影响。

    而且现在的摇光与自己相处的很好，自己又何必去抹去对方心中的那道已经模糊的不能再模糊的身影呢，毕竟从某种意义上来说，自己便是对方心中那道身影。

    ...

    下午在跟一妹子聊事情，更新晚了一些，后面那两章凌晨后发，话说我写着写着，更新时间怎么又跟之前一样了....。

 第二百零五章：神将孟昊，魔族旧事

    几十万年前，魔族还未被创世神驱逐到魔界，曾经从魔族走出，追随紫薇帝君的孟昊再次回到了自己的家乡，在机缘巧合之下，意外的与一个身具婚约的女子相爱，并受到了那婚约男方势力的追杀。

    男方既然敢追杀孟昊这等强者，修为与势力自然也不同寻常，作为魔族七君主之一的赤之魔君，对方家族的势力是恐怖的，而昔年的孟昊与姬蘅之母，也在那时陷入了生死绝境。

    南荒的那处万丈深渊前，是昔日紫薇帝君第一次见到孟昊的妻子，对于一个准圣初期的强者而言，一眼却已经足够记住一辈子了。

    那是一个如青莲般优雅的女子，也难怪孟昊会抛下凡俗的“三零七”流言蜚语，情缘让自己的神将之位受到玷污，也要守住对方。

    敢追杀昔日天地共主的人，还将自己这视为生死之交的手下逼入绝境，紫薇帝君自然不会让这些人好过，短短的一天之内，南荒魔族的赤之一族被连根拔起，孟昊夫妻二人，也在紫薇帝君的暗中支持下，成为了新任魔族君王之一。

    一眨眼，几十万年过去，一切也都不似当年那般情境了。

    天地天平多年后，魔族掀起叛乱，欲从天族的手中，夺去四海八荒的统治。

    作为昔日紫薇帝君的部下，已经身具魔族高位的孟昊虽强烈抗议，但是却依旧压不住族人躁动不已的心。

    叛乱发生后，避世已久的紫薇帝君与东华帝君选择袖手旁观，他们决定将此事交给这方天地的新生神灵解决。

    没有谁天生就该统治一方世界高人一等，那由龙族与凤族结盟而成的天族，又不是紫薇帝君二人中任何一个人的种族，在当年的二人看来，这四海八荒可并非一定要交与天族手中才是。

    这方天地不需要某个特定的守护神，作为用武力平定乱世的人，他们二人对此明显比创世神盘古看的清楚，天下共主之位只有一个，自然是有能力者居之。

    最后，创世神眼见这方天地要再次充满战火，已经厌恶了战争的他，带着自己的嫡长子墨渊，一同将四处杀戮的魔族驱逐进了小空间魔界之内，让那卧坐于星海和苍灵幻境看戏的二人失去了戏看。

    创世神在驱逐了魔族后，手中的创世神斧莫名丢失，并且没过不久就坐化在了四海八荒，他当年那留下的那些南荒魔族之人，却在魔界扎了根，越来越壮大了起来。

    受到煞气的影响，魔族开始怨恨起了那自己曾经臣服，却在创世神盘古将他们驱逐出这方世界时，一直无动于衷的紫薇帝君。

    并且发誓要积攒力量，再次入侵四海八荒。

    姬蘅的童年并不美好，魔君孟昊老来得女，女儿更是生来便引发了天地异象，他对自己女儿的期望很高。

    被驱逐进魔界之时，就已经是大罗强者的孟昊并不受魔界煞气的影响，思维清晰的他希望姬蘅未来可以用她那其他魔族没有的力量，改变这已经变的如此陌生的种族。

    在姬蘅未满万岁，也就是白夜即将离开四海八荒之时，不知从哪得知紫薇帝君并未身亡消息的孟昊，带着无尽的喜悦，坐化在了魔族之内。

    临死前，他将自己大罗后期的修为渡进了姬蘅的体内，让对方本就提升的快速无比的修为，变的更加快速。

    也许这样的方法放到别的孩子身上，不仅不是好事，还是天大的坏事。

    但是作为出生时引发的异象比之夜华都有过之而不及的姬蘅，她却能够在修为一日千里的同时，保持着自己那越来越坚定的心境意志。

    紫薇帝君是昔日自己父亲常常挂在嘴边的人，毫不夸张的说，姬蘅从小就是听着关于白夜前身的辉煌事迹长大的，对于这个未曾谋面的奇男子，姬蘅不仅没有那魔族旁边的恨意，反而充满好感. .......

    “家父此生最大的愿望，便是再见帝君一面，虽然他已经仙逝，但是姬蘅能在此见到帝君，也算是完成了家父的遗愿，真是一件幸事！”

    看着眼前这从小到大的被父亲挂在嘴边的男子，姬蘅的眼中并无太多的陌生，更多的是对白夜的好奇。

    “既是故人之女，那就不用如此客气，姬蘅小姐将这茶园当自己家就行了，对了，为你们介绍一下我身边的这位，青丘白凤九，浅浅的侄女，也是你们以后的姐妹！”

    亲手扶起那神色恭敬的姬蘅，白夜并未表现的太过激动，也没有太过冷淡，客气了一下后，他便握住了凤九的手，开口朝着众女介绍起了这个数十万年来，头一个让自己动心的女子。

    听到白夜的介绍，白浅的脸上露出了一抹了然，心智聪敏的她，从二十万年前第一次见凤九便有了这般猜测，上次与白夜一同拜访青丘，便是白浅主动提及。

    为的，便是试一试自己这个侄女的心，没想到还果真如此。

    凤九是她最喜欢的后辈，而且在白浅的眼中，如若不是当年自己运气0.5好，被白夜收入门下，此时的她修为肯定还不如自己的侄女。

    知道自己夫君的紫薇天庭缺少人手，白浅倒挺希望白夜能接受凤九这个天资非凡的丫头的。

    白夜言语之间，似乎忘记了那并非是他女人的未书，姬蘅二女。

    话音刚落，那二女的脸上尽皆露出了一抹异样，不知在想些什么。

    ....

    原本的剧情里，姬蘅是孟昊与赤之魔君的王后胡搞瞎搞，让对方怀了他的孩子，而且老实人赤之魔君把孟昊囚禁后没杀，还把姬蘅养大了....

    昨天一不小心睡着了，下一章推个妹子做补偿，给大佬们端茶。。

 第二百零六章：凤九之美，归去之路

    三日后清晨。

    白夜的双眼缓缓睁开，看着自己怀中侧躺的白玉精灵，他的眼中流露出了一阵暖意。

    昨夜，在姑姑白浅的怂恿下，凤九敲开了白夜的房门，羞涩的表达了自己的情意。

    虽不说为花丛圣手，但是这些年来，身边从不缺佳人陪伴的白夜自然懂得对方的想法，白夜温柔的开导着对方紧张的内心，在跳动的烛火之下，褪去了这个绝代佳人的衣衫。

    睡梦中的凤九显的极其可爱，与平时由于身份原因，需要刻意维持的端庄不同，此时的她才更想那个二十万年前，被自己抱在怀中惊慌失措的小小红狐。

    虽初经人事，但是凤九作为一个法体双修的准圣强者，自然也不至于疲惫到睡到中午，没过多久，躺在凤九身旁，把玩着对方耳17边秀发的他，就看到了凤九那颤动的睫毛。

    看到那羞涩的凤九，白夜玩味的掀开了被子，将凤九那美好的身躯展现，并伸手拍向了那一处挺翘。

    “啪！”

    白夜的手被凤九那惊人的弹性弹起，看着那脸蛋瞬间变的通红的凤九，他将嘴唇对着凤九的耳边说道：“太阳都晒屁股了，我的小狐狸，该起来了！”

    说完，他便再次将装睡的凤九抱起，使得整个房间内，开始奏响起了一阵乐歌。

    一个时辰后，在凤九娇羞的服侍下，穿好衣衫的白夜从房门中走出，在与凤九一同面见了岳母未书后，随口与对方闲聊了几句的白夜便先行告退，前往了紫薇茶园的深处。

    据少绾所言，狠人女帝从十万年前开始，就已经在此闭关参悟更高的境界，时至今日，都不曾见对方有出关的打算。

    那是一座狭小的木屋，虽简陋不堪，但是却被打扫的整洁无比，这木屋内的每一寸土地，无不散发着温馨的气息。

    这周围千米并无星辰茶树，只有开满地面的星之彼岸花，以及一处虽简陋，却在白夜眼中抵得过整座天庭的木屋。

    此之情景，不正是自己当年身处南岭山村时，以彼岸剑意让周围千米，开遍彼岸花的场景吗。

    走在这与曾经的记忆完全相同的木屋之前，白夜轻轻的推开了陈旧的木门，正好与那已经从修炼中醒来，同样要打开木门的狠人女帝对视。

    无论的这四海八荒，还是洪荒，则天等世界，身着白衣白裙的绝美女子总算最多见的。

    可是白夜踏足了千万世界，却从未见过如狠人女帝这般，如此出尘绝世的女子。

    洁白的衣裙素雅得体，浑身上下，除却那洁白无暇的手指之上，佩带着一枚超凡古朴的青铜戒指，她身上没有佩戴任何饰品。

    也许，世间没有任何的饰品，能有资格佩戴在她的身上，因为再是瑰丽华美的物件，也比不得狠人女帝那至美的容颜与绝尘的气质。

    她没有带上那已经超脱仙器的青铜面具，而是将那美到惊心动魄的容貌，清晰的展现在了白夜的眼前，看着那目光温柔无比的狠人女帝，白夜与对方相拥在了一起。

    贪恋的贴在白夜怀中，狠人女帝的琼鼻微动后，语气打趣的说道：“哼！又是一个陌生女子的香味，哥哥的艳福还真是不浅！”

    看着对方那即使看了百万年也不曾厌倦的玉颜，白夜没有一丝羞愧，反而极其骄傲的说道：“不然怎么能是我家囡囡的哥哥呢，妹妹是九天十地的女神，我这做哥哥的，身边没几个红颜知己，不是落了你的面子吗！”

    他的话让狠人女帝露出了娇叱的神情，随即又是一阵感慨的说道：“这个世界，又有多少人了解我们呢，九天十地也破碎了，哥哥，我们还有机会再回家吗？”

    如同白夜对那名为地球的星球有着不一般的感情，狠人女帝对那则天宇宙，也同样有着那般情感。

    因为那里有她最美好的记忆，为数不多的朋友，以及属于灵魂深处对故地的眷恋。

    轻抚着这个在自己面前，永远都是这般模样的狠人女帝，白夜的眼中闪过了一抹神异说道：“当然有机会，囡囡不是一直想见识一下荒吗，不知道，你做好了那个准247备没有！”

    听到白夜那意有所指的语气，狠人女帝语气罕见的变的惊讶的说道：“哥哥的意思是？”

    “回家的路，我找到了...！”

    在狠人女帝疑惑的目光下，白夜说出了那让她有些惊喜的话。

    而就在这时，白浅忽然出现在了木屋的千米之外，对着屋内的二人传音道：“夫君，女帝姐姐，东华帝君和小夜华来了，好像受夫君邀请来的这里！”

    ...

    前文提到的六人，有一个是龙吉，狠人女帝并未算在内，这个女角色是我非常用心想写的，也是非常喜欢的，让她跟其他的几个女人一起等一个男人，我觉得都是对女帝的玷污。

    女帝对主角肯定是绝对亲近的，那段有些不符合女帝原本性情的神色语气，是我考虑了一波后写的，我的书中，女帝在外人面前永远都是那个女帝，但是在主角面前，更像是原著中那个女帝道果所化的小囡囡。。

 第二百零七章：太初之神，前往混沌

    图为太初神的大致造型。

    ...

    在四海八荒出现之前，这个世界曾存在过许多生于混沌的先天神灵，元始天尊，创世神盘古尽皆为此。

    在这诸多混沌神灵之中，盘古的资质是最高的一个，他也由此被天地选中，成为了创世神兵创世神斧的主人，代行开天之事。

    多年前，无尽的地火水风在盘古的身边演化，一片新的天地由盘古之手，世界意志暗中全力相助，正式的展现在了一众混沌神灵面前。

    这片新生的天地并不是很受到那些混沌神灵的重视，除却那些与盘古有些交情的神灵，绝大多数混沌神灵依旧隐居在混沌深处，臣服于一个至强者的手下，

    那是一个实力远超一众混沌神灵，甚至远超创世神盘古的神秘之人。

    无人知晓他的来历，他的跟脚为何，只知道他是这方天地的第一个神灵，是一个生于太初的无上存在。

    虚空之中，白浅，夜华，东华帝君等人的身影不断朝着上空挪移，在东华帝君的带领下，他们穿过了重重天然屏障，进入了一片寂静又昏暗的世界。

    他们的路线好似早有计划一样，刚进入这片混沌，这几个身影就化作了道道流光，朝着混沌深处遁去。

    不久后，这些人在一处宏伟的宫殿群处停留，无视了那些看起来早已无人居住的宫殿群，东华帝君抬头看向了那凌驾于所有宫殿之上的一处宫殿说道：“就是这了，太初之神的神殿，这些陈旧的宫殿皆为当年的混沌神灵所住，都过去这么久了，大概他们早就陨落了，所以才会无人居住！”

    他的目光看着那立在原地，神情平淡的白夜，似乎在疑惑他来此的目的。

    “太初之神...！好大的口气！走吧，我们就去见见这个传闻已久的存在，见一见这个世界的真相¨‖！”

    听到东华帝君的话，白夜先一步踩踏着虚空朝那最上方的宫殿赶去。

    每向前一步，白夜周围的那些破旧宫殿都会湮灭成灰，而让东华帝君等人疑惑的是，这些宫殿内，似乎根本就没有一具肉身，甚至连坐化后的骨架都没有。

    这简直不可能，以那些混沌神灵肉身对混沌环境的契合度，和他们那生来便强横无比的肉身，这些人的骨骼少说可以保持个上百万年才会湮灭，但是在他们的眼前，却并没有那想象中的骨骼。

    这次白夜所带来的人，皆为四海八荒的本土生灵，龙吉与狠人女帝并不在此。

    其实对付这所谓的太初之神，白夜孤身一人前往混沌，一盏茶的功夫便能解决，但是之所以让这些生于这方天地的白浅等人一同前来，白夜却是为了让他们知晓一些事情。

    虽然不知道这个世界的世界意志为何会拥有神体，但是白夜却敢肯定，那所谓的太初之神定是这个世界的世界意志所化。

    因为以三生世界这远不如自己当年修炼至准圣巅峰的灵气含量，以及天地法则的完善而言，这个世界的生灵想要修炼至准圣后期简直就是难如登天。

    从白夜前些时日，刚刚踏足这方世界之时，精神力已经足矣涵盖整个世界的白夜就已经发现了对方的存在，并且看透了对方的修为，准圣圆满！

    世界意志的存在是特殊的，每个世界都会有一个这般存在，而在那些大部分世界，他们都是充当着天道的角色，维持着天地的运行。

    但是有的世界意志却并非如此，就如同当年白夜所处的剑道世界一般。

    那里的天道拥有自己的意志，曾妄图掌控整个世界，以众生为熔炉，让那片天地晋级大千世界，让自己成为无上强者，然后再行创造生命。

    为了完成自己的野望，那产生了自我意志的天道创造了一片特殊的长生之界，里面充满了各种长生物质，可以让入界者永生。

    每过十二万九千六百年，那方世界会迎来一次大更新，届时新的法则文明会诞生于那片世界，旧的法则文明在完成了它补全三千法则的使命后，便一个个的覆灭了。

    只有那个个都是准圣级的文明之主，被天道封印在了长生之界内，等待那天道的三千法则完善，以那三千个准圣强者的修为，推进这个已经处在中千世界巅峰的世界再进一步。

    三千法则文明不断更替，当剑之文明出现时，那片天地却陷入了巨变。

    仿佛千万年来的天骄都在剑之文明转世一般，无数的至强者出现在了剑之文明时代，那个世界的剑之法则被推进到了一个可怕的高度。

    第一任剑之主发现了天道的阴谋，在那文明还未步入黄昏期之时，带领无数剑修杀上了苍穹之上，妄图阻止对方的野心。

    可惜的是，即使那一代的剑之主有着准圣后期的修为，他们依旧失败了。

    从那以后，剑之法则被天地排斥，剑之文明也因为剑之主的行为，迎来了覆灭，剑修，成为了那方世界的一个传说，一个笑谈！

    然而数百万年后，白夜的出现却扭转了这一切，他在天地的排斥之中，强行夺去一个又一个文明天骄的气运。

    最后更是击败了那一任文明的文明之主，并以那个世界前所未有的准圣圆满修为，斩杀了天道，重现剑道万古盛世。

    好的赵

    即使是那样一个拥有三千准圣的世界，也只诞生了白夜一个准圣圆满强者，这个比之剑道世界差了许多的世界，根本不可能存在准圣圆满强者。

    除非，他就是那世界意志，他就是这个世界的天！

    当众人的脚步踏入宫殿的石阶，白夜的眼前出现了一处巨大的王座。

    在那王座之上，一个一席帝袍，面容妖异的白发男子正睁着他那紫金色的眸子，一脸邪气的看着白夜等人。

    ...

    感觉最近说话跟放P一样，说了也都没做，自我检讨了一下，觉得不太好，所以就打算今天五更也可能六更补偿一下，上午10点前会更新出五章，下午睡醒后看状态，能写就再更一章出来，作者在此很诚恳的为最近的懒惰向大家道歉。。

 第二百零八章：剑斩神魔，世界意志

    那男子的气质犹如太阳一般炽热耀眼，即使这混沌世界无光无色无味，可是因为此人的存在，这方天地却好似充满了色彩。

    温顺无比的世界之力在他的身上浮现，让姬蘅的脸上露出了震惊的神情。

    那诡异而有强大的力量她可不会忘，自己当年突破准圣之时，很大一部分就是靠那力量的帮助。

    可是那般强大力量，此刻却乖巧的盘旋在一个人的身上，这不得不让姬蘅猜测起了那人的身份。

    不仅仅是姬蘅，除却那一直被白夜守在身边的白浅，再在场的人看到了那诡异的能量后，都露出了惊讶的神情。

    显然，他们在突破某个境界之时，同样被这世界之力入体过！

    那男子慵懒的躺在王座之上，语气犹如鬼魅一般说道：“你不该来这的，更不该带着这些人一起来，紫薇帝君！”

    听到他对自己的称呼，白夜的脸上露出了嘲讽，看来这个所谓的世界意志化身，实力比自己想象的还要差点，居然连对紫薇帝君的记忆，都被因果玉书修改了。

    “虽然不知道你的280身上发生了什么，会让你实力进步如此之多，但是你的实力很快就是我的了，真是谢谢你啊，在本尊即将突破之际，为我带来了这么多可口的甜点！”

    说着说着，那邪魅男子忽然站立了起来，语气有些狂热。

    他张开了自己的嘴，露出了那与寻常生灵截然不同的锋利牙齿，让白浅等人心神一凝。

    如此锋利的牙齿，如果不是此人生为异类的话，那就只有一个解释。

    这些牙齿是他为了某种需求，特意进化而来！

    想到这宫殿之下，无数尸骨不存的混沌众神的居所，他们的脑海中不知为何便有了这般想法。

    那男子不等白夜回答，便语气诡异的说道：“吃了你们，我就可以突破到那个境界，到时候，这个世界会因为我而彻底改变，这当真是无上造化，哈哈哈！”

    他的语气让除白夜以外的众人极为不舒服，看着对方那越来越模糊的身影，东华帝君后背一凉下意识的朝着左边闪躲，同一时间，一把充挤着净世与灭世之力的长剑，从东华帝君的眼前划过，斩断了对方一缕缕白发。

    看着那外观熟悉无比的长剑，白浅惊讶的说道：“明道剑！”

    随着对方一击未成，收回长剑的他急忙推到了千米之外，当他准备发出第二轮攻势时，白夜的手中也多出了一柄长剑，一柄与刚刚那人手持的长剑一模一样的剑。

    明道剑的剑尖在地面滑行，看着那神色变的凝重的太初之神，白夜语气不屑的说道：“有意思的能力，你身上的气息很杂乱，在你的身上，我感应到了不少老熟人的气息，太初之神！我看，叫你世界意志才是最合适的吧！”

    对方手中的明道剑，比起白夜的纯粹，更像是创世法则与灭世法则的强行结合版，其中那杂乱不堪的剑意，让白夜手中的明道剑感觉自己受到了侮辱。

    道道火光从地面上划出，那刺耳的声音夹杂着白夜的剑道意志，让这个三生世界的世界意志下意识的后退了一步。

    太初之神可以用三生世界的本源之力，模仿出这个世界的任何事物，在多年前bhdj看到了白夜手中的明道剑后，动心的就使用世界之力制造出了一个复制版。

    只可惜，明道剑核心的剑道法则并非三生世界的产物，这个结合了三生世界浅薄的剑道法则，强行与创世法则，灭世法则结合的黑白长剑，最多具有明道剑数十分之一的威能。

    看着那朝自己走来的白夜，太初之神率先举起了手中的剑，将自己的气势提升到了巅峰对准了白夜。

    一时间，除却他本身那如大日一般的气势，他的身上出现了无数杂乱的气息，这些气息的存在，也让在场除白夜之外的人，神色无比愤怒。

    创世神盘古，狐帝白止，战神墨渊，神将孟昊，以及无数不弱于这些人的强者气息，都出现在了这同一个人身上。

    除却那些死后魂飞魄散，肉身本源流失殆尽的修士，此人的身上居然有着整个世界所有强者的本源之力。

    这一刻，东华帝君等人总算是明白了白夜为何带他们来此。

    看着对方那有些狂暴的气势，夜华的手不知何时，已经放在了青冥剑之上，他语气嘲讽的说道：“原来这才是世界的真相，原来，这被元始天尊奉为守护神的存在，是一个这般邪恶的存在！”

    不过是个靠外力突破准圣圆满的货色，不入圣境的人，永远不会理解圣人的恐怖，看着那一副要与自己大战三百回合的太初之神，白夜轻描淡写的挥出了一剑，完全没有掺杂自身一丝法力的一剑！

    这一剑，由明道剑本身斩出，与白夜自身并无太大关系。

    它似乎也被那如垃圾一般的冒牌货激怒了，面对神色凝重的太初之神，明道剑脱离了白夜的手中，带着一股至强的剑道意志，飞向了不远处的太初之神。

    明明就是如此简单的直线攻击，可是身为世界意志实体化身的的太初之神却站在原地一动不动。

    他借用整个世界的力量去演算躲避的方式，可是倾尽全世之力，他得到的答案却是，这一剑，躲无可躲！。

 第二百零九章：吞噬三生，一界之力

    “嘁！”

    一阵凄惨的叫声从虚空中传出，那声音不似世间的任何生物所发出的，听起来刺耳无比。

    明道剑轻易的击碎了那本质上而言，并没有实体的冒牌货，并以那真是的毁灭创世剑道之力，贯穿了太初之神的大脑。

    一声惨叫过后，整个宫殿陷入了寂静，看到白夜那轻描淡写的样子，除却早有心理准备的白浅，其余的人中，就算是与白夜相伴已久的胭脂少绾，也是用不敢置信的目光看向了白夜。

    她们知道这个男人很强，可是自从白夜突破了圣人后，还没等白夜展现出圣人的实力就被送进三生世界的几女，又怎么会了解圣人强者的强_大呢。

    这一点上，白浅这个中途回过洪荒世界的人，却深有体会。

    虽然只是一个准圣圆满强者，可是对明道剑而言，太初之神却是一个不错的口粮。

    自从数十万年前来到洪荒世界，明道剑的剑刃之上，已经许久没有沾染过这等强者的血了，这样的情况，多少让白夜有些愧疚，所以刚刚他才会放任明道剑脱离自己是手心，尽情的去释放自己的力量。

    仅仅只是手中的神剑就有着斩杀当世最强者的实力，东华帝君这些对此时的白夜并非太过了解的人，已经有些不敢想象对方是何其强大。

    想到白夜说的另一个世界，东华帝君与夜华对视了一眼，眼中都闪现了一片神光。

    将太初之神一身杂乱的神力，与流逝了不少的世界之力吞噬，那洁白无瑕的明道剑再次飞回了白夜的手中，并向他发出了邀功一般的意思。

    不过事情可并不是就此了结，白夜的双眼神光流转，看着周围无处不在的世界之力，嘴角露出了冷笑。

    虽说那世界意志的化身太初之神已死，可是这个世界的天道却最多受到一些伤害，不至于落得陨落的下场，想要屠戮一方世界的世界意志，可绝非杀一个意志躯壳能行得通的。

    这方世界的世界意志还未如同剑道世界一般，将自身凝练出一具无上神体，如一个真实的生命一般真灵与肉身相融。

    如果白夜没猜错的话，它只不过是用自己的意志夺舍了一个混沌神灵，所以才能以实体的存在出现在这方世界。

    而且他一开始也曾提到过本尊一词，想必，那野心不小的世界意志，对这个世界有着不小的图谋。

    如果是三生世界的修士，他们即使在如何强大，也击败不了这个世界的化身，可是对于白夜这等早已超越这方天地的人来说，这个中千世界的生存毁灭与否，早已被他掌握。

    屹立在这昏暗的空间之中，白夜的身上开始出现了一扇俯视天地的古门虚影，随着那虚影的不断扩大，整个混沌世界，甚至整个四海八荒都被造化之门遮掩。

    紫薇茶园之内，狠人女帝站在原地，观望着那遮天蔽日的古门，原本在一旁被未书照料的龙吉，在看到那扇熟悉的门后，对着天空惊喜的说道：“是父皇！”

    不仅仅是狠人女帝等人发现了那异象，天庭，翼界，魔界，整个三生世界的上空，尽皆被一扇看不到边际的古门遮掩，让这些不明所以的人们心慌。

    片刻过后，在那一众生灵的注视下，那扇门被打开了！

    一股磅礴的法力笼罩了三生世界，在那古门所散发的无尽吸力下，这片空间逐渐朝着那门中世界靠拢，慢慢的，他们只觉自己好似越过了什么屏障一般，那巨门也消失在了众生的眼前。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    他们自然看不到造化之门了，因为此时的三生世界，已经完全被造化之门吞没，这里的生灵，已经脱离了原本的世界，虽然身边的一切都未曾改变，但是他们所身处的空间，却由原本的独立世界，变成了造化之门的内部世界。

    这就是造化之门如今的强大，结合白夜混元大罗金仙的修为，中千级世界不过是造化之门的养料，白夜力量的来源罢了。

    在造化之门内，三生世界的出现让这个世界扩大的数倍，然而它的存在却好似独立一般，与那原本自行演化的世界毫不相容，他们好似两条不会相交的直线，各自维持着自己的运转。

    ..  ...

    身处在这已经变成了一处时空断界的三生世界旧地，白夜的身边早已没有了东华帝君等人。

    原本那存于混沌的神殿与那些人，都进入了造化之门内，唯有白夜这个造化之门的宿主，没有被这无上神兵所吸纳进去，而是他去吸纳了造化之门。

    随着那扇古门再次融入白夜的心脏，一股堪比洪荒圣人的力量忽然在白夜的体内暴涨，探寻着这忽然发生的变化，白夜面色诡异的暗道：“三生世界的世界之力吗，有趣，我似乎找到了一个更快恢复修为的捷径呢！”

    “诸天万界...！”

    那虚无的声音从白夜的口中传出，由于这个世界的一切都已经被造化之门吞噬，这里已经没有了可以传播声音的物质，所以这片空间依旧是那般寂静，寂静的使人发慌。

    ....

    后面两章因为开了新书卷的原因，可能发了会暂时看不了，如果有那种情况，一小时后再看就可以了。。

 第二百一十章：仙古纪元，提前布局

    在这里罗嗦一句，完美和遮天和一起总共分为七个大时间段，其中荒的时代是乱古，仙古是乱古之前的时期，由于某些原因，完美的剧情并不能写，所以这一章只是对后续剧情的一些铺垫，本书并不会写完美世界的剧情。

    .....

    则天世界是一个精彩的世界，从古至今亦是如此。

    天骄辈出，强者无数，天地法则完善无比，这里除却体系比起洪荒有些不如，也称得上一个不错的大千世界的。

    其实早在千年前，白夜便在造化之灵白灵儿的帮助下，重新寻回了则天世界的坐标。

    “三二三”　只不过有些可惜的是，这方世界的时间线不知为何，居然倒流了百万年，回到了那个连荒帝都未曾出生的仙古纪元。

    凭着对那诸天万界的了解，白夜知道这方天地正是那个有着自己与狠人女帝的世界，并非所谓的平行空间。

    在完全炼化了三生世界的世界之力后，白夜便带着那已经推演出了属于自己的全新体系，即将突破仙帝的狠人女帝来到了这个世界，欣赏起了这有别于九天十地世界的风采。

    站在那比之整个三生世界还要庞大的泰山之上，狠人女帝神色疑惑的看着那熟悉却有陌生的天地说道：“比之乱古还要久远的岁月，这里是平行宇宙，还是？”

    时间忽然倒流了百万年，让狠人女帝有些差异，但是这确确实实与荒古相同的世界法则，却在告诉着她，这里就是她记忆中的那个世界。

    带着浓浓的疑惑，狠人女帝想到了白夜曾说过的平行空间论，她在想，这里是不是就是荒古的一个平行空间！

    看着周围的一切，白夜思索了片刻后，对着狠人女帝说道：“不，根据造化之门的推测，这里正是我们离开的那个世界，只不过不知为何，我们进入的居然是仙古时代，而非原本的荒古！”

    “无需担心，既然这个世界的坐标已经找到，那么灵儿肯定会有办法重回那个时间线的，只是我们既然来了，那可不能什么都不做就回去！”

    时空与命运是白夜眼中，最难掌握的法则，对于这奇怪的情况，他也有些摸不着头脑，可是这却并不影响白夜对造化之门的自信，既然最难的坐标已经找到，将自己二人无声的带回未来的时间长河末端又怎么会不可能！

    听到白夜的话，狠人女帝有些担忧的说道：“哥哥是想改变这个世界的历史吗，那可是一件很危险的事！”

    即使是曾经身为仙帝的白夜，亦不敢轻易去改变则天世界的历史，更何况现在的白夜实力还未曾恢复巅峰，如果他当真有那样的想法，狠人女帝就一定会阻止他！

    握住了狠人女帝的玉手，白夜温声说道：“放心，我可不会做傻事，我只是觉得，既然来到了这个时代，何不抓住这个机缘，为荒古，为我们留下一线机缘呢！”

    则天世界的规则很奇妙，过去就是过去，即使是强如仙帝，强行去扭转过去也会付出惨痛的代价，引发一系列大因果。

    反而如果某些强者在预测到未来的情况下，去左右一些未来细节却是可以改变的。

    靠着造化之门的遮掩，这片世界的意志暂时还发现不了他们其实是百万年后来者的真相，凭着这领先世人一步的优势，白夜的心中开始出现了一盘棋。

    当然，他也不能改变但是太多，毕竟以这世界的因果论而言，他的任何一个小改变，都可能会改变整个未来局势. .......

    比如那所谓的仙古一战等天地大势，自然不能随意搀和，但是其他的细节，白夜却觉得可以算计一下。

    听到白夜的话，狠人女帝的眼中闪过了一抹异彩说道：“哥哥的意思是？”

    看到对方心领神会的样子，白夜轻声开口说道：“仙古纪元距离荒古实在是太久了，久到后世除却与异域来者的仙古之战，根本没有任何的多余记载，不过有一个人却从那场战争活下，并且造就了一个仙帝强者的诞生！”

    听到白夜的话，狠人女帝的脸上露出了果然如此的神色，因为在白夜说留下机缘之时，她想到的也是那个人。

    一个以异种之基，修成无上仙王的奇女子，一个只身杀入世界另一岸，十进十出，杀的异域魔神闻风丧胆的狠人。

    没有她，就可能不会有未来独断万古的荒帝，也不会有那失去了与上苍的一丝相连，因为没有外敌入侵的烦恼，而陷入相对和平时期的荒古。

    她是仙古纪元的至强者之一，荒0.6帝的第一个师傅，柳神！

    看着狠人女帝那明悟的眼神，白夜轻声说道：“洪荒世界的某些人已经蠢蠢欲动，我还需回去做些谋划，柳神之事就交与你了，而且这个纪元的规则比荒古要清晰许多，你在这方天地尝试冲击仙帝也好！”

    狠人女帝是一个聪明的女子，白夜相信她会把一切都处理的很好，以全身的法力向白灵儿兑换了一颗充满生机的绿色异宝，白夜放在了狠人女帝的手中后，开始向对方交代起了更详细的事宜，看他的样子，似乎从一开始就没想过在这个世界久留。。

 第二百一十一章：地皇道果，夜华下山

    三生世界被白夜炼化在了体内，他的身体被他当成了一处内宇宙修炼，当白夜发现了造化之门可以吞噬世界提升自己的修为后，他对那天道境有了新的想法。

    一个以细胞容纳世界，吞噬诸天万界的想法！

    虽说那对如今的白夜而言还有些遥远，但是如果此法可行，白夜觉得自己或许有机会能够接触到仙帝之后的境界，甚至更高。

    三生世界被白夜压制到了丹田之内，它那属于中千世界的世界之力，让白夜的实力翻了将近一倍。

    这是白夜突破混元大罗金仙后，实力提升最大的一次，同样的，三生世界成功被白夜炼化，说明自己吞噬诸天的想法或许是可行的，这样的成果，给了白夜巨大的信心。

    狠人女帝被白夜留在了仙古纪元，因为炼化世界之力耽搁了些时间，白夜回到洪17荒世界之时，烈山氏已经准备退位，将人族共主之位空缺出来。

    人皇之位颇为特殊，不是当年伏羲禅让烈山氏一般，如此轻易可得的位子，而是一个注定充满杀戮，将人族实现大统一的帝皇之位。

    人皇之位不可禅让，所以烈山氏自然不能随意找个继承人让他当人皇，天道有意让人族在无主的情况下，诞生出一个合格的人皇，烈山氏退位一事，倒是有些顺天而为。

    白夜回归天庭没多久，烈山氏便再次面见了白夜，并像对方说出了自己想要退位的事，因为无论的当今人族共主烈山氏，还是白夜这个人道至尊，都能感受到人皇将出，为了不影响人皇的成长，烈山氏便有了退位的打算。

    白夜同意后，烈士氏在人族圣城之内，举行了退位仪式，天道有感他功德圆满，赐下了一股庞大的功德，以及那红云道人陨落之后，便消失不见的鸿蒙紫气其中三层。

    有了天皇伏羲的经历，烈山氏便同样将天道馈赠融入自己的赤炎剑之中，用来增前赤炎剑的威力，和推演更深的赤炎轮回剑道。

    紫薇天庭的接引星光再次领先了鸿钧一步，将烈山氏保住。

    在炼化了地皇道果后，烈山氏的实力突破到了准圣圆满，成为了这个世界的第二阶梯强者。

    因为创造了本草经和改善了农耕之道，烈山氏从此被人族称之为神农氏，他的医药著作本草经，也被称之为神农本草经。

    这一任的共主之位再度空缺，人族势力犹如天道与其他生灵所愿一般，陷入了群雄割据的时代，只不过因为万年来人族以两位人皇的影响，这些人族并为掀起多大的内斗，最多也就是小打小闹。

    可是，在这些个个称霸一方，不与别方势力沟通的氏族中，却有一个氏族堪称心狠手辣，短时间内便征服了无数氏族，他们自称九黎一族，是昔日巫族与人族结合的后代，一直都生活在人族的边缘领土。

    当人族无人管理之后，那些身处人族中心的实力们，才知道在哪边荒地域，居然还有着一个如此强大的氏族，一时间，九黎之名开始在人族打响。

    而在这人族群雄割据的年代，洪荒的各方实力也开始在暗处搞起了动作。

    其中，在地府当了万年阎罗的大巫蚩尤等人，意识到了那九黎一族或许是巫族再兴的一个机会，便请求地道之主平心相助，将他们送入了轮回，转世成为了半人半巫的九黎一族，发誓要为巫族争取到一线生机。

    即使早已得到白夜授意，知道这些人所为根本没有任何意义的平心，在面对蚩尤等人的乞求后，却依旧是犹如原本的时间线一般，将这些巫族送到了九黎一族转生，默许他们去争夺人皇之位。

    无论的天道，还是诸圣，亦或是白夜自己，都不可能允许外族统御人族。

    所以当蚩尤几人入轮回之时，天道也在这时忍不住出手了。

    忽然有一日，隐居在昆仑玉虚宫的元始天尊听到了自己老师鸿钧的传音，告诉他，人族人皇即将出世，阐教之人可收其为玄370门正宗，帮助对方争夺人皇之位。

    人在家中坐，机缘天上来。

    元始天尊自然不会放过这分的人族气运的好事，而且他一直对人族的圣人皇天不太感冒，能让给对方下点绊子，他也是极其愿意的。

    大徒弟广成子已经参悟帝道数年，想必教导一个区区人族人皇，也是足够了，心中有这般想法，元始天尊便传音给了广成子，令他下山去收新任人皇为徒，在人族发扬他阐教的教义。

    而在鸿钧传音与元始天尊之前，身为人道至尊的白夜就已经感应到新任人皇的出世，他将目光看向了自己坐下修炼的夜华，语气淡然的说道：“去吧，你的机缘已经来了，此行务必将那孩子收为弟子，如若碰到他人阻拦，直接动手即可！”

    ....

    虽然可能有人觉得我让夜华收轩辕做徒弟有些掉档次，但是后面夜华的身份还是有安排的，夜华的地位不会一直在轩辕之上的。。

 第二百一十二章：奇门遁甲，九天玄女（新封面后天修改）

    图为新封面。

    下血本做的封面已到，本书就投票而言，将改名为《洪荒之君临诸天》，后天修改封面，今天先给各位大佬认认门，被到时候改个书名没人看就尴尬了...

    ...

    在那勾连洪荒天地与星辰紫薇天的通天星路之上，夜华手里捧着一把锐金与轮回之气缠绕，上面雕刻着日月星辰，山川河流的古剑神色平静的前进着。

    与东华帝君，姬蘅几人一同来到这个世界数月有余，夜华或许是最快融入这个世界的人。

    无论的原著中的他，还是被白夜影响后，他那孤僻，深沉，稳重的性子都未曾被改变，对于他而言，身处哪个世界并不重要，只要师尊白夜需要自己，他就愿意献出一切。

    夜华的一生最尊敬三人，其中有两个人已经坐化在了三生世界，他们临死前将全身修为渡进了自己的体内，从那以后，夜华的生命中对生命仅有的支撑点，便是当年师尊白夜离开时所说的话。

    或许曾经的夜华并不明白自己一生究竟想要什么，但当他看到太初之神身上属于墨渊与天君的气息时，想到了二人死去之时对自己的馈赠，夜华终于明白了自己到底该想要什么。

    万物竟天，胜者为王，即使不为自己，为那临死前不忘将本源与修为全部交与自己的墨渊，夜华也会强迫自己走上那超脱之路。

    因此在白夜开口询问他是想与他一同离开三生世界，还留在已经被白夜融于己身的故乡，做一个掌管世界之力，永生不死的神灵之时，他义无反顾的同意了白夜的要求，成为了白夜坐下的新轮回五剑君之一，青冥剑主，修i冥轮回剑道。

    对于白夜为什么会成为这个世界的人族之祖，而且为什么这个世界在许多方面与三生世界相同，夜华毫不在意，他只知道，他效忠的那个人是自己的师尊，是紫薇天庭的紫薇天帝就足够了。

    几个月的时间，对这个曾管理过一方天地，且具有大智慧的人而言，已经足够他了解一个大千世界的不少情况了。

    天道七圣帮助道祖鸿钧管理洪荒，其中圣人女娲与圣人通天皆为盟友，自己身处的实力为当即洪荒最强势力之一，由地位与道祖鸿钧相同的紫薇天帝皇天所管理。

    昔日为了成圣，西方二圣欠下了天道大因果，为了偿还这因果，西方教千方百计的想在当今天地主角，人族身上讨一些好处。

    圣人通天的截教弟子与原始圣人的阐教弟子，因为教义不合等诸多问题互相针锋相对，弟子之间私下多有矛盾，继续这样发展下去，二教直接迟早会有大战，只是还未到爆发之时。

    这些势力的力量都是极其可怕的，随便一个都可以轻松的毁灭三生世界，而如今自己要做的事，就是代表紫薇天庭，从这些人的手中，提前将一个孩子收为弟子。

    与此同时，昆仑山玉虚宫之上也走出了一个身穿得体道袍，浑身上下透着一股不凡之气的中年男子，在他的手中，拿着一部自己花费多年心血，参悟出的帝皇治世之道，以及他们阐教的诸多教义。

    “人族为天地主角，圣人女娲与圣人白夜为人族圣母，圣祖，当为天皇与地皇之位的得主，而他们阐教作为盘古正宗，门下弟子又皆为跟脚不凡，天资卓越之辈，合该分的这人皇之位的归属权，分的人族气运¨～。”

    这句话，是他的师尊元始天尊的原话，作为对方弟子的广成子在听到对方的任命后，当即下山前往了那天命人皇降生之地。

    虽然不知道到底那里出了问题，可是广成子老觉得自己今日的任务不会太顺利，身为一个老牌的大罗巅峰强者，广成子对自己直觉可是极其的信任。

    忐忑之间，广成子摸了摸自己师尊赐下的后天灵宝番天印，心里顿时平静了许多。

    这由昔日的撑天之柱不周山大半躯身炼制是灵宝，虽然之事后天灵宝，但是威力却丝毫不比一般的上品先天零宝差，甚至还强上一丝。

    揉了揉自己的太阳穴，将自己心中的不安压下后，广成子急忙踏上了虚空，用最快的速度朝着洪荒人族的领地赶去。

    紫薇天庭最核心的宫殿，帝殿紫薇之内，白夜与一个金发蓝眸，容貌秀丽无比的女子对视，在他是手中，一本泛着光芒的书卷被放在二人中间。

    随手接过白夜递过去的书卷，那女子好奇的研究了起来其中的内容，当她再次看到了那让自己极其感兴趣的内容之时，脸上露出了喜悦的神情说道：“．「多谢陛下，这还真是一个不错的礼物，！”

    看着这个立刻将心神投入到了书中的女子，白夜的手指微微弯曲后，朝着对方洁白饱满的额头轻轻一弹后说道：“我的小神官，这可不是让你看着玩的小法术，我需要你在十年之内完全参悟这里面的内容，并将它们的功效提升一倍，你可有信心？”

    这篇功法是白夜在另一个最强者只有大罗巅峰的修仙世界带来的，号称那个世界的奇功，得者便能搅动天下。

    现在白夜将它交给了自己面前的女子，除却为了这小东西会对她有用，更是白夜想看看，这个已经来到了洪荒千年，埋头参悟这个世界体系的女人，究竟已经掌握了这世界的多少。

    看着眼前有些期待的白夜，那绝美女子的脸上露出了明媚的笑容，自信说道：“当然，我了吗赵的陛下，雅典娜会加倍完成您的任务！”

    她的回答让白夜很是满意，可是当听到对方最后对自己的称呼时，白夜却再次用手指弹向了对方的脑袋，眉头微皱的说道：“又忘了吗，告诉朕，你的名字是什么！”

    他那比刚刚大力许多的弹指，让雅典娜的露出了一抹风情万种的哀怨，她语气故作柔弱的说道：“是陛下，玄女知道了！”

    一阵微风掀起了这个美艳动人的女子秀发，还将那已经被翻开的书卷扇到了第一页，上面的内容是。

    《奇门遁甲：行军篇》！

    ....

    据我所知奇门遁甲的起源有两个说法，一个是姜太公第一个使用，然后慢慢的传到了张良，诸葛亮身上，一个是九天玄女传授给了轩辕，本书采用了第二个说法。。

 第二百一十三章：帝子降兮，三体科技

    昔日天皇伏羲取缔氏族统御一方城池的制度，建立了九州体系维系着州内的各大城池运转。

    御州，为人族九州之一，也是人族最强盛的几个大州之一，它与“晋”“齐”“秦”三州覆盖的领土，是洪荒人族最中心的几块领土，昔日半数的百大王城都坐落于此。

    如今的御州之主是曾经百大王城之一，有熊王城的城主，少典氏。

    此人的才智与见识皆为上乘，上任几十年下来，整个御州大地倒也被他治理的有模有样。

    御州主城之内，本该在主城的官府内处理政务的少典，今日却一步没有离开过州主府的大门，他三步两回头的不断的在园中走动，看着那不远处被紧闭房门，少典脸上的焦躁一直都未曾消退。

    在那房屋之内，他的妻子正发出阵阵痛叫声，引得少典一阵心疼。

    按理说，生个孩子罢了，对于一个已经有着天仙修为的女子而言，应该不会有危险才对，可是那屋内女子的痛呼，却让他有些恐慌。

    人族从发展至今，除却那昔日的天皇伏羲，还没有听说过有那个孩子不是260十月怀胎生下的，而此时少典的妻子，却是实实在在的怀孕了两年才生育。

    天皇伏羲的事迹对于少典而言，还是有些遥远。

    他虽然没有像当年的华胥族一样，将他们母子二人赶出家门，可是也没有把自己孩子两年未曾出生一事当成吉兆。

    听着妻子的阵阵痛呼，屋外的少典只恨不得这些痛苦在加身在自己身上，想着自己那正在出世的孩子，他的脸上露出了一抹苦笑说道：“孩子啊孩子，你可是害苦了你的母亲了啊！”

    这孩子的出生比之寻常妇人分娩还要痛苦，似乎天生便是一个能折腾的主，而当时间一点一滴的流逝，妻子不时发出的疼痛声音终于停止。

    “噔！”

    一直盯着那屋内情况的少典在听见了这声音后露出了惊喜的神情，凭着他那太乙玄仙的修为，他自然能够感知到那房间内，妻子虽虚弱但是却bhde有序的心跳，以及，那房门内一颗充满活力的新生命气息。

    那房门被接生的稳婆打开了一丝，当那屋内的一缕灵气散发到天际后，一阵连少典这个一周之主都惊讶的异象降临在了御州主城。

    一片绵延万里的金色庆云出现在了天空，那庆云不似功德之气的祥和，却有着一股锐利的先天锐金之气。

    在那云内，一只遮天蔽日，睁眼闭目之间，仿佛都在影响着昼夜变化的神龙若隐若现，见到那神龙的姿态，少典差点吓的手里刚刚端起的茶杯都摔下去了。

    虽然不知道那神龙的身份，但是对方身上那强大的让人心颤的伟力，却是无比的醒目。

    看着那不断在天际之上，掀起浩大异象的神龙，少典面色疑惑的暗道：“这般强大的龙族，应当比之目前的龙族四海龙王备份更高才是，他为何会来此出现，莫不是为了我那刚刚出世的孩子？”

    在他疑惑之际，那神龙却出乎他意料的在制造出巨大的声势后退走了，独留了那一脸迷茫的少典站在原地。

    而在这时，一个身穿得体道袍，整个人气质仙风道骨的中年男子忽然如一道流光一般，从天而降，来到了少典的面前。

    “玉清圣人坐下亲传弟子，阐教十二金仙之首。广成子有礼了！”

    那气质不凡的中年男子对着少典微微拱手，语气谦逊中，却带着一股隐藏至深，可是却已经融入骨髓的高傲。

    “阐教！”

    听到广成子的自报家门，少典的脸色虽一点未变，但是他的心中却开始盘算了起来。

    作为人族九州之一的州主，少典虽然修为并不算极强，可是了解的内幕倒也不少。

    传闻圣祖皇天与三清之一的上清通天圣人相交莫逆，而因为上清圣人以及其他的一些关系，这阐教的玉清圣人似乎与圣祖皇天有些矛盾！

    “此人这次前来，怕是没安好心啊！”

    看着广成子那眼眸深处的那一股俯视之意，已经堪称人精的少典眼睛眯了一眯，手掌不知在何时已经在那茶杯的底座，按下了一颗隐蔽至极的通讯按钮，那精致小巧的物品连广成子都未曾发现。

    身具万界的资源，白夜又怎么可能不知道合理运用，紫薇天庭的发展从一开始就不是纯粹的仙武，而是将道与科技结合，以万界的资源，完善白夜心目中的那个紫薇天庭。

    这小东西，是白夜手下的七杀燕十三，文昌李太白与天罡三十六，地煞七十二星将们，这几千年收货的小玩意。

    如今这些人正在奉白夜之命，征服一个名为三体的科技世界，那里目前已经被发现的科技产物中，已经被发现了可以秒杀大罗强者的武器，科技实力不可谓不强大。

    这种领先曾经的地球无数个时代的科技造物，那里有的是，这一直呆在仙道文明世界的广成子，一时之间居然没有发现少典的小动作。

    ....

    根据三体的设定，二向箔在时间足够的情况下，可以将整个宇宙降纬事实上好像没那么牛，而可以大规模使用这种武器的歌者文明，不过是三体世界的中等文明罢了，上面还有击败了它的边缘文明，最上面更是有一个几乎无解的神级文明归零者，我觉得三体的科技文明程度已经可以称得上最低级的大千世界了，不过也不用纠结，科技方面并不会多写，毕竟这是仙侠世界，这只是留给结局的一些铺垫罢了。。

 第二百一十四章：九州之主，夜华前来

    我自己用手机看不了封面，说是被删除了，不知道大家能看到不，再放一张黑白调色的。(书=-屋*0小-}说-+网)

    ...

    少典的隐蔽讯号以一种法力难以察觉的频率，瞬间链接人族的九州之主们，得到了对方的信息瞬间，这些人的耳边就传来了一阵身临其境一般清晰的声音。

    御州主城州主府内，少典看着广成子云淡风轻的身影说道：“不知阐教的广成子仙人，来我人族所谓何事？”

    听到他的话，那并不知晓前面发生了什么的其余八大州主，皆是露出了差异的神色。

    这些被他们的圣祖大人，称之为科学之道的造物，洪荒的人族不过是处在最初的尝试阶段，具上面的人所说，洪荒人族想要普遍使用，至少也要在-等个上千年才是。

    洪荒世界的强者神识尤为强大，那针对洪荒强者研究的探测监控技术，除却这个刚刚完成的可以瞒过准圣强者的监听装置，那些所谓的实体成像还_未曾被研究出。

    而且，即使是这小小的监听设备，也是花了紫薇天庭技术人员的数十年心血，要把那科技文明，专门为针对玄幻无比的仙道文明发展，其中的阻力实在是太大了。

    “阐教的人！他们来干什么！”

    听到少典似乎有意的引导话语，这些九州之主中，备份最老修为最高的一位大罗初期州主，全力运用起了伏羲八卦，推演起了对方的来的预谋。

    然而片刻之后，一阵凝重的声音却从这些州主的耳边传出，“天机被人遮掩了，如此修为的强者，如果是阐教所为的话，那就定是玉清圣人亲自动的手，诸位，我们人族可能有麻烦了！”

    那有些苍老的声音一出，一个听起来像是个年轻人的声音传来说道：“我们陈都之内，有一套能直接与天皇伏羲大人联系的通讯灵宝，我这就去联系伏羲大人！”

    圣人首徒亲至人族，天机也被对方的势力所遮掩，更何况那势力似乎还与自己这一方的圣人皇天似敌非友，这种事，怎能不让这些人族驻留在洪荒的领导者们重视呢。

    而就在这时，少典那许久未曾发出的声音却再次响起，其内容更是让他们惊讶无比。

    “诸位，我想不用通知天皇大人了，我想我这里的局势好像发生了大反转！”

    说着说着，那其余的八位州主只觉自己眼前一亮，一个特殊的视角画面出现在了他们的眼前。

    这视角正是少典的目光所视，而在少典的眼前，一个一身玄色帝衣，面容冷漠的男子正与广成子对立。

    似乎因为那男子的出现，少典有了底气动用可视的科技造物，为这些州主清晰的呈现了此时的情况。

    在那神秘男子不远处的地面之上，广成子的面前，一柄被玄色神光缠绕，气息如六道轮回的寒冰地狱一般的玄色神剑正插在广成子的面前，只需在前进一寸，便能取对方寿命。

    通过那视线的画面，正看着眼前长剑的九大州主忽然觉得那人的气息有些熟悉。

    “不知诸位有没有觉得，那男子手中的神剑气息，与当年天皇大人的青玉剑，和地皇大人的赤炎剑气息很像吗，都是那五行之力带着轮回之力的神剑！”

    一阵声音透过眼前的画面传出，让其余的人纷纷表示赞同。

    他们可以肯定那人是自己这边的，不说他为何在这时敢得罪阐教，但是对方手中的剑就已经说明了一切。

    只是这些人的来意少典却已经不明白，在他的心中，一个大胆的想法不禁开始浮现，可是却很快却有被他感觉太过异想天开的压下了。

    少典的视线之中，那身穿玄衣的冷淡稳重的男子走到了广成子的身旁，将那插在地面上的i冥剑拔起，把剑刃夹在对方脖子上说道：“师尊有令，人族少典之子有成龙之姿，即日起，为圣人坐下二代弟子之首，如若有人胆敢染指，杀无赦！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    言语之中，那恐怖的黑冥剑意冲击了周围的天地，结合了夜华准圣级的帝道意志，身处压力中心点的广成子面色涨红的看着夜华。

    “圣人皇天的弟子吗，只听说过他的徒弟天皇伏羲是准圣圆满，可却未听闻他还有个这般强大的弟子，如此纯粹的帝道意志，他到底是谁！”

    在夜华的压迫下，广成子的大罗之体有些支撑不住的微微弯曲，看着对方暗依旧平淡，好似没出多少力的样子，广成子早已在自己的心中呐喊了起来。

    此时的他只觉自己的脸面怕是在今天就要丢尽了，堂堂阐教大弟子，却被对方一个无名之辈压的站不直身，看着对方那淡漠威严的目光，广成子语气艰难的说道：“感问阁下与皇天圣人有何关系，如若广成子有所冒昧，还望道友勿怪才是，上来了就以修为压人，只怕不是君子所为吧！”

    .. ........ .......

    说出这些话，广成子都为自己感到脸红，可是如今自己完全被对方压制，如若不想给阐教丢更大的脸，广成子觉得自己还是尽快跟对方化解矛盾的好。

    听到他有些求饶意思的话，夜华不疾不徐的收回了自己的青冥剑，语气平淡的说道：“紫薇天帝坐下三弟子夜华，人族之事道友还是不要搀和的好，否则，休怪夜华手中的青冥剑太过锋利！”

    作为在一方中千世界做过龙头的人，夜华可不会因为广成子是圣人的徒弟而客气，在他的眼中，敌人就是敌人，既然这阐教要算计自己的师尊白夜，算计人族，那就该让他们付出代价。

    听到夜华的话，广成子皱了皱眉心中暗道：“三弟子！这皇天圣人居然还有其他的弟子，此人准圣初期的修为尚且才排第三，之事不知道那第一究竟是谁，如果是那获得的天皇道果的伏羲还好，如若不是！那我阐教怕是要多了个大敌啊...！”。

 第二百一十五章：九黎蚩尤，夜华虐广成

    白浅，夜华，伏羲三人，算是白夜仅有的三个经过正式的拜师仪式，收下的弟子。(书屋 shu05.)

    原本的夜华不过是白夜的记名弟子，但是在回到洪荒世界之前，白夜正式将夜华收做亲传弟子，将五行轮回剑道的黑冥轮回剑道传授给了对方，从此，夜华就成了白夜坐下的三弟子，排在二师兄伏羲之下。

    在夜华不断的熟悉这黑冥轮回剑道之时，白夜忽然将代表着金帝轮回剑道的金帝剑交与了夜华，并让他将此剑带给一个刚刚出世的孩子。

    看着不远处因为广成子与自己的到来，变得再次紧闭的房门，夜华能够感知到其中那一个不凡放气息，以及对方那与金帝剑天生的亲和之力。

    没有哭声，没有笑声“二三七”，神眸朝着那房门忘去，视线穿过房门的遮掩，与那新生的孩童对视之时，夜华发觉自己竟在对方的眼中看到了一抹智慧之光。

    自己出世之时，引来玄鸟围绕天庭整整飞了三天三夜，已经被人称作“前无古人，后无来者”的绝世大才了。

    可是比起对方出世之时所造成的异象，夜华终于对这个世界的天骄有了一些概念，也对那孩子有了极大的兴趣。

    这孩子出世的时间似乎颇为巧妙，在他出世的那一刻，遥远的人族边荒地域，一个装横颇为狂野的城池之内，一个头生牛角，浑身透着强大巫力的孩子，几乎在同一刻出生在了这个名为“九黎”的城内。

    九黎一族的昔日一些巫族与人族生育的后裔，他们虽然对于圣母女娲，圣祖皇天没有太大恶感，但是同样并不信仰二人。

    他们信仰昔日的十二祖巫，信仰盘古，这个氏族的人们与其余人族的思想背道而驰，所以一直都被排斥在中央之外。

    由于这孩子的外貌与那九黎一族传闻中，随后土娘娘入轮回，成为十殿阎罗的巫族大巫蚩尤极其相似，他的父亲便为其取名蚩尤，希望他能带领着九黎一族重现昔日巫族的繁荣。

    这孩子自然就是昔日恳求平心娘娘，入轮回为巫族争下最后一线机缘的十殿阎罗蚩尤了，此时他身上的气息，似乎比之昔日位居十殿阎罗的自己还要不凡。

    在这巫族即将彻底泯灭之际，蚩尤的做法彻底的加快了这一进程，而当对方作出这以觉得的那一刻，昔日巫族残余的所有气运尽加在了他的身上，将他的命格推到了一个极高的程度，即使是坐上人皇之位也并无不可。

    抹去盘古痕迹，一直的洪荒天道一直在做的事，巫族的这般做法，无疑是触碰到了它的底线。随着天道以自损气运的方式影响天命，一个神奇的孩子降生在了洪荒人族，他似乎天生便是为了与蚩尤争锋。

    这孩子的体内具有大气运，如若加以教导，即使没有那人道圣人赐下的人皇道果，靠着天道馈赠，他依旧可以修成准圣圆满的强者，这些事，洪荒的那些圣人之流可谓再清楚不过了。

    在经过了不少的暗中争锋后，玉清圣人原始天尊得到了这分享人族气运的机会，逐派自己的弟子广成子来到人族，收这孩子为阐教二代弟子。

    可是，这些人在勾心斗角争夺人皇之师归属之时，似乎忘记了那行事风格特立独行的皇天圣人，忘记了对方会不会将这人皇之位交与外人这重要一点！

    脖子上没有了那可怕的寒气，广成子在拿出了手中的番天印后，立刻好了伤疤忘了疼说道：“阁下可要想好了，皇天圣人是人族圣祖不错，可是他已经独占了这天皇地皇之位，难道皇天圣人还要染指人皇之位不成！要知道，这三皇五帝之位可不是一个人能够吃下的！”

    对方语气之中的威胁之意，让夜华的眼睛不禁眯了起来。

    作为白夜的弟子，他倒是继承了对方的不少特性，对于胆敢威胁自己的人，白夜可是从不手软，在这点上，夜华同样如此。

    “我已经说过了，道友若是执迷不悟妄图搀和人族之事，就休怪在下手中的青冥剑不够锋利，看来，你并没有听进去呢！”

    夜华那冷漠的语气，传到了广成子的耳边，让他下意识生出了一股不好的预感. .......

    在广成子的视角之内，一道连自己神识都难以捕捉的剑芒迅速朝自己斩来，看着那根本躲无可躲的剑芒，广成子的眼中充满了绝望。

    “好快...！”

    黑冥轮回剑道那特殊的黑冥剑气，将广成子的大罗之体冻住，虽有心躲闪，可是他发觉自己根本就不能移动自己的肉身一丝，就连手中的番天印，都好似受到了什么影响一般，暂时无法催动对方。

    “嗯！”

    一阵剧痛从广成子的手臂处传来，他下意识的想要张嘴痛叫，可是却发现自己的嘴巴早已被冻僵，最后只是发出了一阵闷哼的广成子，有些震惊的看起了这一切的始作俑者，夜华。

    自己可是大罗巅峰的强者，而且作为圣人之徒，广成子自信自己如若与寻常准圣初期的强者交手，即使是不能战胜，对方也不可能留下自己。

    可是今日他却明白了什么叫憋屈，即使自己已经万分警惕，可是却还是被对方瞬息之间控制住，如果这人刚刚对准的位置不是自己的手臂，而是大脑的话，自己应该已经死了吧。

    手臂被夜华斩断，因0.8为黑冥剑气的原因，他那断臂伤口在还未滴血之时，已经完全冻结，看着对方那淡漠的眼神，广成子忽然发觉，自己好像一直都像一个井底之蛙看待世界。

    “原来，在洪荒之内，我这圣人首徒也不过是一个蝼蚁吗！”

    生死完全被对方掌控，广成子那被冻僵的肉身，连苦笑都做不出，这一刻，他终于明白了昔日以为自己身后有着圣人师尊，就目空一切的心理是有多愚蠢。

    锐利的剑芒再次亮起，看着夜华再次斩出的位置，广成子的眼中露出了一抹恐惧。

    “这一次他是要斩我的左臂，难道这人要把自己削成人棍不成，他怎么敢，我可是玉清圣人的弟子！”。

 第二百一十六章：遮天之手，约战原始

    这一刻，广成子终于意识到了什么叫做恐惧，自从被原始天尊收做弟子，从此成为人上人的他，已经几十万年的时间不曾有过这种感觉了。**shu05.更新快**

    今日在这个看起来似乎比自己还要年轻的男子身上，广成子再次回忆起了昔日还为化形之时，对强者的畏惧，对生死的畏惧。

    “哼！”

    在那剑芒即将击中广成子的那一刻，一声冷哼从九天之上传来，震碎了夜华斩出的剑芒，还将夜华震的吐出了一口鲜血。

    这时，一个遮天蔽日的巨掌从天而降，出现在了夜华与周围近亿万里生灵的头顶。

    将青冥剑撑在地面上，夜华抬起了自己高昂的头部，在他的眼中眼中没有对那巨掌的恐惧，反而只有强烈的不屈之意。

    这时候能出现，且还有如此修为的人物，除了那圣人原始还有谁，仅仅只是一声冷哼便将自己震伤，这让夜华对那圣人之力有了深刻的印象。

    不过从他继承17白夜的剑道那一刻，他的一生都注定不会像任何人低头，浑身上下透着一股不屈的剑意，夜华重新拿起了自己手中的青冥剑，将方圆数十万里化作了一片黑冥轮回领域，似乎要与那遮天巨掌都上一斗。

    数十万里的领域，却还不如那手掌的一个指甲大，那将太阳的光辉完全盖住，以一种看似缓慢，但却超脱了空间限制的速度朝着夜华拍来，很显然这一击，对方是带着杀意来的。

    作为掌管一丝轮回之力的青冥剑主，夜华在那遮天巨掌之上，看到了一股将自己锁定的死之法则，这时候，他终于体会到了刚刚广成子面对自己时的感觉。

    看着那身形依旧直立的夜华，广成子的眼中除却那嘲讽之意，同样带有一丝佩服。

    不屈的意志谁都有，能修炼到一定境界的人，谁不是心智坚定之辈，可是面对圣人的死亡威胁都面不改色的人，夜华还是他这辈子遇见的头一个。

    想到百年前天皇伏羲与地皇神农，让自己手中的剑吸纳天道赐下鸿蒙紫气的疯狂行为，广成子不禁在自己心中暗道：“这皇天圣人的手下莫不是都是疯子不成！”

    那遮天巨掌抵达在夜华身前百万里的高空时，他那黑冥轮回剑意化作的领域连掌身都未曾接触，就在掌压的消磨下寸寸瓦解。

    随着巨掌的越来越进，夜华的剑意领域也越来越狭小，他这理论上可以硬抗准圣后期强者的无上领域，在原始天尊不知动用了多少法力的巨掌面前，宛如巨人与婴儿的差距。

    原始天尊的手掌覆盖了近半了洪荒东部，将人族遮掩在了一片阴霾之下，在这阴霾之中，除却那准圣中期的夜华靠着剑道意志可以移动，就是那身具人族气运的九州之主也只有半跪在地面上的份。

    看着那即将被自己师尊杀死的夜华，广成子的眼中闪过了一阵快意，他有预感如若此人不死，他将会是自己这辈子的心魔，除非自己能够击败对方，否则自己的道从此或许再难寸进。

    擎天巨掌带着破碎山河之势袭来，再次将圣人的强大，带给了洪荒众生，但洪荒所有的视线都凝聚在那人族上空的手掌上之时，一柄璀璨的长剑却穿破了无尽的空间屏障，先一步刺中了那巨掌的掌身。

    那长剑与寻常的三尺青锋大小相似，但是却有着比之那遮天手掌还要恐怖的威势，比起那遮天蔽日的手掌，这神剑还不如一个针尖大，可是当这由纯粹的星光之力形成的“针尖”穿透原始天尊的巨掌之时，那手掌却在瞬息之间瓦解，消失的无影无踪！

    “皇天！”

    沉默了片刻，一阵暴怒的声音从昆仑山的方向传来，那恐怖的音波，震得整个洪荒生灵耳朵嗡嗡作响。

    在那星辰之剑落下的位置，广成子满脸不敢置信的流淌着已经凉透的血液，从那贯穿了他头颅的空洞来看，他应当是被那已经消失的星辰之剑杀死。

    广成子不仅是原始天尊第一个徒弟，更是他最喜爱的徒弟，不然，他也不会在夜华击败对方的那一刻，不顾脸面的出手击杀夜华。

    现在，他这个最喜爱的徒弟居然被白夜所杀，活了这么多年，原始天尊或许从未像今天这般愤怒过。

    “F噪！不服就去混220沌一战，吵什么吵，废物一样的东西，朕在混沌等你！”

    在那原始天尊嘶吼之时，一阵淡漠的声音从虚空传来，让听到那内容的人吓的嘴巴都落在了地上。

    这声音的主人洪荒的人怎么会不知道，而且此时的情况，除却那圣人皇天，谁人敢如此触怒身为圣人的原始天尊呢。

    本以为第一次看到圣人在洪荒出手就是大场面了不算补天那次的话，谁知道那皇天圣人居然敢直言原始天尊为“废物”，还要与对方在混沌一战，亲眼见到这样的大场面，许多年老的生灵都表示这辈子过的值了。

    开始夜华被原始天尊所伤，白夜虽然气愤，但也不至于如此得罪死原始天尊，他真正愤怒的是，元始天尊那一掌落下，只怕洪荒三成的人族都会被对方所杀，这原始天尊既然敢如此，白夜自然不会让对方失望。

    紫薇天庭之上，一道踩踏着无尽星河的男子手持神剑冲天而起，那无尽的杀意，让整个天庭内的生灵感到心头一凉。。

 第二百一十七章：混沌之战，盘古幡威

    心境到了仙帝一级，看破了天地万物规则后，白夜已经有数十万年没有这般愤怒过了，他那从混沌处毫无保留散发的绝强剑意，冲破了洪荒与混沌的屏障，让自己的剑意席卷了整个洪荒。**shu05.更新快**

    不过好在这剑意流入洪荒的不过是总量的百分之一，而且白夜也无心破坏洪荒，不然的话，他只凭意志便可击碎天地界限，将那昔日被女娲补上的天地，破碎的更加彻底。

    圣人的存在已经超越了洪荒那片后天形成的大地限制，即使是当年的祖龙元凤三人都有实力改变洪荒的环境，更何况白夜这比之三人要强大数倍的存在，如若原始在洪荒与白夜开战，那么等待洪荒天地的将是毁灭。

    而就在此时，一道霞光穿过九霄碧落，绽放着万般神光的神幡冲天而起，那神幡的幡体之上，绘有盘古开天辟地的无上图景，缠绕着无数的先天符文。

    一股恐怖的开天破灭之力从那神幡之上散发，似乎要将这混沌毁灭，令天地重开。

    神幡出现在白夜的面前时，就停下了那移动的身影，一双满是玄妙之力的手掌握住了那神幡，刹那间，一股似乎并不属于白夜剑意的气息再次席卷了洪荒天地。

    这来者，自然就是那号称把脸看的比命还重要的洪荒圣人原始天尊了，在他的手中，正是昔日盘古开天之时，破碎的开天神斧斧刃融合无量开天功德所化的盘古幡。

    这神兵的气息虽比之本就是无上仙器，随后又吞噬洪荒世界的无数神兵，用洪荒世界的先天禁制完善己身，再次提升到至高层次的明道剑弱些，但是却也是洪荒仅有的那几件先天至宝了。

    尤其了他还是开天斧最锋利的斧刃所化，威力在其余同为开天斧残身所化的太极图，东皇钟里，可以排得上第一。

    是洪荒天地仅在诛仙四剑之下的无上杀戮神兵，连弑神枪都不如对方强横。

    看着原始天尊那猩红的双眼，白夜语气轻蔑的说道：“真是弱啊，原始天尊，你的气势比起通天，可是差不少呢．¨！”

    同为三清，通天或许是三人里最特立独行的了，然而他对剑道的追逐，却让他收获颇丰，如若不是靠这盘古幡的力量，凭着自身的气势，原始天尊还真不如自己的三弟通天，如若算上那洪荒第一杀阵诛仙剑阵，那原始就更不如对方了。

    原始天尊行走洪荒全靠一张脸，他这辈子除了自己的兄弟被他作的分道扬镳，一人独占了昆仑山外，这一生似乎都没有多大的瑕疵。

    可是白夜上来就说出了他心中最不愿听到的话，再想到此人刚刚杀了自己的徒弟，原始天尊当即受不了举起手中的盘古幡，从中激发了无数的混沌剑气，朝着白夜斩去。

    气的满脸涨红的原始愤怒的说道：“哼！休要呈口舌之利，今日吾玉清原始便让你这黄口小儿，见识一下什么叫真正的强者！”

    虽然气愤异常，但是原始天尊却不是个傻子，这皇天圣人能让鸿钧称之为道友，且还能三番两次的算计天道还无事。

    作为如今洪荒的人道之主，他的实力必然已经进入了一个可怕的层次，所以这一出手，原始便动用了自己八成的法力。

    这一击若是落在了洪荒天地内，即使不抹去小半洪荒，却也足够将洪荒的四极毁去，让天地分崩离析了。

    看着前方那持剑闭目的白夜，原始天尊的眼中闪过了一阵快意，作为盘古幡的主人，他比任何人都清楚开天神器所化的盘古幡有多强大。

    即使是号称最强天道圣人的太清老子，原始也敢说，对方不全力催动太极图，根本无法挡住自己这全力一击的混沌剑气。

    开天神器斧刃所化的盘古幡，除却同为开天神器残身所化的东皇钟和太极图，整个洪荒都没有几个能接下来的人，而那几个人里，绝对不包括自己眼前的皇天。

    对方那都快被混沌剑气击中，还自己在闭目的样子让原始游戏诧异，但是凭着对盘古幡的自信，他却丝毫没有想过白夜能够接下这一击。

    他已经在幻想对方被轰成碎片的样子，自己是天道圣人，死后还可以无限重生，而这皇天可就不同了，作为不属天道掌控的人道之主，他死了便是永远死了，根本不可能再复生于洪荒天地。

    “．「天道一直对此人怀有敌意，如若今日自己替它解决此敌，这人道之主的位子不知道我阐教是否有机会坐上呢，哼！此子今日必死！”

    想到白夜那不足十万年之龄，便修成与自己同样的圣人一级的经历，原始的眼中忽然闪过了一抹狂热。

    一尊圣位啊，若是他阐教还能再多一个圣人，那通天所创的阐教还有何资格与自己平起平坐，看着白夜身上的流转的人道至尊气息，原始那了吗的握向盘古幡的手已经被他握的青筋暴起！

    而在他的面前，已经快要被那盘古幡释放出的混沌剑气击中的白夜忽然睁开了自己的双眸，无穷的剑意从他的眼中爆射而出，那恐怖的气息让原始不敢相信的瞪大了双眼。

    这气势，已经超脱了圣人！

    ....

    给各位大佬解释一下昨天没更新的事情，作者4号开学，昨天早上提前坐车去的学校，下午下的火车，一会到宿舍我就开始码字了，现在才写出来一章，今天晚上战斗一夜至少五更，抱歉了各位。

    在此也感谢御欲玉大佬，星海々奈何桥大佬的打赏，和其他大佬的月票，刚看评论区感谢迟了，实在抱歉！。

 第二百一十八章：剑十一，破灭轮回！

    “看来你根本就不了解朕！不了解，力量...！”

    白夜双眼泛着紫色的神芒，看着那越来越近的混沌剑气，白夜随意的伸出了自己的手掌，竟直直的朝着那无尽的混沌剑气握去。(书屋 shu05.)

    那一只洁白如玉的手掌连一道混沌剑气的万分之一大小都没有，但是当他伸出去的那一刻，天地的规则好像都被他调动了。

    这一双手，就是整个天地！

    仅仅不过是一只看似平平无奇的右掌，但是从白夜的手掌之上，原始却仿佛看到了一方世界在掌中运转，伸开，握上，天地寂灭！

    一道无形的气劲从白夜的手中释放，将那足矣毁天灭地的剑气，瞬间冲散成了天地间的灵气。

    看着白夜那轻描淡写化解自己一击的行为，原始天尊大惊失色的说道：“不可能，你不过是靠着人道道果成就的混元大罗金仙，怎么可能比我等由三尸成圣的天道圣人还强！”

    他那恍然无措的样子，正中了白夜的下怀，白夜自然不会告诉对方，他刚刚动用的不是170区区法力，而是用的整整一方中千世界之力化去了他的攻击！

    天道圣人的法力无穷无尽，只要还在洪荒天地内或者附近，原始的法力就是无穷无尽的，所以他才敢一下了就用去八成了法力，因为仅仅过了半息时间，他那用去的八成法力就已经完全恢复了。

    这或许也是昔日的混沌神魔，空间魔神扬眉不愿意出现在洪荒的原因，混沌什么不受洪荒天道所容，如若他敢出现，那么等待他的将是七个法力无穷无尽，不死不灭的圣人追杀，虽然逃得掉，但是实在洪荒对于他而言实在是是非之地。

    明道剑在白夜手中震颤，似乎对那盘古幡极为感兴趣，没有让明道剑等太久，白夜便举起手中的剑刃朝着原始天尊冲去。

    那超脱了空间的速度让人心颤，有了前车之鉴，原始天尊总算不敢小看白夜了，他将自己体内的玉清法力运转到了极限，握着盘古幡那如黑玉般的幡杆之上，他眼中满是警惕的看着前方已经不见身影的白夜方位。

    “剑十一，破灭轮回！”

    就在原始全力催动神识寻找白夜身影之时，一阵冷漠又锋利的声音从他的耳边响起，让他忽觉背脊一凉。

    创世剑道与灭世剑道在明道剑的周身缠绕，在白夜的身后，一尊六道轮回之门敞开，似乎要将原始天尊吞噬，那恐怖的气势比之原始天尊近乎全力出手的混沌剑气要强上数倍，方圆亿万里之内，整个混沌都沦为了一片剑意空间。

    生之剑道的极限是创世，死之剑道的极限是灭世，曾经这一招破灭轮回，排白夜《意剑十三剑》中的第十一剑。

    但是有了创世与灭世剑道的加持，白夜觉得此剑的威力，或许已经可以与昔日的第十三剑“森罗万象”比肩，对于这已经完全蜕变一剑的威力，白夜非常期待。

    曾经的白夜用第十三剑灭杀了一个仙帝与数个准仙帝，如今，这一被他认为并不弱于第十三剑的破灭轮回剑，被他用来斩杀这洪荒世界的天道圣人，可见他对bhea于原始，也是带着绝杀之意来的！

    左剑身代表创世，右剑身代表灭世，就连白夜手中的明道剑都无比契合这一剑。

    此剑一出，方圆亿万里的空间都变得寂静，好似连时间都不在运转，整个天地之间，只有那洁白无暇的长剑在绽放着属于自己的光辉，映入眼帘了除却明道剑的灿烂，也只有原始天尊的那一脸惊慌了。

    洪荒天地内，盘坐在首阳山之巅，好似无意观看那混沌之战的老子忽然瞪大的双眼，看着那连在洪荒天地看来都不比情绪的轮回之门，老子那维持了数百万年，就连三兄弟分离之时都未曾触动的道心竟动摇了。

    地府之内，平心坐在酆都大帝的王座之上，玉手捂住心口，不断的压制着自己体内那躁动的轮回之力，片刻之后，感知到体内平息的轮回之力，平心那望向混沌处的脸庞露出了苦笑。

    灵山，金鳌岛，混沌娲皇天，甚至混沌紫霄宫，以及一道来自混沌身处的目光，整个洪荒得最高战力都在看着白夜与原始的战场处，看着那从修炼至今，无数次打破他们对修炼一道进度的男人。

    冲天的剑意似乎要将洪荒与混沌的隔阂戳破，一道绘有整个洪荒天地全貌的图卷飞出，稳固在了那剑意要贯穿的地方。

    在其他的位置，一尊紫金色的轮回莲台从地府飞出，稳固了天地内的剑气，一柄青色长剑从金鳌岛飞出，将洪荒那混乱的剑气过滤为纯粹的法力，融于天地间。

    在白夜与原始大战之时，他在洪荒世界仅有的几个好友，却已经为他除掉了一切隐患，而通天的这一举动也在告诉世人，他在原始与白夜二人之间，选择了站队白夜这一边。

    ....

    想了想，凌晨更新没有更新效果，就推迟了一些，算是为了更新效果最大化吧，后面三章时间为10点一章，十一点一章，十二点一章。。

 第二百一十九章：剑斩原始，诸圣皆惊

    那自行演化一方天地轮回的一剑，直直的朝着原始天尊的眉心刺去，看着那越来越近的剑尖，原始天尊急忙催动起了全身的修为化作了一片防御屏障，连他那圣人之体也被运转到了极限。

    当他看到那瞬间破碎的防御屏障之上，原始天尊在自己的脑海中疯狂的喊道：“不，我可是天道圣人，玉清原始，怎么可能会连一剑都接不下，这不可能！”

    戳破了原始天尊的防御，明道剑的剑尖在接触到了那圣人之体时，仅仅只是被阻隔了一息时间，便被他的明道剑划开。

    这时一扇门从白夜的身后出现，那敞开的巨门释放的无尽的轮回之力，似乎要将原始天尊拖入其中，感知到自己眉心的瞬间一凉，与那恐怖的破灭轮回之力，原始的眼-中闪过了一抹决绝。

    他抬头看了一眼白夜那如多年前一般，完全不将自己放在眼中的眼神时，脸上露出了浓浓的不甘，轮回之门对他的拖拽连自己的圣体都无法_挣脱。

    感知着自己体内那不断磨灭自己法力的诡异剑气，原始天尊在咬了咬牙后，竟直接放手让那轮回之门吞噬，好像认命了一般。

    在原始天尊的肉身快要完全进入轮回之门的那一刻，一道远在混沌的元神之力忽然对他进行了拖拽，随着那力量的牵引，原始天尊的灵魂毫发无伤的从肉身脱离开来，出现在了白夜的百里之外。

    如若是西方二圣那种专修金身的圣人，失去了肉身即使靠着天道之力恢复，实力也会难免的下降，可是原始天尊这本就是盘古元神所化的跟脚就不一样了。

    肉身一直都不是三清主要修炼的东西，灵魂不灭，即使失去了肉身他们靠着天道之力却能够恢复百分之九十九的实力。

    抛弃肉身对原始天尊而言并无太大损失，只不过比起身体上的损失，原始天尊却更加在意自己的脸面。

    身为天道圣人，虽然他也曾为这种被人掌控的生命而愤怒过，但是其中的好处也却是吸引人，比如他一点都不需要今日会被白夜所杀，即使肉身与灵魂完全泯灭，只要还在洪荒附近，在鸿钧的眼下，他就永远不会死去。

    这战场之内有多少视线，作为圣人的原始自然能够感知到，刚刚的那一剑，却是让他在这些昔日同门，兄弟，师尊面前丢尽了脸面。

    一阵规则之力从洪荒处流出，融入了原始天尊的灵魂之内，这一刻，奇迹一般的事情发生了。

    随着规则之力的扩散，一寸寸的肉身正在以灵魂为骨架，迅速的再生着，仅仅只是片刻之间，原始天尊那一身得体道袍，仙风道骨的中年道士的形象就再次出现在了白夜眼前。

    回头看了一眼那面色复杂的原始天尊，白夜语气略带嘲讽的说道：“圣人？不过如此...！”

    言语之间，他手中的明道剑也发出阵阵附和的剑鸣，好似在嘲讽玉清原始的不堪一击。

    即使没有吞噬三生世界的力量，白夜那混元大罗金仙加上人道道果所凝聚的无上法力，依旧可以击败原始天尊，如今的白夜在炼化了这顶级的中千世界后，再次凭生了一个圣人级的法力总量，加上自己那曾为仙帝级高手的法力控制力，白夜将这远超天道圣人强大的法力运用的娴熟无比。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    意剑道十三剑的最终三剑，没有一剑是寻常圣人可以使出的，刚刚那一剑，白夜至少动用了原始体内两倍的修为，如若不是对方那天道圣人的存在方式极其古怪，刚刚白夜的那一剑已经灭杀了这个所谓的天道圣人。

    ... ......... ...

    洪荒之内，那些观望战场的圣人们早已愣住，在他们这些人中，除却不知实力的地道之主平心，其余的人里也就老子可以说比原始强上一些，其他的人中，他们的实力都几乎是相仿，这皇天圣人可以一剑毁去原始的肉身，岂不是说他也可以一剑毁掉自己的！

    一时间，整个洪荒所有的大能都下决心不再尝试招惹白夜，那昔日曾算计过白夜的准提接引二人更是露出了满脸苦涩。

    混沌娲皇天内，女娲看向白夜的目光满是异彩，她红唇轻启的自言自语道：“这便是你真正的实力吗，或者说，你的实力至今还没有恢复巅峰吗！”

    她的话或许没有人能听懂，在洪荒众生与天道眼里，白夜就是出自女娲之手创造，可是只有她自己知道，白夜早在洪荒人族出现前就已经存在了，而且那时对方点醒自己时，语气中所蕴含的道韵，比之此刻无敌的他还要超凡！

    “你究竟是谁呢...！”。

 第二百二十章：血衣血剑，鸿钧出手

    “大周天星辰剑！”

    “啊！”

    一道璀璨的星辰剑芒从混沌处传出，随即而来便是一声惨叫，不久后，伴随着一道金光亮起，那已经被明道剑贯穿胸口的原始天尊却又站了起来。

    头顶三宝玉如意，手持盘古幡，原始天尊那握向盘古幡的手不知在何时，竟已经有些不受控制的颤抖，每当天地间的剑意暴涨之时，原始天尊就会下意识的后背一凉。

    他不知道自己已经被眼前这个可怕的男人杀了多少次，对方的法力就像与自己同样的天道圣“三四三”人一般无穷无尽，被不断的用那诡异的剑招斩杀的原始天尊，从最开始的那轮回之剑，已经被无数种不同的剑招杀死。

    那恐怖至极威力极大的剑招，就像不要钱一样朝原始天尊斩去，没有一方天地的供给，原始天尊实在想不明白对方的法力为何如此之多。

    他又怎么会猜到，白夜的身上没有那一方大千世界的供给不错，可是他的体内却有数个中千世界，无数小千世界反哺他的法力，虽然那些世界都不如三生世界那中千巅峰强大，可是却胜在量多，对付起原始天尊这种无赖一样的天道圣人，白夜好似他们的克星一样。

    十次，二十次，还是多少，就连白夜都已经忘记查算，看着原始天尊就连灵魂都有些淡化的样子，白夜的眼中露出了一抹深思。

    天道圣人据传不死不灭，白夜自然不会无脑的与其死耗，之所以一直折磨原始天尊，是因为他想看看这天道圣人的复活次数，究竟有没有极限。

    现在看来这结果是让白夜满意的，每次灭杀原始天尊，对方的灵魂都会暗淡一丝丝，虽然只是很小的变化，但是却也告诉了白夜，天道圣人并非代表着真正的不死不灭！

    洪荒的天道很奇怪，穿越过那么多的世界，白夜却未曾见到过一个与洪荒天道类似的，也第一次见到一个世界的大道是真实存在的。

    白夜的预感告诉自己，他迟早会与洪荒天道所代表的势力一战，多多了解对方打手的特性，总是会轻松一些。

    得到了自己那需要的信息，白夜便无心屠杀起这不死的原始了，毕竟剑招暴露过多，对他也并非是什么好事。

    他的道心几乎被自己粉碎，这个将脸面看的比命还重要的男人，几乎被白夜当着一众圣人的面，按在地上踩，看着原始天尊那茫然无神的目光，白夜在想自己是不是把他打傻了！

    无心再战，白夜自然需要一个合理的借口，而当白夜的目光随着剑刃略过一处阴影时，他忽然想到了那借口！

    在这瞬间，一股比之破灭轮回还要恐怖的剑意从白夜的体内散发，纯粹的杀戮之气让原始天尊那无神的双眼猛然一震，看着对方身上那忽然被染成血色的血衣，原始天尊的肉身不受控制的打了个轻颤。

    对方此刻给他的感觉就像杀神一般，望着对方那血衣血剑的身影，原始天尊心中有一个声音开始告诉起了自己，这一剑会杀了自己，不仅仅是肉身，自己的灵魂也会被他所斩杀！

    一道嗜血的红芒从白夜眼中散发，他看着原始天尊的位置狰狞一笑，一边挥舞着那变得通红的血色明道剑，一边说道：“剑十二...！”

    无尽的杀戮剑气将天地染成血色，就连远处的洪荒天空，也被那杀戮剑气影响，天空出现了从未所见的红色天幕. .......

    今日的种种异象，可谓让洪荒众生彻底开了眼界，虽然不能像那些圣人一般，直接窥视战场内的细节，可是从那偶尔溢出到洪荒内的气息中，他们也是感悟颇深。

    剑十二一出，就连那隐居血海的冥河都眼前一亮，专修杀戮法则的他自从修炼至准圣巅峰后，一直不曾踏入准圣大圆满的境界，在尝试突破了多次后，冥河意识到，这是自己的杀戮法则还不够纯粹！

    仅凭对方的那一缕杀戮剑气，却为冥河打开了一扇寻找多时的门，他连忙闭目坐在了十二品业火红莲之上，运转起了自己的血海魔攻。

    而在这时，白夜那微动的嘴唇0.0却也开时说出了其他的字，随着那嘴唇的张开，他的身影犹如鬼魅一般浮动，将原始的心彻底的拖进了恐惧之中。

    “剑十二，苍天...！”

    “道友且慢！”

    当白夜的剑刃已经劈在原始天尊的额前之时，一双如枯木一般的手掌忽然无声的握住了白夜的明道剑，随着白夜抬头看向那手掌的主人，一阵苍老却洪亮的声音从对方的口中传出，然白夜露出了隐晦的微笑。

    “鱼儿上钩了！”。

 第二百二十一章：人族之事，千年之期

    “原始为吾坐下弟子，他朝着洪荒人族动用圣人之力固然有罪，可是罪不至死，道友还是就此停手吧！”

    这一剑虽声势浩大，但是只有白夜自己知道他到底用了几分力，看着那轻描淡写接住明道剑，语气淡漠无比，不容商议的鸿钧道祖，白夜最近嘲讽一笑的收回了明道剑。

    人族作为这一代的天地主角，不仅仅白夜不容对方出事，就连天道也同样不允许。

    而原始天尊那暴怒之下没动脑子的一掌，却同样的触碰了天道的底线，所以在二人之前的交战中，鸿钧一直躲在暗处不曾出现，似乎要给对方一个教训才是。

    直到最后白夜那诡异的一剑使出，才让鸿钧现出了身影。

    身为天道级强者，他自然能够感知到那一剑内的诡异剑气。

    那种剑气的种类他实在是太熟悉了，昔日自己与阴阳老祖，乾坤老祖17等人共闯魔祖罗T的诛仙剑阵之时，那绝仙剑阵内的气息与之就极为相似。

    那诡异的杀戮剑气不费吹灰之力，便蚕食了拥有先天至宝太极图护身的阴阳老祖，那可怕的消磨之力，让鸿钧至今记忆犹新。

    而对方那比之当年准圣圆满的罗T催动的诛仙剑阵，还要强大数倍的杀戮剑气，让鸿钧犹豫了片刻后选择出手相救。

    剑十二自然不可能真的彻底灭杀圣人原始，但是毁去他大半的本源之力，让其实力倒退出圣人一级还是有可能的。

    不知道是为了不损失这一圣人打手，还是鸿钧的意志在占了上风，要拯救自己的弟子，他在最后关头却是如白夜所料的救下了对方。

    看着鸿钧那眼神中，微不可查的敌意，白夜最近勾出了一道弧线说道：“既然鸿钧道祖要求，他的性命自然可以留下，不过，在下却有个要求！”

    鸿钧随手将一阵法力拍向原始天尊的后背，令对方精神一阵后问道：“何事？”

    “三皇五帝之位为人族之本，吾不允许外人再搀和进此事，道祖觉得如何！”

    三皇五帝之事不禁关乎一个所谓的人皇之师，还有着那庞大的人族气运。

    原本时间线上的人族气运被诸圣瓜分，三皇五帝之内，没有一个身上找到的他们身影的，而如今白夜重生至此，又怎么会让那些纯粹把人族当工具的人利用呢。

    听到白夜的要求，鸿钧的脸上露出了一阵思考，他那从头至尾都面无表情的样子，让白夜在怀疑此时与自己交流的究竟的鸿钧，还是那天道。

    经过短暂的思考，鸿钧转头朝着白夜说道：“可以，但是三皇五帝之后的千年，道友却不可再过多的插手人族之事，一切都让人族顺其自然的发展如何！”

    “自然可以，如若一切都是顺其自然的发展，在下自然不会过问，但是如若被在下发现了其中有人动手脚，还望道友不要见怪才是！”

    白夜的回答很是巧妙，如若是留给人族千年的时间自然发展，他倒是丝毫没有意见，但是如若在这过程中有人试图再次染指人族，那就不会像今天这样好商量了。

    言语之间，他的目光撇向了一旁的原始天尊，好似在说对方一般。

    其实他的话哪里是对原始天尊说的，修为到了这远超寻常圣人，却有不足以对抗天道级的层次，白夜在整个洪荒唯一忌惮的也只有天道和大道了，而他的话看似在指原始天尊，实则却是在对当事人鸿钧所说。

    看着鸿钧那沉默的样子，白夜在心中漠然道：“圣人级的修为有些不够了，看来要尽快完全恢复实力了，到时候万一与鸿钧开战，倒也不至于像现在一样。”

    “好！既然如此，原始贫道就带走了，三皇五帝之事不会有任何玄门的人参与，人族之事，还望道友遵循诺言！”

    白夜这个诡异的人族一直是鸿钧看不透的660存在，对方的特立独行让鸿钧感到棘手，所以今日他便向白夜提出了三皇五帝后，千年不插手人族之事的要求。

    凭着天道那早已安排好的天命规则，他有信心千年后，一切都会回归原本天命的正轨，虽说火云洞的存在彻底的失去了意义，但是能将人族稳定也是一件好事。

    至于眼前的白夜千年后会做什么，鸿钧却并不担心。

    不入天道级，这些圣人又怎会明白天道强者的恐怖，白夜再强，在他看来也不过是个强壮写的婴儿，试问一个婴儿在怎强大，他一个健壮的成年人又怎么会害怕对方呢。

    如果不是受到同为天地人三道化身的限制，鸿钧从对方成圣的那一刻，或许就已经出手抹杀掉了对方，那里会让白夜存活至今。

    听到鸿钧的话，白夜朝着对方拱手后说道：“既然如此，那就，就此别过了！”。

 第二百二十二章：混沌震颤，魔神之忧

    “千年期限吗，看来你有些着急了呢...！”

    身影穿过茫茫的混沌天地，走在重返紫薇天庭的混沌之路上，白夜在心中暗道。

    天道所想白夜多少也能猜到一些，既然因为大道的原因，不能强行用武力与自己这个人道之主争夺人族归属，那就想办法让自己同意放弃这掌控洪荒人族的权利。

    千年的时间，以天道的手段而言，已经足够它将白夜与之后的三皇五帝身影淡化了。

    算算时间，三皇五帝千年后差不多就是封神大劫时期了，想来这天道想要的便是以洪荒天庭为起点，将信仰的种子彻底种在人族心头，让人族像信仰如今的紫薇天庭一般，去信仰那表面上是昊天掌控，实则一直都归于鸿钧之手的洪荒天庭。

    感受着造化之门内那无数未曾炼化的世界之力，白夜嘴角露出一抹冷笑的说道：“也罢，你需要这千年世间来谋划我人族，我何尝也不是需要千年时间来突破天道境呢，封神之劫，我会很期待...！”

    说完，白夜的身影便穿过了混沌与洪荒的屏障，彻底的消失在了这混沌空间。

    白夜离去之地，那片空间忽然泛起了涟漪，一个银发披肩，面容似七旬老者，皮肤又似少年人一般的银袍老者出现在了虚空之中。

    “可怕的后生，或许现在的我即使全力出手，也不敢说能胜过他一筹吧，盘古，你的世界内究竟是出现了一个怎样的妖孽呢，贫道倒也想看看，这使得人道提前出世的人道之主，究竟会如何应对那与鸿钧共生的天道々〃呢”

    “洪荒！真是越来越有趣了！哈哈哈！只可惜，昔日的老友却都已看不到这有趣的场景，盘古啊盘古，贫道是该感谢你让我窥见了更高境界的门，还是该恨你毁去了吾之道体，在这混沌承受了亿万年的痛苦呢！”

    那银袍老者看向白夜与洪荒的目光无比复杂，听他的语气，似乎对盘古与鸿钧都颇为熟悉，而当他心生感慨之时，那无边的混沌传来的一阵微不可查的震动，却让他露出了忧愁的神色。

    “又来了吗，从当年百万年震荡一次，到如今的万年一次，那引发整个混沌感应的存在究竟是谁呢！混沌颤抖，大杀劫，大毁灭！情况有些不妙了啊”

    那震动如若不是从一开始就生于混沌的混沌魔神，根本不可能会感知到那来自混沌不知名处的诡异的震动。

    然而即使如此，这方世界除却那不知名的大道，怕是也只有这道人自己感知到此震动了。

    无论的生于洪荒伊始的洪荒天道，还是抛却了魔神的身份，以洪荒生灵的身份重活一世的鸿钧，他们都不惧有那对无边混沌的敏感感知。

    唯有如此人一般，体内保留有混沌最初三千法则的混沌魔神，才能借助法则与魔神肉身的帮助，感知到那震荡的存在。

    正是因为对混沌世界有着再深刻不过的理解，他才会对那未知的存在心怀忌惮。

    纵观混沌从演化至今的历史，除却昔日的大道之子盘古开天斩三千魔神之时，他那半步大道的修为曾让混沌为之震颤，之后的岁月里，他就在也没有见过有那伟力的存在了。

    即使是罗T引爆西方灵脉之时，亦或是鸿钧合道突破天道境之时，他们的存在根本不曾在混沌掀起多大的风浪，对于那多次敲击混沌屏障的存在，他已经开始是为此方世界做了最坏的打算。

    “．「罢了，世间生灭又怎是贫道一个失败者关心的，未来终究是这些年轻人的天下啊！”

    随着一句感慨，那片空间再次泛起了涟漪，待的涟漪平止，刚刚那站在原地的老者也消失不见了。

    不久后，一颗巨大的紫色眼球出现在了这片空间，它冷漠的用规则之力扫视了周围一周后，毫无收获的离开了此地。

    此时的洪荒天地，人们依旧沉醉于那恐怖的混沌一战中，修为深厚者多在二人战斗的余波之中，看到了一线机缘，就此陷入闭关状态。

    当然，这些人窥见的机缘也多为白夜所造成的，那原始天尊从头到尾除了一开始反抗了一会后，一直都在承受好钱赵着白夜的花式屠杀。

    不久前那不断的展露在世人面前的千般剑道之力，无不让那些如冥河一般，正好修炼那一大道的修士收货颇丰。

    仅凭这些，白夜在洪荒天地的威严就盖过了其余圣人，仅排在了昔日单掌接下盘古真灵所化的都天巨人全力一斧，到底有没有事只有他自己心里清楚的鸿钧一筹，被认作天道之下第一圣。

    ...

    抱歉昨天喝的半死不活的没更新，刚开学有点小忙，今天补昨天的章节，应该是上午算上今天的能更五章出来，下午等本学渣补完去年挂科的科目回来继续更。。

 第二百二十三章：夜华收徒，五行轮回剑

    御州主城之内，夜华与少典在见到头顶上方的混沌归于平静后，双双默不作声了许久。

    夜华的脚边，广成子的肉身早已被星辰之剑磨灭，那地面上仅有的几滴洒落在地的血液，仿佛在说着曾经这里有过一个鲜活的生灵存在。

    也怪不得原始天尊会如此暴怒，白夜的那一剑直接泯灭了广成子的灵魂，让他连灵魂都烟消云散。

    弟子被这样对待，别说是那爱面子的原始天尊了，就是轮到那号称参透了无为大道的太清老子也忍不了吧。

    要怪只能怪此人太看不清天道的意思，对白夜的徒弟下死手就算了，他还敢不计后果的将圣人之力用到洪荒天地。

    等了亿万年，天道第一次见到人族这么适合做天地主角的种族，没有妖族与巫族的野性，寿命与潜力皆有尽头260，可以说，人族最初在天道是一个可以随意操控，有没有任何后患的种族。

    而原始天尊的行为，就可谓踢到了白夜与天道两层铁板。

    “既然阐教之事已过，夜华公子还是与在下进屋一续吧，刚刚公子说你是封圣祖的命令，来收小儿做弟子的，敢问确有其事？”

    诡异的安静持续了一会后，少典看着夜华那仿佛在闭目消化感悟一般的样子，忍不住开口说道。

    睁开自己那黑如玉的眸子，夜华的眼中闪过了一抹璀璨的剑光。

    虽说白夜与原始的战场是混沌，可二人选的地方倒不是什么混沌深处，所以二人所使出的法力才会影响洪荒，而洪荒的生灵也可以感悟到对方身上的无上法则之力。

    bhff

    如让冥河大彻大悟的半招剑十二。

    夜华在感悟那完整的剑十一，破灭轮回之时却更加深刻。

    看到了白夜的那一剑，夜华才知道什么才是真正的轮回剑，自己才不过是刚刚踏入轮回剑道最前方的一道门槛罢了。

    那名为剑的大道因为白夜的存在，完整的浮现在了夜华的面前，让他有些欣喜若狂。

    被少典打断消化过程，夜华倒也没有什么不喜的，毕竟自己来此也是有正事，剑十一给他的感悟如果说消化的话，至少得让他消化了上千年才行，此时绝非好时机。

    心有感悟并非顿悟，身为一个准圣中期强者，夜华将这感悟留在心中几十年的本事还是有的，至于此时他觉得还是办正事好，看着面前有些紧张的少典，夜华点了点头说道：“师尊有言，此子天生便于一柄剑有缘，此次前来除却收那孩子为徒，在下还带来了一柄剑！”

    一柄剑！

    更听到这话，少典氏还没有反应过来，当他想清楚了其中的关键后，当即脸色大喜的问道：“敢问可是那五行轮回剑中的一把！”

    圣祖弟子亲自护送的剑岂能是凡物，想着昔日人族流出的那些传说，少典的心中不禁有些紧张，又有些惊喜。

    五行轮回剑，又被人族称之为人皇剑，因为每一柄五行轮回剑的剑主，都巧合的成为了人族的共主。

    昔年天皇伏羲离开圣城，前往母地华胥施展一身所学，他的腰间就佩带着五行剑中的木剑，承载着青木轮回剑道的至尊神剑。

    而伏羲禅让地皇神农，将天皇道果带给伏羲的同时，人族圣祖皇天赐给了新任共主第二柄五行剑，使对方成为了赤炎轮回剑道的剑主。

    时至今日，伏羲因为青木轮回剑道的原因，被人族尊称为青皇，而神农也因为赤炎轮回剑道的原因，被尊称为赤皇。

    五行轮回剑不知在何时已经深深的被人族铭记在心，而在神农退位之后，数年未曾诞生人族共主的人族不禁开始流传起了新的谣言。

    “新的五行剑主还未出现，人族的共主还没到该出现的时候，下一个被圣祖赐下五行剑的人，便是下一任人族共主！”

    想到那被人族传的神乎其神的五行轮回剑，少典不禁想到了夜华手中的那柄有着水与轮回剑意的神剑。

    “这位圣祖之徒也是一位五行剑主，莫不是他就是这一代的人族共主，还是说圣祖大人另有安排呢！”

    看着夜华那淡漠的样子，少典的眼中流露出了一阵沉思，而在这时，夜华那冷淡的语气也传到了他的耳边，令少典欣喜不已。

    只见夜华从怀中取出了一柄金光阵阵，上面满是帝王威严与锐金之力的长剑说道：“自然，此剑名为金帝，是师尊为这孩子准备的礼物，我会留在此地十六年教导那孩子使用此剑，十六年后能否让金帝剑承认就是他的事了！

    “如此甚好，以后就有劳公子了！”。

 第二百二十四章：十六年后，年少轩辕

    十六年后，御州主城。

    鹅毛大雪落入了这座宏伟的城池，在这座城边缘的一处清净的剑园之内，一身玄衣面色淡漠依旧的夜华双手腹背，严肃的看着眼前一名手持金剑，挥舞的虎虎生风的少年郎。

    轩辕！是他的名字。

    御州州主之子，圣人皇天的徒孙，出生的第一天便成为了无数人族做梦都想成为的五行轮回剑之一，金帝轮回剑的持剑人。

    生为无漏体，白玉骨，根骨悟性无双，年仅十六岁之龄，便已经修成了天仙后期修为，初步能够应用手中的金帝剑。

    此子的人生好似人物传说一般，除却昔日十二年出世，落地便化作孩童之身，生来能言语，懂是非的天皇伏羲外，轩辕堪称继先天人族后的这无数代后天-人族中的第一天才。

    不比伏羲那表面上是人族血脉，实则前世却是顶级的先天神魔跟脚，轩辕是在出世后的第三十一天学会的言语，待他百日之时，已经可以如三岁孩童一般，身形平稳的奔跑。

    有着这般不凡的根骨，轩辕在一岁的时候便开始跟随夜华修行，比之昔日的夜华自己还要早。

    作为轩辕的师傅，夜华来此自然不是专门为了教导对方剑道，让其成为一个除却剑什么都不懂的莽夫。

    十六年的时间，轩辕对夜华那些从紫薇天庭取来的兵书倒背如流，对谋略，军政，行军之道，有着颇为高明的见解，也有着极为不错的军事天赋。

    只可惜，比起他的军事天赋，轩辕那原本只能算是不错的政治天赋就显得有些不足了。

    对于轩辕此人，夜华这个作为一方世界天帝的人曾评价为，“乱世当为天下主，盛世一世守成君！”

    这小子是难得一见的杀才，如果能有足够的机会磨炼对方，轩辕一生是成就绝不会弱于前二任人皇，甚至或许会作出比之那两位人皇还要竟然的事迹也说不定！

    可是如果人族是一片太平盛世，那轩辕即使当上了人皇，凭他的那中上等的政治才学，却最多做个守成君王，不会在政治上有什么震惊世人的成就。

    然而上天明显没有让他来当一个守成君王的打算，从懂事起，轩辕便被师尊夜华告知，在哪人族边荒之地，一个名为九黎的巫人种族正对人皇之位垂涎无比。

    而那九黎一族族长的新任继承人，就是昔日统领洪荒大地的王者种族，盘古血脉所化的巫族大巫蚩尤！

    不知是否是因为他与蚩尤的气运不合，还是说二人生来便是不死不休的仇敌。

    轩辕自幼便对那九黎一族具有敌意，且对那素未谋面的蚩尤心怀恶感。

    挥剑，收剑，挥剑！

    不断的重复着这一动作的轩辕脸上没有任何的急躁，反而好像沉寂在这最基本的剑道基础中一般，每当他挥动一次金帝剑，那流转于金帝剑内的金帝轮回剑气便会进入他的体内一丝，增强轩辕的体质与修为。

    眨眼的功夫，一上午的时间便从挥剑中过去，整个过程夜华都在沉思，当轩辕挥出最后一剑的那一刻，夜华顿了顿说道：“你的时间太短了，根本不足以让你熟悉金帝剑内的剑道，九黎族的蚩尤已经开始朝着周围的城池展开征伐，你也该踏上属于自己的命运之路了，去西昆仑吧，在哪里，有人会传给你战无不胜，攻无不克的法门，让你完善自己的兵之一道！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    听到夜华的话，轩辕收回手中的金帝剑，恭敬的微微鞠躬后说道：“是，弟子遵命！”

    语气简短干练，他完全没有去问夜华西昆仑有什么，也没有问自己的师尊是否是要离开，因为他知道，对方教导自己多年，绝不是为了听到自己说那些。

    .. .........

    这十六年来，学习剑术，兵法，政治，帝王心术，轩辕完全被自己师尊深不可测的知识折服，不知道是不是受到了这个师尊性子的影响，轩辕行事的风格也是那般的深沉。

    “去吧，等你走到西昆仑之时，金帝剑会为你继续指路，蚩尤的身边有着昔日进入地方为阎罗的多个大巫相助，你从西昆仑离开后，可再去一趟东海，龙宫的人在见到了金帝剑后，同样会知道该怎么做！”

    看着那在这十六年里，已经快有自己一般高大的轩辕，夜华语气平淡的说道。

    “是！弟子必不复师尊所望，也不会让金帝剑蒙尘，有轩辕在一日，那九黎蚩尤便踏不进人族核心之地！多年后，弟子必定让师尊看到一个更加繁荣的人族！”

    ...

    不行，好像有丶小困。睡一会在码字，还欠三更Zzzz.。

 第二百二十五章：九天玄女，西昆仑峰

    论帝王之道，夜华肯定是白夜手下最有资格教授轩辕的人之一，但是如若说轩辕命中注定所要经历的种种杀劫，仅靠夜华所授的帝王之道还是有些不足。

    君不见历史上的轩辕在逐鹿之战时，如果没有阐教弟子鼎力相助，以及龙族老祖烛龙的亲自出手，蚩尤靠着那一众大巫相助拿下人皇之位简直轻而易举。

    这一世，白夜不希望自己手下的人完全借助外力取胜，最起码未来面对宿敌蚩尤之时，白夜不希望他连自己的宿命之敌都不是亲手击败。

    历史上有九天玄女授其《奇门遁甲》，而那来历诡异的九天玄女，以及“一八三”不知出自谁手的《奇门遁甲》因为白夜的出现，在洪荒天地没有任何的音讯。

    依白夜所见，那传闻中的《奇门遁甲》或许本就是出自原始天尊之手，而那将奇门遁甲传授于轩辕的九天玄女，应当也是一位阐教中人所化，如南极仙翁一般，同在天庭为官。

    如今南极仙翁没有获得南极长生大帝司职，广成子也在多年前被白夜亲手所杀，如此下来，这轩辕成道的种种却是落在了白夜的身上。

    十几年前，化名九天玄女出现在洪荒世界的战争女神雅典娜离开紫薇天庭，前往西昆仑寻找一个人，同时也在等待着轩辕的到来。

    而一等多年，九天玄女终于在今日等到了那天命之人，由此她也正式的进入了这人皇之争的杀劫之中。

    昆仑山脉绵延亿万里，是洪荒天地仅次于昔日不周山的存在，而这硕大的山脉，自然不是由原始天尊一人占据。

    外人称昆仑为昆仑，而这些居住于昆仑山内的修士，却将昆仑分为三个区域，一是由阐教弟子各自的道场，修炼之地东昆仑。

    二是原始天尊居住之地，昆仑山的最中心，昆仑龙脉源头之地，昆仑玉虚宫。

    三就是轩辕此次前来的地域，也是九天玄女隐居之地，由虽是少数但实力皆强横无比的散修组成的西昆仑之地。

    来到了这西昆仑山脉后，轩辕手中的金帝剑便开始有了异动，顺着那剑意所指的方向，轩辕一路攀山越岭，腾云驾雾下来，花了二日的时间终于赶到了一处仙峰附近。

    金帝剑的指引到此断绝，说明自己要找的人定是在此，看着头顶那若隐若现，美丽绝伦的华美仙山，第一次见此仙家福地的轩辕竟有些痴迷了。

    走神了一会后，轩辕不满的拍了拍自己的脑袋，今日自己是代表着师尊夜华，代表这五行剑主的身份而来，怎能见到一处仙山便露出沉迷的神色。

    压制起了自己的内心，轩辕的脸色再次恢复起了往常的沉稳，他抬头望向仙山之上的一座宫殿，将法力施加在喉咙之上，语气颇为尊敬的说道：“紫薇天帝坐下黑冥剑主夜华之徒轩辕，持金帝剑来见，忘主家出面一见”

    此声音刚刚传到仙山之上，那环绕这山体的迷雾便开始有一处消散了开来，在轩辕的视线中，一直通体靛青，华美不凡的神鸟从碧天云海飞下，在落入自己面前之时，发出了一阵如仙音一般的清鸣！

    看到那神鸟的具体形象，轩辕感觉自己是世界观受到的冲击，他在心中惊异无比的暗道：“竟是青鸾神鸟，传闻昔日教授天皇伏羲大人音律之道的圣贤蔡文姬便是身具青鸾命格，而这在凤族也是王族血脉的神鸟在此居然只是一位引路人吗，这里的主家究竟该是如何强大...！”

    “别猜了，吾并非你要找的人，那人不过是暂时居住在吾这仙宫罢了，青儿会带你去见那人，没有青儿带着你，以你那弱小的修为是穿不过那迷雾的...！”

    在他惊讶之际，一阵清冷优雅的声音传到了轩辕的耳中，让他暂时的打消了幻想，看着那对着自己露出后背的青鸾神鸟，轩辕没有犹豫的坐了上去. .......

    在轩辕坐上青鸾神鸟的那一刻，那神鸟再次发出了如歌般的鸣叫，它双翼展翅，朝着那迷雾弥漫的云海冲去，恐怖的风压差点让天仙后期且早有准备的轩辕掀下去。

    仅仅眼睛一花一清的功夫，轩辕身处的环境就发生了翻天覆地的变化。

    看着那富丽堂皇，精致华美的宫殿，轩辕觉得要不是自己收的快，定会再次如刚刚在山下一般，露出一阵丑态。

    青鸾神鸟在将轩辕送到原地后，朝着宫殿内清鸣了一声便离开了，然而它离去的位置倒也不远。

    数里之外，一处如这座宫殿一般，同样华美的大殿被建立着，看这二人宫殿的位置，这里的两个主人关系好像还2.0不错的样子。

    “吾主选中的金帝剑主，欢迎你的到来，你的命运与杀戮紧紧相伴，在这里，我会教授你真正的战争真理，真正的兵之道！”

    一个身着金色轻甲，手持胜利之剑的美丽女神从大殿走出，看着轩辕手中的金帝剑，她的嘴角露出了一抹浅笑后说道。

    ...

    九天玄女这个人有点神秘了些，根本没有具体来历，而雅典娜一个西方神出现在洪荒也有些违和了，直接写紫薇天庭忽然多了女强者又有些突兀，就把她设定成了九天玄女，在洪荒的时候称呼她也会用玄女称呼。。

 第二百二十六章：棋局战局，轩辕出山

    原本的奇门遁甲包涵天地至理，堪称一部玄学巨著，然而紫薇天庭的人大多不是什么纯粹的玄门中人，轩辕作为一个人族未来人皇，也并不需要去学习那些小术小道。

    无论的白夜从一处玄幻世界所得，又被九天玄女加以修改，变得更加纯粹，更加附和洪荒天地规则的《奇门遁甲》。

    还是那篇由原始天尊所著，未来几乎左右了华夏历史上所有巅峰王朝兴盛的神书，《奇门遁甲》的存在绝非是流传到现代后，仅有的那部几乎只有风水内容的书籍。

    时光荏苒，距离那轩辕来到昆仑山，跟随九天玄女学习用兵之道，已经过去了两年之久。

    一处浮在天地间的巨石之上，轩辕面色紧张的与自己对面之人下着棋，滴滴汗水从他的脸颊滑落，在头脑运转到了极限之时，轩辕将手中的棋子坚定的放在了棋盘的17一处，露出了胜券在握的表情。

    在那棋子落入棋位的那一刻，另一面的棋局主人果真开始变的有些迟疑了，随着接下来对方棋位的不断变动，那人渐渐的开始落入了下风。

    不久后，轩辕最后举起了手中的一颗棋子，在那已经杀机四起的棋局之上轻轻的拍下了后说道：“不好意思了仙子，这局棋看来的轩辕赢了！”

    在那棋子落在王棋之上后，轩辕的脸上露出了难得的喜悦之情，似乎赢了自己对面的人，是一件颇为值得兴奋的事情一样。

    而在他的面前，一个身穿烟色绸缎裙，面容如二八少女一般的清丽女子看到自己输了仿佛有些不敢相信，在二人尽皆默不作声之时，一道悦耳的声音在他们身后响起，打破了这寂静的场面！

    “下棋如战场，你需要不停地贯彻战略，就是敌人破坏了你的计划也不放弃，而是马上想出另一个战略，胜负并不是在王被将时决定的，当棋手放弃运用任何战略时，胜负就已经定局了，青儿，你的心被他的棋扰乱了！”

    那女子身穿纯白色的丝绸长裙，看着那一左一右坐在棋桌前的轩辕与青鸾，她的眼中满是智慧的说道。

    见那女子前来，轩辕语气有些激动的说道：“仙师曾言，只要轩辕能够战胜i儿仙子，就将真正的用兵之道传授于轩辕，如今i儿仙子已经输给了轩辕，仙师的话可还算数！”

    比起初遇之时的仙子称呼，轩辕对九天玄女用了更加尊敬的仙师称呼，可见这个兵家奇才在遇见九天玄女这个战争与智慧化身的神灵之时，已经完全被对方的智慧所折服。

    “真正的兵之道...！当你落下那颗棋子之时，你不是就已经悟到了吗！”

    听到轩辕那有些紧张的语气，九天玄女淡笑着点醒了对方。

    回想对方的话，轩辕忽然露出了明悟的神情，“对啊，棋局如战场，谋篇布局，起承转合，纵横捭阖说的不就是兵之道吗，原来这两年的时间，我一直都在加深着曾经对兵之道的理解，从棋局之中不断的完善着自己的兵之道！”

    明白了其中的关键，轩辕朝着九天玄女行了大礼后，恭敬的说道：“仙师大恩轩辕必定永不相忘，两年之学，胜过轩辕闭门造车数十载！”

    他的话让九天玄女温婉一笑，看着那依旧有些不敢相信的青鸾，她淡笑着说道：“要谢，你还是谢谢i儿吧，这两年可都是她在陪你下棋，我不过是为你指了一条路罢了！”

    这青鸾本是此座山峰主家的侍女，在九天玄女来到此地之时，她最开始熟络的不是那神秘的主家，而是如今这位气质轻灵自然的少女。

    别看这青鸾不过是这仙峰主家的一个坐骑，作为一个从巫妖争霸之初存活至今的凤族王族，她的实力早已修炼到了大罗金仙巅峰，比起那昔日的广成子丝毫不弱。

    无论的九天玄女还是这仙峰的主家，皆将青儿当做妹妹看待，这棋道就是九天玄女无聊之时，与青儿打发时间所为。

    作为跟脚不凡的青鸾，青儿对一切的悟性都绝非寻常人族可比的，仅仅只花了十年的时间，她便可以与作为智慧女神的九天玄女过上两招，轩辕能在仅仅学习两年的情况下赢对方一局，已经算是天纵奇才了。

    “这是我昔日所著的一篇兵书，还有几面雷兽兽皮所炼制的战鼓，就一并赐予你了，棋之道你已略有成就，如今需要的便是一个势均力敌的对手了，下山吧，你已经没有多余的时间浪费在此了！”

    将早已准备好的《奇门遁甲》交给轩辕，九天玄女又拿出了八十面战鼓，260将其变成了一面后放在了轩辕的手中。

    这战鼓为昔日九天玄女初下紫薇天庭之时，在东海碰到的一只雷兽所炼制，那雷兽又名夔牛，是洪荒天地少有的异兽，修为足有大罗金仙巅峰，如果没有白夜特意帮助她提升的修为，九天玄女或许还战胜不了对方。

    此鼓为兵家利器，不仅可以为战士加持夔牛之力，也可以靠着如雷鸣般的鼓声压制敌人士气，此物交给轩辕倒也是颇为合适。

    时间不足！这句话轩辕已经不是第一次听到了，两年的时间，那蚩尤已经带着九黎一族渐渐的统领了人族边缘地带的所有城池，此时的他更是在朝着人族昔日的一座百大王城发起进攻，一但蚩尤成功，那他的威名将传遍人族，对轩辕未来的人皇之路影响很大。

    “轩辕遵命，仙师与仙子皆对我又大恩，他日若有用得上晚辈的地方，请多多开口，如此，轩辕就先告退了！”

    两年的时间让轩辕的修为提升了许多，就连那碧天云海也能靠着金帝剑暂时穿过，朝着二人告辞后，他便化作了一片剑光，彻底的消失在了仙峰之中。。

 第二百二十七章：南斗之主，西王母

    仙峰穹顶，一处隐于云海之中的仙家宫殿，被它的主人建造的瑰丽无比，那种种精巧华美的细节之作，说明了它的主人必定是一个心细的女子。

    “这就是你们紫薇天庭的天帝选择的新任人皇？”

    一处可以俯视整个昆仑的楼台之上，一阵清冷的声音传来，将那声音带入了一个脚尖刚刚落地的女子耳中。

    面对那声音主人的询问，九天玄女笑了笑说道：“是也不是，这孩子是那人自损气运诞生的气运之子，天生便有着寻常人族不具有的大气运，吾主不过是加以利用，将那人的成果收入囊中罢了！”

    自从人道现身，天道便失去了原本随意控制人族气运的能力，而眼见着那巫族蚩尤野心勃勃的转生人族，既不能控制人族气运，又碍于地道之主平心的面子，不能将其一帮子打死的天道。

    最后居然使用了鸿钧身上那玄门之主的气运，将一个生来便在气运之上不弱于蚩尤的孩子诞生在了人族，可见它对这些盘古遗泽的敌视。

    确切的说，轩辕不过是它选中的气运之主载体，他的本身依旧是人族，与天道毫无关系，这也是白夜愿意扶持对方的原因。

    毕竟他们刚刚结下诺言，三皇五帝的位子彻底归于白夜，玄门之人绝不会插手人族之事，这凭空为人族带来不小气运的轩辕，自然不会逃离白夜的手中了。

    那女子听到九天玄女的话后，稍微停顿了一下后，说道：“有意思，我见过许多妄图与它做对的，可是那些人都死了！”

    “呵呵呵！那些人又怎么会有资格与吾主相比，多年前的混沌一战，还不够让你了解吾主的实力吗々」！”

    九天玄女捂嘴浅笑，似乎对她所说的那些人极为不屑的说道。

    听到那笑声，那女子下意识的皱了一下眉，虽说对方所言不虚，可是作为那个时代的存在，她却依旧对天道，对鸿钧有着源于内心的敬畏。

    不想与对方讨论孰强孰弱，那女子在这时终于扭过了自己的身子，露出了一张美艳绝伦，惊讶无比的脸蛋。

    青丝垂肩玉簪斜插，目若秋水玉骨冰肌，这女子浑身上下，无不透着一个美字，似乎世间女子所有的美，在她的身上都能找到。

    作为昔日的女仙之首，如今避世多年的西昆仑散修，西王母对这洪荒天地的局势，看的可比九天玄女透彻。

    “如果不是那一战的话，你可搬不进我这仙峰，说吧，你今日来的目的？”

    西王母除却面对陪伴自己数十万年的青鸾青儿，对外人几乎不会说半句话，能跟九天玄女交流如此之久，说明二人的关系也却是称得上不错。

    “还是当年那句话，紫薇天庭星神空缺，吾主希望你能入天庭，担任南斗之主，不知姐姐意下如何？”

    看着那脸色不曾变化的西王母，九天玄女语气有些试探的说道。

    十多年前，白夜交给了她两个任务，其中最主要的任务却不是教导轩辕用兵之道，而是将隐居西昆仑百万年的昔日洪荒女仙之首，有着准圣后期修为的西王母拉拢到天庭之内。

    南斗主生，北斗主死。

    紫薇天庭创建至今，这些最强的星神之位却依旧没有人选，而这西王母，就是白夜选中的南斗之主，作为天地间第一缕阴气化形，又是修炼长生大道，掌管天地阴气的女神，整个洪荒怕是没有人比她又资格担任南斗之主的位子了。

    听到九天玄女的允诺，西王母沉思了片刻后说道：“南斗之主吗...！你们紫薇天庭最终的目的究竟的为何？”

    另一边，九天玄女没有多少犹豫便对着西王母开口说道：“征服！”

    只是征服谁，是洪荒天地，还是洪荒天道，亦或是诸天万界，她却没有说出口，在对方还未成为紫薇天庭的核心人员之时，造化之门的存在是不可能被外人所知的。

    “征服吗，或许他真的能够做到呢，大道为众生留下一线生机，不知道，我的那一线生机会不会就是你呢！”

    站在这登天楼台之上，西王母神色复杂的看着九天之上的洪荒星空，有些难以抉择的暗道。

    她是个聪明至极的女人，百万年前，被任命为女仙之首的她没有如东王公一般膨胀，反而是不把自己的位子当一回事，依旧隐居在这西昆仑之内。

    最后，东王公为他的愚昧付出了代价，阻挡了征服者的前路，等待他的就只有死亡。

    再后来，天庭的天帝帝俊曾有意与其联姻，甚至为了得到这个准圣后期强者的加入，帝俊还许诺对方未来可以与其平分天帝权柄，二人一同治理洪荒天地。

    面对如此大的诱惑，西王母终究还是拒绝了，在她看来，这些引领一时洪荒的人物，终究不好好赵会斗得过天，她在等，等一个真正有资格与天斗，能够让自己突破天地掌控的人出现。

    数万年修的旁人一辈子都无法企及的层次，轻易的将天道圣人压制于剑下，以一人之力，改变自己种族的命运。

    如果这都不是自己等的人的话，西王母害怕自己这辈子都不会遇到那个人了。

    心中有了答案，西王母面露坚定的望向了九天玄女，语气郑重的说道：“．「我很期待你们达成目的的那天，走吧，我要随你一起见一见那皇天圣人，看看，他究竟是不是我要等的人！”

    ...

    这个是补得昨天的章节，今天的章节会在下午开始发，最近真的事多到炸，很抱歉大家。。

 第二百二十八章：涿鹿之战，对峙黄河

    “轰！轰！轰！”

    如雷鸣般的鼓声响彻于天地，让闻者不由的心生惧意。

    黄河分界线处，无数武装完备，士气如虹的大军对峙于此，以这人族发源之地为中心，绵延了周围地域的数十万里。

    黄河以南，一个个身材健壮，气势凶神恶煞的壮汉看着对面的士兵满脸煞气，似乎完全不受来自对面鼓声的影响，不过这些气势犹如厉鬼一般的人终究是少数。

    在这数以亿计的大军中，还是又不少身材与普通人类相仿，只是比之寻常人族，多了些彪悍之气的人族有些难受的捂住了耳朵。

    而在那黄河以北，这双方大军犹如来自两个世界一般，精致的衣甲，锋利的武器，被拉成排的战车，以及那一条条在云层之中翻腾的神龙。

    军阵布置有序，士兵的精气神完全处于巅峰状态，大军中央的八十面夔牛鼓，740被鼓手敲击的震耳欲聋，但是却反而没有影响这些离鼓声更进的人。

    道道白色的神光从夔牛鼓中传出，让那些严阵以待的士兵们感觉气力大增。

    种种迹象表面，这只军队，绝对是精锐中的精锐！

    北面势力的主帅阵营内，轩辕手持一把金剑，面色有些感慨的说道：“此之一战，人族会死去多少同胞呢，唉！”

    即使是昔日的九黎一族，体内也流淌着一半的人族血脉，再加上那些被他们征服的边疆人族，对面那数亿的士兵有大半可都是他们人族的同胞，或者说，除了那少有的几个领导者，对方的人全部都属于人族血脉。

    三十年前，轩辕从西昆仑离开，在前往了夜华说过的东海见过龙族之人后，正式回归了御州主城之内，开始接手父亲少典的御州之主职务。

    作为新任的五行轮回剑主，轩辕直接以一州之主为起点的行为，倒也没有什么人族高层反对，后来随着轩辕熟悉了自己的政务，他开始慢慢的与那四处攻占人族领地的九黎一族接触。

    虽说那蚩尤是转世重修，可是对方却不知用了什么秘法，居然在飞快的解封着自己前世的修为与血脉，从西昆仑归来的轩辕虽说已经有了玄仙修为，可是哪里是当年就已经是太乙金仙一级的蚩尤对手。

    但是天命之子总是那么的好运，实力虽然不如蚩尤，但是轩辕每次在遭遇险境之时，总能将危机化作机遇，多次交手下来，他凭着昔日那些九州之主的帮助，还真的阻止了蚩尤越过黄河彼岸，进入人族核心势力的脚步。

    不知不觉，三十年过去了，在修炼之道如有神助，又经常“偶遇”灵根的轩辕，居然在年仅五十岁之龄，便突破了太乙门槛，踏足大罗之境。

    他与蚩尤相互之间命格犹如白龙与黑龙，在这三十年里，他们交手万次，每次都在轩辕凭着一手用兵如神的手段，成功的化险为夷，将蚩尤进入黄河北部流域的脚步拦住。

    三十年来，轩辕几乎从未真正的战胜过蚩尤一次，虽然拦住了对方进入北部核心的目的，但是却依旧没有拦住蚩尤占领黄河以南的所bhaf有土地，将那些青壮男子召为士兵的事实。

    除却人族最高层的几人，更本无人知晓蚩尤其实是昔日巫族大巫的事实，运用秘法隐去了自己的巫族特征后，蚩尤在自己的军队中已经建立了犹如神灵一般的威严。

    “一统人族，开创史无前例的不朽盛世！”

    这不仅仅的轩辕的口号，也同样的蚩尤在向自己手下传播的思想。

    只是他没有告诉自己的手下，自己幻想中的盛世，究竟是巫族的，还是人族的！

    感慨之际，轩辕的帐外忽然传来了一阵男音，让轩辕的脸上露出了一阵喜色，“轩辕大人，帐外有三个女修士求见，说让属下告诉你西昆仑就可以了！”

    西昆仑！

    “自己这辈子除却年少之时，曾在那学艺，那里还去过什么西昆仑，莫不是她们来了！”

    越想越觉得有可能，轩辕当即有些激动的说道：“快，请那三位入主帐一座！”

    “是，大人，属下即刻前去邀请！”

    不一会，一个身旁玄甲，装备精良的男子主动掀起了帐目，将三个气质不凡，姿容皆是倾城绝世的女子引入了帐中。

    “仙师，青儿仙子，一别多年，真是好久不见！”

    看到那走入营帐的三人，轩辕的眼中忽然露出了一阵感慨说道。

    没有年少之时在西昆仑下的那两年棋，就不会有这些年来屡用奇兵化险为夷的轩辕，对于九天玄女和青鸾青儿，轩辕当真是感激无比。

    打过招呼后，轩辕的目光忽然看向了二人身旁的一个女子，那女子一身红色长裙，面容看起来与少女模样的青儿相仿，身上散发着一阵难言的炽热之力，仅仅这进帐的一会，轩辕那放置在桌面上的茶水就已经蒸发了干净，看对方在尽力克制的样子，轩辕不禁对那人的身份有了疑惑。

    那茶水可是自己昔日“偶然”所得的上品灵根，明心茶树所泡制，就是用寻常真火，也不会让它蒸发半分，这女子居然能在尽量的数息之内，让明心茶蒸发干净，还能丝毫不伤及外人，能力当真古怪。

    看着对方那冷漠的样子，轩辕当即客套的开口说道：“这位仙子倒是有些陌生了，敢问仙子尊姓大名？”。

 第二百二十九章：翼宿女魃，僵尸之祖

    “紫薇天帝坐下二十八星君，翼宿之主，女魃！”

    听到轩辕的疑问，那红衣少女平淡的开口回了一句，随即便不再言语，似乎并不想过多的与其交流。s`h`u`0`5.`更`新`快

    而她这一开口，整个营帐内的温度顿时就上升了起来，让轩辕明白了她为什么不愿过多言语。

    神色没有露出任何异样，轩辕却在自己的心中盘算了起来“看来此女虽法力强大，却并不能很好的掌控自己的能力，不过她的实力我完全看不透，这一战能有如此强者相助，倒是稳妥多-了！”

    “不要见怪，女魃是陛下不久前刚刚招入紫薇天庭的女仙，她虽出世不久，但是却有着强大的先天神通，因为不能自如的控制能力，所以不好与你言语过多！”

    看着轩辕眼中的猜测，九天玄女率先开口，告诉了他答案。

    女魃，洪荒第一个僵尸，在轩辕下山不久后，在原本的不周山废墟出世，刚一出世便将方圆数十万里化作了一片沙漠，天生便带有可怕的火焰神通。

    没人知道她生前的本体为何，或者是否有生前，只知道她出世之时便惊动了天上的翼火星宿，让身为众星之主的白夜感知到了她的存在。

    从此，她被紫薇天庭接引上天，成为了空缺的二十八星宿翼宿之主，吞服了翼宿星果，成为了大罗强者。

    旁人都认为这个看起来年龄不大，思维单纯却故作冷漠的少女，进入紫薇天庭为星宿之主是她的幸运，说明她天生福缘深厚。

    但是只有少数的人知道，此女出世之时，不仅引起了翼宿星系震动，她第一个引发星辰震动是七曜之一，由焰灵姬统御的荧惑星！

    就连元凤道火跟脚的焰灵姬都说过，此女体内的诡异火焰神通，或许未来潜质不在她自己之下。

    修炼异火大道的火德星君，在吞噬了毕方的本命兆火后，已经隐隐要突破准圣中期的萧焱也曾言，自己的帝炎如果能得到对方的本源，或许会提升一个大等级。

    她的不凡可不仅仅的在火焰神通上，作为僵尸之祖，女魃有着最完美的僵尸之体，没有后世僵尸的任何缺陷，却有着非凡的实力。

    僵尸，集天地怨气，晦气，煞气而生，不老，不死，不灭，被天地人三道抛弃，不入六道轮回，超脱天地之外。

    她的未来注定会有着无限可能，仅凭被天地厌弃，不受天道掌控这一点，她在进入紫薇天庭那一刻，就成为了白夜下决心培养的新鲜血液。

    刚刚出世二十多年，又吞服了翼宿星果，女魃并不能自如的控制自身的法力，从有记忆起就在紫薇天庭，没有接触过外人的她心智颇为单纯，在她看来，与天帝大人之外的人说话都会伤到对方，所以她很少与外人交流，即使交流，她也会尽力控制自己体内的热量。

    听到九天玄女的介绍，轩辕语气真诚的说道：“不瞒仙师所言，轩辕刚刚也在猜测此事，想不过果真如此，看来女魃星君的先天神通极为不凡呢！”

    这一次，没等九天玄女回答，对方身旁同样与轩辕相熟的西王母侍女青儿便开口说道：“那当然了，女魃可是刚刚修炼二十年便修成大罗仙了，连主人都对她赞赏有加，这次能让陛下派出女魃出手，除非蚩尤已经是准圣强者了，不然这场仗必然会胜利。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    说完，她有些有些疑惑的看向对方，问出了在场三人共同的疑问：“不过，与那蚩尤的宿命一战，你可有信心！”

    听到青儿的话，轩辕的脸上露出了苦笑，他下意识的摸了摸自己的嘴巴，随即身死有些坚定的说道：“仙子请放心，这一战轩辕只会胜，绝不会让圣祖大人与诸位失望，轩辕愿赌上这一身性命保证！”

    .. ...

    他的话一出，帐外立刻响起了一阵号角声，让轩辕下意识的猛然间朝着帐外看去。

    这时，刚刚那位玄甲兵将飞快的来到已经出账的轩辕面前，语气焦急的说道，“轩辕大人，那九黎一族！发起总攻了...！”

    大敌当前，轩辕面色严肃的看向九天玄女三人，开口说道：“其他的话就不多说了，那蚩尤身旁的几个昔日巫族大巫，就麻烦三位仙子了！”

    说着，他便忽然握紧了自己手中的金剑，朝着那玄甲士兵说道：“走吧，人族的统一，将在今日达成，我们，必胜...！”

    阳光倾斜在那举起的金剑之上，将它上面描绘的日月星辰，山川河流变的清晰。

    有趣的是，这柄剑虽与金帝剑外观相似，但是却并非金帝剑本尊，反而像是一柄照着金帝剑仿造的剑器！

    ...

    女魃僵尸之祖的身份潜力还不错，就没有把她设定成轩辕的女儿，隐晦的把她的跟脚提升了一些。。

 第二百三十章：涿鹿战起，人巫相杀

    黄河以南，一身血色战甲，手持巨斧的蚩尤与其他的几个气息完全不弱于他的壮汉，一同站立在那广阔无比的黄河对岸，脸上严肃。

    “诸位，这是我族最后的机会了，胜，巫族再为洪荒之主，繁荣百万年，败，平心娘娘为巫族留下的火种就全灭了，我知道与天道做对，与皇天圣人做对的愚蠢的，但是诸位可愿与蚩尤一起，为巫族最后的希望奉献生命！”

    看着自己周围的六位大罗强者，蚩尤脸色有些狂热，又有些迟暮的对着他们传音道。

    听到蚩尤的话，他身旁的一个拿着干戚qi“一六七”的大巫语气森然的说道：“你的话某岂能不懂，放弃阎罗之位是某的选择，刑天一生最大的遗憾，就是没有与众祖巫一同战死在不周山下，既然昔日祖巫们的目的是为巫族留下火种，那就由吾等，让这苟延残喘的火种彻底燃烧起来吧！”

    “巫！”

    说完之后，刑天朝着天空大吼，以上古巫族语言喊出了自己种族的名字。

    “巫！巫！巫！”

    昔日进入地府的巫族有整整百万之多，其中金仙强者占千名，大罗强者占七名，如今这些巫族全部都隐藏在九黎一族的部队之内，听到了刑天的怒吼，他们也开始以那只有巫族能懂的上古巫文回应着对方。

    “为了巫族！杀！”

    己方士兵的士气在那怒吼中被激发到极致，看着那前方严阵以待的人族士兵们，蚩尤纵身朝着那旷阔的黄河对岸越去，一边朝着族人怒吼。

    前半句为上古巫语，但是下半句却是实实在在的人族预言，听到首领的话，那些追随蚩尤多年的人族也沸腾了，纷纷朝着那河岸越去！

    在这些人族看来，蚩尤是明主，他们也是在为了人族的未来而战，棋子的命运，却有些悲哀！

    黄河北岸，无数装备精良的人族将战车推到阵前，纷纷开始瞄准，这些士兵的最前方，一个身披银甲，将领打扮的男子不断观望随即开口说道：“轩辕大人有令，不可伤害九黎一族之外的人族，全军听令，现在开始投掷天庭提供的灵宝，昏迷者皆可不杀，那些九黎一族的畜生特征你们应该也认识，凡有倒地的，朝着他们心脏捅一剑再说！”

    话音刚落，铺天盖地的圆球从冲天而起，竟正好覆盖了黄河以南的整个九黎一族驻扎地，那从未见过的器物，让那些进攻的人们有些不知如何是好。

    看到那被金属器物包裹的球体，大巫风伯忽然有了一种不好的预感，他连忙运转起了自己体内的风之力，疯狂的煽动着那无数金属圆球，并朝着其他几位大巫说道：“快，毁了他们，休要中了轩辕那小贼的毒！”

    说话之间，他很快就发现了不对，自己那风之力掀起的罡风，连大山都能掀翻，可是却吹不到那人族武器的一丝一毫，看着那精致到不似人族所造的武器，他失态的喊道：“是紫薇天庭的武器，是圣人皇天！”

    说完，那无数炮弹就在空中炸开，将一阵无色无味的气体遍布了附近数十万里，那气体在出现的一刹那就如蛆附骨一般，进入了无数人族的体内，将那些实力普遍地下的人族迷晕在地。

    看着那无数倒地的士兵，和依旧站在原地安然无恙的千万九黎士兵，蚩尤愤怒的喊道：“卑鄙，居然将我们九成的兵力迷倒，轩辕，你这无耻小人！”

    怒吼之余，他却没有想过，这些人族不过是被他所迷惑，那里是什么九黎一族. .......

    让人族与人族互相厮杀，可不是白夜愿意看到的，所以他让紫薇天庭的人根据人族的肉身，研制出了一种特殊药物，可将玄仙之下的人族顷刻间迷倒。

    这迷雾仅对人族有用，即使是身具一丝的巫族血脉，都不会受到一丝影响，所以此刻的战场之上，就只有九黎一族的人在战斗了！

    这是白夜唯一真正意义上的插手这场战争，比过比起同族相杀，他却愿以不顾圣人威严，插手这人族之事。

    无数的九黎一族越过河岸，来到了这战场之上，看着那朝自己等人冲来的九黎士兵，刚刚那指挥投掷迷幻弹的将领，脸色狰狞的看着那些人说道：“该死的九黎一族，弟兄们，列巨弩阵，杀了这帮混蛋！”

    一声令下，一架架巨弩车被推到战场前，那一根根精钢所炼制，如人族大腿3.0一般粗的弩箭被架上，开始疯狂的朝着那些九黎一族攻击。

    这些人族皆为追随轩辕三十年的老兵，他们是最清楚九黎一族德行的人，也是最痛恨九黎一族的人，今日没有了那些被蒙骗的同胞碍事，他们总算可以大展拳脚，肆意的朝着战场投掷人族最精良的武器。

    第一波消耗战过去，双方的士兵终于被拉近，看着对面那无数倒地的九黎一族，那银甲将领拔起了手中的长剑，对着人族士兵呐喊道：“人族必胜，兄弟们，今日就让这些化外蛮夷见识一下我们人族的厉害，杀！”。

 第二百三十一章：女魃青鸾，视死巫族

    青鸾神鸟翱翔于天，掀起无尽的青色风刃，将她方圆千里清出一片空地。(书屋 shu05.)

    一胸缠赤龙，手持金盂的壮汉冲天而起，在他的脚下，一只由雨水所化的神龙狰狞无比，带着他的身体快速的接近着那青鸾神鸟。

    而当那水龙即将撞向青鸾神鸟之时，一只由紫红色火焰组成的火凤忽然出现，轻易的将那水龙蒸发。

    一个红衣红裙，白玉般的指甲修长无比，闪烁着阵阵寒芒的少女从火凤中飞出，朝着那毫无准备的壮汉心脏抓去。

    紫红色的炎光在她的手上流转，看到那女子手中恐怖的法力，这个巫族的昔日大巫，又曾是地府十殿阎罗的顶级大罗竟生出了退意。

    这退意不是惧怕，而是一种来自灵魂深处传自雨之祖巫玄冥，那强大的雨之法则的忌惮。

    如墨般的长发在女魃的脖颈17与背后飞扬，将她白皙如雪的皮囊映照出了温润的光芒，这如画一般的场景，在当事人雨师面色却是犹如厉鬼索命，看着那直取自己心脏的一抓，他手中的金盂神光大亮，瞬间变的庞大无比，朝着女魃罩去。

    “嘶！嘶！”

    指甲与金盂接触的声音立刻响彻在了天际，让不远处与人族士兵纠缠的风伯面露惊讶，看着天空之上被女魃手中的锋芒划出四道血痕的雨师，他当即轰开了自己周围的几个人族，朝着雨师冲去。

    “兄弟，没事吧！”

    伸手扶住雨师的后背，与对方一同落入地面的风伯抬头看着头顶的青鸾神鸟说道：“堂堂紫薇天庭的星君，居然两个人攻击我一个兄弟，当真无耻至极！”

    听到他的话，青鸾神鸟那傲视二人的眼眸忽然露出了一阵怒意，青光绽起，一个身披轻纱，面容青涩的女子冷视着二人说道：“无耻的是你们吧，以妖言蛊惑人族为你们而战，将曾经陛下的恩情忘的一干二净，昔日巫族的脸都被你们丢尽了！”

    青儿那句句扎心的话让风伯面色大怒，恼怒的他无可抑制的现出了自己的本体，顿时，一只相貌狰狞的巨兽看着朝着青儿大吼了起来。

    他有着鹿一样的身体，上面布满了豹一样的花纹，他的头颅像一种不知名的鸟类，头上的角峥嵘古怪，在他的身后一条蛇一样的尾巴不断的抽打着地面。

    而在这时，那罩住了女魃的金盂忽然神光暗淡了起来。

    地面之上，雨师忽然毫无征兆的吐出了一口鲜血，察觉到金盂有变，他急忙伸手收回了那笼罩女魃的金盂，待他看到金盂内部的一道深深的爪痕时，他倒吸了一口凉气。

    此金盂是他按照当年皇天圣人传给巫族的秘法所用，本身就是与自己雨之法则颇为契合的中品先天灵宝，在进入地府担任十殿阎罗之后，他这特意用功德增强了的金盂，少说也可以称得上件上品先天灵宝，这女娃的指甲居然能破坏上品先天灵宝，当真古怪！

    他又怎么会知道，女魃的种族是他从未听说过的僵尸一族，对于僵尸而言，身体就是她们的武器，而那一双手掌，就是她们最锋利的利刃。

    原本效忠九黎一族的人族全部昏迷，雨师这时也不再遮掩外貌，随着对方身上的骨骼一阵翻动，一只外表如风伯一般古怪的巨人出现在了战场之中。

    战场的中心处，轩辕看到那高达千丈的巨人时神色一惊说道：“他们居然已经完全了抛弃人族血脉，将自身转化为巫族，这怎么可能，如果没了人族血脉，这些人该如何统领人族，担任人皇！”

    话音刚落，当他看到不远处，与自己对峙的蚩尤时，忽然恍然大悟。

    事已至此，他们已经不需要考虑什么未来，只要蚩尤未曾抛弃巫人之身，那此战胜了后巫族依旧可以再临洪荒。

    看着那已经再次厮杀在一起的女魃青儿，风伯雨师四人，轩辕咬了咬牙说道：“该死，一群疯子，他们从一开始就没有打算活下去！”

    “哈哈，轩辕小儿，与其担忧其他人，不妨担忧一下自己吧，尝尝你刑天爷爷的斧刃锋利与否如何！”

    在与蚩尤对峙之时，一阵粗狂的声音却从轩辕的背后响起，冷厉的气息让他后背一寒。

    “砰！”

    在刑天出现在轩辕的身后百米之时，一把灿烂华美的金剑拦住了对方的去路，攻击被阻拦177，刑天当即回头怒视了那金剑的主人一眼，并提了提自己另一只手中的盾牌。

    “多谢仙师相救！”

    看到那金剑主人的模样，轩辕松了口气后说道，同时，他看向蚩尤的目光也更加的警惕。

    一身金甲英气逼人，一手握着被圣人皇天重现炼制的胜利之剑，另一只手握着昔日的智慧女神，最后留给她的馈赠“墨提斯之盾”，九天玄女的气势比之女魃等人还要强大几分。

    “你全心对付蚩尤就行，久闻战之大巫刑天大名，紫薇天庭战争与智慧女神九天玄女，请赐教！”

    随口提醒了一句轩辕，九天玄女眼中满是凝重的看着刑天说道。

    ...

    三皇五帝是我作品大纲的一部分缺失，也一直没有想好该怎么写的不老套，又能跟原本的大众洪荒世界线契合，写完了轩辕之后，我会非常简短的写完后面的五帝也打算提两句就完事，然后在铺垫一下后，进入本书下一个高潮剧情，商朝篇，三皇五帝我写的却是有点乱了，实在不好意思。。

 第二百三十二章：轩辕剑碎，都天阵旗

    早在离开紫薇天庭之前，白夜就曾告知过几人，巫族最强的人不是那大巫蚩尤，而是九黎一族的副统领，手握干戚一个斧子，一个盾牌的大巫刑天。

    青鸾青儿与翼宿之主女魃战斗经验皆有些不足，所以这最强的巫族大巫，便被白夜安排给了被他关照无比，修为早已今非昔比的九天玄女。

    战场之上，刑天也早已现出了他的大巫形态，看着那身形有些肥胖，生有四乳的大巫刑天，九天玄女率先举起了手中的胜利之剑，朝着对方冲去。

    一个是正常人类的大小，一个却是如小山般的巫族大巫，九天玄女的身影却犹如太阳一般显眼，那胜利之剑如同移动的烈阳，上面缠绕着无尽的大日之力加持着九天玄女本身。

    刑天的身影被九天玄女引入了战场边缘，不一会，这整个战场的中央竟只剩下轩辕与蚩尤二人，看着对方身上缠绕的灵魂状鬼虎，轩辕将法力加持与手中的金剑之上，与对方进行了气势上的交锋。

    身具五行轮回剑中，最霸道的金帝剑传承，又在这多年来，养成了下棋人的心态，轩辕的气势并不弱于蚩尤这个一只走在命运之路上的傀儡。

    一只身具威严的帝气，双目如剑刃一般锋利的神龙，在旁人看不到的世界中冲天而起，与一只双目赤红，形体更想西方巨龙的神龙相互缠绕，看着在那空间之内展开角逐。

    当那金色帝龙渐渐的在黑色魔龙的狂暴攻势下，处于下风之时，一道锋利无比的剑气从他的龙喉中喷出，将那魔龙的半个脑袋轰碎。

    “咳咳咳〃｀ ！”

    战场之上，蚩尤忽然捂住了胸口，不断的咳嗽了起来，看着自己手中的一滴滴黑色血液，他面色如霜的说道：“九黎的气运已经不是轩辕的对手了吗，不，只要轩辕死了，九黎一族就有希望成为人族之主，杀了他，杀了他，巫族将会再次称霸洪荒天地！”

    那缠绕在蚩尤身上的鬼虎忽然化作了一把宽大的战刀，看着对面手持长剑的轩辕，他狂暴的朝着对方冲去。

    “砰！砰！”砰！”

    金色与赤红色的流光在四周溅起，这片空间开始看不到轩辕与蚩尤的身影，只有那不断溅起的流光可以看出，他们在进行激烈的对战。

    周围的百里之内，无数的人族正与九黎一族展开厮杀，虽九黎一族体质大多远超寻常人族，可是有着那精良的人族战甲护身，又有着那夔牛鼓内的夔牛之力加持，他们靠着人多的优势倒也处处占据着上风。

    剑网与刀芒的空间之内，轩辕的脸上开始出现了一滴滴冷汗，看着那攻击角度刁钻，又力大无双的蚩尤，轩辕在不断回击着对方的同时，在心中暗道：“看来没有金帝剑的帮助，我完全不是蚩尤的对手，这轩辕剑虽材质不凡，可终究是后天灵宝啊！”

    他手中的剑名为轩辕，是取人族宝库中，最上等的先天金属，由人族技艺最高的巧匠炼制，可是这等剑器再强，也不过是寻常兵刃罢了，用来应对比自己修为高不少的只有还是差了些。

    没有金帝剑，金帝轮回剑道的能力就无法完全发挥，此时轩辕使用的是他从棋局之中，领悟的一种料敌先机的剑法，他将此剑命名为“奕剑术”，是一篇不错的剑术。

    就是凭着奕剑术的料敌先机，轩辕才能与这实力超过自己不少的蚩尤缠斗，可是仅仅之上交手了这一会，他就发现蚩尤好像已经看破了自己的剑术，自己那料敌先机的优势已经开始淡化。

    “．「哈！”

    完全的掌控了轩辕的节奏后，蚩尤猛然朝着对方的腰部斩去，这一次没有了那如同预知未来的反应，轩辕终于没有反应过来，当他差距到腰间的一股锋芒后，开始挪移起身体的他已经有些迟了。

    轩辕剑在这关键一刻神光大起，竟主动脱离了轩辕的手掌，飞快的朝着那虎魄刀飞去。

    “砰！”

    两柄兵刃撞击在一起，仅仅之是后天灵宝的轩辕剑终于不堪压力，碎裂在了原地，被蚩尤的虎魄刀碾压。

    轩辕剑的舍命一击，为轩辕提供了半息的时间，趁着这一瞬了赵赵的时间，他的身体已经越到了半空中，从原本的腰斩之危，变成了被虎魄刀在腰间划开了一道狭长的伤口。

    看到轩辕脱险，蚩尤大怒的挥起虎魄，将他的身影挥至了千米之外。

    看着轩辕那半跪在地，血流不止的样子，蚩尤忽然取出了一杆黑紫色大旗，面色狰狞无比的喊道：“巫族，永恒不灭！”

    百里之外，正与女魃一同压制着风伯雨师的青儿忽然脸色大变。

    “这气息，是巫族的都天神煞阵！”

    她的俏颜猛的看向了远处，当她看到蚩尤手中的都天阵旗之时，当即变的脸色煞白。。

 第二百三十三章：金帝剑出，蚩尤之死

    都天神煞阵旗一出，风伯雨师居然不再攻击二人，他们尽皆目光狂热的看着那阵图喊道：“巫！”

    人族战场之内，除却风伯雨师，蚩尤刑天外，还有三个寻常的大罗金仙级大巫与人族强者对峙，当他们听到风波雨师的喊声后，当即同样狂热的喊道：“巫！”

    黑紫色的神煞阵旗被蚩尤扎在地面上，他拿起虎魄划开了自己的胸膛，任由自己的精血流到阵旗之内，看着那愈发明亮的阵旗，他疯狂的看着轩辕说道：“任你又再多的帮手相助又如何，都天神煞出，吾将凝聚全新的祖巫之体，到时候，你们都要死，哈哈哈！”

    他的话刚出，其余的大巫们，尽皆化作了道道流光，将自己的肉身投入了都天神煞的阵旗之中，在哪阵旗的中心，一滴黑紫色的血液散发着尊贵至极的气息，让九黎一族的人看到后尽皆生出臣服之意。

    昔日的新祖巫冥土在死亡之时，将土之阵旗掉落如洪荒大地，它没有被埋葬在不周山的废墟之内，反而是顺着冥土的执念，飞入了幽冥界260寻找后土，可是却被蚩尤偶然所得。

    因为没有其余的十一杆阵旗，这杆旗单独用起来并无太大效果，所以他便用地府的鬼气将其重新炼制，成为了此时他手中的这杆黑紫色阵旗。

    在这旗的内部，含有昔日祖巫冥土的一滴心头血，如果有巫族大巫服用，或许有机会成为新的祖巫也说不定。

    如果任由此战发展下去，九黎一族必将承受毁灭性的打击，在这杀红眼的情况下，蚩尤竟使出了自己最后的底牌，妄图化作祖巫之身，屠尽战场的所有人。

    这是巫族最后的底牌，看到蚩尤动用了那底牌，其余的一众大巫没有任何犹豫的将自己献祭给了阵旗，用来提高蚩尤突破祖巫的成功率。

    与九天玄女的战场之中，刑天看到蚩尤的行为露出了暴怒的神色。

    “蠢货，祖巫又怎么可能是这么好突破的，你这是在带领bhac着巫族走向灭亡！”

    如果之上寻常的人皇之争，倒也不至于牵扯出那些强大的存在，可是这蚩尤居然作死的使用都天神煞旗突破祖巫之境，这不是主动求着那些暗处在暗处的大能出手吗！

    看着蚩尤不断将自己鲜血喂养神煞阵旗的样子，那半跪在地上的轩辕忽然眯起了眼睛，看着对方胸口上的伤痕，他开始演算起了对方身体的动向。

    当推算完成后，轩辕的心口忽然飞出了一柄金色神剑，那神剑从他的心脏除飞出，直直的朝着对方的眉心刺去，恐怖的轮回剑气蔓延了周围数十万里，将蚩尤的身影完全锁定。

    这才是他的金帝剑，一柄被他用心头血温养三十年，一直都在等待这一刻的金帝剑。

    三十年前，轩辕意识到了自己如果不考虑极端手段，根本不可能战胜蚩尤，所以他挺而走险的选择了这一条路，用半生的时间积攒剑意，以心头血温养剑刃，只求必杀的一剑。

    此剑一处，即使是身为金帝剑主人的轩辕也不会落得好下场，如若没有神丹妙药救治，轩辕也会因为精气神枯竭而死。

    那长剑划过了虚空，将无尽的生死轮回之力化作了一座桥梁，当蚩尤看到那桥梁的那一刻，他忽然想到了昔日地府同样存在的一座桥。

    “这就是属于我的奈何桥吗，平心娘娘，蚩尤愧对您的苦心，愧对巫族啊！”

    那被轩辕抛弃了生命的一击，堪比准圣初期强者的全力一击，区区大罗金仙的修为，他居然已经牵引了一丝天地法则震颤，让那些在暗处观望的人们惊讶无比。

    金之法则被轮回法则缠绕，虽然只是最浅薄的法则之力，却依旧让蚩尤生不出抵抗之。

    长剑利空，以一种无敌之势刺中了蚩尤的眉心，无尽的轮回之力将蚩尤包裹，里面有着锐金剑气四溅，瞬间破坏了蚩尤那已经流逝了半数精血的肉身，将他斩在了剑下。

    “轩辕小儿，你该死！”

    蚩尤身死意味着刚刚那些大巫的献祭完全无用，大巫们全部死亡让刑天有些失去理智，他完全没有理会九天玄女在他手臂上划出了一道见骨伤痕，疯狂的朝着轩辕冲去，似乎想要对方陪葬。

    身受重伤，轩辕又怎能反抗刑天的攻击，但是看着对方那朝自己劈来的斧刃，他的脸上却没有丝毫的惧意。

    看着那理自己越来越近的斧刃，轩辕面露嘲讽的说道：“战争已经结束了，你们巫族败了，大巫刑天！”

    “某可不管败不败，今日无论如何，都要将你这斩于斧下，轩辕小儿，受死！”

    轩辕的话没有让刑天有一丝的迟疑，看着对方那嘲讽的神色，他反而更加狂暴的朝对方斩去。

    斧刃划破了一丝丝空间，在周围掀起了无尽的罡风，在那斧刃即将击中轩辕的那一刻，一双形如枯骨，却又有力无比的手握住了对方的斧刃，将刑天轻易的掀飞到了数里之外。

    “他说的没错，战争已经结束，巫族因为你们的愚昧彻底败亡，刑天，若是你还有一丝理智，就赶紧回那地府，做你的十殿阎罗去吧，人族之事，太过负责！”

    把手放在轩辕的肩上，将无尽的法力渡进对方体内，温养着他那即将枯竭的精气神后，那手掌的主人朝着口吐鲜血的刑天说道。

    语气之中，此人似乎对刑天有些熟悉，不多他的语气比起昔日老友，更像纯粹的前辈对后辈的语气，让人有些摸不透他的身份。。

 第二百三十四章：天道算计，巫族湮灭

    被对方渡进的法力缓解伤势，轩辕面露微笑的看着烛龙说道：“烛龙前辈，终究还是麻烦你出手了，救命之恩，轩辕感激不尽！”

    这就是他的依仗，在场参战的可不只有东海龙族的龙兵，他们的老祖烛龙，一直都隐藏于虚空之中，等待着完成圣人皇天安排他的任务。

    从头至尾，白夜都没有安排给轩辕碾压九黎一族的武力帮助，因为他需要的是心智毅力皆为上等的人才，不是任由强者操纵的朽木。

    然而，原本历史上的轩辕恰恰就是这样的朽木，他那统一人族的壮举充满败绩。

    原本的轩辕终其一生都没有击败过宿敌蚩尤，即使是那些圣人弟子为其捆绑了蚩尤，可是手持利剑的他却连一个一动不动的靶子都杀不死，以至于还要将对方的肉身分为多份，封印在九州大地。

    如果这一世的轩辕还是那么的不堪，那么人皇之位由其他人-当倒也无所谓。

    这一战，就是白夜给轩辕的一个考验，派人将那些碍事的大巫拦住，让他与蚩尤进行宿命一战，胜，他便是新人皇，输，巫族的隐患将由白夜抹去，金帝剑将会另寻其他剑主，他本人，也会被紫薇天庭抛弃，在人族一世平庸。

    而烛龙就是白夜留给轩辕最后的救命稻草，作为金帝剑的铸造者，他自然知道对方温养金帝剑三十年的事情，他给了轩辕这舍命一搏的机会，如若能够杀死蚩尤，那就算作他获胜，烛龙也会出手将流逝了精气神的轩辕救下。

    淡漠的看了一眼轩辕，烛龙语气没有任何情绪的说道：“人皇不必多言，这不过是老朽欠圣人的因果罢了，今日出手相救，人皇完全不用放在心上！”

    杀死了蚩尤，代表轩辕的人皇之位已经无可争议，烛龙将对方称之为人皇倒也没有什么问题，只是他那冷淡的语气却多少让轩辕有些尴尬。

    收回了金帝剑，开始以金帝剑内的轮回之力温养己身的轩辕露出露出了一抹苦笑。

    他知道自己还是太弱了些，而且他的身份颇为特殊，以至于像烛龙这类的强者，对自己并不感冒。

    “天道棋子吗，圣祖大人，您对轩辕的恩情太多，看来轩辕要用一生来偿还了啊！”

    看着手中的金帝剑，轩辕脸上由此苦涩，又有些感激的说道。

    从地面上爬起，刑天眼中杀机四起的看着烛龙与轩辕说道：“烛龙，身为准圣强者，你为何也要插手人族之事，难道这就是你们所说，大道为众生所留的一线生机吗！”

    “你还不懂吗，巫族的一线生机，早在多年前皇天圣人就已经给你们了，从你们进入六道轮回离开地府的那一刻起，你们就是在于皇天圣人做对，与整个洪荒天地做对，没有人是错的，错的只是你们太过贪婪，你们的贪婪毁掉了昔日十二祖巫的苦心，将平心圣人置于不仁不义之地，将九黎一族彻底的引入毁灭！”

    作为从龙汉初劫存活至今的老龙，烛龙对这方天地看的可谓透彻的不能再透彻了，看着那昔日被圣人皇天亲手赋予一线生机的刑天，他有些感慨的说道。

    烛龙的话对刑天而言犹如晴天霹雳，杀劫已过，没有了煞气蒙蔽双眼的他眼中露出了一阵明悟。

    沉思许久，刑天忽然抬头看向了苍天，语气癫狂的说道：“哈哈哈！原来这就是天意，贼老天！你屡次算计我巫族，还不是因为惧怕父神，狗屁的天命，你想让我巫族彻底粉碎，让我等成为你天庭的狗，我呸，刑天一生，从不低头！”

    地府巫族忽然开始争夺人皇之位的举动，本就是一件既诡异，又十分愚蠢的行为。

    一开始，他们仿佛中了邪一般，不断的幻想着巫族的美好未来，那种日思夜想的事每日浮现在眼前，让刑天与一众大巫纠结无比。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・

    最后，当蚩尤拿出了那杆他昔日在鬼门关所得的都天阵旗后，他们认为这是祖巫们的指引，从此毅然的退去了阎罗之位，转生入了九黎一族。

    时至今日，刑天一直不明白，当年的自己究竟是心血来潮，还是怎么会是，会作出与圣人做对的行为，今日听到烛龙的话，他终于明白了其中的关键.

    天道！

    从巫族出世的那一天起，天道就在针对着巫族的一切，凭着对这个“老对手”的了解，刑天可以确定，他们是中了天道的算计！

    . .......

    算计死了十二祖巫不成，天道还要算计自己这些身处地府的巫族残兵，他的行为不禁没有让刑天恐惧，反而让刑天看到了它内心深处的恐惧。

    话音刚落，一颗紫色，没有瞳孔的巨眼出现在了虚空之中，让烛龙的眼睛眯了起来。

    无尽的神雷从天空劈下，似乎要劈死这个辱骂上天的狂徒，不过它的惩罚明显是有些晚了，因为早在辱骂天道之时，刑天就已经自行解体，将自己的灵魂与肉身全部消散在了洪荒天地。

    在这临死之前，他看破了一切，也看到了未来，作为巫族，他宁愿死也不愿成为一个没有了巫族血脉，为他人而战的傀儡，所以在辱骂了天道过后，刑天毅然决然的选择了自行了断。

    巫族最后一个大巫身死，预示着此战彻底完结，轩辕脸色有些苍白，但是脚步却无比稳重的走向前，看着面前的一众同族，面色庄重的说道：“诸位，我们胜了...！”

    ...

    一口气吧人皇篇写完了，后面也不会有什么轩辕获得人皇道果的事，会加快节奏更快的写过这一篇章。。

 第二百三十三章：弹指千年，洪荒之变

    千年时间，对洪荒生灵而言，不过是一次静修，或练成一个法术的时间，简直微不足道至极。

    可是这一千年的洪荒，却是尤为精彩的千年。

    千年前，巫族陨落，昔日参战的九黎一族，以及巫族的几个大巫尽皆失去了巫族血脉，成为了洪荒天庭的傀儡，受命于昊天上帝。

    据说，蚩尤被洗去了神智，成为了镇守南天门的战神，被昊天取了一切全新的名字，“巨灵神”。

    而风伯雨师则被天庭刻下烙印，成为了掌管天庭行云布雨的司职神，其余的大巫也没“三零七”有幸存，他们被洗脑的洗脑，抹去神智的抹去神智，从此一生都成为了洪荒天庭的奴隶。

    这样的结局，让洪荒生灵见识到了圣人皇天的狠辣手段，也有人替那自我崩解的大巫刑天感到庆幸，如若不是意志坚定果决，或许那巫族唯一一个看清了一切的汉子，也会被天庭洗去神智，成为一辈子的奴隶吧！

    不过唯一让人疑惑的是，面对这些巫族的惨状，那身化轮回，曾为巫族祖巫的平心娘娘居然没有出手保下巫族的任何一个人，不过以对方与圣人皇天的关系，或许其中的细节，也只有他们二人知道吧。

    巫族的落幕，预示着人族的兴盛。

    九百多年前，人族人皇轩辕退位，将共主之位禅让于人族一位无上天骄，人称少阳的男子后，这没平静多久的洪荒便又开始的热闹了起来。

    随即这个所谓的五行轮回剑主之一，地泽剑主少阳变开始了自己的人族共主生涯，因为他的出现，人族的第一个王朝提前了几百年建立，而不知是不是巧合的原因，那被他建立的王朝名字依旧是原本的那样，“夏”！

    夏王朝的建立，预示着人族已经迎来了一个全新的时代，而在少阳的英明领导下，夏王朝被发展的辉煌无比，连洪荒的西部，南部一些地域，都被人族占领。

    这位被人族称为少阳君的男子，总是穿着一席紫衣，天生白发白眉的他比之其他人族倒是有些怪异，但是当他成为人族共主之时，这些怪异却成为了他被人崇拜的优点。

    地泽剑从他出世起，就出现在了他的身边，比之人族之前的那些人族共主出现的更加早，也更加的诡异。

    比起其他的五行剑主还要不断的去与神剑沟通，去用心感悟其中的轮回剑道，然而少阳却发现，每当自己握住地泽剑的那一刹那，他与对方就好似心意相连一般，完全不需要那些多余的行为。

    那种奇妙的感觉，就好像他们已经在一起了数十万年一般，让少阳一度疑惑不解。

    最终，这个人族史上少有的雄主，在将人族完全推向了前进的道路后，终于完结了自己的五帝人皇之道，获得了第一个五帝道果，成就了准圣果位。

    据说，少阳成道之时，有冲天的紫气绵延了周围数万里，紫气凝聚于己身，让原本最多只能达到准圣后期的少阳，成功的突破了准圣后期瓶颈，朝着昔日三皇的准圣圆满之境踏出了脚步。

    随后的事迹就更让人惊讶了，那飞升紫薇天庭百年的昔日人皇，轩辕黄帝居然出现了，而如数年前的夜华一般，他带着一柄寒气阵阵，如霜寒地狱一般的青冥宝剑来到了人族，亲自收了一个刚出生的孩子为徒. .......

    那孩子被取名夜华，据说是紫薇天之上的那位亲口交代，与他那三弟子夜华同名。

    如此明显的安排，洪荒那些大能又怎么会不明白呢，这哪里是巧合，分明是圣人皇天想让自己的弟子分的一个五帝之位，进一步突破修为。

    然而对方作为人道之主，连天道代言人鸿钧道祖都要称之为道友的存在，这些人除了羡慕对方手中的资源，还能说些什么呢！

    随着夜华的成长，轩辕如数百年前对方教授自己一般，以老师的身份教授了这个昔日师尊，封印记忆与修为转世的夜华。

    百年后，一路顺风顺水，把自己的五帝之道修的圆满，并顺带着将人族的版图又扩大的几分的夜华终于得道，随着前世修为与记忆的觉醒，他也成功的突破了那本不可能的准圣限制，成为了这方天地少有的准圣圆满强者。

    一门五圆满，以及3.5从人族掘起至今，至少被记录十个的准圣，紫薇天庭在洪荒世界不知不觉已经发展成了庞然大物，仅在仙道传播者洪荒建立的玄门之下。

    ...

    之所以发这一章，是想告诉大家我还活着，貌似我得有24小时没睡了，本来准备今天晚上发个4-5章出来，结果发现一晚上写的内容有些混乱需要修改，上午睡醒了再更新，也不给大家吹什么多少更了，万一到时候再打脸，晚上大家看看就行，凌晨前最少四更还是有的。。

 第二百三十六章：只手遮天，五帝终结

    值得一提的是，在夜华突破准圣圆满的不久前，血海的冥河老祖已经先对方一步，突破了那阻碍他多年的圆满之境，距离他苦苦追寻的圣人大道，只有一步之遥。

    冥河老祖突破圆满境不久后，抱地书而生，身怀洪荒十大灵根人参果树的镇远大仙被招揽如紫薇天庭，成为了十二星次之一，寿星星次的星神，在紫薇天帝的帮助下，竟也突破了准圣圆满之境。

    从此，洪荒仿佛进入了一个新时代一般，仙道体系的终点终于被众生触摸，虽然没有鸿蒙紫气无法成圣以力证道这种事，不开挂那就是做梦，但是这可以使人突破准圣圆满的手段，依旧使得紫薇天庭成为了洪荒的圣地，无数强者恳求这成为其中星神的圣地。

    只可惜，紫薇天庭的审核标准极为17奇怪，原本该是势力关注重点的修为在紫薇天庭完全不值一提，反而那被洪荒修士视为可笑的品行，心性最受看中。

    无数的先天神灵蜂拥而至，最后被收入紫薇天庭的，却还没有十人。

    而那些无幸进入紫薇天庭的人，却也短暂的见识到了紫薇天庭的神奇之处。

    宏大威武的星辰战舰，能够提升人实力且能量产的特殊战甲灵宝，好像是阵法，但是又有些不同的空间传输阵，以及洪荒本身就有的，只是紫薇天庭实在太浓郁了些的先天灵气。

    紫薇天庭给这些人的印象实在太过深刻，就连昔日的紫霄三千客，也巴不得进去其中，当个星神福泽一世也是极好的，修行一道达者为师，若是能有机会得到皇天圣人的指导，突破那限制自己百万年的瓶颈，屈于人下又如何。

    镇元子与西王母这两位太古大神的加入，以及血海冥河与紫薇天庭的关系暧昧，让紫薇天庭的威名完全凌驾于了那些所谓的圣人教派之上，除却那一门六圣，门主又是天道境的玄门，紫薇天庭的手掌已经遮住了半个洪荒世界。

    继黑帝夜华之后，夏王朝的统治被完全巩固，随之而继任的尧舜禹三帝，不过是维持前人辉煌，将王朝在时间的推演中，慢慢的稳定发展罢了。

    最后一任五帝名为大禹，是为人族辉煌盛世画上句号的人，此人打通了以洪荒东部为起点，多处限制普通人族出行的山川河流，让人族铁骑踏遍了半个洪荒，成功的占据了昔日的巫族母地，洪荒中域不周山脉。

    此人之功绩，是比之前几位五帝还要重大的功劳，据说紫薇天帝为了嘉奖对方，亲自炼制了昔日轩辕手中的轩辕剑，将一种不弱于五行轮回剑道的剑道封印其中，让对方自行领悟。

    他被后人称之为夏禹，而夏禹手中的那柄神剑，也被人们称之为轩辕夏禹剑。

    三皇五帝终结，人族进入了有史以来最辉煌的盛世，而慢慢的，人们却发现，他们的圣祖大人从五帝之后，就彻底的没有出现在人族，昔日那除了五行轮回剑外，更能代表人族人皇之位的圣物，崆峒印也不见踪影，从此，人族彻底进入了紫薇天庭避世不出的独立年代。

    圣祖与昔日的人族皇者隐于天庭不出，让人族在不安中，慢慢的自我摸索出了一种新的管理模式，其中最明显的，莫过于维持千年，也是让人族迈入辉煌的禅让制被废除。

    在夏禹飞升紫薇天庭后的多年，原本被夏禹内定的禅让人“益”并没有成为人皇，人族的皇位被他的儿子“启”获得，从此，人族的禅让制变成了世袭制，一段由大夏皇族掌权的年代延续，人们逐渐了习惯了自己头顶有这么一个皇族管理。

    紫薇天庭内。

    随着千年的岁月流逝，一个身如雕塑般稳固的男子，正坐在蒲团之上，闭目炼化着自己体内庞大的法力。

    如若有生有天目者观看此人的肉身，就会发现在他那看似平平无奇的体表内，有着让人为之恐惧的变化。

    在他的双手，双足，丹田，心脏等等，都环绕着一个能量强大的物体被他炼273化，假如是有幸窥见过宇宙诞生的人，就会认得他身体内那美丽的光芒是何物。

    他分明是在以本体为容器，将多个世界炼化在自己的体内啊！

    许久过后，那不断在对方体内运转的能量恢复了平静，那人也睁开了自己紧闭千年的双眸，一道极为内敛，但是却神异无比的神光闪过，那男子感知着自己体内的强大力量说道：“混元大罗金仙圆满吗！足够了！我也该去那个世界了！”

    他的声音似有似无，如创世最初之声的低语，仅凭声音就让周围的规则之力震颤，好似只要他想，这个世界的规则改变不过是一句话的事情罢了。

    实力之可怕，比之曾经那混沌之战的他，强大的无数倍。

    ....

    下一章是新书卷，可能后台要审核我的卷录名合格不，章节出现会晚一些，不过大家完全不用担心12点之前没有四更的问题。。

 第三百三十七章：天启复苏，地球危机

    漫威宇宙地球。

    满天的金属被人从地底深处掀起，浮在空中，让这个星球陷入了犹如炼狱一般的场景，在这废墟之中，唯有一处巍峨的金字塔形神殿在完好无损的屹立，

    神殿的不远处，一个身穿古朴衣甲，肤色为古怪的蓝色男子，正与无数人对峙着。

    从眼中激射而出的红色射线，满天的金属元素，以及不断鸣闪的雷霆，这些人的每一次攻击，都会让这个星球震动，而面对这强大的攻击，那身处于能量中心的古怪男子却面不改色，在他的体表外，一层幽蓝色的防护罩为他拦住了所有的攻击。

    “你们根本了解力量，不了解神！”

    “没有人能阻挡我，查尔斯，这片星球会如同曾经那样被我统治，你们都身具不凡的血脉，为何要守护那些卑微的臭虫！”

    “他们快要死了查尔斯，将你的能力献祭于我，我可以留他们一命！”

    一手掐住一个身上满是蓝色鳞片的怪异女子，那男子语气傲慢的看着眼前一处快要倒塌的房屋说道。

    凭着于对方的精神感应，他知道自己的目标就在里面，掐着那蓝鳞女子的脖颈，他的语气中开始带有了一股威胁之意。

    多日前，这个星球因为一个人的出现，而彻底陷入了混乱之中。

    他自称曾经地球的统治者，圣经中的至高神上帝，埃及神话中的太阳神拉，华夏神话的至高神紫薇大帝前文有过铺垫，因为主角的出现华夏神话至高神从昊天变成了紫薇大帝。

    他将自己称之为一切辉煌的创造者，只是昔日属下的背叛，让他沉睡于地底数千年。

    虽然对他说的话半信半疑，可是当地球的人们去查阅昔日这些神话的起源之时，发现居然全部都有对方存在的时间附和，让人们不得不产生了怀疑，

    而这个狐假虎威，借助白夜昔日的传说，诓骗人类的人，自然不会是白夜本人了。

    他是昔日追随在白夜身边的十二门徒之一，也是唯一从数千年前，存活至今的知情者，变种人天启！

    此人具有多种变种人能力，其中最强的能力，莫过于夺去他人身体，以别样的方式永生于世间，而被他夺去身体的人若是拥有变种能力的话，他就能获得前一任的能力，并且一直保留着之前所获得的所有能力。

    这样的存活方式让他活了几千年之久，也让他体内的变种能力越来越多，实力越来越强大。

    然而，一个人无敌于世总是有所弊端，在昔日的十二门徒尽皆陨落之后，没有敌手的天启开始学习自己昔日追随的人，奥林匹斯紫薇神王的方式传播信仰，妄图突破一直限制自己的瓶颈。

    从此，他开始伪装自己的老师，以对方的名义窃取了一小部分属于对方的信仰之力，统治起了这片世界多年。

    强大的力量让他陷入沉沦，老师紫薇神王至今没有出现，让眼界有限的他认为对方已经陨落，他开始在这片世界肆无忌惮的毁灭，他因实力被人们崇拜信仰，最终也因为实力被人们恐惧。

    没过百年，天启就要经历一次转生仪式，不仅仅的为了让肉身无时无刻不在巅峰状态，也是为了那花费一百年选择的优秀能力者的能力。

    多次转生后，在数千年前的一个仪式之上，人们终于再天启最虚弱的转生过程中发起了叛变，将这个越来越脱离人性的男人封存在了地底。

    天启在最后一刻，本能的使用了自己多种变种能力中，其中的一个类似于冬眠的能力，让自己在地底沉睡，等待被人们唤醒。

    千年后，他苏醒在了这颗星球之上，在看到那在古时如神灵一般的变种人遭遇后，他准备改变这些，让所有变种人成为他的手下，让众生为他提供信仰。

    收服了四个变种人的佼佼者做手下，自负的天启就开始以五人之力，妄图统治这颗星球。

    在这八十年代的地球，后世的超级英雄几乎一个都未曾出现，守护这颗星球的责任被同为变种人，以X教授查尔斯为首的变种人学院，泽维尔天才学院的变种人学员承担。

    即使在这最危急的时刻，那隐藏于地球的东方圣地，“．「昆¨～仑”，“卡玛泰姬”，西方圣地，“魔法学院”，“异人族”们，也依旧不为所动，似乎并不看好那个妄图奴役世间的变种人天启。

    “查尔斯，我知道你能听到，我们之间依旧有着某种联系，查尔斯！给我出来！”

    被X战警们从转生仪式中救出，腿部因为某些原因，无法移动的查尔斯教授听到脑海里的声音有些焦急，看着自己身边的女诺的赵学生琴，他忽然露出了一阵决绝的神情。

    “他说的没错，他能感知到我的存在，我们之间有一种特殊的心理感应，他可以进入我的大脑，我自然也可以！”

    被他视为家人的魔形女身处困境，查尔斯不得不挺而走险，他准备进入天启的精神世界，用自己的精神能力打败对方！

    “谢谢你让我进入你的世界，来做个了解吧！”

    将头部枕在地面上，查尔斯面色坚定的说道，随即便闭上了自己的双眼。

    ...

    因为大家之前对漫威的反向不是很好，所以我删减了很多原本设定的剧情，这篇漫威篇章应该写不多，也都是还可以的干货。。

 第二百三十八章：黑凤凰觉醒，星空降世

    “砰！”

    一声剧烈的震响在地面响起，查尔斯感觉自己的后背已经被摔的粉碎，可是在这精神世界之中，他只能感觉到真实的痛苦，却无法真实的昏迷。

    “你太弱了查尔斯，没有人能够阻挡神，没有人！”

    满脸鲜血，被精神世界中，如同巨人般的天启踩到在地，查尔斯的眼中依旧透露着不屈。

    即使是那足矣瞬间杀死百万人的精神力，却依旧不如对方那经历过信仰之力，凝聚的半神灵魂强大，无力反抗，只能趴在地面之上的查尔斯语气坚定的说道：“不！你永远不会成功，因为你只有一个人！而我们，从来都不是一个人！”

    “琴，释放你的所有力量，放开，一切！”

    查尔斯的视线看向了自己精神世界的一扇门前，语气虚弱的说道。

    而在现实世界之中，一直观察着教授情况的琴脸上焦急，看着昔日的同学，老师都陷入了生死困境，她心中的一道枷锁正在瓦解，一种足矣毁天灭地的297力量在她的周身环绕，以至于周围的一些事物都开始湮灭。

    “别害怕！”

    查尔斯那鼓励的话犹如最后的定心剂，让琴彻底的放开了自己的力量，看着那被天启掀开的房屋，她脚步踏空的一步步朝着房外走去，将目光看向了那房外等待已久的天启。

    此时的琴有一种凌驾于世界的感觉，她的肉身处在那，但是她的视线却犹如上帝视角一般，俯视着这里的所有人，视野之内的所有物质，仿佛都可以在她的一念之间觉得是否湮灭，那种控制整片空间一切的力量，让她沉迷，也让她恐惧！

    查尔斯的精神世界之内，那扇门终于被一个人推开，身穿紧身战衣，将高挑的身段勾勒的淋漓尽致，略带青涩的面孔说明着她的年龄，那坚定的眼神和眼中的一抹纯粹的黑色，竟让天启感到了恐惧。

    除却三人站立的这一小断地面，整个世界从查尔斯记忆中的古堡，再次变成了一处火焰世界，在那世界的中央，一只焚天火凤正展翅翱翔。

    当那火凤的双翼完全展开之时，身处现实世界的琴背后也出现了相似，只是弱小了百万倍的火凤凰之翼。

    “不，怎么会有这么强大的存在，难道这女孩是创世神吗！”

    看着那焚天火凤所散发的威势，天启敢肯定，就是自己昔日的老师，紫薇神王都没有对方的那种威势，当然这也是因为当年的白夜从未在他们面前露出过真正的实力。

    虽然现实世界的琴，实力只有精神世界中，那火凤本体的百万分之一实力，但是却依旧足够杀死地面之上的天启了，看着对方那将一众X战警重伤的行为，琴的眼中露出了一阵愤怒。

    “啊！”

    无尽的凤凰之力在她的体内释放，让她的喊声都好似凤鸣一般，这代表次方宇宙最强的力量之力，在显露世人面前之时，展示了她凌驾一切的力量。

    神魂被凤凰之力扭曲，天启能感知到自己的变种能力正在飞速减少，在他的bheb周围，整片空间都开始便的虚无，一团团黑色的能力在空间处溢出，好像要形成一个黑洞一般。

    战甲被完全湮灭，天启的恢复变种能力已经跟不上凤凰之力的湮灭速度。

    精神空间之内，天启的身影开始便的似有似无，那展翅的火凤让人有种跪拜对方的念头。

    狂暴的凤凰之力占据了琴的大脑，渐渐的让她有了一种失控的感觉，看着周围的同伴，琴发现自己居然想毁灭他们。

    凤凰之力的影响范围开始弥漫开来，这次的它不禁覆盖了天启，还有将整个地球都覆盖的意思。

    “不！”

    感知着自己体内那不受控制的能力，刚刚还犹如上帝一般的琴，立刻露出了属于她这个年龄的无助。

    而就在这时，这颗星球，乃至这方宇宙忽然被蒙上了一层绚丽的星空色彩，地球的天幕瞬间由白天变成了夜晚，只是比起昔日的黑夜，这片夜空中的星辰却是比太阳还要耀眼。

    琴与天启三人的精神空间之内，一个墨发纷飞，紫衣轻摆的身影凭空出现在了这片空间。

    他出现的那一刻，这片空间再次发生了剧变，刚刚还一副要毁灭世界的火凤，化作了一只乖巧的小凤凰飞到了对方的手中，星空成为了这个世界的唯一主题。

    看着那面色焦急的琴，那人露出了他那任何语言都无法形容的妖孽容颜，他将手方放向了对方的脸颊，语气轻柔的说道：“看来你需要帮助，美丽的女士！”

    ...

    凤凰之力是漫威漫画宇宙的最强力量之一，所有的平行宇宙都有凤凰之力的宿主，其中最强的那个宿主也没有完全掌握过这个力量，但是她依旧可以吊打五大创世神吞星当然这个人号称万人lun，实力上下浮动很模糊，完整的凤凰之力可以毁灭全能宇宙，在我的设定中，我的设定中凤凰之力的宿主有成圣的潜力。

 第二百三十九章：清理门户，挥手湮灭

    整个眼球逐渐被黑色的物质遮掩，琴觉得自己好像正在慢慢的进入一个无声，无光，寂静到可怕的世界。

    就在她看着眼前的光亮一点点消失之时，一片璀璨的星河却出现在了她的眼前。

    随着视线的一阵清晰，琴看清了那个将手放在自己脸上，随手间便压制住了自己体内中，那恐怖的凤凰之力的主人。

    那一双带有魔力的眼眸，任何女性与他对视之后，相信都会沉沦在那明亮的世界-之中。

    体内的凤凰之力向对方传递着臣服之意，琴的脸上露出了感激的目光后，瘫倒在了对方的怀中，眼中的神光时而明_亮，时而暗淡。

    很明显，她的精神在反抗凤凰之力的时候，消耗的实在太多，以至于连支撑她站立的力气都没有了。

    这片空间逐渐瓦解，那凤凰也在白夜的手中不知去向，几人的意志也在这时彻底的回归了现实世界。

    半空之中，白夜伸手搂着琴纤细的腰肢，将一股治愈之力传递到对方的体内，让这个精神力枯竭的女孩，很快就恢复了过来。

    与对方一起落入地面，白夜看着那被万磁王趁机用钢铁插在地面上，仅仅只有上半身可以移动的天启说道：“我的弟子，你终究还是在力量中迷失了自己！”

    那熟悉的身影归来，让天启吓的一动不敢动，没有了凤凰之力的限制，他早已能够随意的湮灭万磁王的金属，可是这个男人在自己的面前，却让他一句话都不敢说。

    弟子！

    白夜对天启的称呼让一众X战警惊讶，看着天启眼中浓浓的恐惧，他们有些相信了对方的话。

    能收这个老妖怪当徒弟，想必这个犹如妖孽一般的男人，年龄远比自己猜测的要高。

    而看了看自己头顶的无尽星空，X教授的眼中闪过了浓浓的忌惮。

    “此人是实力已经不是地球能够反抗的了，若是他的来意不善，那等待地球的将是无法改变的覆灭！”

    他甚至不敢朝对方的脑海使用任何的精神力探测，生怕自己被那记忆中的无尽星空吞噬，或者激怒了对方，带着整个星球一起死亡。

    随着仔细的观察着对方的服饰，X教授的脸上忽然露出了一阵猜测。

    传闻中，无论的紫薇大帝，还是太阳神拉，亦或是至高神上帝，他们最初的起源形容，都是一个身穿紫色帝衣的男人，后世的不同，不过是那些传道者在过程中，为了让更多的人信奉作出的修改。

    而那长相丑陋，服饰满是古埃及风格的天启明显不会是那个人，当他看到了白夜的身影之时，他忽然做出了一个猜测。

    上帝还活着，他一直都在这个世界看着人们，而当琴要毁灭这个世界的时候，上帝终于还是出手阻止了对方。

    “老师，我...！”

    看着白夜那无情的眼眸，天启的眼中满是惶恐的开口说道，可是他刚一开口，却被对方所打断。

    “你的事迹，已经有人告诉我了，追杀同门，窃取信仰，天启，看来你已经把当年的门规遗忘，现在，你可还有遗言呢？”

    白夜的语气毫无感情，昔日的十二门徒本就是他传播信仰的棋子，对于那些记名弟子，他一直没有抱有过太多的情感。

    然而，再怎么样那些人也曾是自己的弟子，生老病死可以，但是若是被人所害，就怪不得白夜出手了。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・

    女帝的分身一直都在漫威世界管理着奥林匹斯，这些年天启做的事，几乎都是在她的眼皮底下，若不是对方是白夜的弟子，且白夜提起说过他可能会这么做，如果做了就暂时放纵他，狠人女帝早就杀死了对方。

    昔日的圣经编写者，与昆仑创造者是为白夜提供信仰最多的两个势力。

    昆仑之主伏羲太过神秘，导致天启不敢找对方的麻烦，为了获得更多的信仰，天启找到了共同编写圣经的，几个无太多力量的四大门徒，将四人杀死后，化名圣子基督，开始在世间装神弄鬼了起来。

    .. ... .......

    实力强大后，他一人饰演着上帝与基督两个角色，几乎夺走了那千年中，所有的基督教与天主教信仰，后来的十字军东征就与此人的教义有些关系。

    四大门徒死后，被得到女帝授意的冥后珀耳塞福涅接引至奥林匹斯，被洗去的一部分记忆后，成为了奥林匹斯的四个小神，也算是有了个好的结局。

    而这个造成一切的天启，自然不会受到白夜所容，看着对方那与千年前的虔诚信仰不同，反而是无尽恐惧的目光，白夜有些失望的将一团星辰之力排出，轻易的将此人化作灰烬。

    ....

    先说一下主角的外貌，我个人认为，洪荒世界是一个比地球高了不知道几个纬度的世界，里面人的外貌即使是类似人类，也应该是完美到没有任何瑕疵的程度，到了那种地步，如果还有什么东西方之分的话，就太扯了，所以本书不会有那种，主角明明长着一张华夏人的脸，但是却没有人提出来询问的事。。

 第二百四十章：永恒之神，天神组出动

    无尽宇宙的一端，一个身形若隐若现，无具体形貌，外形抽象无比的巨大身影屹立在宇宙中央。

    他的双眸透过时间与空间，完整的回溯了那发生在亿万光年外，一个紫衣男子挥手间抹去另外一人的场景。

    “神秘的生灵！”

    对方所展现的实力让这个号称宇宙最强神明之一的神灵极为感兴趣，但是地球是他的手下进行实验的场地，这么一个强大的人出现，总是会影响很多原本的计划。

    此人名为“永恒”，是漫威宇宙在经历宇宙大爆炸的过程中，诞生的五个创世神明之一永恒，吞星，死亡，湮灭，无限。

    永恒代表着整个漫威宇宙时间总和的具体现象化，是一种世界部分本源与规则所化的实体生“四一零”命，拥有一部分漫威宇宙的本源之力，同时也是大部分天神组的创造者。

    他是除却生命法庭与至高神OAA外，整个漫威宇宙的最强者，比之其他的四个创世神，都要强上一丝丝。

    暂时改变整个宇宙的表面现象，让世界蒙上一层星空面纱，以及随手抹去那在他眼中，连蝼蚁都不如的天启。

    这些能力，在宇宙一部分本源化身的永恒面前，并不是什么强大到可以引起他忌惮的能力，因为他手下中的天神组佼佼者同样能做到。

    从创世之初，到现在的一百多亿年时间，永恒从未听说过这个世界有着这么一个人的存在，特别是他看到对方能够轻易的压制住那身具一丝凤凰之力宿主的琴时他无法看到几人在精神世界中发生的事情，他对这个人产生了巨大的兴趣。

    眼眸透过百万光年外的一巨大星球，永恒用他那无悲无喜的声音命令道：“去！把这个人抓起来，带给我，记住，我要活的！”

    “是，我的主！”

    远处的星球，一身猩红色铠甲，千丈高大的巨人恭敬的点了点头后，带着数个与之相同的铠甲巨人冲天而起，直接消失在了这片空间之内。

    手下赶往了地球，永恒看着那身上的规则之力，与自己极为不同的白夜说道：“神秘的人啊，你究竟来自何方，或许，你会是我的机缘吗？”

    作为分身遍布了无数漫威平行宇宙的无上神灵，他那分布于无数宇宙的分身，没有一个是知道白夜存在的，也就是说，此人很可能的一个如那未来名为死侍的小虫子一般，从异世界而来。

    那个他通过观测未来看到的死侍所处的世界，让他毫无兴趣。

    可是这个身上的气息如此强大的白夜，却让修为百亿年无从进步的永恒，看到了一线希望。

    “我会得到你所有的秘密，希望你不会让我失望吧！”

    身形消失在这方宇宙，或者说与这方宇宙融合，永恒的声音在附近的空间传出。

    他根本就不知道自己在让手下们去招惹的是一个什么样的存在，或许无数年的岁月，让此人已经有些麻痹，又或许他对自己的实力有着绝对的自信。

    从头至尾，他都没有想过对方会是一个比自己还要强大的强者。

    地球。

    白夜在抹去了天启的存在后，视线若有若无的看着那刚刚消失的窥视感源头，嘴角露出了意料之中的笑容。

    突破了圣人圆满后，白夜的修为甚至比这方宇宙的天道代行者，生命法庭还要强大，那只有寻常圣人修为的永恒，又怎么可能轻易的窥视到他呢。

    以这般声势宏大的方式降临漫威宇宙，本就是白夜为了吸引五大创世神，或者天神组注意的方式，而这想要得到他秘密的永恒，同样不过是他意料之中的棋子罢了。

    与洪荒天道的约定只有千年，白夜可没有时间在这漫威宇宙浪费，他需要做的，就是尽快借用这方宇宙的力量，让自己重回巅峰，再次踏足天道境才是仙帝。

    千年后的洪荒注定的自己与天道撕破脸之时，那时候，人族所提供的气运将是双方的争夺之物，白夜并不是一个将自身安危放给那所谓的大道身上的人，所以他要在与天道撕破脸之前，踏足与对方平级的天道境。

    看着怀中这略微青涩的红发女子，白夜的目光中露出了一抹惊艳. .......

    当高等世界的生灵强大到一定的层次时，她们的存在形体也会变的越来越完美，如仙道体系的辟谷，无漏之体，都是进化的一种体现。

    而这个漫威宇宙的琴，比起曾经自己在荧幕中看到的饰演者，简直就是幽冥黄泉与九天碧落的差距。

    似乎因为从小便受到那一丝凤凰之力的影响，琴的气质比起那些寻常变种人，多了一抹冷艳与高贵。

    虽然年轻的她面容还未完全长开，但是已经可以预计此女未来会是怎样的祸国殃民，再加上她那已经出落到不可忽视的身段，在这普遍生命层次不如洪荒完美的漫威世界，她的一切都堪称完美。

    在白夜怀中的这一小会，是琴一生中最放松的时候，因为她体内的凤凰之力似乎极为畏惧对方，连一丁点的力量都不敢在对方身边泄露，这种轻松感，让抗拒凤凰之力多年的琴无比舒适。

    “你是上帝吗？”

    看着这个男人的眼眸，想着刚刚他与天启的对话，琴问出了那听起来颇为荒谬的话。

    “如果按照你们的理解，我想我是的，就像我离开之时所说的，我一直都与你们同在，孩子！”

    琴的身体逐渐得到了治愈，但是依旧没有要离开这个让她沉醉的怀抱，听到1.5对方的话，她的眼中露出了无尽的惊叹。

    他的话同样被周围的查尔斯，万磁王等人听到。

    查看着全场唯一一个寻常人类，也是他心上人的莫拉，查尔斯忽然开口感慨道：“真是不可思议，不是吗！”

    ...

    因为设定中，OAA是漫威宇宙的至高存在，所以那些作者啥的，就不在里面添加了，原本设定中可以与漫画作者打电话，与观众互相吐槽的漫威最大BUG死侍，就被我设定成了异世界来客。

    另外凤凰之力在我的设定中并非变种能力，变种人的极限欧米茄级在洪荒也就那回事，凤凰之力是另一种特殊的顶级力量，绯红女巫的混沌魔法也一样。。

 第二百四十一章：神奇女侠，新战神戴安娜

    作为CIA的特工，查尔斯的小情人莫拉在天启事件结束后，便回到了自己岗位，同时她也将“上帝”归来，伪神天启被杀的一部分内容透露给了zheng府高层。

    这下子，让整个地球的顶级势力都知道，那个在三千年前让人类走向辉煌，随即神秘失踪的神又回来了。

    毫无疑问，除却那些无神论者，整个地球九成的有神论者都是白夜的信徒，其余的那些，才是阿斯加德，以及一些其他神灵所分的蛋糕。

    基督教，佛教，道教，穆斯林...！

    昔日白夜在这方世界种下的种子，如今在地球完美是实现开枝散叶，只可惜此时的他已经不再是昔日修为不入圣人的存在了，那积攒了数千年，来自几十亿人类无时无刻不奉献的信仰，在他的眼中已经有些可有可无。

    这些信徒包涵了大17半人类，让那无数的世界高层不知该如何对待这个近乎无敌的存在。

    而引起了世界高层动乱的白夜，却丝毫没有在意那些凡人的想法。

    在治好了查尔斯这个曾经被白夜所欣赏的人物瘫痪的腿后，白夜便征得了凤凰女琴的同意，带着对方一起离开了X学院。

    而他们的第一站，却是昔日奥林匹斯之主，被战神阿瑞斯杀死的雷霆与天空之神宙斯所创造的地方，由无数受到过奥林匹斯赐福的女战士居住的海外孤岛，天堂岛。

    因为奥林匹斯已经依旧存于世间，所以那原本该在一战阶段，进入天堂岛，并且与神奇女侠戴安娜发生一段风月的英军飞行员史蒂夫，并没有成功的与神奇女侠接触多深。

    阿尔忒弥斯，阿波罗等人因为宙斯死前对阿瑞斯的狠话，一直都在关注着自己这个妹妹的情况，她们很好奇这个被宙斯称之为弑神之剑的女孩身上会有什么不同。

    慢慢的，月神阿尔忒弥斯在戴安娜的身上发现了昔日宙斯的权能之一，也就是那代表着奥林匹斯最强权能之一的神力，雷霆！

    虽然不知道宙斯通过什么样的方法，在死后将自己的雷霆权能传给远在中庭的戴安娜。

    但是她身上的天赋，注定了她一生的不凡，也让阿尔忒弥斯在请示了女帝分身后，亲自离开奥林匹斯，来到这个世界教导戴安娜，教导她学会使用，修炼自己的神力。

    得到了奥林匹斯主神的培养，戴安娜的成长速度飞快，在神奇女侠剧情开始之时，戴安娜已经不再是原本剧情中，那个到了正义联盟时期，依旧连飞都不会的半调子神灵了。

    英军飞行员史蒂夫被戴安娜用念力从海中捞出，连手都没碰对方一下，追击他的德军被戴安娜轻易毁灭。

    对着史蒂夫使用了真言套索后，戴安娜如原著一般，认为阿瑞斯靠着战争的力量在人间复苏，在煽动着人类发起战争。

    与原本她带着史蒂夫一同离开的剧情不同，这一次与戴安娜一同离开天堂岛寻找阿瑞斯的，是月神阿尔忒弥斯。

    靠着昔日白夜留下的神道修炼方法，阿尔忒弥斯早已不在是曾经的自己，如今的她早已点燃神火，凝聚了属于自己的月之神国，战力比起昔日的宙斯都不恐多让，更不用说对付起连神体都没有了的阿瑞斯了。

    她纯粹的将阿瑞斯当成戴安娜的试金石，看看这个连女帝分身都有些感兴趣的新生神灵，究竟有着多大的潜力。

    戴安娜自然是纯粹的神灵，而非半神，不然数千年前就陨落的宙斯，他的半神女儿怎么会在千年后苏醒，并且还是以一个婴儿的方式苏醒呢。

    戴安娜一直都是一个纯粹的神灵，正确来讲，亚马逊女王只不过是一个与宙斯有过风月，并且心甘情愿为其收养戴安娜的情人罢了。

    这个宙斯与不知名女神生下的女儿，也是一个早已被安排在天堂岛内，以防自己遭遇不测后，自身权能有一个合适继承人的女儿，天生便是一个完美无比的神灵。

    未来的她，被人们形容为和阿佛洛狄忒一样美丽、与雅典娜一样聪明、比赫尔墨斯更敏捷和比赫拉克勒斯更强壮的存在。

    初次离开了天堂岛，心灵如白纸一般纯净的戴安娜，如阿尔忒弥斯预料的一般，很快就陷入了迷茫之中。

    在阿尔忒弥斯的指引下，再次恢复了坚强，并且以18岁的年龄，击败了已457经失去了神体，以人类世界的战争之力，苟活于世的战神阿瑞斯。

    并在月神阿尔忒弥斯的指导下，炼化了对方的战神权能，成为了奥林匹斯的新战神。

    “这里就是天堂岛吗，那个被称为直接上最早的超级英雄，神奇女侠的居住地？”

    天空之中，白夜挽着刚刚学会飞行，正在慢慢适应的凤凰女手腕，神色平静的看着身下的一处世外仙岛。

    而比起白夜的平淡，那年轻的凤凰女琴就显得有些略微兴奋。

    作为女人，她怎么会不知道那一战时期，以一人之力，终结了整个战争的传奇女子，想到曾经的偶像就在身下的岛屿之内，琴就有些迫不及待的要见见对方。

    ...

    神奇女侠，不算那不知道有没有的封印沉睡阶段，在剧情开始的时候应该也就17-19岁，年轻到不行，当然，这也是我的个人猜测，官方貌似没说。

    242章写了大半，感觉太乱了现在就不发了，中午休息一会，下午改好了给大家发出来。。

 第二百四十二章：月神之情，虚空之敌！

    “何人擅闯天堂岛结界，陌生人，请停下你的脚步！”

    当白夜与琴越过天堂岛那，被戴安娜与阿尔忒弥斯加固的天堂岛结界后，他们二人的气息立刻被不远处的戴安娜感知到。

    二人陌生又强大的气息让戴安娜有些警惕，看着对方踏空而行一步步接近天堂岛的身影，戴安娜腾空而起对着二人说道。

    话音刚落的瞬间，那同样身处天堂岛内的月神阿尔忒弥斯也踏上了云端，看着那数千年未曾相见的身影，她的眼中闪过了一阵思念。

    三千多年前，这个男人仅仅只用了百年的时间，就轻易的走进了她内心的最深处。

    当对方要离开之时，阿尔忒弥斯甚至愿意为对方献出自己曾经视为生命的贞洁，可是那人却并未收下她。

    短短的百年时间，白夜彻底的改变了昔日固执，傲慢的阿尔忒弥斯。

    她将神王白夜视为生命，而这被她亲自下界培养的戴安娜，不过是阿尔忒弥斯为了展示自己的价值罢了。

    三大处女神中，家庭与炉之神赫斯提亚是三人中，最有风韵也是最强的神灵。

    而智慧女神雅典娜则是最聪慧，最深得白夜喜爱的女神，唯有月神阿尔忒弥斯，因为生性清冷又并不如雅典娜讨喜，所以在某些方面上，她觉得自己受到了忽视。

    与雅典娜二女一样，阿尔忒弥斯对白夜的爱意，丝毫不比二人差，当白夜只带走了雅典娜之时，她发誓会成为一个对白夜而言比对方更有用的人。

    “神王陛下...々〃！”

    那一席紫杉的男人气势比起昔日强大了不知道多少，但那熟悉的气息，却依旧没有丝毫的改变，看着白夜挽着凤凰女琴手腕的身影，她思念无比的说道。

    与几人屹立在空中，白夜走到了那面容清冷，此时却看起来有些楚楚可怜的阿尔忒弥斯面前，用手扶住对方的脸说道：“我的小月神变强了呢，很好，我很满意！”

    他的话让阿尔忒弥斯的脸上再次恢复了笑容，从出世至今，受到月之权能的影响，阿尔忒弥斯犹如弟弟阿波罗如太阳般的阳光一般，一直都是一个沉默寡言，冰冷无比的女神形象。

    今日这冰山女神破天荒的微笑，让凤凰女与戴安娜不由的生出了一阵自卑之意。

    或许在外貌上，二女的长相都不属于阿尔忒弥斯，可是在那一笑的风情上，却是女人经过岁月的沉淀才能有的美丽。

    “传说中的月与狩猎女神阿尔忒弥斯吗，看来这位大人的身份又多了一个呢，陛下！奥林匹斯的神王吗！”

    作为昔日查尔斯的助手，又有着常人没有下心灵能力，琴的知识量在人类而言，堪称渊博，再加上X学院在此年代堪称无敌的信息获取渠道，她怎么会不知道曾经随神奇女侠一同出现的，还有月之女神阿尔忒弥斯呢。

    昔日所知的神话故事完全被推翻，自己身边的这个男人让琴感觉自己的世界观都已经坍塌，但是为了不让凤凰之力危害到X学院的同伴，琴还是选择的与对方一同离开，在对方的教导下熟悉凤凰之力。

    “看来前几日的星空异象就是陛下所引发的了，陛下这次还会离开吗？”

    感受着白夜那温暖的手掌，阿尔忒弥斯的内心有些喜悦，又有些惆怅的说道。

    奥林匹斯的神灵走的道路与洪荒的无情仙道恰恰相反，这些神灵都具备着完整的七情六欲，甚至因为太过强大，他们的欲望比起地球的凡人还要旺盛数倍。

    对于眼前的男人，阿尔忒弥斯丝毫不掩饰自己的爱恋，随口的两句询问，都带有一阵让人沉醉的爱意。

    看着那对自己而言，算半个老师和半个姐姐的阿尔忒弥斯，戴安娜简直不敢相信自己的眼睛。

    曾经的她是多么的不苟言笑，冰冷独立，但是自从这个男人的出现，一切都变了。

    天堂岛也是在阿尔忒弥斯出现后，才知道的阿瑞斯叛变，宙斯陨落的事情。

    对于这个紫薇神王，戴安娜只能算是一知半解，只知道每次自己的姐姐阿尔忒弥斯提起对方的时候，语气总是那么的温柔。

    “．「会，但是这一次，我会带着你们一起离开，从今以后，你我永不分离！”

    抱住了阿尔忒弥斯如水般的身躯，白夜语气略有深意的说道。

    此次前来，他的目前就是吞噬整个漫威宇宙，到时候，他自然就是拥有不会与他们分离了，而拥有了那强大的实力后，紫薇天庭也将彻底的显露在世人眼前，奥林匹斯的众神，也会成了了好为其中的一份子。

    阿尔忒弥斯却并为听出对方的深意，只是动情的躺在了对方的怀中，让戴安娜与琴惊讶无比。

    一旁的二人都没有打搅他们，良久过后，阿尔忒弥斯忽然警惕的抬起了头，看着虚空处神色严肃的说道：“谁！”

    ...

    可惜这张图不是金发，本来是准备留给下本书用的，今天看看感觉与月神有那么一丝丝的适合，就放上来了。

    大佬们，因为明天有约会，所以今天的章节更新推迟，应该会从晚上回宿舍开始发，直接写到早上补够章节，虽然我一般都会少发个一章偷个懒，但是每次说补更新我总是没食言过吧。。

 第二百四十三章：天神组到来

    随着阿尔忒弥斯的声音响起，众人的上空忽然泛起了一片涟漪。

    地球的规则之力开始变的混乱，无数水流形成的王座从天堂岛周围的海域升起，连那被奥林匹斯众神加固的天堂岛结界都瞬间崩解。

    一个个身着各色铠甲，身形巨大的人形生物从天而降，让地球发出了一阵颤抖。

    看着怀中感知到这些人存在的阿尔忒弥斯，白夜的眼中忽然露出了一阵差异。

    原本看对方的修为在短短三千年的时间，达到神道的大罗巅峰修为，就是一件极为值得惊叹的事情了，没想到连眼前这个个都有着准圣初期甚至中期修为的天神组们，她都能感知到。

    “看来还是对她的关心太少了吗！”

    扶了扶阿尔忒弥斯柔顺的秀发，白夜似乎对身前个个都快有一个天堂岛大的天神组们毫不在意213。

    这些天神组不过是创世神永恒的走狗，连他们的主子永恒在白夜眼里都是弱者，更何况这些所谓的宇宙天神组。

    他们是漫威宇宙时间长河中所有国家、不同时间、不同文明、已经出现的、未出现的一切领域的一切过去、现在、未来所有强者所化，被创世神永恒集合在一起，负责维护漫威宇宙的秩序，像白夜这种类似于异世界来客的存在，同样属于他们的管辖。

    这次来到地球的天神组共有千位，其中就连天神组中最强的矛“根除者”，以及天神组的最高层首脑“法官”都来了，看来那永恒对自己也是极为上心了。

    只可惜，他们这些以取巧的方式，诞生于这片半成品大千世界的土著，是不会理解真正圣人级强者的恐怖。

    “陛下，是他们...！”

    bhfc

    看到眼前天神组们让人影响深刻的造型，以及上千人中，一个并不起眼的身着绿色铠甲的天神组，阿尔忒弥斯脸色有些复杂的说道。

    这些人给自己的印象实在是太深刻了，在白夜还没又来到奥林匹斯之前，众神还在地球传播信仰的时候，就像天神组的出现使得众神全部立刻了地球，并且离开的极为狼狈。

    这些人如同没有感情的机器人，更是一群实力强大到可怕的机器人。

    天神组驱逐众神之时，以宙斯，奥丁为首的世界树星云强者们，曾在宇宙之中，与天神组发生了争执。

    结果对方仅仅之上出动了一个人，就将奥丁宙斯等神王重伤，当时出手的人，就是在场的上千天神组中，那如同下属一般的绿甲天神组。

    可以说，如果没有天神组，就不会有阿瑞斯趁机算计重伤的宙斯，就不会有奥林匹斯的诸神黄昏，如若不是白夜及时赶到，奥林匹斯就真的会沦为过去。

    阿尔忒弥斯的表现让白夜还算满意，对于奥林匹斯与天神组的恩怨，他自然了解不少，如今能见到昔日的梦魇还如此镇定，此女的心性倒是还算上佳。

    至于身边的神奇女侠戴安娜，凤凰女琴，都好似不知道自己面对是什么样的人物一般，表情几乎一致的错愕。

    “也是时候让你看一下另外一个层次的力量了，作为你的神王，我可比你想象中要强得多！”

    眼看阿尔忒弥斯要拿出自己的银弓，白夜出手压住了对方的素手，随即将一只手从对方的怀中松开，伸向了那一众天神组。

    以此同时，代表着天神组最强的一员，也是不久前被永恒命令的那个天神组，语气淡漠的对着同伴说道：“目标确定，根除者与毁灭者前去收押目标！”

    他是“法官”，从这些人被永恒从时间长河中选中时，他们的意志就已经不属于自己，他没有所谓的曾经，只有现在的名字，负责决策的天神组首脑“法官”！

    作为几近无敌于这方宇宙的一个势力，天神组继千年前一个名为灭霸的人因为集齐无限宝石，妄图毁灭宇宙后，就没有一次性出动过这么多的成员。

    而且无论让“法官”怎么看，眼前的这个人就是一个寻常人类而已，体内连昔日自己等人做的实验“永恒基因”都没有，简直是蝼蚁中的蝼蚁！

    不过想到自家主人当时的语气，“法官”还是选择了让两个天神组出动擒拿对方，并且还是在场这些天神组中，战力最强的两个。

    “是！”

    得到命令，那被“法官”称之为根除者与毁灭者的两个天神组离开了自己的水流王座，姿态高傲的朝着白夜攻来！

    看着那上千个准圣初期到中期不等的天神组，还有那两个自不量力的小虫子，白夜随意的伸出了自己的手指，以指作剑，对着那些人轻轻的向前划出了一道弧线。

    一道细如游丝般的星色剑气被白夜从指间挥出，以一种超越了再场所有人的剑速，瞬间将这上千天神组缠绕，被白夜吞噬进了自己的造化之门内。

    “紫薇天庭正好需要一些活体实验体测试一些东西，杀了倒也浪费！”

    ...

    今天6章是肯定有的，只是不能保证全部都是上午更新出来，应该会有两章更新的晚一些。。

 第二百四十四章：永恒陨落，炼化创世神

    “你敢！”

    上千个天神组瞬间失去生命气息，让原本淡定的处在宇宙彼岸等待猎物收网的永恒脸色大变，他急忙撕裂了周围的空间，朝着亿万光年外的地球赶去。

    作为漫威宇宙的至高存在，这方世界的距离概念对他而言简直如同泡影，瞬息之间，一个身形类人，没有具体外观，身体内仿佛存在着一方宇宙运转的男人，出现在了白夜的面前。

    他的存在方式有些混沌，一眼忘去，你或许会觉得他比星辰还高大，可是当第二眼忘去的时候，他又好似只是以寻常人类大小的形态站在你的面前。

    虽然不太知晓此人的身份，但是无论是阿尔忒弥斯还是戴安娜两女，都能意识到此人的不凡，与其来意不善。

    那愤怒声音的主人刚刚出现，整个银河系就开始陷入了震动，如若不是地球是此方世界的一个特殊气运之地，白夜敢肯定此人愤怒时的一丝声音都会让这个星球彻底-湮灭。

    事实上，在银河系之外，无数的星系已经开始崩解，永恒并非没有爆发，只是把自己的怒意顺着空间之力，转移到了亿万光年外罢了。

    感知着对方那一身圣人初期的修为，白夜毫不在意的笑了笑说道：“正主来了吗，正好，你的身份对我倒是暂时有些用处，既然来了，就留下吧！”

    永恒的实力让他有些失望，本以为一方大千世界的部分本源化身，至少会是一个圣人中期以上的强者，谁知他的实力居然只有区区圣人初期。

    而且这片世界的三千法则畸形无比，此人圣人级的实力也是又许多水分在里面，论真实战力，以他身上现在的威势而言，此人的实力远在那被昔日的自己虐杀的原始天尊之下，就连女娲都比他强上一丝。

    只可惜，当年每次磨灭原始天尊的肉身，都需要自己动用六成实力，如今的自己实力在消化了无数世界之力后，实力早已今非昔比，对付永恒这般人物，白夜甚至不需要动用明道剑。

    随意的伸出了自己的手掌，白夜居然就准备以这样的手段，去对付一个处于暴走状态的圣人强者。

    在洪荒世界的近千年时间里，白夜强行改变了周围空间的时间流速，在紫薇天庭内，炼化了整整十多个中千世界，和数万个小千世界，以及无数横沙世界。

    每一个中千世界都可以给白夜带来圣人初期至准圣圆满不等的法力，小千世界则能够带来从大罗到金仙级的法力，至于那些恒沙世界的力量就可以忽略了，因为对他而言恒沙世界简直如同鸡肋。

    那些小世界被白夜炼化进了自己的细胞之内，而那些稍强的中千世界，则被白夜炼化入了五脏六腑，四肢骨骼之内。

    这朝着永恒抓去的右掌，就被白夜炼化进了一个顶级的中期世界，即使是随意的攻击，他都可以挥出寻常圣人全力的攻击，更不要说这次他是使用了法力的前提下。

    那温润如玉，修长有力的手掌，化作了一个巨大的手掌虚影，似乎要将着身形看起来没有大小的极限，也没有具体存在位置的创世神永恒握在手中。

    昔日没有敌手的创世神永恒，在面对眼前的手掌之时，发觉自己居然毫无抵抗的能力，随着自己如小鸡般被对方轻易提起，永恒有些失态的说道。

    “不，不可能，那个人怎么可能允许你这样的存在出现在这里，你到底是谁。”

    除却昔日面对那至高无上的存在，他就是在面对执行者生命法庭时，也不曾有过这么真实的恐惧。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・・・・

    被对方一手掌握，永恒每次尝试挣脱，都觉得自己好似在于一方宇宙对抗，无数莫名的力量，让他生不出反抗之力，恐慌之余，他开始尝试着对着这方宇宙最强的那几位传递信息，可是当他连周围的世界之力都无法调动之时，永恒彻底的绝望了。

    “有意思的生命，一方世界的法则结合世界本源所化吗，不知道炼化了你，会让我增长几分实力呢！”

    “啊！”

    如看待食物一般看着永恒，白夜的右掌忽然开始发力，来自吞天法的黑色法力包裹了对方的全身，让他手中的永恒不断发出惨叫。

    当此人的气息越来越弱小之时，白夜的左手忽然从虚空中取出了一册古朴的玉书，并用玉书对峙了眼前永恒的头颅。

    无尽的因果之力从上面散发，那完整又强大的因果法则，比起昔日在三生世界使用之时，不知强大了多少。

    有了吸收现实宝石后衍生出的兑换能力的造化之门，白夜在这些年做了许多曾经无法轻易做到的事情，这已经完善了因果法则的玉书，就是其中一个！

    “看来我要留在着天堂岛内闭关一段时间了，琴，从现在开始你就与阿尔忒弥斯学习修炼，等到我出关之时，若是你能够初步掌握凤凰之力，我可以送你一个礼物！”

    “奥林匹斯的新战神，吾很期待与你的下次见面！”

    没有任何宣誓，因果玉书的因果之力就缠绕了永恒的肉身，在感知到对方的世界本源开始转移进自己体内时，白夜回头对着身旁的琴与戴安娜说道。。

 第二百四十五章：出关，力量宝石，死亡女神

    二十年后，天堂岛周围海域的某一处。

    为了不让自己的修炼的余威影响到天堂岛，白夜特意在天堂岛的不远处，用海水凝聚了一处海上冰宫，并且设下了不少阵法，确保了自己修炼之时不小心溢出的气息不会毁灭地球。

    二十年前，白夜开始炼化起了永恒体内的世界本源，并且用因果玉书的力量，欺骗了这方宇宙的大道化身OAA，让他们以为永恒依旧活着，只是停留在了地球不知道在做什么。

    岁月在五大创世神与OAA面前，不过是一段数字罢了，没有“一八三”人会在意对方在一颗星球待二十年的小事，也没有人在意那二十年前，在漫威宇宙内一闪而过的星辰气息。

    这些年的地球发生了许多趣事，漫威宇宙的地球剧情，也正式的进入了正轨。

    从霍德华斯塔克的死亡，到后来的钢铁侠出世，从一个为了研究而丧心病狂的研究者，到后来的无限愤怒绿巨人，地球在经历了天启灭世之后，开始了自己愈发不凡的命运。

    二十年前，琴在戴安娜与阿尔忒弥斯的指导下，初步的接触了修炼之道。

    因为她本身并不具有神道所需的权能之力，以及那不少的信仰之力，所以琴接触最多的，还是最基本的吸收天地灵气，强化己身的道路。

    一开始，她的一切都是那么的平庸，与一个刚开始接触修炼的凡人并无两样，可是当琴尝试性的炼化了体内的一丝凤凰之力后，一个可怕的妖孽就诞生在了天堂岛之内。

    她是比昔日的戴安娜还要逆天的存在，仅仅二十年的时间，她便靠着不断炼化凤凰之力，使得自己成就了这个世界的六级强者，也就是九大国度所说的神，洪荒世界所说的金仙强者。

    而从白夜出现那一刻就被改变的X战警们，也走向了与原本并不相同的命运。

    万磁王意识到了这个世界的庞大，开始与查尔斯一起驻守X学院，为变种人安全而战。

    资质被认定为欧米茄级的冰人，幻影猫几人受到了X学院的全力培养，这一次他们不是为了对抗哨兵机器人，而是为了对抗那些时不时就坠入地球的灭世级强者。

    事实上，自从不久前一个自称阿斯加德雷神的存在降临后，万磁王确定了自己当年的选择完全没错。

    大洋彼岸的无尽的海域之内，一座由寒冰铸造的宫殿寒气逼人，但是有趣的是，这宫殿的寒气只针对了它周围的千里，除此之外即使千里之外的一米，也没有受到一丝毫的影响。

    路过的船只会在这渡进莫名的移位，任何生物也都会无意识的忽视那诡异的千里冰域，整片冰域，犹如生命的禁区，完全的与世隔绝。

    忽有一日，那千里冰域忽然化作了一片冰星炸开，在太阳的照射下，泛起了无尽的星星点点。

    光点暗淡后，一个一袭紫衣，身如万载温玉，气质好似与天地融合的男子出现在了这片冰域的上空。

    由于此方世界的规则影响，白夜并未将永恒的肉身挪移进造化之门内完成吞噬，而是在漫威宇宙之内，一点点的炼化了那本属于对方的世界本源之力，拥有了调动漫威宇宙天地伟力的能力. .......

    对方的道在洪荒之内，还不曾有过类似的存在，吞噬了这创世神永恒，白夜的实力倒是又进步了不少，只是在突破天道境上，还是差了一些。

    “已经二十年了吗，随着实力的提升，炼化的速度倒是越来越可观了，想必吞噬了那其余的四大创世神以及剩余的无限宝石后，我的实力应该就能够重回巅峰了吧！”

    “不知道现在漫威宇宙的剧情进行到了那里，灭霸那只小老鼠有没有将心灵宝石交给洛基呢！”

    言语之间，白夜伸手朝着虚空一抓，一颗被包裹在石球之中，气息颇为内敛的物体就被他抓了过来，这东西，正是那昔日被白夜吞噬的无限宝石剩余之一，力量宝石宇宙灵球。

    本身就知晓力量宝石藏于何处，在动用了来自与永恒的世界本源之力后，白夜轻易的将那漫威世界的至宝拿到了手，只不过为了不引起生命法庭的注意，以至于引出了漫威天道2.1OAA，白夜并为动那还在灭霸手中的心灵宝石。

    而此时在力量宝石被拿走的位置，一个身姿前一刻还妙曼无比，后一刻立刻又变成一尊红粉骷髅的斗篷女子出现，她的目光看向了地球的位置疑惑的暗道：“永恒那家伙拿走无限宝石做什么？难道不怕那位的责罚吗...！”

    这声音虚幻无比，就如同她那不断改变的形态一般，既有着这个世界上最美妙的蛊惑之声，又好像骨头之间的摩擦，那种刺耳的腐朽。。

 第二百四十六章：绯红女巫与北极星

    斯戈威亚漫威世界的虚构国家，原型大概是塞尔维亚，一个世界战争平息多年，却因为内斗，仍旧处于战争中的国度。

    派系之间的分化，让斯戈威亚的国人饱受苦难，每日被流弹致死的平民，简直多不胜数。

    在战后的斯戈威亚的一片废墟之内，一个身穿红色碎花裙，红发披肩的女孩和一个白裙绿发的少女，昏迷在一片空地之上。

    周围都是遍地的碎石，唯有两个女孩周围的数米区域，被一股无形的力量，挪走了一切可以伤害到她们的物质。

    两个女孩大概都是七八岁的样子，那小脸上的一缕缕泥垢，让人有些心疼。

    “咳咳！”

    不知过了多久，其中一个看起来稍大了一些，穿着红裙的女孩幽幽醒来，她觉得自己17的脑袋有些昏昏沉沉的，身体也抬不起力气，就好像不久前将力气用尽，还未恢复一般。

    她的咳嗽声让与她依偎在一起，年龄稍小的女孩茫茫的睁开了双目，看着眼前的女孩，她下意识的喊了一句：“姐姐！”

    听到妹妹的呼喊，旺达忽然回过了神，猛的用不知道哪里来的力气，抓住了对方的手说道：“洛娜，你没事吧！”

    “我没事，哥哥和爸爸妈妈呢，他们也没事对吗！”

    对于旺达的询问，那被她称之为洛娜的女孩同样虚弱无比的说道，在问道后面的时候，她的语气中出现了一阵哭腔。

    不久前，居住在斯戈威亚贫民窟的旺达一家，不幸的被这个国家的两个派系选中，做了一场枪战的中心点。

    父母被流弹击中，二人的哥哥在保护父母之时，忽然觉醒了一种神秘的力量，一种能让他跑得飞快的力量。

    为了将父母带到安全的地方，他们的哥哥最终还是不比子弹的速度，在腿部中枪后，与旺达的父母一起暂时的躲在了一面墙的后面，她们两个被事先安置在了房内，不准出去。

    最终，那枪战在一方的火力忽然变强后，被单方面的碾压结束。

    而不幸的旺达一家，也受到了一颗炮弹的袭击，将整个房屋与她们父母隐藏的那面墙，炸的粉碎。

    那炮弹之上清晰的斯塔克标志，让旺达终生难忘，而在那一刻，她与妹妹洛娜也觉醒了特殊能力，在拯救了自己的生命同时，并没有拯救得了家人的生命。

    旺达觉醒的能力颇为古怪，如同传说中的魔法一样，能够修改周围的一些规则，她就是靠着这能力，让无数坍塌的巨石远离二人，没有被砸成肉酱。

    而妹妹洛娜的能力，则像是远在X学院的万磁王能力，都是控制磁场与金属，只不过从对方的体内，白夜却看到了比万磁王更有潜力的力量。

    那满天的巨石钢铁，以及爆炸产生的冲击波，在二人能力的配合之下，丝毫没有伤到她们的身体。

    只是因为能力使用过度，年幼的她们很快就陷入了沉睡。

    与妹妹相互搀扶之下，来到了父母兄长被埋藏的石堆前，旺达与洛娜的脸上不知何时已经布满了泪痕。

    无声之间，那一块块巨大的石块与钢铁开始漂浮起来，甚至在半空中化作了灰烬，消失在了这片空间之内。

    巨石之下，三个身体静静的躺在原地，那遍地的血浆，可以看出他们在死前承受了怎样的痛苦。

    “不！”

    看到那三人的尸体，旺达与洛娜皆是悲痛无比的喊道。

    周围仅存的一些建筑开始坍塌，满天的金属浮在了空中，而在旺达这边，地上的血水竟开始倒流，将那三个有些扁平的尸体撑的逐渐圆润了起来。

    然而，这确并无什么实质性的效果，无论旺达怎么努力，那死去的三人依旧无法重生，即使她利用能力使得他们的伤口复合，即使她的能力逆天到可以扭曲世界，可是她现在还是太弱了，弱到没有办法做成任何事情。

    “求求你醒醒吧，求求你，我不能没有你们！”

    小女孩的哭声开始在周围响起，无尽的红色气息遍布了周围的空间，将周围的一切湮灭。

    “真像啊！”240

    在那无数的物质开始分裂之时，一阵略带感慨，如清流洗心般的声音传到了旺达与洛娜的耳中。

    那声音让二人的状态逐渐稳定，本身实力弱小，一味的去激发能力无异于消耗自己的潜力，这两个女孩也算是不错的苗子，白夜可不会让她们就这么废了。

    未来的绯红女巫旺达，北极星洛娜，虽然不知道这两个本该是万磁王女儿的姐妹，为什么会成为其他人的女儿。

    但是她们体内，特别是旺达体内那似乎不逊于凤凰之力的混沌之力，却在告诉着白夜，这个女孩就是他此行的目标！

    ...

    感觉原本电影里的那个弱化版快银有些多余，留在身边当小弟也没卵用，所以就把我美如画的北极星小姐姐替代了他，另外原本电影宇宙的绯红女巫能力是心灵宝石给的，实在体现不出混沌魔法的高端，本书中设定更多的是偏向漫画设定，只是他们不是万磁王的女儿罢了。。

 第二百四十七章：绯红臣服，打破生死

    陷落的阁楼忽然开始重组，整个街道在一种规则之力下，出去昔日来往的邻里死的死逃的逃，这里再次恢复了曾经的模样。

    这是白夜特意在这两个女孩面前显露的能力，眼前的这个混沌魔法掌控者是个好苗子，甚至论能力而言，她的潜力比凤凰女琴还高，这样的人才白夜自然不会放过。

    凤凰之力在漫威世界所有的平行宇宙都有宿主，它的能力继分散又不可控。

    而混沌魔法却不同，这是独属于绯红女巫的天赋，一个没有人可以复制的无上天赋。

    虽然在漫威宇宙的设定上，凤凰之力与混沌魔法相生相克，属于同一级别的能力，可是在白夜看来，此女未来的成就应该会在琴之上。

    “您能救救我的家人吗，先生！”

    看到白夜那瞬间将整片街道复原的手段，旺达与洛娜的眼中露出了一阵希望，作为姐姐，旺达当即忍不住开口问道。

    她的问题如白夜所料，如千年前的场景，如千年前的询问，除却人物不同，旺达的境遇与当年的天启如出一辙。

    只是比起当年天启的那丁点潜力，眼前的旺达却是比对方强大了万倍，对于当年的天启他可以随意的利用与抛弃，但是对于眼前的旺达，他却并不愿意这么轻易的完成对方的渴望。

    伸手扶了一下眼前两个女孩的脸颊，二人的外貌再次恢复了光洁的样子，看着她们眼中的乞求，白夜反问着说道：“当然孩子，可是，你又能给我什么呢？你能有什么价值，让我愿意为你打破生死，复活几个生灵呢〃‖！”

    等价交换，有失有得是天地至理，昔日的他复活了天启的养父，获得了对方后来为他提供的不少信仰。

    而当天启忘去昔日恩情，手刃昔日同伴，窃取神的信仰时，白夜却毫不犹豫的杀死了对方，因为那些东西以及是他能染指的，他的贪婪害死了自己。

    如今，这两个女孩如当年一般，恳求他拯救他人，可是天启能付出整个埃及王朝的信仰，她们又有什么价值呢！

    白夜的问题让旺达与洛娜一阵失神。

    “是啊，这个陌生人又有什么理由去救活自己的父母呢，自己又有什么权利，去恳求对方呢！”

    旺达的眼中露出了一阵抉择，忽然，她抬头坚定的看着眼前的白夜说道：“我们只有自己，先生！”

    “我愿意用自己的灵魂，换取他们活过来，或者终生成为您的奴仆！”

    她的语气满是坚定，在她的身旁，未来的北极星洛娜也是附和着的点了点头，眼中露出了一阵乞求，这两个成长于战乱国度的孩子，有着远超同龄人的成熟。

    她们的话让白夜露出了一阵笑意，捏了捏这两个粉妆玉砌女孩的脸蛋，他淡笑的说道：“我可不是地狱的那些恶魔孩子，要你们的灵魂做什么，生死轮回是宇宙的规则，我可以复活他们，但是代价却是复活的他们将你们遗忘，从今以后，你们终生都属于我，这样的话，你们愿意吗？”

    前一刻白夜的话还让旺达有些欣喜，可是当听到后面的话后，她却忽然有些难以抉择，看着对方等待自己回话的样子，她小嘴轻启，语气正色的说道：“我觉得你不是恶魔，你是魔王，先生！”

    接着，旺达身旁的洛娜忽然开口说道：“如果真的能救活我的家人的话，我愿意一生都臣服于你，先生！”

    二人的回答让白夜满意，他在收回自己手掌的那一刻，最后捏了捏旺达的脸说道：“我可不是魔王，孩子，因为他们连亲吻我脚底的资格都没有！”

    本身就拥有着奥林匹斯哈迪斯的冥神权能，和不弱的洪荒轮回法则理解，再加上来自创世神永恒的漫威世界本源之力，白夜对这个世界的轮回掌控程度，几乎已经快要赶得上漫威宇宙的轮回化身，创世神“．「死亡”了。

    他的手掌划过了空间与时间，忽然从一处正在前往死亡女神宫殿的魂海中，将三个站在一起，面容呆滞的灵魂握住，将他们带回了地球。

    创世法则修复者他们受伤的神魂，在白夜朝着虚空一点时，那三道灵魂忽然进入了眼前的三具肉身之中，让他们原本停滞的心跳，再次恢复了跳动。

    十分钟后，这躺在地面上的三人纷纷醒来，当他们看到互相之间都相安无事之时，激动的抱在了一起。

    不远处的一处街道路口，白夜牵着两个女孩的手，温柔的替她了得赵们擦去了眼中的泪水。

    “走吧，他们过几天就会在一些人的帮助下移民到澳洲，那里又一片肥沃的农场和美好的未来等着他们，而你们，也将有新的人生！”

    在不远处三人拥抱的房屋内，一张张印有一家五口的全家福开始淡化，变成了一家三口的模样，照片上那两个惹人喜爱的女孩，彻底的消失在了这个家庭。

    “我想有一个新的名字先生，不对，应该说是新的称呼！”

    街道的另一头，一男两少女的身影与那家人渐行渐远，沉默的旺达忽然抬头对着白夜说道。“哦！我想想，不如就叫绯红如何！至于小洛娜，就叫北极星吧！”。

 第二百四十八章：贪狼归位，北辰星主

    一座风景优美的避世岛屿内，一个紫衣男子与三个女子悬浮盘坐在半空中，他的嘴唇不断张和，在他的面前，那三个女子皆是一副大彻大悟的样子，似乎在消化着对方说传授的知识。**shu05.更新快**

    四人的不远处，两个粉妆玉砌的少女正羡慕的看着那浮空的几人，哪有人没有幻想过自己可以自由的飞翔，御空这种手段，对于这两个刚刚觉醒异能，使用不太娴熟的她们而言，还是有些遥远。

    当然，她们羡慕的可不仅仅的御空这种手段，比起这些，眼前的这三个姐姐的实力才是让她们真正羡慕的。

    希腊神话中的月神阿尔忒弥斯，一战时期的大英雄，连自己昔日的房间内都还有对方手办的神奇女侠，以及那不算知名，却挥手间可以湮灭一切的红发凤凰女。

    经过白夜这些日子略带洗脑的手段，绯红女巫与北极星都已经接受了自己的新生活，甚至为了更快的向白夜证明自己的价值，曾经的经历与如今的处境，让她们对力量有着常人无法想象的执着。

    戴安娜与阿尔忒弥斯的出现彻底的改变了二人的世界观，知道了白夜的大概身份后，绯红533女巫也明白了当初白夜说那句话的意思。

    确实，比起眼前的男人，那些地狱中的魔王或许真的连亲吻他脚底的资格都没有，因为就连传说中的地狱，都是因为这个人才被流传的！

    与阿尔忒弥斯几女讲解了今日的困惑后，白夜离开了陷入修炼状态的三人，出现在了绯红女巫的身旁。

    看着这两个眼中透露着渴望的女孩，白夜眉头微皱的说道：“你们的天赋很不错，但是生命的质量却有些差了，一味的修炼最多加强你们的异能强度，却增强不了你们纤弱的肉身，延缓不了死亡与衰老！”

    这是漫威宇宙大多数生灵都有的弊端，许多人明明有着毁灭星辰的实力，但是依旧不敌那寻常至极的一颗子弹。

    她们的能力在自身天赋的加持下，可以发展到无限大，但是明明有着这么强大的能力，肉身却依旧是凡体，这点上，就连那些肉身上的变种强者，甚至创世神永恒自己都无法避免。

    强如永恒这般创世神灵，如果不算他那一身惊世骇俗的法力的话，给他一个地球人的身体他可能连个普通人都打不过。永恒的官方设定格斗技能是两级，跟个普通人没两样。

    他的格斗技能为零，或许在他自己眼中这没有什么，可是当白夜炼化了他的记忆后，却发现了这个世界生灵进化路上的大短板。

    如果说洪荒世界强者的肉身与灵魂，是一块完全平和，能够完美盛满的水桶的话，那么漫威世界的人就是一个畸形的水桶，一个金玉在外败絮其中的腐烂之物。

    如果刻意的去培养眼前的二女，特别是眼前的绯红女巫，白夜可以肯定，几十年后，他的手下会出现一个非凡的大罗强者。

    可是一个区区大罗对他的作用并不大，而且对方如此高的天赋，如果终生止步与大罗，那也不失为一种遗憾。

    白夜的话让二人有些不知所措，看着对方那话中有话的样子，绯红女巫试探性的说道：“那主人为我们想到的解决方法是什么呢？”

    这个聪慧的女孩让白夜露出了笑意，也让他坚定了要将那个星神之位交给她的念头，从虚空中拿出了两颗璀璨的星辰果实，白夜淡笑的看着二人说道。

    “这就是我给你们找到的方式，吃了它，你们将褪去凡体，成就星神之身，从此以后，跟脚比之任何奥林匹斯神灵还要高贵，且可青春永驻，永生不死。”

    常人所追寻的永生大道，在白夜说出来却好似寻常无比，从这两bhca个女孩与他结下生死誓约，奉白夜为主的时候，这两颗星辰果实就已经准备好出世了。

    她们获得了成神的机会，让死去的家人复生，可也永久的失去了自由，生死被眼前的男人掌控。

    “多谢主人！”

    看着那两颗璀璨无比的果实，绯红女巫与北极星皆顺着心中的感应，拿走了属于自己的那一颗星辰之果。

    贪狼星主旺达，北辰星主洛娜。

    这两颗星辰都是紫薇帝星身旁最亲近的两颗星辰之一，而绯红女巫手中的贪狼星果，更是一颗仅在七曜之下的无上星果之一，代表着无尽星空中的贪狼星。

    看着那面色坚定的吞服了各自星果的二女，白夜开始以永恒的力量，调取着漫威宇宙的星辰之力，将其施加于二女身上，帮助她们完美的消化星辰果实的力量。

    两颗星果化作流体进入了二女的体内，将她们彻底的包裹在了星辰之光内，看着其中的动向，白夜眼中有战意一闪而过，“杀破狼已经归位，紫薇天庭大势已成，洪荒天道，我期待着与你的交锋！”

    杀破狼，紫薇大帝手下的三大杀将，其中的七杀燕十三，破军赵云早已在白夜的培养下，已经有了准圣一级的修为可以独挡一面。

    时至今日，杀破狼中的最后一位贪狼星主终于归位，紫薇天庭的锋芒也终于被补全。

    扰乱天下之贼七杀，纵横天下之将破军，欺骗诡诈之士贪狼，这三个左右天下大势的星辰，若是不聚集在一起，怎么能让世人知道紫薇天庭的强大呢。

    又还能有谁，是比有着修改规则，扭曲现实能力的绯红女巫，更适合做贪狼星的主人！

    在这星辰之力被牵引的小半个漫威宇宙之内，一座被游荡的亡魂环绕的神殿也在这范围之中。

    死亡神殿之内，死亡女神身穿颇为暴露的黑裙，将她那紧致高耸的曲线勾勒的一览无余。

    她的身躯慵懒的躺在一座由各种生灵的头骨组成的骷髅王座之上，手里拿着一个精致高脚琉璃杯，里面盛着一些比鲜血还要鲜红的不明液体。

    看着地球的位置，以及四周被牵引的星辰之力，她眼中的疑惑开始愈发浓郁了起来。

    半响过后，她忽然从骷髅王座上起身，手中的琉璃杯也被她放下，她的目光一直未曾从地球离开，在她那完美的曲线下，那握着杯身忽然没了血肉的白骨手掌，显得尤为醒目。

    如白玉般的骨手，丝毫没有显得突兀，反而有着一种异样的美感。。

 第二百四十九章：意图超脱的死亡女神

    在二女炼化星果之力时，天堂岛周围的空间忽然被人撕裂，一团湛蓝色的时空漩涡出现在白夜的身旁，漩涡逐渐合拢，一双光洁修长的玉腿率先出现在了白夜的眼前。

    当那人的身形完全出现时，对方身后的空间漩涡也终于消失不见，天堂岛再次恢复了平静。

    不远处的阿尔忒弥斯三人所在的地方，被白夜布下了一处临时阵法，以防绯红女巫二人炼化星辰果实之时，打搅到对方修炼。

    被阵法排去了一切外界干扰，阿尔忒弥斯三女根本不知道阵法之外，究竟来了一个怎样的强-大存在。

    “你这身皮囊还真是完美，之前你不是一直都不愿意改变本体的外貌吗，怎么忽然跟变了个人一样...！”

    死亡女神刚刚出现就开始对着白夜打趣道，只是从她眼中的疑惑可以看出，她这么询问白夜，绝对不是仅仅想打趣一些对方而已。

    “凤凰之力的宿主，力量宝石，现在又找了一个潜力堪比凤凰的手下，永恒，你究竟想要做什么？”

    昔日的宇宙大爆炸阶段，永恒，死亡与吞星是同一时间苏醒的神灵，三人的关系远比其他的两个创世神亲近，所以死亡与白夜说话之时，语气极为随意。

    只是她还不知道，眼前这个气息与永恒相近的男人，其实根本不是她以为的那个人，他这一身属于对方的本源之力，也并非用什么正经手段获取的。

    因果玉书内已经大成的因果法则，让白夜以瞒过所有人的手段，成为了这个宇宙的永恒本尊，只是比起昔日会让他受到一丝替代对象影响的弊端，如今的白夜却丝毫没有受到永恒的影响，昔日他吞噬的，不过只是对方的记忆与修为罢了。

    对于死亡的询问，白夜却并没有与对方明说，也没有直接出手擒拿这个送到嘴边的创世神灵。

    “你在死亡神殿压抑了多久，一万年，还是一亿年？”

    没有去回应对方的疑问，白夜却问出了一句让人摸不着头脑的话。

    听到白夜的询问，死亡女神却是有些阴沉的底下了头，语气阴郁的说道：“忽然问这些做什么，有他们的压制，我们难不成还能超脱不成！”

    她的回答让白夜的嘴角露出了笑意，看着眼前这在虚实之间转化，一会化作魅惑无比的绝世美女，一会半张脸忽然变成红粉骷髅的死亡女神，白夜淡然的说道：“是吗，那只被你救下，苟活在阴暗之地的小虫子怎么说？那可以容纳无限宝石力量的手套，可绝非他的实力可以搞到手的啊！”

    一步步的将那个泰坦星的少年，改变成一个疯狂的杀戮者，死亡女神在灭霸身上付出的心血未免有些太多了。

    或许她喜欢看生灵死亡的瞬间，特意培养个刽子手去为她带来更多的死亡这个解释，在生命法庭与其他的创世神眼中，还算站得住脚。

    但是在白夜与那不问世事的漫威天道OAA眼中，她的目的却已经很明确了。

    这千年的时间，死亡女神明显就是在借助灭霸之手，收集昔日复仇女神自我分解于世间的无限宝石。

    至于目的！

    不甘被人掌控，总是幻想着超脱一切，不正是所有生灵都具有的本心么。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    人心这种东西，无论是漫威宇宙的天道，还是对方坐下的生命法庭都不会懂，可是作为一个正常的人族，白夜怎么会看不出死亡女神的那点小心思。

    白夜的话让死亡女神脸色有些变了，她于永恒的关系不错倒是不假，但是却不代表二人的关系，已经到了可以诉说她内心最大秘密的程度，“你什么意思？”。

    接下来要说的话有些敏感，所以白夜选择了避开漫威天道，以神念传音道：“只是打算给你一条超脱这方天地的路，只是超脱之后的天地会不会成为第二个牢笼，就看你自己之后的做法了！”

    . ....

    这个面色一直都这般平淡的男人，不断的用语言冲击着她了内心，仔细的观察着对方所展现给自己的一切，死亡忽然语气颤抖的传音道：“你！不是永恒...！”

    淡然一笑，白夜对于自己的身份被看透报以无所谓的心态，他将目光转向了身旁被星辰之力包裹的绯红女巫，北极星两姐妹，悠悠的传音道：“是与不是又能怎么样呢，看看你眼前的这两个孩子，你觉得她们与你，与永恒有什么不同呢？”

    白夜的话让死亡女神有些疑惑，顺着对方的话仔细观察绯红女巫二女的变化，她的眼中忽然惊讶无比的说道：“这是...！”

    ...

    不知道大家还记得之前说过的设定不，复仇女神在本书的存在，因为剧情需要等级被我提高了一级，所以死亡女神想要收集她的力量超脱OAA的掌控，还是站得住脚的，当然这一点也仅限于本书之内。。

 第二百五十章：北斗之主，死亡臣服

    还没等死亡女神说出口，白夜的手隔空抚着绯红女巫的此刻正在蜕变的肉身，语气蛊惑的说道：“多么美丽的生命形态，不是吗！”

    他的话，死亡女神完全没有开口否认。

    是啊，多么美丽的生命形态。

    那完美的肉身构造，那以这具肉身为基础，无限循环的法力周天，自己这辈子都还没有见过比对方更完美的存在。

    实力到了她这个程度，漫威世界的大多数人早已抛弃了原本的肉身，选择了以自身力量，凝聚新的身体。

    那种身体算不得肉身，最多不过是一具由单纯的用法力揉合而成的容器罢了。

    这也是死亡女神的外表经常发生变化的原因，她本身的存在是没有肉身的，此时的这具身体，不过是她以自身“二三三”法则之力，凝聚的一具容器，那不时展现的骷髅态，正是她自身所掌控的死之法则偶尔显露的样子。

    在死亡与当年的永恒眼中，肉身不过是限制生灵进化的阻碍罢了，以她被世界所限制的眼光来说，她从未想过，原来肉身也可以这般完美，原来，她一直都是错的。

    “不知，从诞生至今，你的实力增强了几分？”

    看着脸色有些呆滞的死亡女神，白夜问出了那让对方无颜回答的问题。

    增强了几分！她的实力从宇宙大爆炸之初，便是融合了世界实力的天生圣人，而一百多亿年过去了，她的实力却从未提升半分。

    “从出世至今，你没有经历过生死，没有经历过极限，这个世界赋予了你天生不凡的实力，却也限制了你原本该有的无限潜力，这个世界的死亡法则已经走到了尽头，这样下去，你终生都无法前进一步，更别谈超脱！”

    将自己所拥有的死亡法则，灭世剑道，杀戮剑道等能力凝聚于双眼，白夜以一种比之死亡女神还要强大的死亡之眼凝实着对方。

    这在其余生灵眼中，无异于针扎的灭世死亡之力，在死亡女神身上，却是比爱人深爱的眼神还要让她沉迷。

    一法通万法明，前世就是不弱于OAA的仙帝强者，如今更是带着前世的积累，一步步的完善了自己的大道，再次即将踏入那个境界，这样的他拥有着比死亡女神还要强上一丝的死亡法则理解，似乎并不奇怪。

    “你到底想要什么...！”

    被白夜凌厉的死亡双眸盯着，死亡女神的肉身忽然有了一阵生理反应，可惜现在可不是让她放纵的时候，回想着白夜刚刚说的话，她语气有些颤抖的说道。

    “臣服与我，我将带你去更广阔的天地，你的身上有着无限的可能，与其在不久后如那些人一同死在我的手里，我倒是更愿意培养你！”

    用手指挑起死亡女神光洁的下巴，白夜目光充满侵略性的看着眼前的这个女人。

    被白夜锋利的眸子注视，她那纯粹由死亡法则凝聚的肉身开始有了反应，在忍耐达到巅峰之时，她忽然闭上眼朝着白夜崩溃的说道：“我愿意！”

    四周再次恢复平静，除却白夜嘴角那弱有若无的笑意，以及死亡女神那即时用修为抹去，没有存在于世间千分之一秒的水流，没有人知道这个女人刚刚都经历了什么。

    听到对方的回答，白夜的眼中露出了满意，他再次从虚空之中取出了一颗星辰果实，看着眼前的死亡女神说道：“很好，从今以后，汝将为吾紫薇天庭北斗之主，南斗生，北斗死，你就是属于我紫薇天庭的死亡之主！记住，吾为紫薇天帝，你今后永生的主人！”

    指尖在死亡女神那完美的脸上划过，让那刚刚经历过痛苦的死亡女神有些畏惧，可是对于这个死亡法则比自己还要强大的男人，她的灵魂深处却是无尽的渴望与臣服。

    南斗之主在千年前归位，由洪荒的西王母担任，本以为与之司职对立，同样重要无比的北斗之主还需要无数的时间去寻找，结果没想道，这个漫威宇宙中，会有一个如此合适的人选。

    死亡女神本是漫威宇宙掌控生死轮回的神虚构，可是她却放弃了自己司职中的生，完全的拥抱向了那让自己沉沉醉不已的死亡。

    她或许不是白夜所知的最强死亡法则掌控者，但是她骨子里对死亡法则的沉迷，注定这个人在离开了三千法则不完整的漫威宇宙后，将真正的扶摇直上九万里. .......

    将星果递在了死亡女神的嘴边，白夜语气有些命令的对着死亡女神说道：“吃了它，以你的灵魂为骨架，让它自由的去为你衍生肉身，记住北斗星果内的法力周天循环，那将是你接触新世界的第一步，修炼！”

    灵魂与法则方面，死亡女神已经完全不弱于洪荒世界的寻常圣人，可是她那几乎跟没有一样的肉身却是她的短板。

    如若是三清那般天生的盘古元神所化，无比契合天地大道倒也罢，可是死亡女神的跟脚放在洪荒世界，几乎是连天地灵气都无法吸纳的主，那与洪荒世界完全不同的世界规则之力，正如白夜所言，在赐予她强大的实力同时，也限制了她原本该有的潜力。

    先天道体是洪荒生灵特有的体质，无论的先天神魔，还是妖族化形，亦或是人族那被女娲仿照自身捏造的伪先天道体，这种体质终究是最适合天地大道的，这是独属于洪荒世界存在亿万年，衍生出来的世界智慧衍生物。

    从昔日的混沌魔神，到如今的天地主角人族，他们无不有着先天道体存在。

    或许北斗星果对死亡女神的实力已经提升不了多少了，但是凭着那星辰之力推演出的星神之身，却是实打实的先天道体，这星果给她并非0.6是用来提升她实力的，而是用来给她打造一个全新的未来！

    “是，我的陛下！”

    刚刚在白夜面前做出了如此不堪的事，在加上自己内心的那种臣服欲，让死亡女神在面对白夜之时，有一种浓浓的堕落感。

    听到白夜的命令，她不尽没有任何的反感，反而顺从无比，犹如最谦卑的女奴一般接过了北斗星果，将其吞服进了自己那用纯粹的法力凝聚的虚化身体之中。

    ...

    关于漫威生灵缺陷的说法，是我自己认为的概念，因为像永恒那样的存在，格斗技能只有2级真的说不过去，这个境界的存在，肯定是一法通万法明，就算是只用凡人的力量，也能有千人敌实力的存在，所以就设定了漫威宇宙的生灵有巨大的短板。。

 第二百五十一章：狩猎诸神，无限死亡

    无尽星空的一端，白夜与死亡女神屹立在一处破烂的神殿之中，在他们的脚下，一个身上布满黑色与黄色纹路的女人一身伤痕的躺在地上，面色愤怒无比。

    作为五大创世神之一，无限何曾像今天这般狼狈过，周围的空间被一种无形的力量禁锢，她这个作为掌控全宇宙空间，也是漫威宇宙空间化身的存在，居然无法借助空间的力量脱逃，还真是一种莫大的讽刺。

    一切的一切，都是因为眼前的这两个狗男女，他们来做什么？为什么要袭击自己？这些无限都不知道。

    只不过从白夜眼中的杀意，和死亡女神那看自己玩味的眼神中，她不难猜测出自己将要面对的命运。

    死亡的威胁让她第一次有了恐惧这个情绪，看着白夜从始至终都未曾改变的冷漠神色，无限语气有些威胁的说道：“永恒！死亡！你们可知道自己在做什么！”

    17

    因果法则的强大，与白夜身上为了欺骗漫威天道OAA特意显露的气息，让无限至今都以为对方还是自己的那个弟弟，创世神永恒。

    当然，五大创世神因为存在方式的原因，一直都是以兄妹相称，事实上，除却死亡永恒与吞星三人因为共同出现，而有些浅薄的交情，五大创世神之间几乎没有任何感情。

    对于这个已经有些失去理智女人的问话，白夜并不准备去跟她长篇大论讲解自己的目的，以及自己并非她概念中的永恒这种事。

    反到身边刚刚拥有新身体的死亡，似乎对这个没有反抗之力的无限报以兴趣。

    死亡女神将手放在无限的脸上，语气轻佻无比的说道：“我的好姐姐，你还不明白吗，被人监管百亿年的滋味可不好受，不是每个人都像你这样，可以一辈子心甘情愿当别人手下走狗的！”

    反正周围已经被白夜布下了遮掩大阵，不怕那蒙在自己心头百亿年的梦魇听到，死亡女神对无限说话的语气充满了放肆。

    她的肉身在北斗星果的演化下，已经完全转化成为了属于洪荒世界的星神之体，其中的构造，与人族的先天道体几乎没有两样。

    北斗星果没有增强这个女人的任何实力，它其中所有的力量，为她凝聚了一个暂时并不十分强大，但却充满潜力的北斗之体。

    自身的死亡法则活跃在这北斗之体内，死亡女神能感觉到对方对自己死亡法则的亲和，看着身旁给予她这些的白夜，死亡女神的眼中流露出了一阵痴迷。

    “你们这两个叛逆者，主人是不会放过你们的，就算你们杀了我，我也会在主人无上的光辉下再次复生，而等待你们的，将只有死亡...！啊！”

    无限失态的对着白夜二人怒吼，而当她遗言说了个大概，白夜已经不耐烦的将手掌放在了对方的眉心处，运用吞天法吞噬起了她的一切。

    五道仿佛能够吞噬一切物质的黑线在白夜的五指浮现，黑线之下，惨叫的无限眉心处开始浮现起了道道金光，通过金光入体，白夜清晰的能够感知到，自己的法力正在缓缓增强，自己三千剑道中的空间剑道，也在无限体内本源的推动下，逐渐的被完善了起来。

    慢慢的，无限的惨叫声越来越小，直到一缕青烟从白夜的手中飘过，那惨叫声终于不再响起，自己力量的不断提升感也终于停止了下来。

    至此，这个从漫威宇宙诞生至今，一直都在为一个人卖命，从某种意义上来说，也拯救过无数次宇宙的创世神灵终于陨落。

    无限化作的灰烬在死亡女神的周身飞舞，让对方一边触碰着那逐渐消散的云烟，一边露出沉醉的模样。

    作为掌控世间死亡的神灵，还能有什么，是有无限这等强者的死亡更让她喜悦的呢，不过对于压抑了百亿年忽然爆发的死亡女神而言，这些死亡还不够让她平息，唯有那监管她百亿年的那人死去，或许她才会真的感到满足。

    无限的死亡似乎让死亡女神的气息变的更加强大了一丝，不过她却并没有去理会自己实力的变化160，而是在白夜闭目感悟无限体内的空间法则之时，为其忠心的守在神殿的周围。

    半响过后，对方那与洪荒世界稍有不同的法则之力便被白夜所消化，他忽然睁开了的双眼爆射出了一阵神光，那有些不受控制的神光，赫然是他此时以及抵达了圣人大圆满，修为濒临突破所致。

    见白夜苏醒，死亡女神连忙投怀送抱了起来。

    她将自己那曲线完美，处处透露着一股致命诱惑的新身体攀在白夜的怀中，一边贪婪的嗅着对方的气息，一边语气恭敬的说道：“除掉了无限，接下来我们该做什么呢，陛下！”

    似乎有些受不了这个女人的举止，白夜不动声色的将对方推开，语气淡漠的看着神殿外的无尽星空说道：“下一个！”

    ...

    为了方便阅读，主角曾经在遮天的仙帝境，我偶尔也会用天道境称呼，希望大家不要觉得突兀才好。。

 第二百五十二章：突破圣人，生命法庭阻隔

    无限被白夜所吞噬，在那遮掩一切天机的阵法褪去之前，白夜在无限的神殿内，留下了一道属于对方空间法则的本源。

    这缕本源并无什么威力，最大的效果也不过是为了暂时的欺骗漫威宇宙的天道而已。

    随着实力越来越接近昔日的巅峰，白夜对那漫威天道的忌惮已经越来越小，他有预感，只需吞噬了剩下的几个创世神灵，他就可以尝试着冲击天道境了。

    .....

    一处混乱的宇宙飞船之内，白夜一步步的朝着自己前方的男子走去，他的脚步不疾不徐，无意中踩碎的某些飞船内散落的物品，让他身前的行星吞噬者心跳加速。

    他想要逃脱，可是那好像烙在了肩膀上的诡异白剑，让吞星只得被插在飞船的墙壁上，连反抗的力气都没有。

    比起无限即将死亡之时，死亡女神的平静与幸灾乐祸，此时面对这曾经有些交情的吞星，死亡女神却有些感慨。

    只不过这些感慨还不足以让她去求情，心态转变之后，死亡女神对白夜有一种狂热的迷恋，这种堕落感让她欲罢不能。

    比起与对方的那点交情，又有什么能及得上白夜的一根毫毛呢！

    那弥漫于白夜指尖的五道黑线，犹如催命的断头台一般，让吞星有一种本能的抗拒感，看着对方离自己越来越近，吞星不禁失态的喊道：“别！别！求你！啊！...！”

    无尽的本源之力被白夜吞噬，作为漫威宇宙平衡的化身，吞星体内的平衡法则被白夜所吸收，用作补充自己三千剑道的养分。

    他这吞噬了漫威宇宙亿万万颗星辰的肉身能量，也都化作了纯粹了法力，让白夜那濒临巅峰的境界，在瓶颈的边缘处，掀起了一阵浪花。

    半响过后，白夜的双眼忽然神光一闪，看着那肉身在瞬间消融的吞星，他神色微动的说道：“足够了～」！”

    吞星体内的能源远远超出了白夜的想象，此人以星辰为食，永远无法填饱自己的肚子，从诞生至今，整整在漫威宇宙掠夺了百亿年，除却那平日的肉身所需，他所积攒的能量，居然比单一的一颗无限宝石还要庞大。

    庞大的法力在白夜的体内爆炸开来，如浪潮一般，一重又一重的冲击着白夜体内的瓶颈，当吞星体内的一切都被白夜所吞噬，渐渐的有感后劲不足的他忽然从造化之门内，取出了一块紫色，和一块黄色的宝石，将其吞入了口中。

    “嗯！”

    这样直接吞服无限宝石，虽然会比炼化的步奏快一些，但是那宝石在自己丹田处爆炸的感觉，可并不是什么人都能忍受的。

    这两颗宝石不是别的，正是白夜以永恒的身份，提前取走的力量宝石，以及死亡女神随意的忽悠了两句灭霸，就让那个迷恋对方的傻大个上交的心灵宝石。

    两颗宝石入体，为那失去了后力的浪潮增添了气力，在白夜的体内，一股紫色与黄色的乱流充挤了他的奇经八脉五脏六腑，如若不是此时的他肉身再吸纳了无数世界入体后，变得强大无比，单是这股乱流就可以使他重伤。

    自身的法力，吞星的无尽能源，以及两颗宝石所化的纯粹能量，让体内的枷锁不断的被冲击着。

    他脚下属于吞星的宇宙飞船早已化作了飞灰，数光年之内，所有的一切都被白夜所散发的气势压倒，就连有着圣人修为的死亡女神，也在着威势来临之时，不得不退出白夜周身，属于能量爆发核心的数光年外。

    这一次，白夜没有丝毫的隐藏自己的气势的想法，那股属于圣人圆满的气息瞬间弥漫了整个宇宙，让众生纷纷跪倒在地，生不出任何的反抗意志。

    吞星陨落，力量宝石，心灵宝石被吞噬，白夜的存在因为突破在即，完全暴露在了漫威宇宙天道的眼中。

    随着对方的一阵震动，两道金光降临在了白夜的前方，打断了正在进行突破的白夜。

    那二人一人全身犹如黄金铸造，头颅与肉身分离了半掌的距离，一个头上有着三张不同的面孔，和一张虚无的面孔，让此人看起来满是诡异。

    另外一个头戴紫色面罩，身形比之昔日的天神组还要巨大，他的气息与白夜接触过的四个创世神相似，相比此人就是五大创世神中最小，也是最强的存在，湮灭了，至于另外一个，除了那漫威宇宙的天道执行者“．「生命法庭”还能有谁呢！

    二人刚刚出现就朝着白夜挥出了两道毁灭性的神光，迟了一步的死亡女神并没有成功拦截，当神光即将溅射到白夜身上之时，一片恐怖的黑幕在白夜的周身成型，直接吞噬了那两道看吗的赵起来不凡的神光。

    “那是什么！”

    吞噬了生命法庭与湮灭的攻击，那自动护主的黑幕居然变的再次壮大的起来，一个虚无的宝瓶虚影在白夜的背后凝聚，宝瓶出现的那一刻，天地间的一切都开始崩裂开来，那吞天噬地的诡异宝瓶，让生命法庭与湮灭脸色大变。

    “真美啊！”

    宝瓶所弥漫之地，无论的时间还是空间，都沦为了对方的养料，看着那毁灭一切的吞噬法则，死亡女神不禁感慨了起来。

    就在生命法庭与湮灭准备再次出手解决那诡异宝瓶之时，一双漆黑的手忽然从那宝瓶中伸出，看对方的意思，似乎要将二人吞噬当做自己的养料一般！。

 第二百五十三章：他化自在，他化万古！

    肉身在吞天法的自我运转之下，本能的冲击着天道瓶颈，而此时白夜的灵魂却早已脱离了肉身，脱离了漫威宇宙，进入了一片未知世界。

    注视着眼前的一条命运长河，白夜在其中看到了一个青衣白剑，修炼着入门剑术的青涩少年，也看到了一个血衣鬼面，挥手间毁灭星辰，肆意杀戮的狂傲身影。

    一柄洁白无暇的长剑，从弱小伴随他到至强，从凡剑一步步蜕变为超凡仙器，再到后来剑身破碎，依旧以剑之意志强行凝聚，与他的主人征战天下。

    渐渐的，命运长河上的身影开始多了起来，有人手持破碎剑刃，以剑意长龙大闹天庭，有人一席紫杉华贵不凡，独坐满天星海，如逸世仙人般俯视天下。

    诸天万界都曾有他的身影，弱小的，强大的，无论是如何的存在形式，在如今的白夜看来，却都是那般的渺小。

    他的灵魂333冷漠的注视着眼前的一切，注视着曾经的自己。

    “该开始了...！”

    一阵淡漠的声音从虚空的响起，似乎是命运长河中某一个自己在提醒，也好像是白夜自己在这片空间低语。

    他手中的明道剑已经不知在何时逆乱了岁月，再次变成了昔日那破碎的模样，只不过比起昔日的暗淡，此时的明道剑之内的剑之意志，可谓史无前例的强大。

    破碎的剑身在虚空中划过，将那命运长河划开了一道巨大的裂痕，在那裂痕深处，一扇敞开的古朴巨门在缓缓运转，似乎在等待着白夜的融入。

    “他化岁月，他化自在，他化万古！”

    巨门显露于白夜身前，他的身影忽然bhag化作了万千光影，与那分化万千的明道剑一同进入了巨门之中，一阵幽幽的低语回荡于这片莫名的空间。

    随着巨门的一阵闭合，这片空间再次恢复了平静，那被明道剑划开了的命运长河，也不知在何时恢复如初，长河之上，无数画面开始重演。

    在这长河的一端，一个白衣白裙，墨发鬼面的女子眼中流露着担忧，她似乎差距到了白夜的去向，察觉到了命运长河的窥视！

    天道境与圣人境的差距，犹如金仙与大罗，这是一次灵魂与生命本质的蜕变，一次真正的超脱。

    昔日的白夜以无上剑心为骨，以三千剑意为血肉，开创了惊艳万古的绝世剑道，森罗万象！

    如果自己沿着前世的旧路前进，那么突破天道境对自己而言就是一个轻而易举的事情，可是那样做的结果也预示着，他的未来可能终生都会被限制在天道一级。

    这一世，有着可以穿梭于诸天万界的造化之门相助，白夜对自己这一世如何重入天道境，却有着一个大胆的想法。

    成功，那自己未来就有很大的机会踏足无上大道，失败，则借助造化之门的力量一边增强精神感悟，一边吞噬着其他的世界，以诸天万界之力，尝试性的冲击无上大道。

    这些年通过吞噬其他世界，白夜也渐渐的发现了这种行为的弊端。

    世上没有天上掉馅饼的好事，这种飞速增强实力的捷径，是在白夜拥有着曾经对天道境的感悟为基础的，若是有一日他的精神感悟，会跟不上法力的强大，那么等待白夜的下场，将是被自己体内的万千世界中的生灵意志吞没。

    为应付这一弊端，也为了以后可以继续肆无忌惮的吞噬世界增强修为，白夜选择了一条不是那么容易，但是却充满回报的道路。

    他的灵魂进入了造化之门为其开辟的时空隧道，化作了万道神念，每道神念内，都携带者一柄明道剑的碎片所化的白剑。

    诸天万界都有他的分身，他们自行在那方世界演化，或转世投胎，或以灵魂入道，或修的鬼仙，或碌碌无为终生。

    他们的心中似乎有着一部最基础的剑法，和一篇名为《他化自在》的诡异功法。

    明道剑的残片将他们引入剑道，他化自在法时刻的都在提醒着他们，自己的身上有着一个使命。

    什么使命！他们不知道，这些分身早已忘却了原本的记忆，带着心中的那一阵疑问，一步步的走向自己世界的巅峰。

    原本进入造化之门的那诡异空间已经开始变的若隐若现，命运长河之上也忽然多出了无数身影在其中闪现。

    他们的外貌类似，但是气质却多有不同，或许唯一一致的，便是他们手中的那柄雪白长剑。。

 第二百五十四章：身化三千，持剑少年

    三千分身，三千白剑，三千剑意！

    三千个不同的虚影在命运长河中演绎着不同的故事，无穷的剑意仿佛要突破河流的阻隔，撕裂这方世界，同时也让这不断虚化的世界变得愈发真实。(书^屋*小}说+网)

    命运长河的上游，下游，中游，末端皆有他的身影，其中最让人瞩目的，莫过于四个气息各不相同的分身。

    有手持周天星辰剑者，盖压命运长河上游，以大周天星辰剑道登临世界之巅，让周天星辰之光洒落天地。

    有手持大创造剑者生于混沌，以剑作骨，天地灵气为躯干开天辟地，铸就无上创世大道，倾覆命运长河中游。

    有手持大毁灭剑者，先极于情极于剑，后断情绝义入大毁灭剑道，化作剑之魔屠戮苍天众生，只手遮蔽命运长河下游-。

    而在那命运长河的末端，有一青衣白剑，腰缠白玉酒壶，身骑青牛的身影却最为低调，也最为诡异。

    这是白夜的核心本我所化，也是一切分身的核心主体，而他所继承的，正是白夜最强的四种剑道之一，也是他领悟的第一个无上剑道，森罗万象剑道。

    这懒散的躺在青牛儿背上一脸舒坦，不时的喝两口腰间那仿佛无穷尽酒葫芦的身影，或许不是现在的白夜，但是他却与百万年前，初入剑道之门的白夜一般无二。

    一壶浊酒，一曲长歌，一剑天涯！

    这是他年少之时的理想，有长剑美酒作伴，以天为被以地为席，浪迹四海八荒一生才是白夜最初追寻的大道，逍遥大道！

    而数百万年过去了，那个昔日只求美酒，美食，终日游历于天下的少年，已经变成了一个滴酒不沾，平日里沉默寡言的帝者。

    岁月会改变任何人，而通过这白夜以原版功法为基础，根据自身情况修改了大半的《他化自在法》，他却在这命运长河之中，再次重演了昔日的人生，再次成为了那个追寻逍遥大道的少年。

    命运总算充满巧合，昔日白夜从剑道世界超脱，入则天世界成就无上仙帝大道，而今时隔百万年他却再次重回故地，只是比起昔日的剑道万古王朝，经过岁月的流逝，这里的剑文明却再次赢来了低潮。

    剑道世界的天道花费了数亿年中千与大千的时间流速。，终于修复了自己近乎泯灭的意志，带着曾经对剑道文明，对剑之主的恨意，它以伤痛之躯，再次反噬了此方世界的剑道文明，让天地规则重演，纪元更替。

    时至今日，昔日称霸整个世界，辉煌无比的剑之盛世已经完全熄灭，剑修被赶出了大陆最富饶的中州大地。

    当年无数剑修强者为了保留剑文明的火种，燃烧了自己的一切为剑修们开辟了一方小世界，暂时脱离了天道的追杀，在世界的边缘一角苟延残喘。

    离开剑道世界之前，白夜曾将自己的一丝真灵保留在剑道世界，而随着剑之文明的愈发辉煌，那一丝真灵也蜕变成了守护剑文明的意志。

    若不是无法解决那诡异的剑文明意志，此方世界的天道早就出手将剑文明彻底毁灭，哪里还会给这些苟延残喘的剑修们留下一丝活路。

    剑修被限制于那方小世界，一离开就会吸引当即文明修士的追杀，因为每一个剑修都为天地厌弃，杀死一个实力强大的剑修，这些人获得的天地回馈比某些珍贵的天地灵气还好。

    剑界被剑文明意志守护，使得暂时实力还未完全恢复的天道，以及这方世界所有的至强者不敢对剑文明下死手，而这不成文的规则却仅限于剑界之内，离开了这剑修的最后一片乐土，所面对的将是所有剑修者的噩梦。

    而今，那数亿年不曾有剑修离开的土地，却忽然从中走出了一个相貌清秀无比，气质洒脱的狂浪剑客。

    从天厌之地走出，他的身上散发着一阵浓烈的与本世界不融的剑道气息，让如今这个纪元的生灵本能的厌恶着对方。

    而这个身骑青牛，痛饮美酒的少年，却完全没有在意周围人不善的视线，继续不急不缓的喝着小酒，悠哉的朝着中州之地前进着。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・

    “他…他的怀中是一把剑，他肯定是剑王朝的余孽，大家快杀了他，这对天地可是大功一件，说不定可以离地成仙！”

    上亿年没有生灵从那剑界中走出，这里的生灵几乎已经快要忘记了昔日剑王朝的存在，寂静了许久之后，一个看起来颇有一些学问的中年男子忽然开口道，看他那既兴奋又有些恐惧的眼神，似乎对白夜的出现感到不敢置信。

    那中年男子的话音刚落，周围却忽然陷入了更为诡异的寂静。

    ... .

    几乎就是咽口唾沫的功夫，无数神光在那少年身旁亮起，无论的绝强的先天武尊，还是道法有成的仙道修士，他们都使出了自己的杀手锏，在无数方位朝着少年攻去，那恐怖的灵气波动，让这座边疆都城都开始晃动了起来。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    那如人海般的攻势没有让那少年有一丝的慌乱，反而在这紧急的情况下，他忽然诗兴大发，开始喝着美酒悠哉的作起了诗词。

    无尽的剑光在少年酒壶放下的那一刻开始亮起，一剑出，周围的风云仿佛都被斩断，那锐利的剑气化作了千万道青色剑光，宛若一朵盛开的青莲，将周围所有的生灵吞噬。

    “岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。”

    一首诗词念到结尾，那骑着青牛的身影已经渐渐远去，只留下了一地的尸身，和周围千里四周醒目无比的剑痕。

    “咦！这诗词怎这般熟悉呢，不管了，既然是从我口中说出来的，那它自然就是我作的了，好诗，好诗啊，哈哈哈！”

    远处的青牛之上，那手持白玉酒壶的身影满是懒散之意，丝毫看不出是一个杀进万人而面不改色的刽子手。。

 第二百五十五章：三千剑意，剑之世界

    三十年悠然而过，那身骑青牛的身影一路走走停停，也终于走到了自己的目的地。

    三十年的岁月没有夺走他半分的青春，躺在已经有些年迈的青牛背上，他神色罕见的露出了正色的样子，凝视这眼前的巍峨仙殿。

    这三十年的路途让他经历了无尽的截杀，无尽的挑战，和无尽的杀戮。

    无数次的战斗，让他从那些敌人的身上领悟了无数种剑意，以他的资质，三五日便可将一种剑意研究透彻，三十年下来，他身上的剑意正好领悟了两千九百九十九种剑意，仅差最后一“三四七”道剑意就可修的圆满。

    只可惜，这最后的一道剑意，却困惑了他数年之久，让这个剑道资质奇高的分身无从解惑。

    他的出现的一个迷，五十年前被自己的师傅，剑门长老在荒郊野外发现，并被门内的侍女抚养长大。

    他的丹田内天生便有着一柄纯白无暇的剑刃，以及一篇名为《他化自在法》的玄妙神功。

    靠着功法的玄妙，以及自身资质的顶尖，白夜分身仅仅在剑门能修炼了二十年，就已经成为了剑界的最强者，独尊于那片与世隔绝的剑修世界。

    而当他在二十岁那年，再次突破了一个大境界后，剑界之外的一处未知之地，却对他，对明道剑，发出了一阵召唤。

    翻阅了宗门内的大陆地图，他最后确定了那召唤的来源方位，中州大陆...！

    那里是当今文明最辉煌的圣地，也是当今文明之主的居所，昔日剑王朝的皇都！

    一路从大陆的最边荒走来，他的剑下不知沾染了多少生灵的鲜血，成为了多少生灵的梦魇。

    随意的将身旁的一个金衣华服的男子尸体踹到一边，他拍了拍那青牛的后背，语气平淡的说道:“走吧，送到这已经是你的极限了，前方的敌人，是比我们这些年遇到的所有人总和都要强大的人，待在这里，你会死的！”

    刚刚那被他踹到一边的男子，在当今纪元被称为仙之子，是文明之主的独子，身具半个文明气运的盖世天骄。

    而他身前的这座仙殿，也正是当今文明之主的居所。

    正如他所言，前方实在太过危险，已经不是他一个生长在剑界的一只寻常妖兽可以参与，提起离开，或者是这只牛儿的最好选择。

    “哞！”

    那青牛老实的朝着对方叫了一声，用身子蹭了蹭他的大腿后，慢步离开了这座仙殿周围。

    眼看着那青牛越走越远，他再次转身看向了眼前的仙殿，在他的手中，明道剑正不断的发出剑鸣，似乎已经感知到了其中的存在。

    这就是昔日召唤自己的源头，当今文明的圣地，昔日剑王朝的皇庭！

    一步步的登上仙殿的白玉台阶，他手中的明道剑剑鸣声越来越响彻，那奇怪的频率，让走在台阶之上的他陷入了顿悟。

    天地间的规则越来越清晰，他所参悟的那两千九百九十九种剑意，也不断的在他的身上浮现，每一次的浮现，都会让那道剑意变得更加纯粹。

    所有的剑意一一在他的心中消化，在登临最后一个阶梯之时，他的眼中忽然露出了明悟的神色，他知道自己缺少的最后一道剑意是什么了！

    不是风，不是云，也不是时间与空间，他最后缺失的那道剑意其实一直都陪伴着他，只不过当他沉迷于领悟三千剑意之时，却唯独忽略了自己最重要的剑意. .......

    “剑”之剑意，不正是自己最后缺失的那剑意吗！

    在明悟的那一刻，白夜分身的身后开始构建起了一个世界的框架，地火水风剑意充当火种，金木水火土，风雨雷电剑意创造物质。

    天空，大地，情绪，黑夜，星空，太阳，无数的剑意填补进那剑之世界，让他身上的气息显得越来越强大。

    不知不觉，白夜分身的身子，已经走到了仙殿的内部，在这仙殿的底层，葬着昔日剑王朝的辉煌，也藏着剑王朝先辈的尸骨。

    “你终于来了...！”

    仙殿的中心，一个身穿金衣，头戴玉冠的男子背对着白夜的分身，语气威严的说道。

    听声音，此人应当是一个中年男子，而4.1对方的话却有些让白夜分身摸不着头脑。

    “他在等我！还是说，他认识我！”

    局势虽然有些与自己想象的不对，但是白夜分身却没有将心思表现在脸上，而是看着对方背对着自己的身影，语气玩味的说道:“那还真是让你等久了，天道！”

    ...

    还差一更，因为今天有点事，这一更会晚一些，应该是晚上七八点左右更新，如果大家觉得一章太少，可以等明天早上一次看四章也行，抱歉了。。

 第二百五十六章：吾有一剑，名森罗万象，请君鉴赏！

    “几亿年了，我整整等了你几亿年，当年你毁我肉身的仇，现在终于能报了！”

    那身影没有回应白夜分身的话，而是继续自言自语道，其中的内容，听的对方心惊肉跳。

    “毁去肉身？这是何意，此人绝非当今文明的文明之主，那如果他是此方世界的天道，毁去肉身又是何意，天道，怎么可能会拥有肉身...！”

    表面不动声色，实则他的内心早已掀起了万丈波澜，不知不觉，他意识到自己好似已经被牵扯进了一个恐怖的漩涡中心。

    下意识的握紧了手中的明道剑，他的额头流下了两滴汗水后，后背发凉的在心中暗道17:“当年召唤我的存在，究竟是谁...！”

    忽然他的脚下掀起了一阵震动，无穷的剑意从这仙殿之下传出，将白夜的分身笼罩在了一团剑域之中。

    遥远的剑界之内，一团圣白色的光影冲天而起，它的气息与白夜极为相近，只不过身形却是一柄通天圣剑。

    那圣剑仿佛撕裂了空间，将剑界彻底的显露在了世人面前，它出现的那一刻，剑王朝昔日沉睡的英灵也纷纷复苏了起来，将自己的一身剑道意志溶于圣剑之内，只求将那圣剑送到自己的剑主，“白夜”面前。

    覆盖了整个仙殿的剑域之内，白夜分身的面前忽然多出了一柄洁白无瑕的三尺长剑，那长剑出现的一刻，明道剑忽然化作了一道流光，溶在了那洁白长剑之上。

    虽不知道发生了什么，可白夜分身还是下意识的握住了那长剑的剑柄，将其掌握在手中。

    长剑在手，无数既陌生又熟悉的记忆朝他涌来，其中第一个画面，是“他”现在传功殿内，与一个身上满是迟暮剑意的老者交谈。

    “夜儿，从今日起，你就是我剑门的第一百七十二代核心弟子，有资格学习本门的镇门剑法，风云幻剑！”

    “弟子遵命，他日定不负师尊栽培，不负手中的剑！”

    画面一转，便到了少年长成大人模样，与诸多气息可怕的强者围猎天地的场景，那白衣白剑的身影仿佛世界的中心，看着那面容冷漠的男子，他觉得好像看到了未来的自己！

    “以三千文明的生灭完善自我大道，以天地生灵为祭品，超脱天地限制，天道你倒是下了一盘好大的棋，好狠的心呐！”

    现在所有被自己从长生天解救出的三千文明主的前方，那白衣男子语气感慨的看着自己面前的威严身影说道。

    “哈哈哈，汝等既然为吾所造，那重回吾体内，化作本尊突破巅峰的养料有何不可，既然都来了，那不如就在今日做个了结吧！”

    听到白衣男子的质问，那威严的身影毫不在意的狞笑道，随即双手携带着无穷的伟力，朝着眼前的无数文明主以及那白衣男子攻去。

    又是画面一转，整个战场之中，只剩下了那白衣男子与天道屹立一方，在二人的脚边，两千九百九十九个文明之主的尸体，漂泊在无尽星空，在天地间奏起了一段凄美的血歌。

    “哈哈哈，剑主，如今大势已成，汝何不放下心中执念，做本尊手下的剑奴，他日此世界蜕变为大千世界，你就是本尊手下的天道执行者，不死不灭岂不美哉！”

    将那一众文明主的修为吞噬，气息已经堪比圣人的天道朝着那白衣男子猖狂的说道，似乎已经胜券在握。

    反观那被其称作剑主的白衣男子忽然洒脱一笑，将剑指轻轻略过明道剑的剑身，语气平淡的说道:“吾有一剑，名森罗万象，请君鉴赏！”

    刹那间，一个剑之世界在他的身后凝聚，周围500无数自己死去的文明之主，纷纷将自己的意志，自己的道，奉献于对方，助其完善剑之世界。

    一剑出，天地动，万物都被那一剑吞噬，化作了剑之世界的养料，那璀璨至极的一剑直冲九霄，带着剑主与三千文明主的意志，直直的朝着天道的眉心刺去。

    剑之世界将天道吞噬，在整个天地绽放起了无尽的剑芒，无穷的剑意将天道的一切消磨，让这个谋划百亿年的存在烟消云散。

    “不！怎么会有这么强的剑，吾可是此方世界的天道，本尊不会死，绝不会死...！”

    记忆从这一刻终止，回顾往昔“白夜”的眼中忽然露出了一阵感慨。

    看着眼前吞噬了当代文明之主的肉身，以这种特殊的形式存在于世的天道，他饮尽了腰间酒壶内所有的美酒，语气如当年一般说道:“吾有一剑，名森罗万象，请君鉴赏！”。

 第二百五十七章：三千剑意，三千剑道

    又是那璀璨至极的一剑，一剑出鞘，仿佛盖过了世间所有的色彩，将天地都融入了它的剑意之中。

    这一剑，可斩日月，可断生死，可屠苍天！

    命运长河之内，无数的身影仿佛被“白夜”的剑意所牵引，纷纷化作了道道真灵，朝着命运长河的末端，身处剑道世界的“白夜”涌去。

    命运长河的上游，一身穿紫色帝服，上面绣有日月星河的男子在修炼之时，忽然露出了大彻大悟的神色，“原来如此，我是紫薇，是白夜，是苍天帝！”

    他化自在，他化三千，他化万古。

    此功法被白夜推演到了极致，达到了昔日原创者荒天帝都未曾达到的高度。

    灵魂化作三千，归于三千世界，这样的做法在常人看来，定会直言他是个疯子，可是就是这样有死无生的功法，却被白夜借助造化之门的力量，成功修的圆满，完善了自己的三千剑道。

    命运长河的中游，一发如流云卷清风，目如众星托明月的青衫男子卧坐与九天之上，长剑空鸣，他忽然露出了如沐春风般的微笑，化作了一道真灵，携创世剑道入命运长河末端。

    青天在上，寰宇皆空，比起命运长河的中上游，他的下游却宛若一片炼狱，一血衣血发，手持已经蜕变作血色的长剑男子，目若九幽炼狱一般凝视着世间，他的身边无第二人的身影，唯有血色与剑作伴。

    感知到末端的真灵召唤，他的脸上露出了一阵嗜血的笑意，化作了一道血光，携带着大毁灭剑道而去。

    类似的情形，在三千世界皆有上演，三千剑意在无尽的岁月之中，化作三千无上剑道，尽归于白夜那身处剑道世界的核心真灵，森罗万象剑道的本体之中。

    天道死了！

    他不明白，也不敢相信，为什么那在他眼中的剑主转世身，会比前世还要强大。

    那一剑直接毁去了他的真灵，连同他夺舍的当代文明之主，当代文明的无尽气运，统统斩断于剑下，这一剑，预示着剑文明的复苏，也预示着当今文明的毁灭。

    站在这已经完全化作云烟的废墟之中，“白｀ 」夜”闭目打坐，消化着自己的感悟，也消化着那来自三千世界的三千剑道意志。

    无尽的剑道意志充挤在了“白夜”的精神世界之中，它们疯狂的冲击着“白夜”的大脑，意图夺去本体的控制权。

    这是白夜改写的《他化自在法》最后一步，也是最危险的一步。

    分化的三千剑道在回归本体之时，会本能的与本体的剑道意志对抗，这是属于剑本身的意志，并不能受到他还未完全恢复的所有意志本尊“白夜”控制。

    如果此时的“白夜”能够炼化着三千剑道，那他就可以三千剑道的力量，重新踏入天道级，且还是同级无敌的天道级存在。

    但是若是失败了，白夜的灵魂依旧会再次凝聚，只不过到时候主导他意志的，将是他那成功获胜的分身，他的所有真灵也会化作分身的养料，成就这个是“他”，也不是“他”的全新存在。

    废墟之中，那盘坐在地的身影看起来毫无痛楚，但是在他的灵魂之中，三千道来自各大世界大成的剑道意志，却正让他承受比之灵魂撕裂还要强大的痛楚。

    渐渐的，他的肉身已经被这剑道意志湮灭，仅剩一尊由意志凝聚的灵体，盘坐于废墟之上。

    这灵体看起来栩栩如生，与肉身一般无二，在这灵体的内部，一株没有枝叶的参天巨树缓缓生长，上面那无数道锋利的气息，让人倍感压迫。

    渐渐的，无数的枝叶从那巨树躯干上冒出，其中最引人注目的，莫过于最顶端的星辰枝叶，中段的生命枝叶，和下端的血红枝叶。

    森罗万象为骨，融三千剑意入体，铸剑之世界树，此法一成，三千剑道尽数败于森罗万象之下，成为了对方踏入大道的养料。

    时间不断流逝，一年，十年，百年，千年。

    不知过了多久，可能是亿万年，也可能只是一瞬间，那闭目参悟的灵体终于睁开了双眼，只不过比起了王好斩出森罗万象前的青涩，这次他睁开的眼眸却显得异常沧桑。

    失去了天道的存在，剑道世界陷入了犹如世界末世一般的场景。

    日月星辰同出，阴阳混乱，乾坤颠倒。

    地火水风不断瓦解于世间，整个世界犹如支离破碎的陶瓷一般，只需有人的轻轻一点，便可毁灭整个世界。

    随着那身影的醒来，一扇遮天古门忽然出现，将那支离破碎的世界吞噬进了自己是体内，以无上伟力稳住了对方不断崩解的世界法则。

    而被那遮天古门带走的，不仅有即将崩解的世界，还有那苏醒的人！。

 第二百五十八章：终入天道，对抗oaa

    漫威世界内，时间仿佛在生命法庭与湮灭被扯入大道宝瓶的那一刻静止，整个世界除却那正在本能的吞噬着一切的肉身，所有人都没有脱离这力量的掌控。

    许久过后，一面容虚幻无比，似存在于当前，又似超脱了一切的身影，出现在了这方被静止的空间之中。

    他的双眼之中没有任何情感，犹如一尊机器一般，静静的注视着眼前正在突破边缘的白夜肉身。

    半响过后，他的眼中忽然露出了人性化的疑惑神色，看着此人肆无忌惮的吞噬着万物的白夜肉身，他终于还是对其出手了。

    一双如山岳般的巨掌拍向了白夜肉身，那手掌的主人没有用一分力，但是作为本世界的天道，他的一举一动都牵动着这个世界的规则伴其左右。

    这是一个畸形的世界，一百五十亿年前的爆炸，让这个世界陷入了飞速的发展之中，以不足一些中千世界270的存在时间，成就了大千世界才有的高等质量。

    这个世界没有大道，没有天地人，所有的一切主宰意志，都是眼前这个对白夜出手的虚无存在。

    ONE-ABOVE-ALL简称OAA，代表着超越一切。

    生来便有比之洪荒世界的混沌灵宝丝毫不弱的至尊神器“宇宙之心”伴生，此人的跟脚与实力，甚至比之混沌三千神魔中，前五的几大魔神都不弱。

    即使是五大创世神，亦或是生命法庭，这些存在都不曾被他放在眼中。

    除却多年前那突破了宇宙极限，成就天道之位的复仇女神，OAA在此方世界从未遇到多一合之敌。

    然而此刻自己眼前的这个诡异的男子，却让他有一种面对昔日复仇女神般的感觉。

    漫威宇宙内不需要与自己平级的不稳定存在，更何况还是一个外来者，为了预防那不必要的音素，OAA决定对白夜出手，抹除这个潜在的威胁。

    牵动着整个世界的伟力施加于对方，O-A-A这看似随意的一击，根本不是寻常圣人强者可挡，若是按照白夜此刻的实力，这一掌接下了，就是他也得落得重伤的下场。

    而就在那巨掌正要落到白夜身上之时，那一直本能的吞噬着万物，无意志主导的白夜忽然睁开了双眼，神色满是冷漠的看了一眼对自己出手的O-A-A。

    在这最后一刻，他的真灵终究还是回归了肉身，携带着三千剑道之力，先肉身一步突破了天道瓶颈，成就天道强者。

    不过是一方半成品大千世界的天道，在白夜突破天道限制的那一刻，O-A-A已经对他造不成任何影响了。

    吞噬了几大创世神与复仇女神的所有宝石力量，白夜对漫威宇宙的法则也有了不弱的掌控力，虽然比不得世界意志所化的0-A-A，但是要说对方妄想通过世界之力的加持，轻易将自己击败的话，那几乎是完全不可能的。

    bhcc　　看着那遮天而来的巨掌虚影，白夜的手中猛然多出了一柄洁白的长剑。

    那长剑修颀秀丽，通体晶莹夺目，不可逼视，其剑身之上，隐隐散发着万般不同的色彩，细数共计三千异色。

    长剑鸣吟，白夜神色平淡无比的向前划出了一道平平无奇的斩击，朝着那遮天巨掌划去。

    淡白色，这纯粹的用气力斩出的剑气，没有施加任何的剑意之力，也没有任何的法力波动在上面，但是如此平平无奇的斩击，就是这般轻易的超脱了时间与空间的限制，轻易了击溃了来自O-A-A的天道一击，并且以一往无前的意志，冲向了那看不清身影的O-A-A。

    起初，O-A-A并没有将那看起无敌的斩击放在眼中，他淡漠的伸出了自己的手掌，朝着那斩击直接抓去，有着世界之力的加身，OAA可不怕伤势这一说，反正可以瞬间复原。

    只不过当他握住了那一道斩击之时，OAA意识到了事情似乎并没有这么简单。

    看了看自己右手一道细细的剑痕，OAA的脸上露出了人性化的惊讶表情，因为他发现原本无往不利的世界之力，在这一刻居然对此剑痕毫无办法，似乎那一剑的存在，是超脱了此方世界的一切法则。

    没等他震惊太久，随着那斩击而来的另一道攻击已经来到了他的面前。

    OAA的前方，白夜的身影不知在何时已经突破了纬度的限制，出现在了OAA那看似存在于周围，实则身处更高纬度的本体面前。

    “剑一，斩风云！”

    那平淡的声音在OAA的耳边响起，随之而来的，便是一阵刺骨的寒意。

    光乍现，宛若惊雪绽，剑身轻鸣，引起风云剑道的相融，时隔多年，此意剑道的第一剑再次绽放了自己的光辉，而比起昔日的风云剑意，已经在三千“他化自在身”的推演之下，蜕变为风云剑道的“斩风云”，将会有着翻天覆地的无上之威。。

 第二百五十九章：宇宙之心，掌控漫威宇宙

    打斗剧情就不写了，感觉要写的话，又是一章内容要水，主角的天道境突破的会没完没了。

    _______分界线________

    OAA败了！

    临死前，他没有说出过任何一句话，也没有露出过一丝的痛楚，他宛若一个维持世界运行的机器人，无善恶喜悲，无七情六欲。

    他是死在白夜的最终剑道“森罗万象”之下，也算是白夜对一个天道境强-者的尊重。

    站在OAA那已经湮灭的，实则本就不存在的尸体周围，白夜将自己的手放在了一块通体湛蓝，如玉质，其中宛若有着一方世界运_转的异宝面前。

    “宇宙之心”，漫威世界最强的，也是唯一的先天至宝。

    它是漫威宇宙三千法则的实体化，是一切的源头，没有了宇宙之心，漫威宇宙的生灵就会丧失幻想的能力，换句话说，这方宇宙的文明就会永久的停止前进。

    OAA将宇宙之心作为自己的武器，使得他拥有了完整的此方世界控制权限，时空，因果，命运，整个大千宇宙的一切都被他一手操纵，除了白夜！

    造化之门是存在太过诡异，无论的面对洪荒世界的任何至宝，亦或是面对这号称宇宙起源的漫威第一至宝，身具造化之门的白夜都有着自己可以随意掌控对方的感觉。

    随手将“宇宙之心”握在手中，白夜仅仅只是意念一动，便将此方世界的时间暂停，仅剩他自己可以自由活动。

    身形瞬间挪移到远在数光年外的死亡女神身旁，白夜看着这一动不动的玉人露出了一阵微笑。

    此物当真神异，就连死亡女神这等掌控有世界之力的创世神灵都能禁锢，不愧是漫威世界的第一权限神器。

    没有迟疑多久，白夜便在死亡女神不远处的一颗巨大星辰之上，开始炼化起了此世界第一至宝。

    肉身突破天道境的过程中被OAA打断，白夜现在算是一个灵魂层次的天道强者，肉身层次的半步天道强者才是，所以他准备借助宇宙之心的力量，真正的突破天道级。

    宇宙之心入体，白夜的肉身开始绽放起了犹如宇宙之心本体一般，湛蓝色的神光。

    暂居于灵魂之上的剑道之树似乎吸收到了什么了不得的养分，开始不断的伸展起了自己的枝叶，甚至还有一些白夜未曾掌握的冷门法则，也为剑道之树催生出了一两条新的枝叶。

    这是来自宇宙之心的本源之力，作为漫威世界的三千法则化身，或许没有什么是比宇宙之心这般存在，更适合让剑道之树吞噬了。

    随着那剑道之树的成长，白夜的气息再次达到了巅峰，灵魂已经成就了天道级，如今再次突破这一层次，对他而言简直就是轻车熟路。

    整个世界的时间都被白夜静止，他就这么不断的吞吐着周围的灵气，直到宇宙之心化作飞灰湮灭，白夜才睁开了自己双眼。

    一道湛蓝色的神光从白夜眼中一闪而过，这一刻，白夜觉得自己仿佛就是这个宇宙的本身，没有什么是比控制这方宇宙在简单不过的事情了。

    无尽的法力在他的手中凝聚，一颗颗宝石出现在了白夜手中，那宝石共计六颗，正是昔日被白夜全部吞噬的六颗无限宝石！

    感知着自己体内那流逝了一半的法力，和漫威世界流逝的一部分本源之力，白夜对这几颗完美再现的宝石露出了满意的神色。

    这不是造化之门兑换出的相似品，而是一种通过世界的本源之力，回溯了时空，将这六颗已经被白夜吞噬的宝石再次聚集的手段。

    神色有些喜悦的看着自己的双手，白夜语气惊讶的说道：“这就是完全掌控一方大千世界的感觉吗！”

    随即，他的脸上又是露出一阵遗憾的神色，“可惜了，这方世界的潜力到这里也算是完全耗尽了，毕竟是一次大爆炸催生出的大千世界，还是不能与真正的大千世界相比啊！”

    .. ..... .......

    与OAA交手，白夜算是完全的了解了这个世界的巅峰战力是怎么样的。

    然而结果让他很失望，OAA最多只能算是天道中期的存在，而且还是在宇宙之心的加持下的状态。

    与昔日洪荒世界的混沌时期，三千混元大罗，多位天道魔神的层次比起来，或许他们的实力大致相近，倒是未来的潜力终究还是差了一些，这是世界等级上的限制，与他的潜力无关，是完全无法逆转的限制。

    忽然，白夜的脸色变了变，他好似想到了什么一般，开始喃喃自语了起来：“若是我将此方宇宙毁去，将其炼制成一个全新的大千世界雏形会如何！”

    “大千世界...！剑道之树...！此法或许可行！”

    将神念投向了灵魂中，那已经生长到遮天蔽日的剑道之树上，白夜的眼中露出了一阵疯狂。

    或许...！他找到了成就大道至尊的路！。

 第二百六十章：大千世界胚胎，太初界

    身处造化之门内的空间，白夜盘坐在已经今非昔比的小世界半空中，在白夜的意念之中，一个淡金色的光球正缓缓的与他的脑域融合着，看起来甚是恐怖！

    引诸天万界入体，以无上剑道意志承载，时至今日，白夜的体内已经吞噬了太多的世界，就连他的法力，也靠着此法增长太多了。**shu05.更新快**

    外界的漫威宇宙早已不复存在，而那正与白夜脑海相融的金色光球，正是昔日的漫威宇宙本身！

    其中的生灵被白夜用大法力挪移到了一个与漫威世界法则相近，但是天地灵气弱了些的中千世界，那方“一六三”世界属于刚诞生没有多久，生灵也未曾诞生，正适合漫威宇宙的生灵居住。

    好在这被白夜炼化的漫威宇宙中，并没有漫画中那些什么如原始超越者，太一之类的隐藏强者。

    五大创世神死后，顶尖战力仅剩奥丁一级的漫威宇宙，很完美的与那方中千世界融合，除却一些顶级强者发现了一丝自己不能理解的端倪，整个过程中漫威宇宙的生灵没受到任何影响。

    而完全清理了生灵，变得空空如也的漫威世界，立刻被白夜用三千剑道之力，结合造化之门天生对空间的掌控力，将漫威宇宙的一切重归原始形态，让一切回归了亿万年前，连宇宙大爆炸影子都没有的时间。

    那时的漫威宇宙还是一个大千世界的胚胎，除却刚刚被孕育，连灵智都不太全面的OAA，整个宇宙没有任何的生灵。

    而在白夜的全力破坏，不留任何昔日世界的法则，让其自行孕育后，这方宇宙已经完全脱离了昔日漫威宇宙的框架，成为了一个全新的大千世界胚胎。

    他将此界命名为“太初界”，意为一切的起源，被混沌还要原始的世界。

    不同于其他那些中千世界被炼化进自己的四肢骨骼，五脏六腑，太初界的炼化区域，被白夜选择了一个威胁的，也是最合适的位置。

    脑域！

    在白夜看来，无论如何计算，以脑域选作太初界的融合区域，似乎都是那么的合适，所以白夜便选择铤而走险，在造化之门内，展开了自己疯狂的行为。

    反正有着造化之门的帮助，白夜只要是在这方世界内，就算是想死也难，失败了也无非是肉身受损罢了，比起成功融合未来能带给自己的好处，这些风险可算不得什么。

    白夜的精神世界中，一颗参天巨树正缓缓的从他的眉心流出，渐渐的转移到了太初界之中，而随着那参天巨树的出现，刚刚被打回原型，化作大千世界胚胎的太初界立刻稳固了气息，开始被白夜快速的炼化了起来。

    剑道之树所蕴含的三千剑道填补了此方世界的空白，让这空洞的世界开始衍生出了阴阳二气，地火水风，五行，星空，六道。

    以森罗万象剑道所化的剑道之树，化作太初界的世界树，让太初界的大千世界之力，不断的滋养剑道之树，而剑道之树作为此方世界的世界树，自然也会不断的用自己的三千法则反哺对方，让太初界更快的蜕变。

    只需要给白夜足够的时间，随着太初界的不断完善，身为世界树的剑道之树越来越强，自己就不断的炼化诸天万界的入体。

    可以说，白夜未来的成就几乎的闭着眼都可以成就天道巅峰，而后面的大道级，他却依旧一无所获！

    拥有了一方大千世界胚胎的掌控权后，白夜隐隐的能够感知到，在天道之上，有一种远非如今的自己可以想象的伟力. .......

    就如同自己至今不能理解当年铸造“造化之门”的存在，究竟会该何其强大一般，洪荒世界的大道也给了他类似的感觉。

    他隐隐能够感觉到，天道不过之是某个境界的起点，如修真界的生灵从筑基一步步成就仙人道果一般，在洪荒世界无敌的天道境，或许不过是某些更强的大千世界中的寻常强者罢了。

    诸天万界的存在是让人震感的，拥有着造化之门的白夜更能体会到其中的浩瀚无穷，即使是洪荒世界，也不过是诸天万界的沧海一粟，天道境的突破并没有让白夜安于现状，反而让他敲响了心中的警钟。

    太初界基本在白夜的脑海中成型，一股无形的力量从白夜的体内散发了出来。

    这力量说它是剑意，但是又比单一锋利的剑意显得更加多变，说它是法力，却又比白夜那一身由0.0先天灵气所转化的法力更加纯粹。

    这是太初界给予白夜的馈赠，简单来说，是一种由太初界比之混沌灵气还要纯粹的初生灵气为基础，融合了太初界的世界之力，世界树的三千剑道之力，诞生出的一种全新法力，一种比之白夜的法力质量更高的能量存在。

    逐渐的将自己的法力全部蜕变为这全新的法力，白夜的肉身也陷入了不断的蜕变之中。

    此刻他的气息就好似一方世界一般，看似平平无奇，却又饱含着世间一切伟力。。

 第二百六十一章：圣女玄冥，妖王枯穹

    “东荒山脉”。

    位于苍茫大陆的极东一角，是圣魂界人眼中的荒蛮边荒之地，而居住与那无边无际山脉之中的生灵，则将这片绵延近千万里的土地称之为大荒。

    这是一片荒蛮的大地，巍峨的大山一座接着一座，森林旺盛，其中有广阔无比的平原，也有一眼望不到边际的大湖，异兽在山间咆哮，蛟龙于九天盘旋，危险与混乱，是这片边荒之地的主题色彩。

    这里的人们修炼体系类似于昔日棠三身处的斗罗界，少年少女在六岁时接受圣魂觉醒，觉醒属于自己的圣魂，修炼魂力，成为圣魂师！

    圣魂的类型有很多种也分很多级别，最高到太古时期的神灵，至尊神兽，无上神兵。

    最低到路边的野草，耕田所用，毫无战力的农具，甚至一滴平平无奇的水。

    这里没有斗17罗界的魂环给修炼者吸收，圣魂的强大与否，几乎从一开始就注定了觉醒者未来的潜力。

    东荒山脉的一处小城内，一只外形似豹，虎爪黑毛背生肉翼，身如小山般高大的狰狞巨兽，正挥舞着自己的兽爪，肆意的破坏着周围的建筑，偶尔看到幼童，或者皮肤白皙的少女，他会直接讲对方吞入肚中，好似在品尝什么美味。

    这是这片大荒常有的场景，比起东荒山脉中无穷无尽的妖兽，这里的人类显然不是生物链的最顶层。

    人类肉质鲜美，其血肉对他们这种妖族而言，又是一种大补之物，身具魂力的圣魂师，更是他们眼中最好的宝贝。

    这只妖兽明显不是妖兽中的杂鱼，不说它杀死了多少守城的圣魂师和士兵，单看它那与看见人类就疯狂吞噬的寻常妖兽不同，只食少女与孩童就可以看出，他具备不小的灵智，且没少吃过人类！

    整座城的圣魂师跑的跑死的死，没有一个人能拦住它破坏的步伐，随手摧毁了方圆数里的建筑，将来不及逃窜的人们压成肉酱，一切的一切在这巨兽的眼中好似玩乐一般。

    忽然，天外一个宝瓶模样的灵宝从天而降，狠狠的击打在了那正将兽爪伸向一个清秀少女的巨兽身上，将对方的身形击飞出了整整数百里的距离。

    飞在半空中，那巨兽不断的煽动着自己的肉翼化解冲击力，可是就在对方即将稳固住自己的身躯之时，数根锋利无比的骨刺忽然从天外刺出，将那妖兽狠狠的钉在了地面上，不断的蚕食着对方的生命。

    宝瓶重回释放者的手中，一个身穿深蓝色衣裙，肤若凝脂气质如冰，墨发纷飞的绝色少女从天而降。

    如万载冰霜般的眸子淡漠的看了一眼那巨兽，少女语气清冷的说道：“妖王枯穹，年岁一千六百五十年，于千年前成名，在这千年中，屠戮了人族上千城池，屠杀生灵以百万计，因遁术奇高，一直未曾被人族强者斩杀，现在，你可认罪！”

    少女的语气听起来完全没有将对方放在眼中，而这话落在被她称之为妖王枯穹的巨兽耳中，却显得是那么的刺耳，那么的高高在上，他的口中不断的流淌在漆黑的妖血，声音虚弱的说道：“你是，雨族的圣女，玄冥....！啊！”

    没等他多说一个字，一颗巨大的头颅就滚落在了地面之上，而原本站在对方不远处，被对方称之为玄冥的少女，手中也多出了一柄锋利的骨剑，从上面滴落的黑血可以看出，他确实是死于对方之手。

    看了看那死不瞑目的妖王枯穹，那绝美少女的脸上露出了一阵厌恶，不知为何，她天生就厌恶着妖族，似乎在她的灵魂深处，对于妖族有着不可磨灭的恨意一般。

    203

    不过年轻的她似乎并没有将这异样过于重视，或许是见多了妖兽在没有人族强者的人族聚集地肆意杀戮，或许是因为今日亲眼见到了对方吞吃无数婴儿，玄冥总能给自己找到合适的借口，连刻下生死烙印，成为人族鹰犬的余生都不愿意给对方。

    就在这时，拿出乾坤袋，随手将那妖王的头颅装了进去，正准备御空离开的玄冥忽然感觉自己的头顶有什么异样一般，下意识抬头看向了天空的方向，而这一看，饶是心智坚韧的她也不禁愣住了。

    一扇遮天蔽日的古朴巨门笼罩了天幕，随着对方那虚幻的身影渐渐的显露出来，玄冥忽觉自己的眼前一黑。

    “这个世界，被吃掉了...！”

    一阵如银铃般的声音从玄冥的位置传出，那惊讶与不知所措的语气，正是这方世界所有人当前的情绪。。

 第二百六十二章：复仇女神，太白星主

    “灵儿，这次造化之门吞噬了多少个中千世界？”

    造化之门内，白夜与造化之灵白灵儿一同身处在一处大殿之内，刚刚突破的白夜在闭目养神，而作为白夜最得力的助手，白灵儿负责起了帮助白夜使用造化之门吞噬诸天万界的任务。

    被白夜吞噬的世界同样也会反馈不少能量给造化之门，从白夜炼化第一个世界开始，造化之门的功能就越来越强大，作为造化之门的器灵，白灵儿的实力也愈发的强大。

    在白夜突破天道级，将太初界炼化的那一刻，白灵儿的实力更是突破了圣人一级，单论法力她比原始天尊还要强上一分，再加上她能够借助与白夜的特殊联系，模拟出部分三千剑道的威力，白灵儿若是出现在洪荒世界，未必不能与洪荒最强圣人太清老子一战，而且还是在不借助造化之门力量的情况下。

    “回哥哥，因为你这次突破了天道境，肉身完成了进一步的蜕变，意志上也有了三千剑道的加持，所以我就一次性的吞噬了一百个中千世界做储备资源，等将这些世界全部炼化之后，哥哥的法力应该就能突破天道中期了！”

    白灵儿的语气听起来极为轻松，但是白夜却感到一阵无语。

    当年的自己消耗全紫薇天庭与诸多世界的资源，让造化之门暂时延缓了自己周身一片区域的时间流速，结果依旧是炼化了千年才将数个中千世界炼化入体，突破圣人圆满。

    而对方口中听起来轻松无比的一百个中千世界，不借助外力的话，给白夜一百万年他也不一定炼化的完！

    好在自己的实力就接下的一段时间而言，已经大概足够了，这一百个中千世界慢慢炼化倒也无所谓。

    没有多么在意那法力上的事情，白夜依旧禁闭着双眼，语气平淡的说道:“上次让你特意保留的那颗宝石怎么样了～｀ ？”

    “自我宝石吗，还在我这呢，哥哥是打算复活复仇女神吗，灵儿倒是觉得你多个手下也不错！只是，她当年不就是因为不想活了才自我分解的吗，哥哥就不怕她再自杀一次？”

    随意的将手掌摊开，露出了吗不知道从哪里拿出的一颗椭圆形金色宝石，白灵儿轻点着自己的下巴说道。

    自我宝石，无限宝石中隐藏的第七颗宝石，是所有宝石的核心，创造者复仇女神意志的沉睡之地。

    当年的灭霸只找到了六颗无限宝石，最终获得的力量连圣人一级都未曾达到，自我宝石的存在比宇宙之心还要隐秘，别说五大创世神，就连OAA的最忠诚小弟，生命法庭都不知晓对方的存在。

    OAA自然不会让任何人知道自我宝石的存在，因为聚齐了七颗宝石，复仇女神就会复活，他曾经花了那么大的心思才将对方引入自我分解的道路，怎么能允许这个女人再次复活呢！

    这颗宝石最后被白夜从一个隐秘无比的独立纬度空间取出，若不是获得完整的漫威宇宙控制权，就是白夜想找到对方估计也要花费不少的心思。

    感受到自我宝石中，那强烈的精神意志，白夜终于睁开了自己禁闭的双眼。

    一阵如苍天俯视众生般的气势从白夜的眼中散发，虽然这气势很快就被白夜压制，但是他身上那阵气息却是伪装不了的。

    没办法，炼化了太初界后，白夜的意志就相当于太初界的天道，因为暂时还没有完全炼化这股力量，所以白夜在没有必要的时候，都是维持着闭目状态。

    白灵儿拿出了自我宝石，白夜也从虚空中拿出了上次在漫威宇宙中，借助漫威世界的本源之力，和近半的法力重现的六颗宝石，用来与那自我宝石融为一体。

    纯金色的宝石与其他各色的宝石融合，将整个大殿照射的极为亮眼，当七色融为一体之时，一个人形的身影出现在了那光芒的中心。

    “主...人...！”

    许久过后，一阵生涩的声音从白夜的耳边响起，让那等待对方复生的白夜有些差异。

    刺眼的光芒隐去，白夜看到了那发出生命的生灵，当他看到漫威宇宙的复仇女神长有一张东方少女的脸蛋时，白夜面色有些惊讶的看向了白灵儿。

    “．「这...应该的因为其余六颗无限宝石来源于哥哥法力的原因，复仇女神的生命形态受到了一些影响，不过，这或许是好事也说不定！”

    审视着对方类似洪荒世界生灵肉身的先天道体，以及那一身无意识散发出的锋利剑意，白灵儿沉思了片刻后，语气不是很确定的说道。

    “因我而生吗...！”

    看着那刚刚出世就趴在自己怀中沉睡的复仇女神，白夜喃喃自语的说道。

    对方的实力与原本的天道级并不相同，没有了漫威宇宙的本源加持，复仇女神的境界整整跌落了一个大境界，与洪荒的圣人相同。

    这样的情况钱诺赵在死亡女神的身上也是同样，没有了漫威宇宙的加持，死亡女神的实力倒退到了准圣圆满，不过在白夜看来，这倒也是件好事，因为她们原本的存在形式或许会短时间内获取更强的力量，但是也会限制自己的潜力，实力倒退自我突破，未必不是这些人的一个机缘！

    将指尖划过复仇女神那有些可爱的脸蛋，白夜语气淡漠的说道：“复仇女神...！岁星之主暂隐于暗，再加上这个丫头，七曜终于要聚齐了吗，从今以后，你就是我紫薇天庭的太白星主，紫薇天庭最锐利的锋刃！”

    ...

    漫威世界原本很多准备好的大纲我都没写，那些内容会留给下本新书，这本就让我们更快的开始商周封神篇吧！。

 第二百六十三章：夏亡商兴，搅动风云

    人族朝歌。(书=-屋*0小-}说-+网)

    自千年前的夏王朝建立后，辉煌近千年的夏王朝最终还是因为夏桀于鸣条之战的败落，而被汤率领的商族取代。

    商族出自昔日追随过夏禹的商人祖先“契”，与繁荣后为了减少坐落于黄河流域的无冕之王，供奉着人族所有圣贤的“圣城”影响，而渐渐西迁的夏王朝不同，商族从始至今生活于洪荒人族的起源之地黄河流域。

    商族自第十代而兴，几乎在同一时间，传到了第十四代的夏王朝，也在这时候开始逐渐衰落。

    最终到了商族第十四代，由“汤”领导的商军携带着天下民意，击败了暴虐的夏王“桀”，于黄河流域成立了人族第二个王朝“商”，国都临圣城而建名曰“朝歌”！

    夏王朝的衰落不过是世袭制的必然结局，这点上，同样维持着世袭制的商王朝并没有比昔日的夏王朝好到哪去。

    自177商汤逝世，商王朝陷入了长达九世的王位之争，王族的混乱让这个王朝病入膏霜，区区数百年，这个王朝已经显得愈发的无力延续。

    今日的朝歌显得继热闹又凄凉，前任商王帝乙刚刚逝世不久，为稳固社稷，帝乙之子将于今日封君，百路诸侯前来恭贺，街上还未完全去除的白条，为这片热闹的王都增添了一抹悲凉。

    朝歌与人族圣城不过相隔千里，自百路诸侯纷纷赶来，还未继任的帝辛就与人族所有高层一同驾车前往，举行封君仪式。

    一路上，即将继任国君的帝辛显得有些阴郁，其他的百路诸侯交头接耳，不知道在说些什么。

    另一架由宝驹牵拉的马车之内，里面的三个诸侯如其他的马车内一样，开始讨论着今bhce日之事。

    “不知二位同僚觉得这帝辛葫芦里卖的究竟是什么药，自千年前起，封君仪式就是在泰山举行，为何我们这新任国君一反常态，要去圣城祖地举行呢！”

    马车之内，一个一脸富态，华服金衣身上满是珠光宝气的肥胖男子，语气有些诧异的问着身边的两个男子。

    闻言，对方身边的一马脸中年男子立刻说道：“谁知道呢，如今这世道可不比圣城辉煌的时候，若是这新国君不自量力，引起上面那位震怒，我看啊，这天下又得乱起来啊...！”

    此二人的语气之间没有多少对帝辛，对商王朝的敬畏，在说起了这些之后，更是滔滔不绝的聊起了当即国情。

    最后二人从国情大势聊到香车美人，随着一路上的各种诡笑，一时间，马车上另一个诸侯倒是被这二人忽视了。

    望着窗外的阴云，同是一辆马车的翼州候苏护神色有些起伏，似乎在沉思着二人刚刚的话语。

    而在这马车的前方，位列当朝三公，身份显赫独享一马车的“姬昌”却显得异常镇定，看着窗外被狂风搅动的阴云，他的脸上如万古无波的冰渊，没有人能看出了他到底在想些什么。

    一路没有停顿，这些由朝歌培养出的顶级宝驹，个个都有着日行万里的神速，即使是为了防止震动过大，诸侯乘坐不舒服，这千里的距离也仅仅只是花费了众人一个时辰罢了。

    封君仪式严肃无比，没有任何人携带着侍女前来，除却一些早已在圣城内等待的商王朝百姓，和不少随行而来的侍卫，在场的百路诸侯给予了圣城最大的尊敬。

    或许有些人并非是诚心诚意的尊敬，但是作为与紫薇天庭在人族的代言人，整个洪荒又有谁敢触碰人族圣城的眉头呢。

    在一名圣城长老的接引下，朝着人族圣殿附近的一处高台走去，走在最前方的帝辛神色愈发的坚定，看着那有着黑云压城之势的阴云，帝辛的眼中仿佛要溅射出一道神芒，将那阴云劈开。

    走在帝辛的身旁，那负责接引众人的圣城长老若有所指的说道：“圣城周围已经好久没有出现过阴云了，看来是商王阁下的行为，引起了那位的不满了啊！”

    他的语气极为随意，好似任何人都无法让他恐惧，看着身旁那不过青年之龄，却敢如此行径的帝辛，他的眼中闪过了一抹赞叹。

    听到那长老的话，帝辛神色坚定无比的说道：“不经历狂风暴雨，怎么才能够洗涤藏于深处的污秽，应接全新的气象呢！”

    以此同时，他在自己的心中暗道：“一切都该结束了，父皇，你的意愿，先祖们的遗愿，一切都让孩儿来完成吧！”

    ...

    首先，苏妲己肯定是主角的，不过不是那个狐狸精，而是原本的人族苏妲己，另外昨天因为给人帮忙，拧了一天的螺丝搬各种东西，手快废了所以没更新，欠的更新会在今天补上。。

 第二百六十四章：纣王辱天，崆峒印现

    图为西王母。无角。

    帝辛的身后，太师闻仲与比干紧随其后，看着那身如钢枪的帝辛，闻仲不禁觉得自己的师尊通天当年让自己下山扶持这个衰落的王朝，或许就是因为此人吧！

    无数的人因帝辛而心思大乱，而在众人走到高台之上时，终究还是停下了自己的思考，不管是真心还是假意，都齐齐的朝着圣殿磕下了一个响头。

    站起身后，圣殿长老招呼着早在圣城等待的一个朝歌侍女，捧着五爪金龙服，帝冠前来，看着面前的帝辛他语气平淡的说道：“商王阁下可曾准备好了？”

    在侍女的服侍下穿上龙袍帝冠，帝辛语气铮铮的说道：“自然！今日麻烦长老了！”

    “不麻烦，既然商朝与我圣城有些渊源，这些小忙倒也是帮得了，无需多言，阁下请吧！-”

    将整个城内的香火点燃，圣城长老说完后，将手指向了帝辛前方的祭台，语气极为平淡，没有任何对当今帝王的尊重，也没有任何的不屑，藐视之意。

    没有准备任何的稿纸，帝辛半跪在祭台之上，双手合十，捧着一束点燃的焚香说了起来。

    “皇天在上，后土为证，今商汤第十四世子孙“辛”，谨以至诚诏告天地。”

    “商自先祖“契”而出，自“汤”而兴，辛今日将继任新王，恪守祖先遗留，引导人族繁荣。”

    帝辛的祭词听起来平平无奇，让那些一直有些不安的诸侯方下了心，唯恐对方年轻气盛，作出一些不敢相信的祸事，从对方说要来圣城举行继任一事开始，这些人的内心就没安静过。

    可惜天非人愿，还没等这些人彻底的放下心来，帝辛的口中就开始说出了一阵让他们心神大跳的话。

    “而辛有感自身不足，朝堂职位空缺，恳请圣祖，圣母，后土娘娘，通天圣人帮助，助商汤，助人族兴旺，最后，愿人族辉煌，愿人道永昌！”

    帝辛短短的一句话让在场的人无不震惊，就连那城府极深的姬昌也变了脸色。

    望着前方那年轻的面孔，姬昌不禁在心中颤抖的说道：“他怎么敢，怎么敢提！商朝...完了...！”

    果不其然，在帝辛说完这句话后，整个天地都好似颤抖了起来，无尽的阴云遮蔽了辽阔无比的圣城，让人不由的心生畏惧。

    看着天空上的阴云，在场的一个追随过帝乙的老臣战战栗栗的说道：“陛下，您不该说这些的！”

    “不该！人族自夏朝开始，便祭祀着苍天，而苍天又给过我们什么，战争与苦难，疾病与哀嚎，商老可曾想过我人族昔日的辉煌，又可曾想过如今的我们都像些什么！”

    “苍天支配着人族的一切，阐教与西方教肆意传播信仰，将人族视为分享气运的工具，一千年了，这些都该结束了！”

    似乎被那老臣的话点燃了心中的怒火，又似乎的他有意的去激怒苍天，帝辛口中的话愈发的尖锐，不断的冲击着在场诸侯的心。

    “他疯了，他肯定是疯了！”

    无数的诸侯在自己的心中呐喊，狂风席卷了整个圣城，让这些独霸一方的人们越来越不安。

    “呜呜呜呜！”

    阴云与狂风席卷了这数百万里天空，一颗没有瞳孔的紫色巨眼缓缓的出现在了众人的眼前，而在帝辛说出最后一个字之时，被彻底激怒的巨眼终于还是出手了。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “轰隆隆...！”

    一道刺眼的紫色雷霆从天而降，携带着扭曲空间的力量，劈向了不过凡人之身的帝辛。

    在场的人只觉那神雷伟力无穷，只有身为截教弟子的闻仲面若死灰，“紫霄神雷！居然是紫霄神雷，怕这天道根本就不是为了杀死商王，而是要直接毁去人族圣城，将在场所有见证一切的人都抹去啊！”

    连大罗金仙接下都要重伤的紫霄神雷，别说是杀个帝辛了，怕是用来毁去方圆百万里的城池也够了，看着那出手狠辣的天道之眼，闻仲终于意识到一切似乎没有这么简单。

    .... .

    神雷将至，一枚上面刻有九龙缠绕，气息霸道的玉玺从天而降，落在了帝辛的手中，而当对方下意识的握住那玉玺时，一紫金色的神龙从玉玺中冲出，咆哮着朝着那天雷撞去！

    神龙轻易的毁去了紫霄神雷，翱翔于天际毫不畏惧的与天道之眼对视，看着那威武不凡的紫金神龙，闻仲不禁暗道：“人道帝气，气运神龙！这东西莫不是...！”

    还没等他在心中说出那东西的名字，一阵响彻天地，既陌生又让洪荒众生熟悉的声音响起，让无数人开始思考对方出现的用意！

    “商汤第十四世王“辛”胆识不凡，略有明君之风，今赐汝极品先天灵宝崆峒印，忘善用！”

    如玉石敲击一般的淼淼之音在洪荒众生耳边响起，惊醒了无数沉睡或闭关的远古洪荒大能。

    西方灵山，盘坐于灵山之巅的准提面露忌惮的说道：“南斗之主西王母！有意思，紫薇天庭沉寂千年终于要在次出现了吗，只是，这消息对我西方教可不太妙啊...！”。

 第二百六十五章：少女妲己，苏护决心

    新王加冕，整个朝歌大摆宴席接待八方诸侯，有了紫薇天庭所赐的崆峒印在手，没有任何人敢轻视这个新上任的商王。

    朝堂之上的大臣潜移默化的被分成了两派，有觉得帝辛太过年轻气盛，早晚会毁掉人族基业毁掉自己荣华富贵者，为了自身的安危选择的疏远对方，或在宴会上坐的远远的默不作声，或与数人结成一片，交头接耳议论着什么。

    有因为崆峒印的出现而改变心思，认为帝辛既然是圣祖的人所选，那就合该成为人族共主，也定可以让人族再现辉煌的人，选择了亲近帝辛，在宴会结束后，更是私下再次聚“七九三”集在了一起，与帝辛共议当朝国事。

    朝歌外的数百万里外，当今翼州候，翼州府内。

    如今的人族经过千年时间的发展，已经愈发的薄弱，比起昔日亿万里的领土，殷商占据的国土不过才寥寥数亿里罢了，而乘骑着自己的坐骑火凤，苏护不过一日的时间便回到了自己的领地之内。

    当日朝堂之上有两队人，苏护恰恰就是站的第二队，而且还是在暗中参与了那与当今商王共议天下的寥寥数人之一。

    朝堂之上的异常引起了他的警惕，这次他回来，就是为了整顿兵马，随时等候商王差遣，也为了尽快的将自己的家眷送往朝歌，因为他的预感告诉自己，乱世要来了！

    府内的侍卫家丁不断的搬运着各种物品，将其放入那连成一片的马车车队之上，苏护看着眼前的场景多少有些唏嘘。

    苏护的不远处，一貌若天仙，肤若凝脂的二八少女缓缓的走向了对方，绿衣外的一层纱织白裙被风吹动，将少女淡雅的体香吹向了空中，竟引得一路过的飞鸟露出了人性化的陶醉表情，让人不得不承认对方没有一处是不迷人的。

    “父亲为何如此急迫，难道前些日子去朝歌生了什么变故？”

    那少女的声音如莺歌鸣吟，如果不是苏护因为身份的原因对少女毫无杂念，又习惯了对方媚骨天成的姿色，即使是意志坚定的他，或许也会因为这声音而沉沦。

    没有回头看向说话的那人，就是那独一无二的声音也告诉了苏护来人的身份。

    他先是帮一个有些吃力的伙夫扶正肩上的担子，随即便语气温和的说道“是妲己啊，也没有什么太过严重的事情，只不过是为父过些日子职务有变，纣王陛下要安排为父去朝歌任职，所以先行将你们送去罢了！”

    他的语气既温和又放松，身为父亲，苏护不愿给自己的家眷任何的压力，有些事还是尽量不要让她们知道的好。

    苏护的话让苏妲己皱了皱自己好看的眉眼，很明显，这个心智过人的少女并不相信对方的话，为了验证自己的猜想，妲己不禁再次对苏护说道：“那为何唯独将大哥留下呢，我与母亲前去朝歌，身边总要有个依靠在才是，父亲做事一直都是面面俱到，这次怎么可能会没有想到这些呢？”

    “哎呦！”

    话刚刚说完，妲己立刻就觉得自己额前一疼，当即捂住了自己光洁的额头娇呼道。

    看着女儿那娇憨可爱的样子，苏护笑骂着说道：“你这丫头，都胡思乱想些什么呢，你大哥今年都二十多了，为父是准备将这翼州留给他继承，才将他留下的，快快会去收拾东西，别让你娘等久了！”

    “知道了...！”

    捂着额头的妲己眼神流露出了一抹沉思，在手掌离开额前的那一刻，她却是装作不悦的样子，像一个受气少女一般离开了院内. .......

    “呼！”

    眼见女儿离去，苏护那一直绷紧的心神终于放下，自己的这个女儿心智实在太过妖孽，自己这些年可没少被对方看透，若是这次的大事也被她猜到了，那可就并非苏护所愿了。

    大儿子苏全忠的全家唯一一个知晓此事的存在，这次也被苏护留下，毕竟他的武艺勇冠三军，若是真有战事，也是一个不可或缺的猛将。

    抬头仰望着天空，苏护语气有些惆怅的说道。

    院子外的墙边，苏妲己看着那背影显得有些萧索的苏护眼神忧愁。

    妲己生来便有一个诡异的神通，那便是看穿男性的内心，虽然这神通仅限于男性，而且如果窥视对象实力过高，或者心神警惕的话都不能成功，但是也算难能可贵，而且最变态的是，她的神通不需要法力施展。

    为了不让人觉得自己是个怪物，她从未将此事讲给任何人听，因为聪慧3.7的她深刻的知道，一个可以窥视对方心里的存在，对于任何人而言，是一个多么让人抗拒的存在。

    这能力她也不常用，只不过今日见苏护行为诡异，为了确认一下，她偷偷的趁自己离开，苏护身上的法力没有任何警惕的情况下，读取了对方的心神。

    “朝歌...！此事决不可告诉母亲，不能让她担忧...！”

    即使心智过人，但是妲己终究还是一个从小在父母长兄庇护中长大的二八少女，震惊之下，她心中唯有那唯一的理智。

    “愿一切平安，愿人族太平啊...！”。

 二百六十六章：妲己悲泣，星辰动

    “快快快...！”

    翼州前往朝歌的官道上，无数身骑战马手持长枪的骑兵，围着一辆马车向着前方赶去，他们的神色有些着急，好似在逃避着什么。

    原本数十马车托运的货物早已被他们丢弃，只留下了乘有家眷的一辆特质马车，一只身披鳞甲的龙马牵拉着那不小的马车，跑起来的速度居然比士兵的宝驹还要快上一分。

    随着时间的挪移，众人那什么都没有的后方渐渐的被一群如黑云般的军队追上，那批人衣甲精良，战马健壮不凡，一看就比前方的势力强了不止一个档次。

    “父亲，这该如何是好，那西岐的军队比我们的要快，就算是全速前进，我们也不可能在遇到援军之前不被对方围住啊！”

    乘骑着威武不凡的吊睛白额虎，手持一柄方天画戟威武不凡的苏全忠面色有些焦灼，身后的大西岐大军如蛆附骨一般紧跟着自己一行人。

    若是平日，号称翼州战神的他必然不会畏惧对方，可是这次不一样，自己的母17亲，妹妹全部都坐在前方的马车之内，若是除了什么岔子，他定会悔恨终生。

    翼州的大部分军队留守于翼州之内，此次护送家眷在苏护眼中不过是区区小事，所以只带了数千轻骑兵随行，可是没想到，西岐的耳目居然已经如此恐怖，自己前脚刚走，他们的军队就冲过来了。

    苏护在当今的百路诸侯中，也算是最强大的那几个势力，西岐不愿对方投靠殷商倒也不奇怪，只不过谁都没有想到，这第一个造反，并且表现如此明显的人，会是殷商百姓们颇为崇敬的西伯侯姬昌。

    被长子询问，乘骑着火凤翱翔于天，手持日月神镜观察着后方动向的苏护说道：“一会你乘着火凤带着你母亲和妲己先走，西岐想要的是我，不是你们！”

    听到苏护的话苏全忠面色大变，正当他想说些什么，一手持长杆大砍刀，身材健壮的壮汉与一白衣仙人忽然乘骑着一只青玉狮子，一跃千里拦在了所有人面前语气不卑不亢的说道：“苏护大人，姬昌大人有情您与您的家眷一同前去西岐，还请您不要让属下为难！”

    “南宫适！”

    看清了那武将打扮的男子面容，苏护与苏全忠皆是有些意料之中的说道。

    虽然不清楚对方身旁的是什么人，但是这南宫适的底细他们可是一清二楚。

    如果说苏全忠是翼州第一勇士的话，南宫适就是与之同样的西岐第一勇士，一柄长砍刀横行西岐百万里，就连地仙级的妖兽都斩杀过几只。

    姬昌会派南宫适来追自己等人，几乎是在二人的意料之中，可是比起那相对熟悉的南宫适，对方身旁的那一个手持白羽扇，轻拍着那异种狮子神兽的中年道人却更令人忌惮。

    “玉虚宫愿始天尊座下第七弟子，文殊真人，有劳了！”

    看着眼前的苏全忠与苏护差异的视线，文殊语气平淡的说道。

    他的语气如千年前广成子那般骄傲，丝毫没要讲二人放在眼中，事实上白夜在斩杀了广成子后，玉虚宫的那剩下的十一个大罗金仙确实老实了不少时间，只不过千年的时间过去了，文殊终究还是选择性的忘却了自己心中的梦魇，再次将手伸向了人族。

    “昆仑玉虚宫！那些人的处理手段已经出来了吗，不知纣王陛下那边情况如何，圣祖大人与圣母大人已经千年未曾出现了，真的会再次眷顾我们人族吗！”

    听到文殊的回答，苏护没有任何与对方打招呼的意思，堂堂阐教十二金仙都出动了，他们还能做些什么呢...！

    “抱歉了南宫将军，苏某还没有做个叛国贼人的打算，若是想将我带回去，你还是带走我的名吧！”

    日月神镜光芒大作刺向了文殊天尊，苏护身旁的苏全忠也是以迅雷不及掩耳之势袭向了南宫适，一时间四人陷入了一个局势微妙的战斗节奏之中。

    苏全忠不愧是翼州战神，一杆方天画戟被他舞的虎虎生风，与南宫适的长砍刀一起掀起巨大的气刃风暴。

    这两个不修道，纯粹的外家体修所造成的威力，却足矣杀死寻常天仙，若是二人联手，或许连玄仙修士都可一战！

    另一边，手持捆妖绳的文殊真人与苏护比起来，差距就有些过大了。

    区区下品后天灵宝的日月神镜连文殊真人的身都进不了，仅仅与对方玩闹了一会，文殊便不耐烦的说道：“不好意思了苏护阁下，西岐那边希望你能活着被抓住，所以我不能173给你个痛快，既然你如此想逃，不如斩断你的双腿如何！。”

    “不！”

    捆妖绳如活物一般击碎了日月神镜，化作软剑飞快的朝着苏护而去，在那软剑即将削掉苏护的双腿时，一直观望着一切的妲己从马车上跃下，语气携带着哽咽喊了起来。

    遥远的洪荒星空，一颗樱红色的星辰因为苏妲己而震动，引的一道樱红色的星光从天际落下，狠狠的击打在了文殊真人的身上，将对方的身影印在了地面百米之下。

    而就在此刻，一片一人宽的时空隧道从众人不远处的一处山巅展开，首先映入眼帘的，是一双上面绣有日月星辰的步云履。

    ...

    怎么说呢，不知道是不是看了武庚纪的影响，我对纣王还是有点好感的，妲己的形象也在我心中变成了一个清雅高贵，与世无争的清冷女子，在我的设定中，苏妲己就是这样的，媚骨天成是她生来的魅力，内心之中，她是一个如图片上一般，一个既聪慧又清冷的美人。。

 第二百六十七章：妲己之危，盛开冰花

    “这...！”

    眼前的大洞让苏护有些反应不过来，那道星辰之光降落的太快，快到苏护完全没有反应过来，而因为妲己身上没有任何的法力，也没有人注意到过对方刚刚的异样，所以根本没人想过，那恐怖的星力是妲己造成的。

    “是紫薇天庭的星宿之力，你这该死的丫头，是紫薇天庭的星宿神！”

    从那深达百米的大洞爬出，文殊真人面色狰狞的说道，他的目光紧盯着前方的妲己，语气极为肯定，虽然对方与洪荒星空的联系只有一瞬，但是作为一个老牌的大罗金仙，文殊真人自然有自己的方式确定袭击者的身份。

    原始天尊平日长久闭关，大师兄广成子在十二金仙的眼中，就好似半个父亲一般比之师尊还要亲近，对于杀死广成子的圣人皇天，和对方麾下的紫薇天庭，原始天尊的弟子没有几个不恨的。

    自己自然是没有能力击杀圣人皇天，但是若是可以杀他们一个星宿神倒也不错，反正自己从帮助西岐的那一刻就是在与紫薇天庭做对，杀个紫薇天庭的小喽喽又能如何呢！

    被愤怒所影响的文殊语气有些不正常，看着眼前的苏妲己，他的眼中满是杀意。

    收起了自己那禁锢形灵宝捆妖绳，文殊的手中多了一团温度恐怖的诡异火焰。

    “是三昧真火，妲己小心！”

    看着对方手中诡异三色融合的火焰，在场人中颇有见识的苏护当即脱口而出。

    昔日道祖传到三千紫霄客，三昧真火便是其中的一个小法术，此法最低修炼的门槛就是金仙，而且还是一个可以随着修炼者的实力提高，而逐步增强自身的成长形神火。

    文殊手中的三昧真火连空间都能燃烧的扭曲，可以说完全超越了洪荒的寻常修士一个大等级，将这法术的等级都升华了。

    木中火焚烧生机，石中火焚烧灵宝，空中火焚烧灵魂，三昧真火虽然对不少洪荒修士而言是大路货，但是也不可以无始它流传广的关键，“威．「力”！

    将三昧真火凝聚成火鞭形态，文殊的身形就像鬼魅一般，直接闪到了妲己的面前，并朝着对方毫不留情的挥去。

    恐怖的温度将周围的空气都燃烧殆尽，让妲己的呼吸一阵凝固，看着那越来越近，以至于连自己的秀发都开始有些焦糊味的火鞭，苏妲己不禁下意识的闭上了双眼。

    她知道，无论的父亲还是兄长，都不能从中恐怖的恶人手中救下自己，如无意外，此鞭或许就是夺走自己生命的武器吧！

    临死前，她不甘心的想要反抗，可是却使不出任何的力气，刚刚那被自己牵引的星辰也不在与自己互相感应，无奈之下，身上只剩窥心之术的妲己，只得对他使出了窥心之术。

    这不是什么反抗，不过是人临死前的下意识反应罢了，在这绝境之上，苏妲己使出了自己所有手段，即使那手段看起来毫无作用。

    这窥心之术对文殊终究是没有起什么作用，那火鞭没有一丝迟疑的接近着对方，将地面都凝聚出了一片火浪。

    火鞭自苏妲己的周身而停留，在文殊惊恐的目光下，那火鞭逐渐的围绕着苏妲己，化作了一朵艳丽的冰花，盛开在了妲己的身前。

    而就在这时，一双足矣让女人妒忌的手缓缓的按在了苏妲己的肩上。

    “知道她是朕紫薇天庭的人，还敢对她出手，不知道你的骨头有没有你师兄硬呢！”

    如玉般的手掌主人身影出现，将苏妲己那部分被烧去的衣物，以及那一身烫伤完全治愈，缓缓的露出了自己如妖孽般的脸庞。

    那声音如寒玉般有着说不出的冰冷高贵，让文殊的身子不断的颤抖。

    这一刻，苏妲己发觉自己竟读出了对方的心思，好似因为自己身边恩人的出现，那恶人连法力都无法控制了，以至于没有任何法力的妲己，竟看破了一个大罗金仙的内心。

    “．「他居然在畏惧，从灵魂深处开始到每一寸肉身，无不畏惧着自己身边的这人，究竟是什么样的存在，连阐教的十二金仙都这般畏惧于他？”

    自己的身子自从对方的手掌拍到自己身上时，简直从来没有这么好过，轻抚着眼前由三昧神火所化的冰藤，以及那最顶端的美丽冰花，苏妲己不禁疑惑有些疑惑的看向了对方。

    这一看，便是无尽的沉沦！

    如翼州的青年男子看待自己一般，苏妲己第一次体会到那些人当时的心态。

    身材挺拔，肩宽背阔，身形匀称的如雕塑一般，一席紫杉显得是那样了钱的的优雅从容。

    举手投足之间散发着上位者特有的气质，却丝毫不显得盛气凌人，如墨般从长发随意的披散在了肩上，比天上的太阳还要耀眼的眸子充满了神采。

    从这个男人的身上，没有人能找到半分瑕疵，无论是气质，相貌，还是声音，都是那般的完美。

    “咕咚！”

    “圣...圣祖大人...！”

    寂静的现场中，苏护咽唾沫的声音极为刺耳，而随着他咽下了自己口中的唾沫，当即说出了一句让在场的人无不震惊的话。

    ...

    emmmm，冰花应该差不多就长这样吧，顺便再补一张我老婆的照片。。

 第二百六十八章：文殊求饶，妲己释怀

    “咕咚！”

    苏护的称呼一出，在场无论的已经赶到的西岐大军，还是追随于苏护的侍卫，都不敢置信的瞪大了双眼咽下了一口唾沫，目光呆滞的看向了自己前方那完美到不像话的男人。

    千年的时间过去了，就连昔日耀眼无比的圣城在不少人族眼中，都是一个隐世的势力，作为昔日的人族圣祖，白夜的相貌又有多少人记得呢。

    再加上人族普遍觉得先人的外貌应该是长者形象，所以就连许多家中供奉着皇天后土女娲神位的家庭，他们的雕塑形象也多为老者或一个方脸的中年男子。

    若不是不久前曾前往圣城对着白夜的雕塑磕过响头，苏护自己也不会相信，人族的圣祖陛下会事一个相貌比自己还年轻的男子。

    虽然外衣打扮跟圣殿内的蓝白色衣袍有些不同，可那辨识度极高，即使是通变幻的妖兽都无法模仿的神态，是苏护确定对方身份的关键。

    “圣祖...！”

    听到父亲对其的称呼，苏妲己的脸上闪过了一抹惊讶，对于当今的人族而言，白夜与女娲后土的存在373几乎就是一个传说，今日传说出现在了自己的眼前，妲己自然有些惊讶。

    而或许连她自己都没有发现，在她惊讶的眼神中，有着一抹隐藏极深的暗淡。

    而在白夜的前方，作为原始天尊第七弟子的文殊真人，自然对这人熟悉的不能再熟悉了，被那如星河看深邃的眼眸凝视，文殊真人有一种自己随时湮灭的预感，这气势，可比自己的师尊强太多了！

    死亡最终还是战胜了他心中的骄傲，半跪在对方的膝下，文殊真人战战兢兢的说道：“天帝陛下...！文殊...文殊罪该万死，恳请陛下绕过小人！”

    从他说出这句话的那一刻开始，就意味着自己永远都不会受到原始天尊的庇护，或许就是因为深知原始天尊的脾性，知道那人为了面子，不可能会找白夜的第二次麻烦，被血虐第二次，死神当前，他选择了抛弃圣人弟子的身份，保住性命为重。

    “下跪！有意思，你的生死从你挥出那三昧火鞭的那一刻，就不再属于你自己了，想活命，好啊，问问你招惹的人同不同意再说！敢惹朕紫薇天庭的人，元始天尊的徒弟果然威风！”

    一个蝼蚁罢了，白夜从没想过非要杀死这个人，也没有想过放过对方。

    此人的生死不过是他眼中微不足道的一个存在，文殊真人所做的一切都没有激起白夜心中的波澜，之所以出现在这里，他不过是对眼前的这个能够牵引已经有主的星宿震动的人是谁感兴趣罢了。

    要知道，牵引有主星辰震动的条件，不仅需要对方与星宿之间的契合，最重要的还要对方的资质。

    纵观洪荒，上一个牵引有主星辰震动的，还是引发荧惑星动的女魃，如今自己刚刚踏足洪荒，就能够碰到第二个这般天资的存在，怎么会不让他感兴趣呢。

    虽然白夜称呼她为紫薇天庭之人，让妲己有些差异，但是知道在此场合不适合多问的她不禁说道：“陛下是让妲己选择吗！”

    这是苏妲己第一次与白夜交流，那如梦似幻的霏霏之音，在加上对方那一身媚骨天成的气质，让他对此人为何会引起那星bhch辰的震动有了理解“或许，若是没有如今的白浅，她才会是心宿最有资格的主人吧！”

    “是的！”

    白夜的话干脆直接，让妲己的心中有了一丝甜蜜，也让文殊真人看到了一线生机。

    沉思了片刻，苏妲己从自己的口中，说出了一段有些出乎白夜预料的话。

    “如果此人当真是原始天尊的弟子的话，妲己还是觉得不杀他的好，让圣祖大人平白无故因为妲己与一圣人结仇，实非妲己所愿，所以还望圣人放过此人！”

    虽然对她口中的原始天尊毫不在意，因为如今的原始天尊，就是给他十个也不够白夜一剑劈的，但是一个锦衣玉食的二八少女能在承受了比之酷刑还要痛苦的烧灼后，还会有如此理智的思维，这不得不让白夜对她刮目相看。

    平淡的看了一眼苏妲己，白夜眼中的那一抹欣赏并没有逃过妲己的慧眼，紧接着，一句虽平平无奇，但是在妲己的心中，却显得无比重要的话从白夜的口中冒出。

    “你很不错！”

    不知不觉，白夜发现自己对这个根骨似乎极为寻常的人族少女越来越感兴趣了。

    夸赞了一句苏妲己后，白夜语气依旧平淡，但是却多了一抹冰冷的朝着文殊说道：“还不滚！”

    听了白夜的话，文殊真人语气有些惊喜的说道：“是是是，小人这就离开，多谢姑娘大恩，多谢圣人大恩！”

    说着，这文殊真人就使出了自己平生未有的挪移之术，转瞬一间便离开了这是非之地千万里的距离，连自己的坐骑i毛狮子都忘了带着。

    而在文殊真人的体内，也早已多了一缕寻常人无法差距的剑气，从文殊远离白夜的那一刻开始，那剑气就不断的浮动，好似随时要炸开一般！

    ...

    虽然这个“今天补”到凌晨两点才补完，但是我最起码没食言吧...另外这两天应该都是一天4-5更，因为作者过些天有点事，可能会有一天断更。。

 第二百六十九章：白浅收徒，廉贞杀星

    紫薇星殿内，一青衣女子盘坐在绣有日月星河的紫色地毯之上，十指在自己面前被放置于桌面的琴弦上来回拨动，空灵悦耳的琴音自她的手中缓缓流出。

    这弹琴的女子生的甚是如诗如画，尤其是对方那媚骨天成与自身原本清雅端庄的气质相融，结合而出的特殊魅力，简直是恰到好处的将这颠倒众生的脸蛋衬托的完美。

    柔顺的墨发披散在腰间，除却双耳前那用银质发饰点缀的两束秀发，这如精灵般美丽的女孩身上没有任何多余的配饰，青色的衣裙被一层白纱罩住，那露出了修长玉颈与隐约可见的纤细手臂，如大师级的雕塑般完美。

    或许，倾城绝世之色-，也不过如此了。

    她所弹奏的曲子如她本人一般迷人，清澈纯净，却有不失一抹清寒高贵，以及那无意中融入其_中的魅惑之音。

    白夜与一白衣绝色女子站在这硕大无比的紫薇星殿的一处高台之上，静静的看着那弹奏曲子的青衣女子。

    “这就是那个引来了心宿震动的女孩吗，有着媚骨天成的资质，却又丝毫不失本心的保持着自己的绝尘之心，确实是一个难得的好苗子！”

    欣赏了好一会对方的琴声，那白衣女子看待对方的眼神已经有些欣赏了起来，如对方所言，苏妲己能在那连自己都能魅惑的先天资质之中，依旧保持如今的清澈绝尘之心，可以已经说世间少有了。

    “只是我不明白，若是说教导，夫君让焰灵姬姐姐教导她不是更好吗，这女孩生的比青丘的九尾狐还要清秀，还有着如此适合的资质，修炼焰灵姬姐姐的火魅术一道，肯定是事半功倍啊！”

    说着说着，那绝色女子终于说出了二人在此的缘由，白夜这是希望对方能够收苏妲己为徒，交授对方修炼啊！

    明明是正常的说辞，白夜却从对方的语气中听出了一抹俏皮的偷懒之意，轻点了一下对方的额头，白夜语气温和的说道：“因为她当日牵引的不是荧惑，而是你掌管的心宿啊！而且灵姬最近修炼进入了极为重要的阶段，且不在这方世界，你又有过教导小龙吉的经验，教教她倒也无所谓！”

    几句言语之间，这站在白夜身旁的女子身份已经明了，不正是白夜的第一任弟子，紫薇天庭的心宿之主白浅吗。

    “哼！夫君就知道偷懒，还每次都麻烦浅浅，真是越来越坏了！”

    被白夜点了一下额头，白浅当即有一种说不出的甜蜜，不知不觉将语气变成昔日调皮的语气，有趣的神态让白夜露出了一阵笑容。

    “那就好好教她吧，反正也只有两三年而已！”

    捏了捏对方的鼻子，白夜忽然说出了一句让白浅有些诧异的话。

    知道自己又被对方当做小孩了，白浅当即不悦的皱了皱琼鼻，开口说道：“两三年！这可修炼不出什么成绩啊...！夫君难道还有什么任务急着交给她吗？”

    看着紫薇天庭所笼罩的洪荒大地，白夜露出了一抹意味深长的微笑说道：“文殊死在我的手上后，原始天尊派善尸偷偷的前往了西岐，收当即西岐之主姬昌之子姬发为徒，你觉得他是何意？”

    “玉清原始！那可就有趣了，能让他甘愿收一个人族为徒，看来夫君给他的心理阴影不小啊！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “自从前些日子殷商的那新王挑衅了那位后，一股不知从何而来的气运就加持在了西岐之上，而那姬昌之子姬发，更是有了一股大气运加持，想必，他就是那位在准备与夫君博弈之时，选中的棋子吧！”

    这千年的时间除却证明了人族没有白夜的引导，连守成的程度都做不到，反而走向了衰落，也让天道有了一些自己能够掌控这个种族的错觉。

    如今千年期限已过，已经拥有了天道境实力的白夜，可以说已经完全不需要将对方的心思放在眼中了。

    ..... ........ .......

    若不是他有感杀劫即将来临，天道跟那顺从于他的走狗原始可就不会这么完整的站在那了。

    继龙汉初劫，巫妖量劫后，洪荒天地终究还是赢来了第三量劫的来临。

    为了不因为自己的出手，导致引发一系列因果，致使紫薇天庭与人族完全承担量劫的煞气，白夜选择了与天道下一盘棋。

    而在这以整个洪荒众生为棋子的棋局之中，白夜选择了前日敢忤逆天道的商王帝辛，天道则选择了原本该推翻商王朝统治，建立西周的姬发！

    看似平静的洪荒天地，自白夜回归的那一刻，已经有着无尽的暗流涌动了起来，看着那茫然不知，依旧在为二人弹奏着曲子的苏妲己，白夜语气平静的说道：“所以啊，去培养她吧，造化之门会弥补时间上的不足，这个女孩，将是我们这盘棋的“将军”！

    说着，一枚紫红色的星果被白夜所取出，看到那星果的气息，白浅的脸上露出了一抹意味深长的笑意。

    “杀与囚之星，廉贞吗...！”。

 第二百七十章：共议封神，算计鸿钧

    时光转瞬，一眨眼已是一年光景。

    在这一年中，苏妲己与白浅进入那已经被白夜炼化的三生世界中修炼，天资奇佳的苏妲己据说给了白浅不小的惊喜。

    洪荒人族方面，叛国之臣姬昌以极快的速度合纵了周围的不少诸侯，又征服了无数不服其统治，身处西岐周围的诸侯国，在人族西方之地也算是风头无两。

    姬昌之子姬发于这一年中大放异彩，被称赞雄才大略的他，无论是上阵杀敌还是某后掌兵，姬发都有着远超其父的风采，被西岐人民视为军神。

    无数的阐教之人在这一年中加入西岐，若不是帝辛前些日子运气好，意外的获得了昔日凤族太子，理论上也是太阳星主凤舞的弟弟，开天第一只孔雀跟“二三零”脚的“孔宣”相助，殷商与西岐之间的边关不知要被攻破多少。

    西岐大军来势汹汹，已经成了不弱的气候，然而却并没有影响殷商国内的繁华。

    似乎天生于阐教不对付，看到阐教的人纷纷涌入西岐，不少截教弟子也在各种机缘巧合之下，投入了殷商的阵营，而有着闻仲那通天圣人钦点的商朝阵营管事，这些桀骜不驯的截教弟子在这里倒是还算老实。

    有了一众截教弟子的相助，再加上安全赶来朝歌的沙场猛将苏全忠，与原本就身处朝歌的七世忠良，镇国武成王黄飞虎平定四方，帝辛的王位完全没有因为西岐的崛起而动摇。

    商周之间如今的交手不过是小打小闹，根本不曾被洪荒的那些大能放在眼中，而真正让那些俯视众生之人在意的，却是那天地间愈发浓郁的杀劫煞气。

    这些年来，不少有些见识的修士，已经让自己家的后辈，以及自己本人封锁山门，闭关在家中静颂黄庭，杀劫不过绝不出关！

    而那些不明天机的修士，却依旧我行我素，成为了大风暴来临之前的朵朵浪花。

    仅仅只过了万年时间，洪荒天地再次被无尽的煞气，怨气，阴气笼罩，杀劫再启，除却那命中注定的应接之人无所差距外，那些隐居暗处，不染因果的修士早已闻风而逃，唯恐让自己牵扯进这杀劫之中。

    当洪荒内的煞气达到一定顶点后，那久坐于混沌紫霄宫的鸿钧终于按捺不住，主动传音给了闭关于洪荒各处的诸圣，以及虽不情缘，但是却有必要叫去的人道之主白夜，一同共议大事。

    紧闭的大殿之内显得有些安静，昔日站在鸿钧身旁的童男童女，早已成为了一方霸主，管理着洪荒硕大的天庭。

    地上有八个蒲团，分别被白夜等人坐上，以圆形排序在鸿钧的周身，倒也没有什么顺位之分了。

    而若是强行要将这几人分个顺序的话，倒也可以将这圆形当做太极，左边的白色阳鱼部分，是三清中的太清老子，玉清原始，以及那神色疾苦，一副想要普渡众生的西方二圣四人。

    右边的阴鱼部分，则是隐隐以白夜为首，分散于四方的地道至尊平心，上清圣人通天，以及造化圣人女娲。

    原本自以为超脱一切，无敌于诸圣之间的老子不知何时已经站队向了原始几人，不免有些让人意外，而随着通天与白夜论剑的次数增多，与女娲平心也是越来越熟悉，四人之间无形的联盟也越来越坚固。

    所有人都是一副洗耳恭听的样子看着鸿钧，唯有白夜颇有一丝当年的东华帝君卧在地面上，如太上皇一般看着当即天君讲话的风采，一副“你快点说话能死”的表情看着鸿钧道祖。

    “杀劫已经到了爆发的前夕，诸位觉得此次杀劫该如何解决呢！”

    沉默了许久，盘坐于最中心的蒲团之上的鸿钧，看着身旁那一众与自己相隔千米的圣人们说道。

    此话一问，大部分人选择了默不作声，白夜更是一副毫不关心的样子半眯起了眼睛，只有当今与天道一荣俱荣，一损俱损的玉清原始开口说道：“回师尊，解决杀劫最好的方法就是让应劫之人以杀止杀，而当今洪荒，人族正是大部分煞气的源头，弟子认为，最好的解决方法应当在于人族才是！”

    “嗯，不错！”

    “玉清圣人说的有理！”

    此话一出，那坐在对方身旁的接引准提当即附和道. .......

    谁都知道人族是解决杀劫最好的选择，因为在这成千上万年中，洪荒约有五成的杀戮都是人族造成的，作为杀劫煞气的源头，就算是人族正值和平年代，因果之力也会让他们投入杀劫之中，更别说如今的人族正值战争阶段了。

    比起这一点这所有人都明白的一点，诸圣更在意的却是开口后将会得罪的人。

    人族的圣祖圣母都在当场，其中白夜这实力深不可测，且手段狠辣丝毫不惧天道的人，绝对没有人会愿意招惹这么一个存在，所以当鸿钧开口后，除却那与白夜有血海深仇的原始敢开口，在场的几人根本没人愿意当这个出头鸟。

    “前些日子，昊天曾来此相求于我，说天庭内的人手不足，需要一些修士来补充，我看，不如就将这杀劫做选择，开启封神榜，这样一来，死去的人族也算有了归宿，皇天道友觉得如何？”

    看着那越来越让自己看不透的白夜，鸿钧的眼中闪过了一抹异色后，语气平淡的说道。

    没有什么所谓的三教弟子签名入榜，在座的众人却都明白那封神榜所代表着什么5.7。

    淡漠了看了一眼玉清原始后，白夜就站起了身子，语气有些不耐的说道：“道祖自己安排就好，若无其他事，皇天就暂且离开了，紫薇天庭政务繁忙，恕在下没多少时间浪费在此地！”

    说着，他也不管鸿钧的反应，当即迈着剑步一步一天涯的走出了混沌紫霄天，头也不回的离开了。

    站在混沌的边缘，白夜神色玩味的瞥了一眼紫霄宫后暗道：“终于把你的天书封神榜逼出来了，看来昊天的演技还不错吗！”

    “人族自然不能一下子死这么多人而伤筋动骨，封神之事倒也是这杀劫最后的处理方法，但是最终掌控封神榜的人是谁，封的神是紫薇天庭的还是洪荒天庭的，可就由不得你了...！”。

 第二百七十一章:妲己至朝歌，五色神石

    幽冥界，酆都鬼城。

    白夜与平心站在酆都鬼城的一处高楼之上，好似在交流着什么。

    半响过后，平心的脸上满是喜色的看着了对方，此时二人的关系看起来倒是丝毫没有因为昔日的蚩尤几人而受到影响。

    白夜身上那随时形成的隔绝领域，让任何人都无法得知他们都说了什么。

    当平心忽然从白夜的手中接过十颗如血琉璃般的结晶之后，白夜语气平和的看着眼前的平心说道：“既然如此，那白某就将燧人氏几人带走了，这地府的诸多事宜，可就要麻烦平心姑娘一阵子了！”

    看了看身旁不断流转的六道轮回，平心叹了口气后略带惭愧的说道：“比起道友要做的，平心这些可算不得什么，近日幽冥界的灵魂越来越多了，还望一切尽快结束才是！”

    “放心吧，杀劫之后，一切都不会像现在这样了，而在下目前所能做的事，就是加快杀劫的结束，让最少的人死去！”

    白夜的目光凝视着平心的眼眸，17让对方的心神一阵跳动，消失千年，归来的白夜实力变的愈发的深不可测，不知为何，无论是这个男人说出什么，平心都相信对方能够做到。

    似乎没有看到对方如秋波般的视线，白夜神色丝毫未变的朝着平心和声说道：“既然无其他事宜，那白某就先行告退了，平心姑娘，告辞！”

    “嗯！如今正是多事之秋，道友能为平心带来这些，平心已经很感激了，燧人氏等阎罗已经准备就绪，随时可以卸下职务，与道友一同离开！”

    说完后，白夜与平心互相点了点头，便消失在了这幽冥地府之内。

    “唉！”

    地府的幽风从平心的身边吹过，将她那一身杏黄色宫装，与那墨发吹起，看了看自己手中的十颗血色晶石，平心先是叹了口气后，忽然脸色有些微喜的说道：“皇天道友既然说当时没有发现玄冥姐姐的踪影，是不是说明她还有可能活着呢！但愿一切安好，愿父神保佑！”

    平心那温婉的声音从高楼之上响起，别说是周围无人存在，就算是有人在，怕也听不懂她在说些什么。

    地府的人只知道自皇天圣人探访幽冥后，原本的仅剩的十殿阎罗也被对方带走，而职位空缺的地府却并为寻找新任十殿阎罗，而是全部暂时由平心本人处理，好像这十殿阎罗的位置已经定好，只差那些人归位一般！

    不久后，人族朝歌！

    一带着丝质面纱的青衣女子走在朝歌那繁华的街道上，她的目光沉稳的看着那街上的事物，丝毫不为周围的目光所动，气质显得无比的高贵出尘。

    即使是佩戴着能遮住相貌的面纱，那女子完美的身姿却依旧在那青衣的阻隔下，被显露了出来。

    清澈如水，其中却好似倒映着一弯明月的眼眸，让人们看了一眼后就可沉醉其中，此女的相貌即使是未曾显露，也足矣让无数男性垂涎，更不用说那隐藏于面纱内的魅力，究竟会有多致命。

    美貌无论在哪里，总会引来红颜祸事，还没在这城内走多久，一个身材瘦如骨架，仿佛一阵风就能吹到的醉汉忽然来到了对方的面前说道：’这位小娘子，本公子家里正好缺个小姨太，不如你帮我补上如何...！”

    轻浮的语气并不能盖过他那满嘴酒味，顺着对方走出来的位置，那青衣女子看到了一处富丽堂皇的酒楼，也当即明白了对方为何会这个样子。

    似乎被少女身上那，就连如此清冷的气质都盖不过的一丝魅惑吸引，那喝醉酒的公子哥当即失去了原本还有的一丝理智，伸手朝着对方的面纱抓去。“呦呦呦，还不说话，不如就让本公子看看，你那勾人小眼下的脸蛋，会有多诱人吧！”

    出尘如仙的气质中带有着一丝不突兀，但是却又无比让人回味的妩媚，眼前的女子就像毒药一般吸引着对方，让他失去了原本那久经酒场后时刻留有的半分神智。

    街道上注视着这些的都是些平头百姓，而且看起来还都认识那动手的男性，一时之间，一个妙龄女子当街被调戏，居然无人敢出手阻拦。

    好看的眉眼微皱，一阵隐秘无比的樱红色法力，从那青衣女子负在背后的左手上散发，上面那强烈的杀戮星力，似乎随时可以轻易的夺去那男子的性命。

    而当那星力被对方化去了大部分杀戮之气后，正准备出手的青衣女子忽然先知先觉的瞄了一眼自己左侧的位置，随即隐秘的收回了自己的法力。

    在青衣女子刚刚收回法力的那一刻，一颗五色石子忽然从数里之外飞来，巧妙的穿过了街道上无数的行人，精准的打在了那公子哥伸出的手上。

    “啊！我的手！我的手！”

    那公子哥应声倒地，躺在地上捂住自己的手掌不断哀嚎道，不过显然那出手之人也是有轻有重，虽让对方疼痛无比，但也没有伤其筋骨，连一滴血都没流下。

    “大庭广众之下欺辱一弱女子，你这家伙还真是吧你父亲的脸丢尽了，还不快滚！”

    那醉汉男子哀嚎的同时，一个身穿杏黄色烟罗裙，手掌如寒玉般细腻，散发着琉璃光辉甚是不凡的绝色少女迈着莲步缓缓走来，看到那233躺在地上鼻涕横流的男子，她好似认识对方一般，踹了一脚后怒诉道。

    “你想死不...！邓...邓女魔！”

    那五色石子毕竟没有伤他太狠的意思，剧痛之下，反而酒醒了许多的男子忽然撑起身子，怒视起了那踹他的罪魁祸首，而当他狠话说道一半，看到对方的相貌后立刻就如霜打的茄子。

    明明是一张倾国倾城的脸蛋，在那男子眼中，却好似比幽冥界的夜叉还要可怕，他连滚带爬的逃离了现场，不知道的还以为是在逃命。

    看着对方那逃离的身影，那被对方称之为女魔的女子恨恨的咬了咬牙，若不是自己父亲一介总兵还惹不起对方家中的势力，她发誓自己刚刚会直接废掉对方的手，甚至取了他的性命！

    缓和了好一会后，她语气友善的看着眼前那让人生不出恶感的女子说道：“不好意思这位姑娘，朝歌的治安其实还是不错的，只是偶尔有这种无耻小人罢了，我叫邓婵玉，你呢？”

    “苏妲己，你叫我妲己就好了，刚刚多谢邓姑娘了！”

    一阵如歌的嗓音从那青衣女子的口中响起，这是她第一次开口，而当她开口的那一刹那，就连同为女性的邓婵玉都有些沉醉在了其中。。

 第二百七十二章：邓家禅玉，妲己归家

    墨色的长发柔顺飘逸，薄薄的面纱遮住了一张脸的大半面容，却依旧可以隐隐的看出那水翦双眸点绛唇的一抹如画之颜。

    盈盈秋水在那唯一被露出的眼眸中流转，有着说不出的清雅出尘，那眸子仅仅之是与邓婵玉对视了片刻，都让这个明明对女色无感的女子看的出神。

    半响过后，邓婵玉暗自掐了掐自己的手心，强迫自己清醒后说道：“看妲己姑娘的样子应当是第一天来朝歌吧，为何你的身边不见侍卫，像姑娘这般漂亮的女子，一人出行总是不方便的！”

    “邓小姐明见，不过妲己此行就是来此寻找家人的，看姑娘的应当也是朝歌的名将之后，不知可否听说过前些年，从翼州搬来朝歌的翼州候苏护一家？”

    随白浅修炼至今，更是有着白夜提供的造化之门做辅助，起步便有顶级星果与顶级星神司职“廉贞”伴其左右，妲己的实力在洪荒算法中，仅仅之是两年的功夫，便已经成就了大罗巅峰的战力。

    凭着不受朝歌龙气影响，覆盖整个朝歌的神识，妲己自然知道自己父母的位置，只不过当她用自己的双眼看向邓婵玉的眉心之时，一团黑红的煞气却让她有了其他的想法。

    很明显，自己的这个“救命恩人”的命运似乎已经被杀劫缠身，若是任由其命运发展，她的未来不出意外会死在此杀劫之中。

    既然对方能为自己这个素不相干的人，得罪一个看起来背景不弱的公子哥，妲己也决定出手帮一下这个心地善良的“恩¨｀ 人”。

    果不其然，当苏妲己说出苏护的名字时，邓婵玉当即热心肠的看着对方说道：“知道知道，苏侯爷现在可是名震朝歌的人物，我父亲与其关系也极为不错，等等！妲己姑娘姓苏！难道姑娘便是传言中与仙人学道的苏家大小姐不成？”

    苏妲己的美名早在翼州之时，便已经闻名了朝歌，在苏护搬来朝歌的一开始，求亲者更是踏破了门槛。

    为了打发那些人，苏护告诉他们，自己女儿已经被仙人接走学艺，虽然没说出那人就是圣祖白夜，但是却有暗示了那些人，是紫薇天庭的人。

    这消息一传出，果真没有人来苏府求亲，反而苏妲己的名字越传越神了起来，就连邓婵玉也无比熟悉。

    看着对方出尘极了的气质，和那眼中不可置否的笑意，邓婵玉的脸上忽然露出了一阵苦笑。

    人家作为一个仙人弟子，定也是精通道法的高人，哪里需要自己这个连法力都没有的寻常武道修士相助。

    邓婵玉脸上的苦笑被妲己看在了眼中，她语气温和的说道：“刚刚真是多谢邓姑娘了，妲己只随家师学道两年便下山，法力掌控还不太娴熟，若是没有姑娘，一出手也不知会不会不知轻重了些！”

    学道两年是半真半假，但是法力掌控不太娴熟却是真的。

    君不见刚刚的妲己在出手准备攻击那醉汉之时，有了那么一刻的稳固法力吗，虽然那主要是为了压制自己那已经完全与廉贞杀戮星力所带的杀气，但是那一刻的停顿也恰恰意味着妲己对自己迅速增长的法力控制不够完美。

    “妲己姑娘不嫌禅玉碍事就好，姑娘要去苏府？我父亲在朝堂内与苏侯爷关系不错，我倒也正好去过几次苏府，不如我这就带你去！”

    从小在父亲邓九公那如操练男儿般的严格环境长大，邓婵玉的性格倒也出奇了洒脱，仅仅一句话的功夫，她便忘却了刚刚的事情，继续熟络的对方妲己说了起来。

    双手放在腰间，苏妲己朝邓婵玉行了个礼貌而不显突兀的小礼节后，依旧温和的说道：“．「既然如此，那便多谢邓姑娘了！”

    一路小走，邓婵玉一边跟妲己介绍着朝歌的特色，一边朝着自己记忆中的苏府走去，半个时辰后，脚步不急不缓的二人总算从城门的不远处，走到了内城中的翼州候苏护的府邸之中。

    刚一走到苏府的大门，一个身穿黑甲，手持大刀的侍卫就声色凌厉的说道：“来者何...呜...！原来是邓小姐，快快请进，小李是新来的，不认识姑娘，还请不要见怪！”

    没等那侍卫说完半句话，一同是黑甲，但是身上多了一些花纹的中年男子，便在那侍卫开口之际忽然捂住了对方的嘴巴，看向了邓婵玉语气熟络的说道。

    那侍卫一好吗好眼能认出邓婵玉的身份，看来这苏家与邓家的这两个家主，却是如邓婵玉口中一样，关系极为不错。

    当然，这在另一方面上，也可以说明着邓婵玉在朝歌的名气，毕竟刚刚那青年醉汉一句邓女魔的外号，总不会是大风刮来的。

    说着那年长一些的侍卫将目光看向了邓婵玉身边的苏妲己，看着对方那一身熟悉的打扮，和那独一无二的绝佳气质，那人忽然面露惊讶的说道：“这位姑娘您是...！大...！大小姐！”

    没有摘下自己遮蔽面容的白纱，苏妲己的眼神露出了一丝温暖的笑意，看着那侍卫头头说道：“好久不见了，林叔！”。

 第二百七十三章：廉贞北至，紫薇使者

    归家几日，妲己享受了外人眼中两年，自己眼中却几百年不曾有过的家庭之暖。

    除此之位，她也同自己新交的闺蜜，三山关总兵之女，号称朝歌女魔头的邓婵玉，了解了许多的当今政事。

    随后，在与自己从紫薇天庭的情报处收集的信息比对了之后，苏妲己不禁觉得自己那有些不确信紫薇天庭准确性的思维有些可笑。

    一切稳定下来，妲己今日却有着一件极为重要的事要做，同样，这件事也是她此次来朝歌的原因。

    封神将起，自姬发学有所成，将原始天尊善尸所授的帝王之道学了大概后，回归主体的原始天尊善尸并未西岐多留，唯恐将杀劫的规模放大，牵扯出圣人级的大因果。

    而在原始天尊善尸走后，一名叫姜子牙的老者，却被姬发请回了西岐皇宫。

    他将那老者称之为师兄，奉为西岐军师，可谓将293此人推心置腹。

    当此人与姬发相见之时，妲己便遵循着白夜的意思，从紫薇天庭下界而来，蒙上了自己那魅惑世人的面容，前去指引那单靠截教之力，已经有些颓势的殷商。

    今夜，星空大亮，一道赤红色的星辰悬挂于北方的天空，竟缓缓的朝着朝歌而来。

    星辰在如今的人族眼中，可绝非后世那般仅仅之图个寓意只说。

    在被称之为紫薇天帝的圣祖白夜影响下，紫薇天庭所代表的星空，即使是极小的改变，都足矣让不少大能苦思冥想其用意。

    而今，那在无尽星辰，或三百六十五正星中也算是极为耀眼瞩目的一颗星辰，“廉贞”之星居然缓缓的朝着殷商的国度敢来，不得不让当今的商王纣有些焦急。

    毕竟，那可是一颗不弱于“杀破狼”的杀戮之星啊bhdb！

    朝歌皇宫最高处，观星台之上。

    明明已经是傍晚，但是这观星台之上却是颇为热闹，当今国君身穿得体的玄色龙袍，身上不时的溢出一丝紫金色的气息，让人不由的新生敬畏。

    而在他的身边，除却那无数为了保护其安危的侍卫外，还有当朝太师闻仲，少师比干，以及自姬昌谋反之后，替代其三公之位的丞相商容。

    此时站在观星台中心的，正是几人之中，道法最为精通，也是对修炼之道最为了解的闻仲正手持着一副龟甲，不断的晃动着期内的铜钱，输出着法力手中念叨着什么，在他的脑后，一只紫金色的神龙翱翔于天际，似乎已经和对方融为一体一般。。

    此铜钱是纣王按照自己昔日征伐外敌之时，在一个叫武夷山的山峰内，杀了两个散修得来的宝物所大肆仿造之作，用于贸易经商。

    而因其外形契合当即天地的规则，也让铜钱在某些方面，多出了许多的用途。。

    先天数算对于闻仲而言，还是有些太过强大了些，而伏羲所创的先天八卦，闻仲却认为自己才疏学浅，同样并不精通，今日因为那廉贞杀星越来越近，眼看着已经抵达了朝歌皇都的上方了。

    作为商朝的太师，闻仲就算的付出一番代价，也决定要算出一丝信息给殷商。

    许久过后，闻仲将龟甲中的铜钱丢出，看着那放置于石板之上的几枚铜钱，闻仲擦了擦自己额头的汗水说道：“还好是幸不辱命，微臣靠着整个皇宫的龙气还是算出来了，恭喜陛下，此廉贞之星非但不是祸星反而是属于大商的吉星，而且它所代表的人应该已经身处在了朝歌之内。”

    “它的出现，将是左右战局的关键，只可惜如今天机晦涩难懂，下官也是实力有限，看不出它的位置，只能看出它离我们很近，照现在看来，找到此人才是关键所在啊！”

    肉身的虚脱并没有让闻仲倒下，反而那得出的结果无比让其精神。

    “星空之力！不正是当即洪荒最强势力，紫薇天庭的标志吗，而那代表廉贞星之人的出现，在闻仲的眼中可不仅仅之上一个高手的加盟，还有紫薇天庭那站在明面上的向外界宣称了它的归来，以及获得紫薇天庭帮助的大商正统！”

    在场无论的拥有七窍玲珑心的比干，还是当世大贤商容，已经当即国君商纣，都没有一个是看不透其中玄机的傻子，当闻仲说出这一卦象之时，他们的脸色都露出了一阵喜色。

    而就在这时，一道樱红色的星光自那已经正好与朝歌相合的廉贞星传出，在一阵刺眼的星光下，一个一身青衣脸带面纱，身姿婀娜的女子缓缓的走出，与那在场的四人，以及无数警惕至极的护卫对视。

    那女子出现的片刻，纣王手中的崆峒印不受控制的飞出，落在了对方的手上，有些顺从的回应着。

    这一现象，不禁向几人证实了闻仲等人的猜测，也告诉了他们，对方所代表的人是谁！

    天地间除却人道之主，圣祖皇天本人的力量能令这人道至宝完全臣服，还有谁能有如此神威呢！

    “紫薇天庭廉贞星主苏妲己，见过诸位，有礼了！”

    ...

    事情总算处理完了，状态也调回来了，早上先两更，还有两章下午快晚上了发。。

 第二百七十四章：国师妲己，紫薇归来

    人这种生物总是注重外在的音素，若是妲己忽然至朝堂之上，说自己是紫薇天庭的人，自然不会有人相信她，甚至还会让纣王几人凭生恶感。(书=-屋*0小-}说-+网)

    而妲己这如神圣降临的姿态，对于商纣几人而言，几乎在第一时间就获得了几人的尊敬与信任。

    崆峒印在妲己的手中轻吟，被妲己隔空归还给了那有些说不出话的纣王。

    崆峒印再次入体，其中积累了千万年的人道帝气，点醒了那思绪万千的纣王，他看着对方那绝世独立的身影，似乎丝毫不受那魅力影响的正色说道：“仙子莫不是紫薇天庭的使者，此次...此次来朝歌，难道是圣祖的意思！”

    作为人道至宝崆峒印的持有者，纣王自然不会如邓婵玉一般，被妲己的天生媚骨所迷惑，在心神坚定这一点上，有崆峒印在手，就是圣人想要迷惑他的意志都有费一些力气，更别说妲己那刻意压制的魅惑之力了。

    一阵樱红色的星辰法力波动从妲己的体内传出，将周围所有陷入幻象中的人点醒，看着那面色有些惭愧的闻仲，比干等人，苏妲己语气清冷的说道-。

    “杀劫已至，妲己奉天帝陛下之命，协助殷商战胜西岐，尽_快终止杀劫！”

    言语之间，妲己忽然有些感慨。

    两年前的自己还觉得殷商，觉得西岐都是一个个庞然大物，而两年过去了，自己居然已经成为了左右这两个庞然大物生死存在，不得不说命运的有趣。

    妲己的话让纣王陷入了狂喜，自己迟迟不敢大肆进攻西岐，不就是因为害怕那被姬发称作师兄的阐教十金仙，以及副教主燃灯道人吗。

    虽然近些年不少截教义士加入殷商，但是比起对方的精锐尽出，自己这与截教非亲非故的关系，终究还是比不得西岐的强大。

    如今那比之阐教不知强大多少的紫薇天庭加入殷商阵营，自己还能有什么好怕的，压力尽除，商纣只觉自己体内的某个枷锁都动了动，似乎随时要突破一般。

    而他那隐晦的气息波动，也并未逃过苏妲己的感知，看着对方身上那隐晦至极的气息，妲己的眼眸深处闪过了一抹异色暗道：“传闻这帝辛年幼之时便有撼动九牛之力，本以为只不过是天生神力罢了，现在看来，此人的修为倒是不弱！”

    知道自己身上的异动瞒不过苏妲己，纣王倒也没有什么刻意掩饰的意思，看着对方清冷优雅的身姿，这个被后世称之为荒yin暴君的男人，眼中没有任何的欲望，反而满是感激的说道。

    “圣祖大恩，辛定不会让圣祖失望，仙子的到来，是我大商的荣幸，即日起，仙子就是我殷商国师，掌管文武二部，位列三公之上，与辛平级！”

    他的语气客气至极，即使是面对那些圣人子弟截教修士，纣王也不曾这么真诚过，因为在他的心中始终有着属于人族的骄傲，而那多数非人族的截教修士，自然不会让他完全放下自己的猜疑，去如此对待一人。

    而苏妲己的身份就不同了，作为人族圣祖的代言人，对方的存在就是圣祖皇天当面，如此身份，让纣王甘愿放下一切猜疑，将最高的权力交给对方，可见对方对紫薇天庭的臣服之意。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    事实上，纣王所出的商族，正是出自紫薇天庭，而此人，也是白夜早在千年前就埋下的果实！

    天降玄鸟，商祖契生，又有谁能知道，当年那玄鸟正是紫薇天庭的人，而商纣，也正是白夜早已准备好对付天道的棋子。

    洪荒天道有整个洪荒天地的力量做后盾，而白夜作为穿越者，在某些方面又怎么会惧怕对方呢，比如，这早已被白夜模拟千百次的封神杀劫！

    ... . .......

    纣王的话一出，在场的人无不陷入了震惊，而作为当朝元老，闻仲三人当即在妲己面前深深的鞠了个躬，语气恭敬的拱手说道：“下官见过国师大人！”

    今日所发生的事，几乎推翻了在场这些凡人侍卫的世界观，然而见三位元老都弯下了腰，他们当即弯曲了膝盖，朝着苏妲己恭敬半跪道：“见过国师大人...！”

    那如惊涛骇浪般的声音穿透了皇宫，在这寂静无比的夜晚，让周围百里的人都听的一清二楚。

    而居住在这周围百里的存在，不是当朝大官，就是世代显贵，都是殷商最核心的人物。

    那铮铮铁骨般，绵延百里的声音，除却当即纣王的随身侍卫“御龙军”，怕是寻遍朝歌也没有第二支这般气势如虹的部队了，而那声音从皇宫传出，想必当今纣王也定是参与了这一事。

    一时间，无数人因为那一句话陷入深思。

    今夜，注定不眠！。

 第二百七十五章：双面受敌，殷商之危

    “诸位请起！”

    看着眼前朝自己深深鞠躬的闻仲三人，妲己的眼中不尽没有任何骄傲，反而只有尊重之意。

    她知道，这些人不是因为自己的身份而弯下的腰杆，而是因为自己的到来，自己所代表的势力，将拯救这个摇摇欲坠的王朝，他们的家！

    他们或许来自不同的势力，或许都曾有过不同的理想，而如今，他们都与这腐朽的王朝融为一体，将全身的精气神致力于改变当今局势之中。

    一阵无形的力量随着妲己开口，将在场的人们缓缓托起，从这一刻起，妲己的身份已经完全改变，一枚雕刻着四爪金龙的玉牌“二九三”从纣王的手中飞出，落入了妲己修长如玉的素手之上。

    代表着国师身份的玉牌入手，妲己当即感知到一股无形的力量加持在了自己的身上，如今已经是见识非凡的她，自然知道那是属于殷商的国运之力。

    “不知商王对当今天下的局势有何见解，殷商的下一步棋，会下在何方？”

    虽然在某种意义上自己已经算是商朝的臣子，可是在妲己的心中，陛下这个称呼依旧只属于一个人，看着自己面前的纣王，妲己语气平淡的开口说道。

    她的问题让纣王的脸上露出了一抹苦笑，沉思了片刻后，纣王说道。

    “不瞒国师，自西岐造反至今的两年里，辛一直都因为阐教的原因，没有太过大肆的进攻西岐，虽然我的眼界有限，但是也可以看出，西岐的崛起，必定有着一双我所不能想象的大手操纵，在没有完全的把握之前，我始终没有选择大举进军过西岐！”

    “这些年，为了防止大战爆发腹背受敌，我们的大军除却抑制西岐的扩张外，主要是在消灭东夷与黎族等游牧蛮夷的武装势力，以防未来出现四面夹击的危险局势，然而...然而...！”

    说着说着，纣王的额前留下了一滴冷汗，可以看出，真相似乎并没有他说的这么顺利。

    纣王口中的东夷，是昔日人族与部分妖族通婚所生，他们信奉自己血脉深处的祖先之魂，将自己死去的先祖以信仰之力复生。

    以供奉祭祀的方式，获得已经是神魂存在的先祖之力，以求血脉返祖，觉醒强大的妖族之力。

    而黎族正是昔日辉煌一时的九黎一族，人族与巫族的后代，他们在这千年来已经有了自己的生存之道，长期生活在穷困的深山草原之中，不满人族的统治，时常掠夺边荒的一些城池资源。

    听到这里，妲己那隐藏在面纱下的樱唇露出了一抹弧度，接着对方的话说道：“然而东夷与黎族无具体根据地，商军征伐异族困难重重，无数的财力人力用在这些蛮夷身上，却并没有获得什么实质性的回报，而西岐的大军时刻的驻守在边关之地，无形之中两面受敌，大商的国力已经不足以支撑当今战事，再拖下去，便是坍塌的结局！”

    妲己在这两年之中，过的可以说精彩无比，她曾在一方世界建立“鬼谷”派，一纵一横捭阖天下，以每代鬼谷传人的二人之力，玩弄整个世界大势。

    她也曾亲身为帝，统御一方王朝，由弱小至强大，仅仅只在十多年之内，便吞噬了整个天下的领土，建立日不落的辉煌帝国，且从未动用过自身修为。

    对于战争，对于分析天下，妲己可谓远超在场的几人，仅凭纣王口中的蛛丝马迹，妲己就说出了这王朝潜在的危机。

    听到妲己一针见血的回应，纣王的脸上露出了一抹苦笑后拱手说道：“国师明鉴！辛，愧对圣祖大人的看中，愧对手中的人道至宝崆峒印啊！”

    来到朝歌之前，妲己曾入紫薇殿面见过白夜，刚刚与纣王所说局势分析，一部分是妲己自己看出了的，一部分也是白夜告诉对方的. .......

    “商王不必自惭，千百年来，人族可还不曾有过像阁下这般，敢于直面苍天的人，陛下欣赏你的胆识，所以选择了帮你，而妲己初至朝歌就当上了当朝国师，不免会让人嫉妒不满，那东夷与黎族就交与妲己吧，明日早朝，商王阁下会收到一份惊喜的礼物！”

    一切的一切都在白夜与苏妲己的掌控之中，看着纣王那有些惭愧的眼中，妲己语气中少了一丝冷意的说道。

    妲己的话让纣王一愣，当他想到了对方的身份时，当即没有任何怀疑的说道：“那就多谢国师了，辛代表大商百姓，谢过国师大恩！”

    “商王不用客气，夜已经深了，妲己还有些事情要处理，就先告退了，早朝之时，妲己会出现在朝堂之上的！”

    没有过多的客套，妲己在与对方探讨完国事之后，就主动离开，而今日众人齐聚在此就是为4.0了廉贞杀星之事，既然妲己就是那廉贞星主，事情已经解决了的众人自然不会强留对方。

    “若是以后有事，商王可派人去翼州候府邸之内找我，告辞了！”

    一阵清冷的声音自天边传来，让纣王几人小小的震惊了一下。

    “传闻两年前圣祖曾出现于世间，还救下了翼州候苏护一家，临走前带走了一个人，而苏侯爷也说过，自己的女儿在两年前随仙人学艺去了，现在看来，那哪里是什么仙人，分明是圣祖大人啊！”

    纣王与三人面面相觑，少师比干忽然发出了一阵感慨。。

 第二百七十六章：非我族类者，杀无赦

    皎洁的月光之下，一个身穿夜行衣，气息似有似无的女子御空而立，衣衫随狂风而动，脸上的面纱也从原本的白色变成了深邃的黑色。

    视线通过云层，一簇簇篝火燃烧在地面之上，无数赤着半身的男女围着那篝火起舞，阵阵狼吼从那些人的口中传出，他们似乎在庆祝着什么仪式，至今未眠。

    比起这些气息微弱的喽喽，妲己的目光看向了更多的是那以篝火燃烧之地为圆，被围在最中心的一处祭台。

    她堪称顶尖的感知能力告诉自己，在那营地最核心的祭台之中，有一个大罗级的强者存在！

    朝着身后摆了摆手，妲己的身边忽然出现了无数身披玄甲，手持长矛，腰佩长剑的蒙面士兵。

    “陛下说的话你们可曾还记得，非我族类者，杀无赦！”

    一阵冷漠到不似妲己本人的声音从她17的口中传出，让听者不由的心生畏惧，那女王般的气场震慑住了所有的士兵，让他们不敢小瞧这个看似年纪轻轻的指挥官。

    所有的士兵都互相对视了一眼，最后由站在对方身边的一个蒙面士兵说道：“是！属下定会完美完成任务！”

    冷血的话语从那士兵的口中传出，他们今日的任务就是杀戮，而完美完成任务，所意味着的正是不久后下方那东夷部落之人，无论男女老幼一个不留的死亡。

    微微的闭目片刻，妲己最终还是睁开了自己的双眼，眼中感情尽皆敛去，透着无尽的冷意说道：“他们供奉的妖魂交给我，再通知一下围猎其他东夷部落的将士，准备行动！”

    两柄血红色的细长短剑被妲己从袖中取出，仅仅只用了一条红色丝带捆系的墨发随风飘扬，驻足云端，当那篝火晚会进行到最热闹的时候，一道樱红色的星光从天而降，随之而来的，便是无数的天兵降世。

    “你们是谁，这里可是狼神大人庇护的地方，来到这，就不怕狼神大人怪罪吗！”

    无数的紫薇天兵将此地围住，对方手中锋利的兵刃，以及怎么看都不像自己能打破的盔甲让那些东夷之人望而却步，混乱与恐慌之中，一个脖子上带着用各种生物的牙齿编制而成的项链，面容有些苍老的长者说道。

    这里的人们身材皆比寻常人类雄壮的的多，体毛也极为发达，甚至在那老者说话之时，那锋利牙齿中的一道寒光都让人心生忌惮。

    这就是东夷一族，严格来说，他们的存在已经属于非妖非人，人族先天道体的潜质被这些人透支，化作了增强妖族之力的养料，在失去了更强潜力的代价下，他们也获得了那生来就比之寻常人族强大多的肉身。

    数千年下来，这种奇怪的生存方式彻底的改变了他们的种族结构，而因为侍奉着不同的妖神之魂，这些人的外表也各不相同。

    此部落被朝歌称之为金狼部落，是一个供奉着一只上古狼妖的东夷部落，也是东夷最强大的王者部落，没有之一，就连供奉的妖魂都是大罗级的存在。

    因为长期受到那狼妖的影响和使用对方的力量，他们的外貌已经越来越像狼人，而非人族。

    那长者的话并没有人天兵们停顿，上万年来，紫薇天庭都在接引着人族出色之人上天成神，这些身穿遮面玄甲的士兵，几乎全部都是人族所化，他们生前为人族奉献了一切，死后也被白夜化作了天兵之体，继续为人族贡献力量。

    “陛下有令，非我族类者，杀无赦！”

    一阵冷漠至极的声音从一名天将打扮的人族口中说出，当他的视线落在对方牙齿项链中，数颗大小不一，但是可以看出皆是一种生物的牙齿之时，他手中的长枪立刻被用力提起，掀起了一阵风浪朝着对方杀去。

    那小小的牙齿，分明的不同人族的一颗颗后齿！

    330　　如今这金狼部落的人牙齿早已狼化，这牙齿从哪来的...还用说嘛！

    一阵怒意涌上了那天将的心头，生前的记忆涌现，他不禁回想起了自己昔日战死妖族与人族战场的场景，手中的长枪力气再次中了几分，让那不远处的老者面露畏惧。

    “不，这里是狼神大人庇护的地方，你不能杀我，不能杀我！”

    一阵慌乱的语气从对方的口中传出，在他那翠绿的狼眼之中，那天将看到了恐惧。

    “狼神！呵呵，廉贞星主大人现在应该已经杀了你们口中的狼神了吧，区区一个苟延残喘的狼妖还能被称之为神，真是可笑！”

    长枪贯穿了对方的胸膛的瞬间，也代表了同一时间，无数的金狼部落之人陨落，血液慢慢的渗透了大地，没有多少哀嚎声响起，因为这些天兵动手都很快，快到他们反应不过来，快到他们无所遁形！。

 第二百七十七章：蛮夷尽除，国师上朝

    “人类，你到底是谁，本尊可不记得我曾与你有过什么仇怨，为何，要赶尽杀绝！”

    金狼部落中心的一处祭台之上，一只全身金灿灿的巨狼无力的站在地面之上，语气稍显求饶的说道。(书=-屋*0小-}说-+网)

    因为肉身早已失去，只剩那用信仰之力凝聚的神魂之体，他是身上虽然遍布着剑痕，但却没有流下任何的血液，妲己的每一剑，都粉碎着他的神念，令其痛苦万分。

    而在他的面前，手持血色双刃的妲己在那夜行衣的勾勒下，身形显得极为迷人，比起原本的清雅出尘，此时脸带黑色面罩，煞气缠身的她却更向一个拥抱黑暗的精灵。

    “从你教唆东夷反叛人族，反抗陛下的那一刻，你就已经死了！”

    迈着莲步一步步的走向那巨大的狼妖，妲己的身上散发出了无尽的樱红色廉贞星力，不断的消磨着对方的灵魂，她的语气冷漠至极，让那狼妖怒不敢言。

    “圣人皇天！没想到仅仅只过了几万年，那在本尊眼中的蝼蚁就成了圣人，哼！天地本该是帝俊陛下的，那皇天小儿不过是占了巫妖的便宜罢了，有何资格让人族统治大地，让自己统治周天星辰！”

    “这些！可是本该属于帝俊陛下的！”

    对方的杀意不断的朝着自己逼近，那狼妖在呲牙咧嘴了好一会后，终于意识到了自己今日在劫难逃，反而看透了生死，对着妲己嘲讽了起来。说到最后，他的语气甚至带有一丝嘶吼。

    听到了对方口中的嘲讽，妲己那冷淡的脸上忽然浮现出了一阵愤怒，双剑迸发出了一阵血芒，冲天的剑意从那双剑之上散发，直取对方的头颅。

    “愚昧的土狗！陛下的强大又怎么是你能想象的，现在，我就送你跟你的帝俊陛下团聚...｀ 〃！”

    一阵冷漠中带有怒意的声音从妲己的口中传出，属于大罗巅峰的力量被她毫无保留的使出，让那即使恢复了万年实力依旧只是大罗初期的狼妖生不出抵抗之意。

    血光略过，一阵悲鸣生从那祭坛之中散发，震碎了那庄严无比的祭坛，声音响彻了方圆数万里，让无数逃亡中的东夷族人愣在了当场。

    “狼...狼神大人！”

    一剑将那祭坛完全毁去，妲己的身影在转瞬之间已经出现在了数里之外，一处正在逃亡的东夷人群之中。

    轻描淡写的将数个企图反抗的东夷男子斩杀，妲己将手中的剑刃对准了一个身姿窈窕，充满狼族特征的一个女子。

    “求求你，放过我...！”

    妲己那无情的眼神让那女子心生恐惧，她几乎是颤抖着说出的这一句话，她的小腹隆起，不出意外，应当是刚刚怀有身孕不久。

    然而，当她用充满乞求的目光看向妲己之时，回应对方的却是一道冰冷的利刃，和一句对如今的东夷人而言，已经有些听不懂的话。

    “陛下在千年前就给过你们机会，只是你们选择了走向另一个极端，早在那一天起，你们就该知道今日的结局！”

    毁灭一切的廉贞星力划过对方的身躯，将那女子连同体内的孩子都化作了飞灰，在所有人都倒下的那一刻，妲己的身影也消失在了此地，化作了一道流光，朝着南方遁去。

    黑夜已经逐渐流逝，在百万里之外的南方，还有昔日九黎一族的余孽存世，妲己可没有时间去消灭这些漏网之鱼。

    杀戮的气息一夜为止，有些洪荒修士一觉醒来都以为自己有了错觉，好似洪荒天地内的煞气忽然浓郁了不少一般，唯有那一处处被毁去的部落，和已经被被完全烧毁的山脉知晓一切。

    商朝国都朝歌，昨夜自皇宫内传出的声音，看来果真让那些听到风声的显贵们极其在意，今日早朝的来人，甚至比当年纣王登基后，第一次早朝来的还早。

    所有的当朝显贵自主的分开，站在了文武阵营之中，静静的等候着早朝的开始，而在那龙德殿内，刚刚坐在王座之上的纣王，忽然与那站在众人最前方的闻仲问道：“国师可曾到了？”

    纣王的话让闻者皆竖起了耳朵，他们今日如此兴致勃勃的来此，可不就是想见见那国师吗！

    听到对方询问，闻仲想了想，语气没有任何慌乱的说道：“禀告陛下，想必是今日大臣们来的都太早了，这距离早朝开始，还要一盏茶的时间，以国师的身份，应当是准点到来，才算合适的！”

    妲己作为紫薇天庭的代行者，在身份上自然不需要特意早到朝堂之内，如臣子一般特意等待纣王的上朝。

    这些东西纣王自然懂得，但是对于其他不明细节大臣而言，这回答就有些耐人寻味了。

    “．「陛下，臣对昨夜的声响有些疑问，请问，您与太师口中的国师，究竟是何人？”

    上百位大臣之中，作为纣王的王叔，当朝亚相箕子终于耐不住疑惑，开口询问了起来。

    作为先皇的兄弟，他可以说是在场人中最有资格问出这个问题的人了，而听到了对方的话，纣王当即哈哈大笑道：“朕自然知道诸位爱卿与王叔的疑惑，不过惊喜总算要留到最后，一切等国师到了，不就明了了吗！”

    他的话让箕子有些疑惑，不过看着闻仲，比干等人皆了赵好是笑而不语的样子，他倒也按捺下了自己的好奇，静静的等待起了早朝开始。

    时间一点一滴的流逝，区区一盏茶的时间很快就过去，随着龙德殿外的一声钟声响起，这商朝今日的早朝直接正式开始。

    伴随着那逐渐微弱的钟声，妲己终究还是没有让纣王等人失望，早已带上面纱，迈着莲步一步一台阶的走上了殿外的门前，走进了龙德殿内。

    在那钟声完全消失之后，纣王的目光看向了那龙德殿的门前，心情倍感愉悦的对着一种大臣说道：“诸位爱卿，国师！到了...！”

    这一句话说的纣王自己都有些颤抖，在他的心中，无数的感慨不断生出，低头看了看自己坐下曾被历代商朝先王坐过的龙椅，他的眼中闪过了一阵名为希望的光芒。。

 第二百七十八章：人族正统，妲己献礼

    那青衫白纱，如诗如画的身影一步步的走向了众人，让无数当朝大臣震惊不已。(书^屋*小}说+网)

    一面刻有四爪金龙的玉配挂在了对方的腰间，彰显了妲己的身份，淡淡的樱红色廉贞星力溢出，让所以窥视妲己的人不敢有任何异心。

    那清幽的身影如梦幻一般，前一刻还在大门前，后一刻已经化作了一道青烟，出现在了闻仲的身旁，所有大臣的前方。

    “国师苏妲己，见过商王，见过诸位大臣，有礼了！”

    一股冷傲的气质从妲己的身上散发，竟以一人之势，碾压了在场所有文武大臣。

    不卑不亢的语气从妲己的口中传出，让那些沉寂在惊讶之中的人们如梦初醒。

    传闻中的国师居然是一个女子！而且还如此年轻，这本就够让人震惊的了，而当那站在武官群体之中的翼州候苏护开口之际，更出乎他们预料的事被揭露了出来。

    483　“你是...妲己...！”

    仅仅只过了两年之久，这翼州候苏护的脸上却已经多了些许的皱纹和一道伤疤，想必这些年日没少出入于战场之中。

    昨天还是一个归家不久的家中长女，今天忽然摇身一变，成为了一人之下万人之上的当朝国师，这样的反差让苏护有些不敢置信。

    还好他不是一个受不起惊吓的人，也知道对方随圣祖学艺意味着什么，不然或许早就吓晕过去了。

    清冷一世的眼神在看向父亲苏护之时，立刻变的尊重，妲己语气略作缓和的朝着对方说道：“妲己见过父亲！”

    此称呼一出，又是无数的呼吸声，这翼州候苏护满打满算年岁也不过半百，女儿就是生的再早，估计也就三十岁。

    而除了传闻中，那年芳十八被称之为翼州第一美女的苏家长女苏妲己，苏家可没听说过有其他的女儿，而且，刚刚这国师对自己的称呼不正是苏妲己吗！

    一个双十年华的当朝国师，这对在场拼搏了半生才有资格走进这大殿内的人而言，简直就是不可容忍。

    在这人们毫无娱乐的年代，男人们之间的闲谈最多也就是讨论讨论香车美女了，而如妲己这在翼州为圆，方圆百万里无人不惊叹的美貌，可早就被朝歌内的男人们听闻，不然也不会发生苏护刚刚搬来朝歌，求亲者就踏破门槛的事情。

    在场的人不用介绍，几乎有一半都知道苏妲己的具体底细，而就是这样的了解，让他们不禁有些心生不满！

    朝堂之下的异样没有逃过纣王的视线，他与闻仲对视而笑后说道：“哈哈哈！让朕给诸位爱卿介绍一下，这位就是我国的新任国师，苏妲己！国师在过去的两年中曾随圣祖学艺，这次，是特意来至朝歌，助我大商平反乱世的！”

    无论是过去还是现在，对于人族而言，圣祖白夜与圣母女娲的名字都是无比的好用，纣王一说到妲己曾随圣祖学道，立刻就改变了在场所有人的心态。

    “居然是圣祖大人，圣祖大人统御紫薇天庭，此次国师前来，莫不是意味着紫薇天庭选择了大商！我们，才是人族正统！”

    这些年来，西岐那边不断向民众污蔑着商朝的混乱，新王帝辛的昏庸bhbi，以及朝歌的腐朽。

    起初，这些卑鄙的小手段并没有让朝歌的这些人在意，只是随着原始天尊与阐教的加入，西岐在不知何时开始，居然有了一些天地正统的意思。

    若不是纣王手持崆峒印，仅凭原始天尊收姬发为徒这一点，就可以轻易的动摇大商的根基，更别说对方那占领一地，抹黑一通的卑鄙手段了。

    一时间，这些人有些年龄稍大，从帝乙那个年代走过来的长者，眼神竟有些湿润了。

    “妲己知道毫无功绩成为国师，总会让人不满，所以，今日第一次见面，妲己给诸位带来了一份大礼！”

    话音刚落，一座座冰棺忽然拔地而起，让那些毫无准备的人惊了一下。

    不一会，整个朝堂之上，已经出现了近十个冰棺，而当一些曾征伐于蛮夷过的武将看到其中一些人的面孔时，当即露出了明了的神色。

    “这...这不是东夷王族金狼部落的首领吗！”

    “还有羽蛇部落的羽蛇王，南黎族的巫王！天哪，这些人居然就这么死了...！”

    他们花了两年的时间，浪费了国家无数的人力财力没有伤到一丝一毫的敌人，今日居然全部都变成了尸体出现在了他们的面前，这不得不让这些武将有些唏嘘。

    而那些没有上过战场，主要留在朝歌处理政务的文官们，在那些武官的只言片语之下，也明白了事情的重大，看向妲己的眼神也变得愈发尊敬。

    许久过后，这些人的心总算是平静了下来，他们看向妲己的目光终于没有了任何的轻视，剩下的都是慢慢的尊敬与感激！

    “国师大人，请受臣等一拜！”

    无数的大臣跪拜在了妲己的面前，此之情形若是落在另外一人身上，那人或许早已热血澎湃，但是对妲己而言，见过太多这些的她，也不过是平淡的点头罢了。

    “哈哈哈！诸位爱卿，碍事的蛮夷已除，圣祖大人也支持了我们大商，接下来，就是我们堂堂正正击败姬昌老儿的时候了！”

    “丢失之地，终将重回大商版图，我们，也会建立一个更辉煌从商朝！”

    从龙椅之上站起，纣王的声音洪亮无比，或许是压抑了太久，如今的人族，终于赢来了一场洗涤一切的烟雨，而作为一直承受这一切的商王，纣王此刻的心情有着难言的复杂。。

 第二百七十九章：商军反攻，杨姓天君

    狼烟未尽，黄沙四起，距离朝歌的数百万里之外，作为商与西岐的第一道屏障，汜水关沉重的气氛与繁华的朝歌显然完全不同。

    无论的驻守在城墙之上的商军，还是在其之外数百里，安营占扎寨的西岐大军，身处这战争漩涡中心之地的他们都生活的无比警惕。

    巡逻的军队在这周围不断探寻，以防有敌方的斥候潜入，这些巡逻小队或许会是商军，也或许会是西岐军，一经相遇，便是属于双方的无尽杀戮。

    “呼！”

    又是一天的巡逻任务完成，在与同伴交接后，西岐军驻守汜水关的数万军人之一，巡逻兵陈二舒服的倚在了西岐的护城墙之上，在这逐渐进入寒冬的天气，眯-着眼喝了一口热水。

    呼出的哈气在空中变成了白色的雾气，不知不觉，他从其他军队来此自己有了一年光景，与那自己昔日的国家为敌，也有了整整两年_之久。

    两年的时间可以改变很多，比如将一个热血少年变成一个手上有着数十人命的刽子手，亦或将一个州域的人们，都洗脑成为自己的簇拥者！

    陈二就是如今西岐首领，姬昌的簇拥者，或者说，他是对方儿子，被称为西岐军神姬发的簇拥者。

    虽然战争是如此的残酷与枯燥，但是对于忠于西岐，忠于姬发的陈二而言，这枯燥的生活或许在多日前有了缓解。

    因为他心中的神，西岐人民心中的真龙天子，将于明日登基，宣布一个国家的成立。

    到时候，如今的西岐将更名为“周”，而年老的姬昌会让自己的儿子姬发做国君，管理国家。

    一切都在朝着好的地方发展，如今越来越稳定的西岐之地，越来越强大的他们，已经自己前方，那已经逐渐力竭的汜水关守军！

    放下自己水壶中温热的水，暖和了自己有些被冻僵的身子后，陈二手臂撑地，缓缓的站了起来，准备如平日一般，回去大睡一觉，继续第二天的巡逻任务。

    “轰轰轰...！”

    一阵极其微弱的震动声从极远处传到了陈二的耳中，让久经战争洗礼，时刻保持在警惕之中的他有些在意。

    看了看那被放在地上的水壶，里面那原本平静的水面此时已经泛起了浅浅的波纹，陈二忽然撑起了身子，朝着城墙之外看去，当他那注视着远处的视线从无到有，出现了一群密密麻麻的黑影之时，他的心忽然被提在了嗓子眼。

    “敌袭！敌袭！商军杀上来了！”

    负责观测敌情的巡逻一点声响都没有，作为一个巡逻兵，他自然知道其中的利害。

    这一次，怕是要出大事了！

    城墙之上的狼烟如在心中演习过无数遍一般，被陈二迅速的燃起，就连那些驻守城墙之上的值日官都没有他反应的快。

    而就在对方不断的提醒着同伴，大声呼喊之时，一支羽箭犹如从天外而来，精准的贯穿了陈二的心脏，结束了这个曾经怀着一腔热血，立志要为自己的故乡闯下一片天地的汉子性命。

    “呜！”

    “咚咚咚！”

    先是警示的号角响起，接着就是战鼓的鼓声，面对那不知为何忽然进攻的商军，西岐这边也很快就陷入了备战状态。

    西岐的营帐之内，无数军官打扮的人们齐聚一堂，面色有些疑惑的与同僚交流着什么。

    “诸位，虽然不知道这次那汜水关守将韩荣的依仗是什么，但是在下觉得商军这次的进攻绝非只是试探，今日，我们要拿出决战的态度对待啊！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    营帐之内，一个方脸大汗面色郑重的说着，可不就是昔日奉姬昌之名，前去抓捕翼州候苏护的西岐第一猛将南宫适吗！

    作为姬昌身边的直系手下，南宫适的身份倒也有资格在这营帐之内发号施令，听到对方的提议，他身边的西岐军官也皆是露出了同意的神情。

    见无人反驳，南宫适微微点了点头，忽然看向了自己身旁的一个银甲少年，语气客气的说道：“杨真君，你出身玄门正宗，那商军的七首将军余化的化血神刀除你之外，怕是无人可压其锋芒，到时候，还需你多多帮助才是！”

    . ......... ...

    他对这少年的态度多少有些暧昧，即使是当年的翼州候苏护，南宫适说话的时候也不见这么客气，甚至客气之中，他的语气竟有些敬意！

    而听了南宫适的话，那身穿银甲的少年忽然笑了笑，一副胜券在握的样子说道：“诸位将军无需着急，今日就是他商军准备了再多又如何，忘了告诉你们了，在下的师尊就在昨日之时，亲自来此，就是为了助我们战胜商军！”

    此话一出，在场人的呼吸瞬间急促了起来，其中南宫适更是语气有些颤抖的说道：“敢问真君，你口中的师尊，可是原始天尊坐下阐教十二金仙之一，玉鼎真人...！”

    那少年忽然微微一笑，语气有些骄傲的说道：“正是！”

    ....

    原本的封神应该是纣王称王不少年后，把商朝玩废了才开始的，但是在本书中作者提前了很多，比如灵珠子还没转世成哪吒封神就开始了，再比如杨戬的年龄年轻了许多。。

 第二百八十章：玉鼎真人出手，镇国武成王

    “妙极！妙极！有真君的师尊在，任是那商军此次有何阴谋，我等都可轻易化解，反倒是那些商军，今日可不就是自投罗网，哈哈哈！”

    听到那少年的话，南宫适左边的一个中年将领忽然哈哈大笑了起来。

    那汜水关的守将韩荣虽然法力不精，但是智谋却甚是了得，在加上他的手下还有一个名为余化的一流好手，连被称为清源妙道真君的阐教三代弟子，杨戬都奈何不得对方。

    他们在这汜水关整整与对方僵持了一年居然还没有具体成果，今日忽然看到了起色，可不让他们心生喜悦。

    抬起自己的长柄大“一九七”刀，南宫适意气风发的带头走出了营帐，语气洪亮的说道：“好！好！好！弟兄们，准备开战，一年了，是时候作出点成绩给姬昌大人看看了！”

    他们自始至终都没有问玉鼎真人在哪，因为阐教的从在从来都不是他这些小将可以管的。

    若不是这杨戬年轻气盛，还未完全修去红尘之气，与他们还算能聊上两句，他们今日或许连玉鼎真人来此的消息都不知道，直到对方出现时，才傻乎乎的明了。

    众人皆有些心情畅快的来到了城墙之上，观察起了敌方的军情，当他们看到了此次商军出动的军队之多时，当即有些愣住了。

    看着距离城墙仅有数里之遥，即将兵临城下的大量商军，一个军官瞪大着双眼说道：“怎么可能，不是说殷商那边一半的军队都用来剿灭蛮夷了吗，今日怎么会出动这么多的士兵，这到底是怎么回事！”

    没有理会对方的惊讶，有些心高气傲的杨戬当即不屑的说道：“管他人多人少，人多不是更好吗，反正都是一次剿灭的事，我们有师尊相助，怕什么！”

    听到他的话，南宫适点了点头后说道：“没错，对于大罗强者而言，几十万人与几十人并没有什么区别，开城门，迎战！”

    他的语气极为坚决，让周围的军官以为自己听错了，看着那手持长刀的南宫适，其中一个军官紧张的说道：“南宫将军刚刚是说...开门迎战...？”

    有些鄙夷的看了一眼面前的军官，南宫适再次开口道：“无需担心，开城门吧，商军没有大罗强者，唯一的盟友孔宣上次还被十二金仙合力重伤，现在应当还在养伤阶段，此战，我们必胜！”

    正是因为自己接触过大罗强者，南宫适才了解那境界的可怕，虽然他第一次接触的那个大罗强者结局不太好，但是对方留给自己的记忆，至今无法让他忘怀！

    那是凡人所不能相信的层次，在南宫适看来，对付那看起来区区不过三十万之多的军队，简直就像他自己杀个鸡一样简单。

    “将军有令，开城门，迎战！”

    。。。。

    不远处的商朝军队最前方，原本的汜水关守将韩荣，早已老实的跟在了一个青色铠甲的青年身旁，有些惊异的看向了前方连守城的优势都不要了，直接冲出来的西岐军队。

    商军的最前方，那身穿玄青色铠甲的青年有些异样的看了一眼韩荣，语气诡异的说道：“这就是一群与你等纠缠了一年的敌人！”

    对方的问题让韩荣露出了苦笑，他有些不情愿的说道：“回武成王，那些人却是与我等纠缠了一年之久，此次如此莽撞的进攻，末将也不得其解啊！”

    镇国武成王黄飞虎！韩荣的称呼却是一下道破了对方的身份，能替代韩荣坐上这商军头头位置的，黄飞虎绝对是最够资格的存在. .......

    前一刻还有些疑惑，后一刻黄飞虎忽然露出了讽刺的眼神看向了西岐军队说道：“哼！看来是那西岐以为我大商无人了，若是没有个顶级强者做后盾，他们可不敢这么放肆，可惜，如今的我们最不怕的，就是顶级强者啊！”

    国师妲己从入商的那一刻就告诉过纣王，紫薇天庭不会帮助他对付任何西岐的普通军队，只会帮助其对付对方阵营中，那些明明不该出现的，可以轻易左右凡人战局的顶级强者。

    自那承诺一出，纣王便没有任何的后顾之忧，直接令镇国武成王黄飞虎挥兵西岐，以夺回失地！

    西岐若没有了那可怕的十二金仙，以及不少阐教三代弟子帮助，朝歌早就不知道剿灭对方多少次了，心中压抑了多年，此次有了代表着圣祖皇天的紫薇天庭相助，黄飞虎是带着一举剿灭西岐叛军的决心来的。

    “既然他们喜欢冲，那就先给他们点甜头尝尝吧，放箭！”

    看着那越来越进的西岐军，黄飞虎默默的估算起了对方与朝歌最精良的弩箭射程区0.5域的距离，在一切差不多的时候，他忽然狰狞一笑，看着地方大军说道。

    满天箭雨随令而发，让无数正在冲锋的西岐士兵有些心慌，就在那队形有些溃散之时，一个白袍儒雅的道人从天而降，仅仅只是挥了挥手便将天上的箭雨凝固，丝毫掉落不下半分。

    他的出现让黄飞虎与其他一些有见识的军官瞳孔一缩，在与韩荣对视了一眼后，他默默了说了一句：“果然是有高人相助，十二金仙之一的玉鼎真人吗！”

    说着说着，他的脸上不禁没有任何的不安，反而露出了一阵冷笑！。

 第二百八十一章：紫薇武曲星，两个杨戬！

    作为阐教之人，实力或许不是洪荒最强的，但是这玉鼎真人身上的风采，却是实打实的有些亮眼。

    自视玄门正宗，连同为圣人教派的截教，阐教，甚至因为只有一个弟子，但是弟子却是人族的人教都有些看不起的阐教人士，玉鼎真人在看到黄飞虎眼中的冷笑之色时，立刻愤怒无比。

    一个区区人族，竟敢对自己露出如此狂妄的眼神，当真是不知死活！

    玉鼎真人的开场白因为黄飞虎的眼神，导致他没有什么兴趣念了，看着对方那让自己觉得刺眼的目光，他怒极反笑的说道：“来而不往非礼也，这些弓箭，就还于诸位吧！”

    说着在众人惊异的目光中，那些箭头居然缓缓的开始转头，对准了射出对方的商军！

    无数的箭矢被一缕缕法力包裹，显得无坚不摧，满天的箭雨不再是攻向西岐军，反而是攻向了商军，在享受着来自西岐的崇拜之余，玉鼎真人多年希望看到17黄飞虎露出恐惧的眼神。

    然而，即使是那箭矢离对方只有一尺之遥，玉鼎真人也没有看到那期待的目光。

    他失算了！

    一柄墨扇从天外飞出，掀起了一阵罡风，将所有的弓箭都化作了飞灰湮灭在了空中，而就在这时，一个全身被黑衣斗篷遮住，看不清面孔的男子出现在了玉鼎真人的面前。

    看着那来人身上的气势，玉鼎真人眯起了自己的眼前，有些出乎意料的说道：“大罗强者！”

    苏妲己成为商朝国师，切还是代表这紫薇天庭的事情，就连朝歌的那些大臣也不过是前天才知道，而就在昨日，玉鼎真人就被因为久久攻不下汜水关，心生不满的姬昌调到了这边，完全不知晓紫薇天庭已经参战的消息。

    商军中出现了一名大罗强者，这完全出乎了所有人的意料，看着玉鼎真人眼中的凝重，南宫适的眼中忽然露出了一阵懊悔的神色暗道：“完了，大意了啊...！”

    在他的一旁，玉鼎真人显然没有在意南宫适的担忧，反而有些战意昂然的看着对方说道：“孔宣前阵子才被我等用师尊赐下的灵宝所伤，不可能恢复的这么快，而且那孔宣自视甚高，连灵宝都不曾使用过，你不是孔宣，你到底是谁！”

    被他所询问的来人打扮极其隐秘，全身都被罩在黑色斗篷之中的他，除却手中的一柄墨扇有些特色，几乎看不出去他的细节，更别说让玉鼎真人猜他的身份了。

    一缕隐晦的金光从那面罩中流转，那来人面对玉鼎真人的询问，终究还是掀开了自己的斗篷，露出了那风流倜傥，两髯斑白的英俊面孔。

    “紫薇天庭武曲星君，杨戬！”

    一阵淡漠沧桑的声音从他的口中说出，那沧桑的气息，让人不敢相信此人究竟存活了多久，又经历过多少！

    原本的墨扇早在他开口的那一刻就化作了一柄三尖两刃刀，五爪黑龙的虚影从杨戬的背后咆哮，那猩红的双眼与杨戬淡漠的双眼保持一致，看向了那询问自己的玉鼎真人。

    “什么，杨戬...！”

    西岐一方的人在听到他的名字后，皆下意识的看向了站在玉鼎真人身旁，脸色有些发白的银甲少年，看着对方额前的缕缕神光，再看那被他们称作杨天君的少年额头的天生异瞳，这些人不由的在心中感叹，“不会这么巧吧...！”

    那身影从开口的那一刻就踏向了众人，看着那越来越近的身影，那少年天君的身子忽然有些颤抖了起来。

    他在恐惧！

    灵魂，肉身，甚至那玄之又玄的命运，都在恐惧着眼前的男子，从对方出现的那一刻，一种即将死去，脱离这方世界的感觉就萦绕在了少年天君的心头，让他连呼吸都困难了起来。

    “啪！”

    似乎察觉到了弟子的异样，玉鼎真人连忙将手放在了对方的肩上，用法力稳固起了对方的心神。

    半响过后，察觉到自己的法力对杨戬的作用微乎其微的玉鼎真人急忙说道：“阁下堂堂大罗强者，对一个只有玄仙修为的小辈出手怕是不太好吧，不如让贫道讨教阁下的高招如何！”

    说着，一道拂尘就出现在了玉鼎真人的手中，庞大的玉清法力从玉鼎真人的身上迸发，让在场没有见识过大罗强者威势的人，第一次见识到了那恐怖的场景。

    方圆数万里清气弥漫，那浑厚悠长的玄门正宗法力，几乎使得玉鼎真人在同级强者面前立于不败之地。

    这就是玉鼎真人敢直接对杨戬出手的资本，身为大罗巅峰强者的他，可从不会畏惧与自己的同级强者。

    那如神圣出手一般的威势，立刻就获得了在场所有人的惊叹，御空于这清气的中央，玉鼎真人犹如万丈光辉般耀眼。

    而就在这时，一道血色神光从清气的边缘袭来，将那满天清气在顷刻间化作了泡影，神光愈发刺眼，其中的意境也愈发的让人心生恐惧。

    “华而不实！杀戮枪道，追魂！”

    一阵淡漠247的声音从那血色神光中传出，杨戬似乎从未将玉鼎真人放在眼中一般，三尖两刃刀携着无尽的杀戮意志刺来，在杨戬的身后化作了无数的妖魔鬼神虚影，连周围的空间都开始扭曲了，似乎在向玉鼎真人与其弟子索命。

    “杀戮法则！你是准圣强者！不好！”

    那血色的杀戮意志连周围的空间都能杀死，让玉鼎真人惊叹对方的修为之时，也不得不佩服其在杀戮法则之上的造诣，神光触目惊心，玉鼎真人没有任何犹豫的捏碎了自己一直藏在手心的玉符，急忙抓住身旁的杨姓天君遁离。

    几乎就是在玉鼎真人遁走的瞬间，那血色枪芒终于刺中了原本对方深处的位置，枪芒乍现，一道血色神光似乎戳破了虚空，朝着一道气息追去，在空中留下了一缕缕新鲜的血气。

    血光与清气尽数淡去，半空之中，终于只剩下了手持三尖两刃刀的杨戬一人。

    手心的一枚金色棋子微亮，杨戬忽然感知到了自己与这方天地多了一阵契合感，看了看那被自己的三尖两刃刀捅破的一道空间裂缝，他的脸上露出了一阵隐晦的笑意。

    “死了吗...！”。

 第二百八十二章：杀劫目标，姬发称王

    “噗！”

    汜水关的亿万里之外，一个衣衫破烂，披头散发的中年男子，狼狈的从空间隧道中摔倒而出，直接半跪在地上吐了口鲜血。

    没有管那地上掺杂着内脏碎片的血液，玉鼎真人的脸上满是震惊之色，饶是整个洪荒天地，准圣强者也是寥寥无几，而且皆被洪荒修士熟知，可是那自称杨戬，与自己弟子同名的男子他是真没听过！

    若不是自己有师尊原始天尊留下的一枚空间玉符保命，那自称杨戬的男子只凭一击就可击杀自己，还好，现在自己最起码存活了下来，不然堂堂阐教十二金仙就这么死了，岂不是让人笑话！

    “紫薇天庭，当真恐怖如斯啊...！”

    不断的用法力平缓自己体内翻涌的气血，玉鼎真人看着自己手掌之中握着的一个断臂，忽然沉默了起来。

    那断臂鲜血横流，上面还有几块银色的铠甲碎片，清瘦的手臂让玉鼎真人觉得刺眼无比，即使他再不愿承认也没有办法，他的弟子死了！

    “杀劫！杀劫！原来是我的想法太天真了吗，殷商与西岐不过是引子，这场杀劫的对象，竟是我等圣人教派与紫薇天庭！不行！紫薇天庭参战的消息必须要尽快传回去！洪荒，要乱了啊...！”

    将手中的断臂就地埋葬，玉鼎真人神色紧张的朝着西岐遁去，口中念念有词。

    而当玉鼎真人走后，一道来自于混沌与洪荒的交界处，璀璨尊贵的金光从天而降，投射在了杨姓天君手臂埋葬之地。

    金光的源头，一卷金灿灿，浑身缠绕着规则之力，如天威般尊贵的图录印在了苍穹之上。

    无数颗星星点点的光团闪烁于图录之上，好似生灵的魂魄一般有着自己的神念，而当金光降于地面，一道冲天的血芒忽然绽放开来，周围百里的生机都被那血芒掠夺，待那接引金光收回之时，除却一缕红色杀气，没有任何灵魂被其带走。

    ....

    商朝的大军攻陷整个汜水关不过用了半个时辰，面对紫薇天庭武曲星君杨戬的威势，大部西岐军都选择了投降于商朝，不出半日，汜水关方圆万里就被商军接管。

    然而获得了杨戬相助的黄飞虎却并没有停下自己的脚步，仅仅休息了一天，商军便再次集合，朝着下一个关口进攻，其速度之快，连通讯西岐的斥候都反应不过来。

    西岐城内，晨曦刚刚降临，这片城池就开始热闹了起来。

    所有的大臣，百姓都随着他们眼中的皇室，姬昌姬发一家前往了西岐的祖地，也是昔日烈山氏的故居，岐山之上举行祭天大典。

    阐教的十二金仙高傲的伫立于虚空之中，看着那面色狂喜，春风得意的姬发，他们的存在像是供奉，又像是为天道监督西岐的督察者，防止自己再像千年前一般，被人道之主皇天欺骗，三皇五帝尽归于人道之手。

    至少目前来看，西岐被天道与阐教经营的很好，人们对西岐立国，对此次的祭天大典似乎没有丝毫的抵触，甚至看待那祭台时的虔诚目光，丝毫不比姬发一家人来的少。

    “皇皇上天，照临下土。集地之灵，降甘风雨。各得其所，庶物群生.....今西岐姬发，奉天之命，讨伐荒君，扶正人族之本，立正道王朝，忘上苍允许...々〃！”

    太阳东升，一缕紫霞之气刚刚降临于天地，姬发便迫不及待的开始念起了祭词，燃无数香火奉于苍天，乞求神谕所诏。

    如白夜埋下的种子商纣，这姬发自然也是天道早已准备好的棋子。

    在此人身上，天道耗去的气运之力可比昔日的轩辕还多，不然也不至于连最注重跟脚的原始天尊都愿意收起为徒。

    无论的是否愿意如此，他生来便是为了天道的大业而为，虔诚的声音从姬发的口中说出，不一会便引来了天地的震动。

    无尽的金光降于岐山，金莲横生于天地间，西岐的气运在这一刻被提到了顶点，一束从天而降的光柱覆盖了姬发的身子，让周围观看的百姓无不惊讶万分。

    “．「上天显灵了，吉兆，吉兆啊...！”

    无数的人喜悦的手舞足蹈，其中甚至不乏有年过古稀的长者，看着那被金光包裹的姬发，他们的目光愈发的崇敬。了了赵

    金光隐去，姬发原本那一身的锦衣华服已经完全改变，一身得体的金袍套在了他的身上，金龙握着日月盘旋于帝袍之上，垂着珠玉的帝冠威严无比，仅仅一会的功夫，一个青年俊杰就在众人的眼中变成了一个威严的帝王。

    “谢上苍眷顾，姬发定不复您之厚望，统一人族，永诚于天！”

    “今日，西岐将正式为国，朕宣布，此后西岐城更名丰都，为国之都城，国号“周”！

    话音刚落，一只金凤虚影从姬发的背后凝聚，正是周朝的气运所化，人们见此异象当即跪拜在了地上，口中不断赞颂着苍天，赞颂着新王姬发。。

 第二百八十三章：势如破竹，纵横西岐

    虚空之中，阐教十二金仙仅剩的十人全部聚首，淡漠的将祭祀过程看完后，见姬发背后出现的气运神兽仅仅只是一只金凤时，眼中不禁露出了一抹隐晦至极的担忧。

    “那人的话可否能信！”

    众人之中，因为德高望重的大师兄广成子已已死，在场辈分最高的原始天尊二弟子赤精子，朝着外表看起来伤势已经回复大概，但是脸色依旧惨白无比的玉鼎真人开口道。

    闻言，玉鼎真人苦笑道：“紫薇天庭的星神法力皆有周天星辰之力，那人也不例外，而且若没有紫薇天庭相助，那商朝又怎么可能忽然发兵西岐呢！”

    此话一出在场的人无不沉默，原本以为不过是一场寻常的人族王朝更替，最多就是与那截教斗上一斗，结果没想到沉寂千年的紫薇天庭在这时候也出手了，这一下子可就让他们有些难办了。

    “罢了，此事已经不是阐教一教之力能解决的事情了，我等一同去禀告师尊吧，此事，还需师尊定夺！”

    157　一个截教就已经够让他们头痛的了，更别说那在洪荒天地只手遮天的紫薇天庭。

    若是全面开战，不论圣人战力的话，别说阐教了，就是所有的圣人教派加起来怕也不够人家杀的，想起广成子与文殊真人的惨状，他们急忙朝着昆仑遁去，消失于西岐之内。

    ....

    “国号为周！哼，不知所谓！进攻...！”

    踏马于西岐之地的一座城墙之下，黄飞虎看完了自己手中的密报后，如扔垃圾一般扔在了地上，面色嘲讽无比。

    商军已经兵临城下，在精良的大商全新武装面前，西岐的那些一般装备犹如玩具一般，根本无法阻挡商军的进攻。

    原本碍事的阐教子弟罕见的没有出现在战场之中，让商军的进攻变bhef得无比的强烈，整个战场的局势被完全逆转，周军没坚持多久就败下了。

    “下一个...！”

    随手将守城将领的头颅丢在地上，黄飞虎的声音淡漠无比的响起，却让无数的商朝士兵热血沸腾。

    投降的周军被除去了武器，作为战俘关押在了城内，留下了几百士兵看守后，黄飞虎率领着商军绝尘而去，杀向了下一个他们曾经丢失的土地“金鸡岭”！

    商军的一切都来的太快，以至于那刚刚称王的姬发连反应的时间都没有，西岐那边的祭祀刚刚结束，得到了玉鼎真人传音的姬发便急忙派人赶往穿金鸡岭支援，只不过对于肉体凡胎的周军而言，那遥在数十万里外的金鸡岭，又怎么可能是那么容易就赶到的。

    ....

    金鸡岭之内，无数早已得到情报，等候着商军到来的周军在看到了那如黑云一般的军队后，当即露出了呆滞的神情。

    没有了蛮夷所分散的兵力，在统御了东南北所有诸侯的兵力后，商军的实力远远不是如今的西岐可以想想的。

    “将...将军，我们该怎么办...！”

    城墙之上，驻守金鸡岭的周军面色煞白的看着金鸡岭守将，语气有些不知所措。

    被询问之人是一个身穿黑甲的老将，远处来越来越近的商军在他眼中刺眼无比，那士兵的询问如导火索一般激怒了对方，他朝着那人怒吼道：“怎么办！当然是防守！只有战死的兵，没有不战而屈人之兵，给我放箭！”

    命令是传下了，可是却没有任何人立刻执行，颤颤抖抖的拉满了手中的弓箭后，无数的士兵眼中流露出了一阵异色。

    商军的军队很快就来到了城下的不远处，黄飞虎令士兵停留在了对方弓箭的射程之外，朝着伸手挥了挥手后说道：“国师所留下的“攻城车”图纸，成品可做好了？”

    说完，一个身穿轻甲，身材微胖不似士兵的人走到了黄飞虎的面前，语气有些激动的说道：“禀将军，因工程浩大，攻城车至今也不过做出了三辆成品，但是想必攻破这小小边防之地，还是轻而易举的！”

    ....

    听说最近网站的收费忽然高了，我看了看费用虽然不比那些大网站，但是确实有点小贵，不过本书也已经进入了尾声，还是希望大家能够订阅的，后面我也会注意，不会水什么日常，水无用的世界，本书不会太监，不会烂尾，可惜我还是文笔不好，不能将许多想法呈现给大家。

    同时也感谢大家一直以来的支持，本书不出意外这个月应该是要完结了预计60万字左右，多点就是65万，字数确实有点少了，抱歉！

    在这最后一个月里，作者想求一波月票，发书这么久每月的月票还没破过百，总觉得有些遗憾，虽然月票不多的话对作者毫无作用，但是还是想求一求，多谢了...！。

 第二百八十四章：西方教入局，兵发“首阳山”

    “好！那就让攻城车出动，让那些西岐的人好好看看，我大商与他们的差距究竟都有什么！”

    洪亮的声音响起，无论那回应的工匠，还是黄飞虎本人，他们等这一天都太久了，边疆之地尽失，朝歌唯恐触怒那些大罗仙人，触怒原始天尊，不敢大肆进攻西岐，如今得到了圣祖皇天的支持，他们终于敢对西岐放手一搏，全力出兵夺回故土。

    军令一出，没过多久，一台全身由玄妙合金铸造，如野牛般的钢铁巨兽就出现在了众人的眼中，那机关铁牛如拥有自己的智慧，竟可以自主前行，而当那工匠将手中的一颗按钮按下后，那机关铁牛当即变得狂暴了起来，疯狂的冲向了那远处的城门。

    远处看去，三只如小山般的钢铁巨兽疯狂的冲向了城墙，无数的箭矢落在上面，都如同雨点一般无用，巨兽势如破竹撞向了金鸡岭的城墙之上，将无数站在城墙上的弓箭手带下，开辟出了三个宽约千米的无人区。

    看到那情形，就连黄飞虎都有些惊讶了，此之“战车”或许在其他方面豪无价值，但是对于战场而言，简直就是无往不利的神物啊！

    “霸道机关术！果然名不虚传！只可惜需要的材料实在太过宝贵，星辰精金，万载玄铁…！整个大商国库，竟凑不出制作-十架的材料！”

    “众将听令，随我杀！”

    大军如蜂群般涌向了那一时乱了阵脚的周军，将地面踩踏的都震动了起来，看着那不断摧毁着城墙的铁牛，以及那越来越进的商军，守城的士兵们顿时惊_慌失措的起来。

    商军濒临城下之时，一道金光忽然降在了地面之上，将无数的商军阻拦在了城墙的百米之外，一个手持宝珠，端坐于莲台之上的蓝袍僧人出现在众人面前，一股悲天悯人的样子说道：“阿弥陀佛，西天极乐界，净琉璃世界之主药师，有礼了！诸位施主已经坠入魔道，须知，放下屠刀，立地成佛啊！”

    手持宝珠的一只手平坦横放，另只手立在胸前的药师佛，身上那大罗巅峰的气势，显得刺眼无比，让无数知晓大罗神通的商军不敢大意。

    大神通者出现，杨戬的身影也再次出现在了众人的面前，看着眼前的药师佛，杨戬眼中满是厌恶的说道：“还真是相似的嘴脸呢！你们既然能来此，想来肯定也知道杨某的修为，阁下还是让够分量的人出手吧！”

    有些狂妄的语气让那药师佛脸上微动，杨戬的言下之意很明显，“你不行，还是让你大哥来吧！”

    话音刚落，两道如药师佛般的普度气息也降在了战场之上。

    为首之人头戴天冠，脚踩莲台，双手合十庄严无比，气息竟隐隐于杨戬持平，同为准圣初期！

    而另外身穿敞胸袈裟，皮肤粗糙无比，犹如一个苦行僧一般的男子一言不发，在杨戬的探测下，对方的实力甚至还在其前面的人之上！

    “西方教未来佛弥勒！”，“贫僧地藏！”

    “见过武曲星君！”X2。

    那二人的气息让杨戬的眼睛眯了起来，然而没等那弥勒面色得以多久，洪荒的星空也震动了起来，璀璨的光幕从天而降，一个浑身散发着致命诱惑的粉衣少女从光幕中走出，没有开口说出任何的话，却已经将目光锁定在了地藏的身上。

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・・

    少女争夺对手的行为，引得杨戬露出了一阵笑意，他回头看向了黄飞虎众人说道：“你们且朝下一个目标前去，我这边看来是免去不了一场大战了！”

    “很快！”那粉衣少女忽然接话道，仅仅只是两个字开口，却让周围所有的人陷入沉沦，无尽的红鸾星力弥漫于周围，让人分不清是在梦中还是现实！

    三尖两刃出窍，滔天的血芒冲向了弥勒佛，杨戬显然没有要与这要强少女争执的想法，一出手，便是全力一击。

    “可恶！”

    战斗很快就被打响，完全被二人无始的药师佛不禁有些愤怒，他将双眼看向了一旁的商军后，忽然变得有些阴狠。

    “叮！”

    一道锋利无比的血芒从药师佛的身后传出，若不是他下意识的往后一躲，此时的他或许已经身首异处，有些遗憾的看了一眼黄飞虎等人后，药师佛前去帮助那有些落于下风的弥勒，二人合力于杨戬战的难舍难分。

    “走！”

    有些失神的看了一眼那毁天灭地的一战，黄飞虎朝着自己周围的士兵说道，金鸡岭沦为了这些人的战场，注定会沦为废墟，他们的目标还没有完成，留在这里也是累赘，还不如朝着下个驻兵之地进攻。

    三十万商军绝尘而去，不断的朝着西周的国度方向赶去，而他们的下一目标，却是圣人老子的道场附近，周军在那设下的驻兵口，“首阳山”！。

 第二百八十五章：首阳兵关，截教十天君

    首阳山是一个敏感的地方，为了不触怒那圣人老子，黄飞虎并没有像之前攻破敌阵那般，直接让军队强攻。

    而且因为金鸡岭的攻陷，这首阳山下驻守的周军似乎越来越多了起来。

    这时若是强行突破那固若金汤，且不知有多少修士存在的敌营，无疑是下下策。

    武曲星君杨戬那边迟迟没有回应，黄飞虎并不知晓紫薇天庭的人还在不在自己身边，他相信圣祖皇天，相信紫薇天庭，但是却并不敢随意的拿自己手下三十万士兵的性命做赌注。

    首阳山脚下的千里之“二零零”外，黄飞虎看着手中最新得到的斥候情报，心里不禁有些阴沉。

    阐教的二代弟子全部出动了！

    这是黄飞虎手下的一个卧底带回的消息，以对方一直以来对大商的忠诚而言，这消息的准确性显然毫无疑问。

    十二金仙中仅剩的十位大罗金仙，还有一个名为白莲童子的大罗强者，此次，阐教居然出动了整整十一位大罗强者！

    前些日子的西方教出现，让黄飞虎有些不安，再加上这次战场的特殊，万一连那无为圣人老子都插手了，那场面简直不敢想象！

    巨大的压力让黄飞虎喘不过气来，他不敢随意的做出任何命令，唯恐造成什么不可挽回的后果。

    “唉！”坐在帅帐之内，黄飞虎无奈的叹了口气，对于他这样的凡人武者而言，此次的战争格局实在太大了，这种深深的无力感让他憋屈无比，但是却又毫无办法。

    天气已经渐入寒冬，黄飞虎机械了喝了一口已经凉了的茶水，眼中满是阴霾，在他无计可施之际，帐外忽然传出了一阵声音，让他目光一亮。

    “将军，帐外有十位截教弟子求见，据说是国师邀请来的，不知？”

    “快！快快请那几位进来！”

    一听到是国师妲己邀请过来的，黄飞虎不禁有些期待，一直以来，作为紫薇天庭代言人的妲己可从未让他失望过，如今自己正无计可施，却是不知道这被国师邀请而来的截教弟子，可否就是解局的关键！

    一道令下，十个气质非凡，有男有女的修士便被请进了帅帐，在看到那些修士身上的气息时，黄飞虎明显面色一喜，这竟是十位大罗强者！

    刚刚进入帅帐，这些人中一头戴莲花箍，身穿白羽衣的俊俏男子，便开口客气的说道：“截教金鳌岛十天君秦完，见过镇国武成王！”

    他的气息是在场人中最为深厚的，足有大罗后期的修为，而且看这些人的站位而言，他似乎就是这十天君中的领头人。

    对方作为大罗强者都如此给他面子，黄飞虎自然也不是不知趣的人，当即拱手说道：“黄飞虎见过诸位天君！”

    如今的殷商有紫薇天庭替他出头，洪荒各大势力可没有一个敢小瞧的，众人相互客套的一会后，秦完就对黄飞虎说出了自己的来意，以及为何而来。

    “在下与诸位兄弟姐妹，在多日前曾受你们的国师，廉贞星君的恩惠，完善了我等参悟数万年的阵法，后从廉贞星君口中得知，那阐教的小人们居然全在这首阳山，无论是报恩还是师门恩怨，我等都愿意助阁下一臂之力！”

    说起殷商的国师妲己，秦完这个堂堂大罗强者，居然面露敬畏之色，可见妲己留给对方的印象之深，而听到对方讲解的前因后果，黄飞虎在松了口气的同时，也对那刚刚“双十”年华的国师妲己愈发敬佩. .......

    “好！此次有诸位相助，何愁不破那首阳兵关，诸位天君，此次那阐教整整出动了十一位大罗巅峰强者，敢问可有十足把握！”

    心情大悦的拍了拍桌子，黄飞虎即使心里不确定这些看起来都是大罗初期，中期左右的截教之人能否对抗阐教根正苗红的十二金仙，但是表面功夫却做的极其完美，让那十天君满意无比。

    听到黄飞虎的询问，秦完有些骄傲的说道：“若是廉贞星君没有帮助我等完善十绝阵，或许只有五成把握，但是如今，十成...！”

    十绝阵是他们此生最大的骄傲，从修炼的那一刻，陨落在他们手中的强者可谓不计其数，可以说对于专修十绝阵的十天君而言，此阵2.0法就是他们的成道之基，而帮助他们完善了十绝阵的妲己，无异于恩重如山。

    秦完那胜券在握的声音有些感染了黄飞虎，怀着对国师妲己的信任，他意气风发的说道：“那就请诸位与我等商议一下布局，明日攻城如何！”

    随即，黄飞虎又传来了军队其他的几位将领，在这硕大的营帐之内，以沙盘为地图，商议起了当下局势。

    .....

    远在千里的首阳山上，以鹤发童颜的老子淡漠的看了一眼山脚下的商周大军，再次陷入的修炼之中。。

 第二百八十六章：十绝合一，玄都插手

    “杀...！”

    旗鼓震天，在子夜未过之时，商军居然就忽然出兵了，三只由顶级精金铸造的机关铁牛开路，不断的朝着那首阳兵关的城门杀去，无数的骑兵紧随其后，满天箭雨出现在天空之上，让所有的周军出乎意料。

    这就是黄飞虎与诸多将领商议后，作出的决定。

    西岐能在老子道场首阳山设下兵关防守，本身就是一件极为微妙的事情，而且无论的紫薇天庭还是截教，也都不怕那圣人老子。

    与其让如今士气如虹的士兵们停下脚步，畏畏缩缩的以诡计取胜，倒不如直取敌营，以压倒性的优势取胜。

    比起那些需要休息的凡人士兵，阐教的十二金仙自然是最早出现在城墙之上的，望着那跑动之时震颤地面的三只机关铁牛，十二金17仙之一的太乙真人捋了捋胡须说道：“如此精妙的机关造物，怕是除了那紫薇天庭，整个洪荒也找不出第二家了！”

    这机关兽的形象实在太过显眼，除却紫薇天庭，他们想不到任何人能作出如此的天工之物。

    说起紫薇天庭，阐教的十二金仙脸上无不露出愤恨，除却姥姥不疼舅舅不爱的黄龙道人，他们其余的师兄弟十一人谁不是情同手足，现在昔日的兄弟二人已经不在，怎能让他们不恨！

    看着那冲向城墙的机关铁牛，太乙真人拿出了自己的法杖，面色阴沉的攻向了对方。

    精纯的玉清法力化作锋刃朝那铁牛斩去，轰的一声过后，直接将那铁牛轰去了百里之外。

    “怎么可能！”

    一阵浓烟散去，太乙真人看着那背上出现了一道剑痕，但是却完全没有受到太多影响的铁牛惊讶无比，当他准备全力出手破灭那奇淫之物时，十二金仙的身边不知何时已经被十个修士包围。

    恍惚之间，太乙真人的目光与其中的一个男子对视，他分明从对方的眼神中看到了一阵嘲讽，而那是人也明显的有备而来，还没等他们要拉开距离，就已经先一步出手。

    这围住十二金仙的十个身影，自然就是阐教的十天君了，只见他们分散于十方之位，个个都手持一阵旗，无尽的神光从这些人的手中散发，让十二金仙不由的产生了一阵危险的感觉。

    “十绝阵，十阵合一，立！”

    “不好，是那截教的小人，快快破阵，万不可再丢失这兵关！”

    洪荒内那个大罗修士不是名声显赫之辈，而十天君这十个截教的弟子，更是被作为阐教的他们所熟知，所以刚听到那十绝阵的名字，他们便反应了过来。

    十绝阵之内，罡风，雷火，寒冰，红纱等，足矣伤到大罗的攻击源源不断的攻击着众人，原本那布置阵法的十天君身影已经不知道去了哪里，唯有那诡异的攻击如有意识般，不断的攻击着自己等人。

    在抵抗了许久十绝阵之后，十二金仙中的南极仙翁顿了顿开口说道：“这阵法环环相扣，只破其一根本无用，而且那十天君的位置变幻莫测，依我看，若想破的此阵，恐怕不仅要同一时间毁去所有阵法，还需要有人在外面协同阵法内部之人，内外共同使力，才可破除啊！”

    要论辈分，或许在场的众人中，赤精子才是第一位，但是若论修为，南极仙翁却是在广成子死后，阐教最有可能突破准圣的二代弟子。

    别的不说，单是他的弟子，阐教三代大弟子白鹤童子就有大罗后期的修为，就可以证明这南极仙翁确实有两把刷子。

    南极仙翁一语道破十绝阵的玄机，让那隐于暗处的十天君们有些惊讶，在沉默片刻后，秦完的声音忽然从四面八方传来，说道：“哈哈哈！就算你们知道了破阵之法又如何，不出十日，尔等的大罗之身就会让十绝阵蚕食，我那些师兄弟的仇，终于可以报了！”

    阐教与截教的矛盾绝非一日造成，这些年来随着矛盾的激化，已经有不少的截教弟子死于争斗之中，而阐教弟子一是人少，而是修为确实比鱼龙混杂的截教高点，居然在这些年没有吃过一点亏，这无疑让截教弟子们愈发的痛恨阐教。

    “奇怪，这十天君的十绝阵我也略有耳闻，虽然实力不弱，但是也不敢有如此威势才对，忽然变强了如此之多，难道是通天圣人相助...！”

    秦完的话没有让在场的阐教213弟子有一点的波动，反而让南极仙翁愈发的疑惑，想到那猜想会引发的后果，他不禁有些恐惧。

    .....

    阵法之外，有着那三只机关铁牛的开道，西周的军队根本就不是商军的一合之敌，就在黄飞虎已经冲进了敌营，展开大战之时，一道清气忽然降临在了战场之中，一出手就定住了所有的商周士兵。

    清气隐现，一个身穿八卦道袍，头戴道冠面容英俊年轻，表情却成熟异常，透着一股无为之气的男子开口说道：“尔等厮杀之声太过吵闹，让师尊有些不喜，三息之内，尽快退兵首阳山！”

    对方的出现让黄飞虎瞪大了双眼，他的身体虽然不能移动但是却依旧可以思考，看着那不凡的男子，他面色无奈的暗道：“圣人老子首徒，玄都大法师！最坏的可能性果然发生了吗！”

    ...

    十天君的实力封神没写的很详细，所以作者我就写成了大罗初期到中期强者，不然这些人也不至于能困住十二金仙吧。。

 第二百八十七章：诗剑李太白，水德棠三，火德萧焱

    “玄都大法师所言极是，贫道来此便是为了将门中弟子带走，多有打搅，还望圣人且莫见怪！”

    玄都的话音刚落，远处的虚空之中，就传来了一阵附和之声，言毕身现，只见天外瑞彩光摇曳，一相貌古怪的道人乘五色祥云飞至，虹光在其脑后呈现，道是好一个玄门正宗！

    看到那来人的相貌，玄都的瞳孔微缩后开口说道：“原来是燃灯前辈，玄都见过前辈，前辈若是来带走阐教其他师兄的，那还是先破阵为好，那些师兄们的情况好像不太好啊！”

    “自然自然，玄都师侄的修为倒是越来越深厚了，现在看来，怕是离准圣后期也不远了吧，不愧是老子师兄的继承人，真乃奇才也！”

    那来人的一句师侄让玄都的嘴角抽了抽，而听到二人的对话，黄飞虎的心中已经掀起了滔天骇浪。

    “居然是阐教的副教主燃灯道人！阐教，人教，西方教，倒是好大的手笔啊！”

    紫霄三千客，阐教副教主辈分高到就连原始天尊都称其为师弟，修为虽然没有准圣大圆满那么恐怖，但是也是准圣后期的好手，这在阐教可谓一人之下万人之上的存在，居然也参与了这场战争，简直骇人听闻。

    无论的玄都还是燃灯，他们在对话之时都没有将黄飞虎等人族放在眼中的意思，好似让他们退兵，甚至他们将天下拱手让给西岐都是应该的。

    就在燃灯道人准备动身前去破除十绝阵之时，洪荒的星空再次发生了震动，在黄飞虎惊喜的目光中，三个气息恐怖的身影伴随着星光，踏足到了战场之中。

    那是三个面容年轻，气息强大的存在。

    有一人手持i剑腰缠酒壶，满头白发却有着一张年轻的面容，身上的酒气与本身独有的气质相合，倒是好一个潇洒的酒鬼狂生。

    有人斗篷遮面，背负着一柄不知用何种材质铸造的黑尺，在看到那男子之时，燃灯手中玄黑色的灵柩灯灯炎居然在狂跳，不知是在恐惧对方，还是在对此人表示臣服。

    最后的一人气质最为温和，白皙的皮肤，炯炯有神地暗蓝色双眼，一头漂亮地暗蓝色中长发随风飘散，如贵公子般的英俊男子，浑身上下都透着一股温和，唯独他那腰间的一柄被剑鞘压抑锋芒的血色长剑，让他的气质多了一抹凌厉。

    见那三个来者，玄都先是一愣，明显对来人并不熟悉，反而燃灯道人眯起了眼睛说道：“紫薇天庭文昌李太白，火德星君萧焱，水德星君棠三！数万年前曾出现于人族与妖族的战场，个个手上都有着一个妖族十大妖圣的性命，大战结束后销声匿迹万年不见踪影，没想到能在这遇到三位呢〃「！”

    那是人族第一次在洪荒展现手腕的战争，所有人，哪怕是燃灯自己都没想到，那诞生不过寥寥万年的人族可以战胜妖族，可是最后他们就是这么胜了，胜的甚至有些轻松！

    若不是女娲圣人出手，或许妖族连与巫族决战的资本都没有，后面巫妖量劫究竟会变成什么样子，没有人能够想到。

    这三人曾在洪荒众生的眼中留下深刻的印象，以至于大战结束后，无数的大能开始推演三人的来历，最后除却知道三人的身份是人族，和所掌控的司职外，完全毫无收获，神秘的让人惊讶。

    毫无疑问的是，这三位的实力早在数万年前就是准圣级的强者，如今有多强，根本无人知晓，燃灯开口也是为了提醒玄都，让他不要掉以轻心，紫薇天庭居然敢派下这三位出手，不正是说明他们有战胜自己二人的把握吗！

    “．「陛下让我等带话给玄都大法师的师尊，不想道统尽毁的话，还是不要将手伸的太长为好，至于阐教的燃灯前辈...陛下有命，杀！”

    比起口中不断饮酒的李太白，和沉默寡言的闷骚男萧焱，棠三明显是最适合谈判的，看着眼前的玄都大法师与燃灯，他温和的笑了笑后，说出了那让人窝火的话。

    最后的一个杀字说出之时，他腰间的修罗神剑似乎被影响了，连天色都被染成了血红色，一缕缕血发浮现在棠三的长发之上，随即立刻消失不见，不了钱的知道的还以为是自己眼花了。

    “跟他们费什么话，没看那灯火都等不及让我接收了吗，看他们的样子也不像会老实同意，不如先打一场再说！”

    棠三的话音刚落，还没等燃灯二人回应，那全身被罩在黑袍之下的身影已经露出了自己英俊的面孔，语气颇为有些不耐的说道。

    斗篷的兜帽被掀开，如墨的长发自然的垂下，飘逸的样子竟让人有一种那是火焰的错觉，数十种颜色不一的发丝集合在他的一缕头发中显得有些显眼，其中的每一根异色发丝，居然都让燃灯这个与灵柩灯伴生的先天生灵有一种炽热感！。

 第二百八十八章：四圣聚紫薇，扬眉引通天

    一刻钟前，星辰紫薇天的一处浮空仙岛内。

    “将军！”

    一双如玉般修长的手掌端起手中的“卒”棋，在吃下了对方的帅棋后，用清脆儒雅的声音道出了那让对面男子气急败坏的词语。

    “再来再来，道友发明的象棋倒是有趣，贫道之前只是还未领会要领，下一局，下一局肯定是贫道赢！”

    说话的是一个身穿八卦仙衣，面容年轻到过分的男子，此时的他正看着那棋局之上，几乎被对方吞尽了的棋子，表情极为无赖的说着。

    在他的对面，一墨发男子身着紫色帝衣，上面绣着日月星辰之相，一股尊贵至极的气息扑面而来，却丝毫不显突兀，圆润如意的气质正映照了那就老话“陌上人如玉，公子世无双。”

    听到对面那男子的话，他却是微微一笑，抿了一口身旁一宫装女子为其沏好的茶，并无反驳。

    这紫杉男子虽没有看口，但是面前这妙人的样子，却引得那为对方沏茶的女子捂嘴浅笑，说不尽的优雅风情为此女所流露，此之佳人纵然寻遍诸天，恐怕也找不出多少能与之相比的。

    “通天圣人已经输了六十七把了，每把结束的时候都是这么说340，可是结果却都是这般相似呢！”

    此话一出，倒是让她身边的另一个绝美女子露出了笑意，微微点头的样子，似乎是在赞成对方。

    这女子一句话便道破了那输棋男子的身份，正是那盘古三清之一，截教的通天教主！

    而能这么与对方交流，她的身份自然也是极其的尊贵，纵观浩大洪荒除却人族圣母女娲，还能有谁的身上有如此玄妙的造化之气，如此倾城绝世的容颜呢。

    在二人身旁，一个正与女娲一齐浅笑的女子，为洪荒世界的六道轮回之主，平心。

    最后一个，自然就是此地的主家，号称紫薇天帝的人族圣祖白夜了。

    小小的棋桌前，坐着整个洪荒最为尊贵的四人，那无意中散发的强大气息，让周围的花草树木不敢露出丝毫的生息。

    听到女娲的调侃，通天有些无奈的摆了摆手，以四人如今的关系，这点玩笑自然是开得起的。

    棋局再次开始，一边下着棋，通天反到跟白夜聊了起来，“听说你那小徒孙，特意跑到我金鳌岛拐走了我十个弟子，不知那是道友的主意，还是她的主意？”

    “杀劫开启，所有入劫者皆有入劫的因，道友何须担忧呢，难不成，道友今日来此就是为了这事，那可不至于将我等都叫来！”

    轻描淡写的将通天的炮吃下，白夜回答了对方的问题。

    “不是，贫道也随便问问，这次来，是贫道发现了些有趣的事！”

    “哦？”

    对方的话引起了白夜的兴趣，虽然手中的棋子不断的攻陷着对方的布局，但是他的表情却变得有些认真了起来。

    “前些日子贫道前往混沌，遇见了一个人...一个本该死去的人！”

    “扬眉大仙？”

    “这你都知道！”

    白夜三言两语便让准备卖关子的通天乱了阵脚，看着对方那毫不惊讶的样子，他自感没趣的撇了撇嘴。

    没有管对方的惊讶，和身后女娲二女的异色，白夜声音清脆的说道：“他为何而出现？”

    “不知道。”

    “不知道！”

    看着那摆了摆手一问三不知的通天，白夜挑了挑自己凌厉的剑眉，显然有些无语。

    “他将我引到了混沌深处后，便消失了，而在他消失后不久，也不知是不是我的错觉，竟在周围的空间之上，感觉到了一股微弱至极的震荡感，那一瞬间，我有一种混沌要被撕裂的感觉，但是同样像错觉一样一闪而过，如梦似幻！”

    看着白夜与女娲二女，通天顿了顿后说道，语气之中除却不解，还有一丝不安。

    通天的脸上变得少有的正色，让白夜三人不禁沉默了起来，这时候，即使是号称先知先觉的白夜也有些疑惑，他那关于未来的bhca记忆可没告诉自己，洪荒自封神之后有什么剧情！

    有人说封神之后是西游，但是白夜却并不这么认为，因为西游的格局实在太小，充其量也就是个洪荒崩塌后的碎片世界，或者跟宝莲灯一样，只是世界观与洪荒类似的中千世界。

    可以说，封神之后，白夜那先知先觉的优势就已经消失了，对于之后会发生什么，他也无法预测。

    “既然是那扬眉道人将你引去，那他自然会知晓更多的信息，我看杀劫过后，我等不如去那混沌一趟，与那仅存的混沌神魔聊聊！”

    沉默片刻，白夜不禁开口说道，解铃还需系铃人，那扬眉道人既然将通天引到那里，让他差距到混沌的异样，自然也说明他希望通天，甚至希望自己等人知晓混沌有变，若想了解更多，想来还需找到对方才是。

    听到白夜的话，通天揉了揉自己的眉心，无奈的说道：“也只有这个办法了，唉！这洪荒越来越乱了，有时候，我还真怀念未化形之时，沉睡在昆仑山的日子！”

    四人在这山清水秀的浮空仙岛谈论，岛上，便是璀璨异常的洪荒星空，在通天感慨之际，一侍卫打扮的铠甲士兵飞到了仙岛之外的半空中，语气恭敬的说道：“禀告陛下，首阳山兵关有变，太清圣人首徒玄都大法师，阐教副教主燃灯道人出现了！”

    嘴角微翘，白夜语气没有任何慌乱的说道：“有趣！让文昌星君，和水德火德星君去吧，此战，天庭出战之人还是主要为人族的好，不然岂不是我们欺负他！”

    “是陛下，属下立刻就去通知几位星君！”

    “等一下，顺便让他们给那二位带几句话.....！”

    .....

    侍卫走后，白夜转头看着那听到了一切的三人，语气淡然的说道：“越来越有意思了不是吗，看来，那位有些等不及了！”

    女娲与平心皆在沉默，不知在思考什么，唯独通天的脸上有些怪异，“没想到就连大师兄都插手了，也不知是本意，还是顺那位的意愿而为，有时候我真的想不懂，以师尊和大师兄的智慧，又怎么可能会看不透一切，他们，究竟在想什么呢！”

    似乎经历的事情有些曲折，让通天忽然感慨起了这些，看着对方眼神中微弱的迷茫，女娲温柔的看着白夜说道：“无论大师兄是否出自本意，这都不重要，我们现在在做的，不正是为了避免类似的事情出现在自己身上吗！”

    女娲的话让这个男人重新回了神，他的目光看向了白夜后闪过了一阵坚定说道：“此后，就麻烦道友了！”

    朝着通天摆了摆手，白夜的脚步逐渐走到了浮空仙岛的边缘，声音有些低沉的说道:“闹吧，闹的越大越好！你不出手，我又怎么能有理由夺取呢！”

    白夜的目光透过星空，看向了那茫茫混沌，最后，他的嘴角露出了一抹期待的冷笑。。

 第二百八十九章：异火恒古尺，青莲剑歌舞锋芒

    首阳山兵关，破碎的边城百万里上空。

    萧焱那有些狂妄的话还没等燃灯反驳，便让对方看到了自己狂妄的资本。

    “异火恒古尺！”

    凌厉的声音从萧焱的口中道出，只见他的手掌朝虚空一抓，一阵焚天之力从萧焱的手中凝聚，数十种艳丽的火焰逐渐凝聚，片刻之间，一把瑰丽异常的火尺就出现在了燃灯二人的面前。

    虽然萧焱已经十分刻意的压制其中的气息，但是那恐怖的热量依旧不是黄飞虎等一众凡人能承受的-。

    无奈的摇了摇头后，棠三挥手在这些人的上方凝聚了一层水幕，再一挥手，居然将整个首阳兵关连同地面不算首阳山都挪移至了_数十万里之外！

    一把锋利的黄金三叉戟伴着水流，出现在了棠三的手中，暗蓝色的头发随水流摆动，如同水之君王一般的棠三，瞬间出现在了萧焱的身旁。

    显然，燃灯道人身为准圣后期强者，自然不是萧焱一个准圣中期能应付的，他这是准备与萧焱一起应付对方。

    恋恋不舍的将手中的酒壶收回，李太白一副醉醺醺的样子拿出了自己的青莲剑，眼神时而清晰，时而迷离的说道：“醉里挑灯看剑，这位小哥，希望你的鲜血，能让我诗兴大发！”

    原本站在原处的李太白不知何时已经消失，在玄都警惕的目光中，四面八方居然已经被李太白移动的虚影覆盖，道道剑光弥漫，玄都只觉自己好似身处在一朵正在绽放的青莲之中，美丽无比。

    “大河之剑天上来，此剑，名为青莲剑歌！”

    无尽的青光绽起，没有了商周凡人士兵影响，李太白一出手便使出了全力，准圣中期强者的全力一击都凝聚在了这小小的青莲之中，其中的大恐怖，竟让不远处准圣后期的燃灯都有感到了不小的威胁。

    趁着对方分神观战之时，萧焱的身影已经踏着电光，出现在了燃灯的身后，看着那有些走神的燃灯，萧焱嘲讽的说道：“战斗的时候可不能走神啊！老家伙活得挺长，倒是不见你脑子长呢！”

    炽热的气息从那火尺上逸散到了燃灯的脑后，当他下意识的要使用手中，位列天地人三灯之一的灵柩灯焰回击时，灵柩灯焰的一阵混乱抵抗让他有些措手不及，自己的灯炎，居然在恐惧着对方！

    “无定风波！”

    一直在等待时机的棠三忽然出手，使出了自己那伟力早已今非昔比的海神十三式第一式，无定风波！

    这是一招禁锢类戟法，玄妙的水之法则缠绕了燃灯的身躯，若是同级强者，棠三至少能禁锢对方近十息之久，只可惜燃灯终究强于棠三太多，这一招无定风波，却是最多禁锢对方一息时间。

    然而对于二人来讲，一息的时间已经足够用了，只要那由无数异火之力凝聚的异火恒古尺攻击到对方一下，他们都有信心重创对方。

    自己堂堂老牌准圣后期强者，今日居然忽然在两个后辈的身上吃亏，只是此二人的手段实在太诡异，燃灯一时间居然被搞的有些慌乱。

    “轰...！”

    剧烈的轰鸣声从燃灯的位置传出，一片焚天火海出现在了几人的上空，让远在数万里之外的黄飞虎等人都感觉到了一阵晃动。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・

    溢出的火焰被棠三瞬间隐去，此时二人的眼前哪里还有什么燃灯道人，只有一尊刻满道文的棺材悬在空中。

    见那棺材现形，萧焱的语气有些打趣的说道：“陛下说这燃灯道人是先天灵棺得道，起初还以为的戏言，没想到这家伙还真是个棺材，啧啧啧，还给自己道号起名叫燃灯，你是在自卑吗！”

    燃灯的本体是一尊先天灵棺，这事在洪荒知道的人少之又少，一方面是他从未向人提起，另一方面也是他这燃灯的道号太具有诱导性，不知道的还以为他的灵柩灯化形呢。

    ... . .......

    即使是洪荒第一具先天灵棺的跟脚，品级也不过是上品先天灵宝罢了，萧焱那由无数异火凝聚的异火恒古尺单是准圣级的火焰就吞噬过不少，又怎么能挡住异火恒古尺的锋芒呢。

    道道裂痕遍布灵棺的周身，神光闪过，燃灯再次恢复了自己道人的外貌，只不过比起刚刚的仙风道骨，此刻的他可谓风度尽失，嘴角留着鲜血的他，配上那怨恨的丑陋面容，煞有一丝血海修罗族的风采。

    “我要你们，死...！”

    如幽冥咆哮的声音从燃灯的口中喊出，没了原本命中注定的十二颗定海神珠，燃灯的攻击灵宝就仅剩一个中品先天灵宝乾坤尺了。

    没办法，自己最强的攻击手段便是灵柩灯焰，可是却被萧焱克制，不过这中品先天灵宝在燃灯这准圣后期的手中，却也是威力不凡，浩瀚的乾坤之力被尺身调动，萧焱与棠三皆感到了一阵迎面而来的厚重压迫。。

 第二百九十章：凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰

    “大道无为，一气三清，分！”

    三人的战场之外，李太白与玄都的战斗已经进入了白热化阶段。

    由青色剑光凝聚的剑网包裹着虚空，远远望去，好似一朵三十六品青莲在绽放一般。

    整个战斗过程，玄都体验到了什么叫憋屈，谁能想到，那看起来走路都不直的醉鬼，会是一个比棠三萧焱二人加起来还要狠的猛人。

    那提起酒壶都会颤抖的手，在握住自己手中剑刃的那一刻，可是比任何人都要稳健，与对方战斗时，玄都不敢有任何的大意，因为一个刹那的功夫，都足矣让对方斩出“二三七”千万剑。

    被逼入绝境之下，玄都只好用出了自己的底牌，师尊老子所授的逆天神通，一气化三清！

    准圣中期巅峰的修为被分化了一部分，但是却依旧化作了三个有着准圣中期修为的玄都，可见此神通的恐怖。

    道剑清鸣，这修炼无为大道的玄都居然也露出了一瞬间的愤恨表情，鬼知道刚刚李太白给他的压力到底有多大。

    “哈哈哈！妙哉妙哉，长歌当哭，为君仗剑弑天下，来干来干！”

    被一气化三清所化的三个玄都围住，李太白的脸上没有任何的紧张，反而多了一抹神采的拿出了那酒壶，一边饮酒，一边剑意昂然的说道。

    下一刻，他的气息变了，一只雪白神凰的身影从他的背后凝聚，身上的酒气完全散去，他的神色有着前所未有的坚定。

    这是他给自己对手的尊重，能有这样的手段，这玄都也算有资格被自己认真对待了。

    这一剑，逆斩苍天，踏破碧落黄泉，剑之所致，心之所往！

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。”

    被那剑意包裹的瞬间，玄都的耳边忽然听到了李太白的一阵低语，那声音与他原本的狂狼完全不同，充满对一人的深情与热爱。

    即使完全不知对方的故事，玄都却忽然对此人产生了一阵敬佩。

    “此剑，凤求凰！”

    清脆的凤鸣从李太白的身后响起，拨动了那一头的白发，他的剑刃指向了玄都的一具分身，但是邪门的是，无论从那三具分身的那个视角来看，那一剑居然都是指向了现在的自己，剑鸣声与凤鸣和声，竟奏出了一段美妙的曲子，仿佛让人身处梦幻。

    “还真是美妙，这世间，居然有如此美丽的剑法，我要死了吗，好困...！”

    三具分身的六只眼睛看着那如歌的剑刃，玄都的心中忽然涌出了一阵悲伤，他知道，这悲伤不是他自己的，而是那剑中所带的剑意。

    他到底经历了什么，才能使出如此惊世的一剑？

    玄都并不想知道，冥冥之中闭上了双眼，他认为自己死在这剑下，死在这么一个对手的手上，倒也不至于辱没了自己的一生。

    “异火恒古尺！”

    “十三式和一，海神的黄辉！”

    一切都如此巧合，在李太白正要抹除玄都的那一刻，萧焱棠三这边的战局也进入了尾声。

    比起那一身灵宝，异火早不知道在诸天万界的资源下，强化了多少的棠三萧焱二人，燃灯道人此时的模样简直凄惨。

    乾坤尺早就破碎的不成样子，伴生灵宝灵柩灯的本源灯炎也被萧焱夺去，在对方手中跳的比跟着自己的时候还欢快，道袍被烧的破烂不堪，头发胡须也是一块黑一块黄. .......

    这短短的半个时辰对于燃灯而言简直就是一场噩梦，他已经不想完成什么教主原始天尊安排的任务了，只希望这噩梦快点结束。

    长戟撩日，黄金色的海神三叉戟在棠三的手中刺出，在他的身后凝聚出了无量大海的虚影。

    更让燃灯震撼的或许就是萧焱手中的火尺了，“南明离火”，“大日金焰”，“红莲业火”...。

    单是燃灯所认识的火焰，对方就掌握了十几种，且无不是洪荒最顶级的火焰，而除却那些自己认识的，那火尺之上竟还有数十种自己不认识的顶级火焰，这怎能不让燃灯震撼。

    灭世一般的三叉戟，和随意一动便可烧开空间的异火恒古尺，燃灯在这两股至强力量的夹击下，终于体会到了什么叫绝望。

    ......

    “南无阿弥陀佛！三位施主个个不足十万岁之龄，便有如此卓越的造化，实为我佛青睐，几位不如就此遁入空门，成我西方教护法如何4.4！”

    在那火尺，青莲剑，三叉戟即将刺中自己的目标时，一阵慈悲的声音从西方传来，让李太白三人面色大惊。

    周围的时间仿佛被凝固，所有的一切都保持了静止的状态，这说不出的诡异让三人警惕无比。

    顺着那唯一可以移动的眼珠，三人看到了一个身披金色袈裟，面相慈善无比的僧人，所以的一切都被静止了，唯独那僧人缓缓的合上了自己是双手，声音厚重仿佛充挤了四面八方般说道：“贫僧须菩提，前来接三位护法入西天！”。

 第二百九十一章：帝炎莲，修罗剑，以四对一，战须菩提！

    一缕缕不可视的无形法则之力在那自称须菩提的男子周围凝聚，随着他开口，逐渐的侵入了李太白三人的脑海之中。**shu05.更新快**

    刹那间，三人的眼前出现了满天神佛，出现了自己静坐灵山，用手中的犍稚木棒敲击着木鱼，那虔诚的样子，是多么的安逸，多么契合着天地...！

    须菩提试图蛊惑三人的同时，天上的洪荒星空忽然一阵运转，文昌星，水火星君的水火神司皆投下了一股星辰之力，进入他们的体内运转。

    虚无幻境眨眼被破，三人也挣脱了那诡异的时空束缚之力，获取了行动能力。

    然而即使恢复了行动能力，但是那玄都与燃灯二人却已经被对方挪移开来，眼看自己的攻击被莫名其妙的化去，李太白三人皆是憋屈无比，而就在这时，一阵充满杀意的声音从天外传来，带着无尽的血芒冲向了须菩提。

    “我佛慈悲？不知道你口中的佛，能不能救得了今天的你！”

    一杆三尖两刃刀的虚影刺穿了空间，将方圆数17十万里的天地都染上了一阵肃杀之气，狠狠的攻向了须菩提的心脏处，那神兵之上残留的气息竟让须菩提脸色一变。

    “是弥勒他们的气息，你是紫薇天庭的武曲星君！”

    浑手将那血枪接下，须菩提的脸上有些变了，因为从那枪尖之上，他分明感知到了自己那几个弟子的本源气息。

    弟子！

    自然是了，这须菩提的身份正是当今西方教圣人准提的三尸之一，要说弥勒几人是他的弟子，可是毫不为过。

    那血红的三尖两刃刀虚影化作虚无，再次回到了杨戬的手中变成了那墨色的奇形神枪的模样，看着须菩提脸上的惊讶，他的嘴角露出了一抹邪笑说道：“还真是多谢了你那三个弟子的性命成全，不然杨某可突破不了这准圣中期，不知道，大师有没有您的弟子一般慈悲呢！”

    杨戬的气势比之不久前强大了数倍，可见与那几个佛门战斗后的收货不小，至于那原本与之一同抗敌的龙吉公主早已回了自己的青鸾斗阙，后面的战斗极有可能出现圣人，紫薇天庭还不需要自己的公主冲在最前方，即使心有不愿，龙吉还是被星辰之力牵引回了青鸾斗阙之中。

    杨戬的话让须菩提的气息瞬间不稳，作为准提的三尸，此时又不在灵山，他自然不如本尊那般时刻注视着所有细节，此时忽然得知自己的那些弟子死了，他的心简直在滴血！

    西方大地不比洪荒其他的大地繁荣，昔日准提接引二人寻遍西方，也不过是发现了寥寥三个有资质的苗子罢了。

    当年的那三人自然就是弥勒三人，这次本着让三人掺和一下杀劫，好在天道干死白夜之前表现一下的想法，却让三人死于非命，即使有那封神榜复苏三人，可却依旧让须菩提难受万分。

    封神榜复活的人一生都无法再进一步，到时候三个准圣大罗，于西方教又有何大用呢！

    “哦！对了忘记告诉大师了，杨戬学艺不精，一不小心将你那三个弟子的灵魂也给灭了，还望大师莫怪！”

    刺耳的声音在须菩提的耳边回荡，他的手掌不知何时已经收回了袖中，握的青筋暴起。

    “看来武曲星君已经堕入魔道，贫僧就只好为天下众生而动杀戒，灭杀星君的魔性了！”

    由七宝妙树所化的灵宝出现在了须菩提的手中，看着杨戬那让自己觉得碍眼的身影，须菩提的眼中充满杀意。

    须菩提的样子让杨戬露出了冷笑，对于这些表里不一的佛门之人，他向来没有什么好感，三尖两刃再起锋芒，杨戬语气满怀杀意的说道：“正好，杨某这里有一杀招，想请大师点拨，此枪名为：屠灵山！”

    杨戬与佛门的恩怨，可谓不死不休，不是每一个世界都有金蝉子那般悟性非常的明白人，从宝莲灯世界超脱，经历过诸多世界的杨戬，所过的每一个世界都沾染着佛门之人的鲜血。

    “哈哈哈！杨兄既然有性质，不如也让我等插一手，我这曲长歌，不曾染血可不会停下！”

    枪芒乍现，杨戬的身边不知何时已经出现了李太白三人的身影，那凤求凰的剑意还为此消散，剑与流风依旧在合鸣着一首传世之曲，雪白神凰再次展翅，他的剑一往无前的挥向了刚刚打断自己的须菩提。

    这一剑比之刚刚斩向玄都的那剑，简直就是一个天上一个地下，全身的精气神融于此剑之中，李太白这自己领悟的“凤求凰”式，居然隐隐之间已经有了一丝无上剑道的雏形。

    “佛怒帝炎莲！”

    作为圣人三尸，须菩提的修为虽不入圣境，但是也是准圣大圆满的存在，这可不是燃灯那般在准圣后期都属不入流的角色，面对如此强敌，萧焱一出手便是自己最强的手段。

    绚丽的火莲凭空绽放，成型以后，萧焱那一缕异色发丝居然变得有些暗淡，他身上的炽热气息也弱了几分，唯有一朵焚天之莲燃于空中。

    另一边，棠三的海神三叉戟不知何时已经收回，他的217手最终还是放在了那修罗神剑之上，长剑出鞘，棠三的长发瞬间化作了血色，一身代表修罗神的黑红神装出现在了他的身上，看着不远处的须菩提，他神色谨慎的挥出了至强的一剑：“修罗领域，修罗血剑！”

    体内的修罗神血被点燃，棠三挥出的这一剑，竟然是以燃烧自己本源为代价。

    能修炼到他们这个境界，自然没有人是傻子，在棠三看来，既然他们要以四个准圣中期去挑战一个准圣大圆满的存在，那就该事先付出足够的代价，以免之后付出更大的代价。

    四人气息不一的攻击，在紫薇天庭的星辰法力作用下，居然隐隐的有融合的意思，虚空之中，雪白神凰直击长空，一五爪黑龙口咬血色长枪一去不返，一朵耀世火莲凭空绽开，竟有近百种瑰色。

    而最后剩下的那一个，却是一柄充满杀意的血色神剑。

    纯粹！凌厉！没有多么亮眼的光华，也没有多么不凡的异象，那长剑的气势就是那般纯粹，舍弃一切锋芒，只为斩出至强的一击！

    .....

    昨天喝了点小酒，状态不怎么好，今天特意早上起来更新，不好意思了各位。。

 第二百九十二章：观星楼上，御驾亲征

    “哼！区区四个准圣中期，也敢挑战大圆满！也罢，今日便让你们见识一下为何洪荒众生将圆满境称之为半圣！”

    须菩提的身上佛光乍现，一根由七宝妙树的枝条炼制的灵宝横空划出，在虚空之中划出了一条七彩色的瑰丽长河。

    如五色神光一般的七彩神光掠过，似乎要强势的剥夺四人的生命，万丈光辉于虚空中迸发，无论是离此不远的西岐，还是千万里之外的朝歌，都被笼罩在了那煌煌光辉之下。

    朝歌之内，商朝的气运神龙现出形体，朝着远方发出阵阵龙吟，观星楼之上，纣王与闻仲妲己等国之重臣将视野汇聚于天空。

    即使是在这遥远的朝歌，纣王等人依旧可以看到那直击长空的神凰黑龙，那耀世辉煌的异色火莲，那斩断天地，一往无前的修罗血剑。

    一尊金色的佛陀金身屹立在他们的前方，连同商朝的气运神龙都朝着虚空咆哮，似乎在排斥这那佛陀的存在。

    体内崆峒印让他的胸口产生了一阵炽热，看着那远方的异象，纣王下意识的握紧了手中的一册羊皮纸卷。

    “武成王那边既然已经夺下各大边关，正在进攻首阳山兵关，那我等就率兵前往后方的燕山等候，与我商朝大军汇合，一同打破西岐的最后一道防线，最后，直取西周岐山祖地，打破那供天祭坛¨｀ ！”

    将手中的军机信件递给太师闻仲，纣王的眼中闪过了一阵锋芒！

    翻阅了其中的信息，闻仲脸色有些微变的说道：“陛下万万不可啊，胜利眼看着已经是早晚的事，您何须御驾亲征呢！”

    那军机之上清晰的描绘了西周立国姬发称王，以及商军近日的战果，也详写了西方教插手，自己担忧首阳山兵关恐有变故的诸多事宜。

    这明显是金鸡岭刚被毁灭之时，黄飞虎为纣王所写的军报，如今整个首阳山兵关都已经被棠三挪移至了别处，西方教更是连教主分身都出动了，虽然信息有些难免的迟缓，但是通过那虚空中让人心颤的残影，闻仲作为截教子弟怎能不懂其中的危险。

    若只是要名正言顺的击败西周，战胜自己的宿敌姬发就算了，纣王居然准备去岐山破坏那祭天的祭坛，这不是引火烧身吗！

    “有何不可！垂坐于朝堂，等待着远方传来的捷报，这种事就算是找个猪来当皇帝都能做到！这场杀劫不仅仅是属于那些将士的，也是属于我与姬发的！太师难道连这些都要阻我吗！”

    看着闻仲眼中的担忧，纣王的脸上有些激动了起来，看着那远方的大战未尽的余晖，这观星楼下，一览无余的繁荣朝歌，纣王的语气顿了顿说道：“整顿整顿兵马吧，这个国家！那些失去的土地！这次，我要堂堂正正的夺回来！代表世代人皇先辈的崆峒印，岂能在我的手中蒙尘！”

    他的声音满是决绝，看着前方那已经愈发有明君之风的纣王，闻仲的眼中担忧之余，却还有些欣慰。

    这个被他父王临死前托付给自己的少年郎，终于蜕变为一个合格的帝王了吗！

    不远处，如遗世独立之青莲一般的妲己站在高台的另一端，望着脚下的朝歌默默不语，在那被白纱遮住的绝世容颜之下，她的嘴角露出了一抹不经意浅笑。

    “出兵，燕山！”

    “出兵，西岐...！”

    一声军令既出，仿佛瘟疫般蔓延了整个朝歌，所有留守于朝歌的大军都被点燃了热血，他们举起手中的兵刃朝着西方挥舞，浩瀚的士气如长虹般，直冲已经更名为丰都的西岐城，让坐立于王座之上的姬发忽然感到了一阵不安。

    “．「阐教的十位师兄怎么样了，朕的大军为何到现在毫无音讯，你们告诉我，告诉我啊...！”

    摔砸着玉桌上的东西，姬发的眼神变得有些发红，自紫薇天庭协助商朝之后，一切的一切似乎都没有顺利过，阐教的人一次有一次的让他失望，就连同为圣人教派的西方教参与了进来都显得有些无力。

    紫薇天庭好了好一手遮天的实力，让他看不到任何的希望。

    朝堂之上躲躲闪闪的目光，让姬发有些心凉，将所有能看见的东西都推翻在地，姬发失神的坐在地上，背靠着朝堂之上的玉柱落寞的说道：“上天啊，不是这样的，一切都不该是这样的，我大周，该如何存亡呢！”

    阴霾遮掩了整个丰都，原本晴朗的艳阳天居然忽然下起了漂泊大雨，看着殿外的阴云，姬发的嘴角露出了一抹惨淡的微笑。

    ...

    愿封神榜中，从朝歌至西岐的路线：金鸡岭，首阳山，白柳村，燕山，岐山，西岐城。。

 第二百九十三章：中元地官清虚大帝，清河女帝，圣人！

    首阳山之下，棠三几人的身影不知在何时已经从虚空跌落，艰难的站在地面上用武器撑着身子，目光不减锋芒的注视着眼前的须菩提。

    他们的气息极其微弱，身上的法力波动更是少的可怜，那一张张有些惨白的脸，说明了他们刚刚使出那惊天一击所付出的代价。

    而在几人的前方，仅仅只靠七宝妙树本体一根枝条炼制的武器终究没有刷去四人的攻击，那七彩色的枝条已经彻底粉碎，握着残缺枝条的手掌之上，滴滴金色的佛血流淌在地面之上。

    神色阴沉的看了看四人给自己造成伤势的手掌，须菩提沉默了一会后说道：“以准圣中期的实力，伤到圆满强者，你们的实力很不错！但是，这场闹剧也该结束了！”

    他并没有如泼妇般狠戾的说着狠话，反而思维清晰的可怕，此时的须菩提在那一举一动中，终于也是有了一丝本体西方教圣人的风采。

    背过那流血不止，不见愈合的手掌，须菩提伸出了自己的另一只手，那只一直以来都垂放于胸前，长颂慈悲为怀的手掌。

    “掌中佛国！”

    一只遮天蔽日无法用言语277表达的手掌落下，拍向了那已经无力再战的棠三四人，掌中日月倒悬，如有一方世界在其中流转，其中之微妙，骇人无比！

    光明无量，普照十方，绝胜诸佛，胜于日月之明，千万亿倍，阵阵梵音诵经之声不绝于耳，这手掌之中竟有着一方纯粹的佛道世界，如此玄妙的法门，不得不让棠三几人感叹创造此法之人的大智慧，大毅力，大造化。

    世间的一切在那佛国呈现之时，仿佛都失去了原有的色彩，生死的边缘，棠三几人眼前的世界放慢了无数倍，接引他们四人“度过”彼岸的佛国越来越近，梵音愈发的清晰，若是寻常的准圣强者，怕是在那佛国显现之时，便已经沉醉在了其中不可自拔。

    可是就是他们四人的意志再是坚定又如何，法力枯竭，如棠三一般，就连本源都燃烧了不少，他们能勉强站着都是不错了，更别说逃离这手掌所笼罩的无边之界了。

    几乎就是在千万分bhec之一的霎那间，一双如玉的手掌忽然轻易的托起了那无边的掌中佛国，那不知怎的就产生的庞大力道，竟让已经现出佛门金身的须菩提晃动了一下。

    仅凭一双肉掌，没有使用任何的法力，也没有任何的功法加持，对方就是如此轻易的破去了须菩提那在准圣圆满也算是强大的神通。

    “谁！偷偷摸摸岂是君子所为，阁下为何不以真身相见？”

    神通被破，须菩提的脸上顿时变得警惕无比，他的视线来回的在四周扫视，好似在寻找着什么身影，一顿搜寻毫无收获后，他开口用语言刺激起了对方。

    这时，一缕青烟忽然在须菩提的面前散开，一身穿青色露肩罗裙，白发白眉之中带有一缕缕墨发的绝美女子出现在了须菩提的面前。

    她的身影如梦似幻，仅仅只是用那冷漠的双眼随意的扫视了一下对方后，瞬间又化作了青烟出现在了棠三四人的前方，在几人的体内渡去了一阵造化之力。

    那女子神出鬼没的方式让须菩提有些惊讶，对方分明没有移动过一下自己的脚步，周围也没有任何的空间波动，但是她就是这般一次次轻易的在自己眼中消失，让自己失去了明明已经用万分精神锁定的目标。

    若是对方以这样的诡异方式出现在自己身后，再加上她那连自己掌中佛国都可以轻易化解的修为，须菩提简直不敢想象自己的下场。

    一滴滴冷汗瞬间滴下，不知何时，须菩提看向对方的眼神在警惕之中已经多出了一抹畏惧。

    “世间无我，处处是我！玄之又玄，众妙之门！”

    又是这样，那女子的身影居然就这么在须菩提的眼前消失不见了！一阵清冷孤傲的声音从四面八方传来，让须菩提僵直起了自己的身子，他的精气神在这一刻被提到了顶点，因为对方带给自己的死亡威胁感实在是太过强烈！

    “圣...圣人...！你到底是谁！”

    须菩提咬了咬自己的牙齿，说出了那让自己都有些不敢置信的结论。

    道祖分鸿蒙紫气之时曾言，洪荒天地可容纳九尊圣位，而他的门下则占去六位，其他的两尊被人道之主皇天，地道之主平心分去，难不成此女就是天地间最后一个圣人！

    这不可能！

    本体准提虽然不是凶手王朝时期就出世的第一批先天神灵，但是对这洪荒也是知根知底，作为拥有本体所有记忆的须菩提，他可从未听说过洪荒有着一个如此女性强者！

    “紫薇天庭中元地官清虚大帝，清河女帝！”

    无声息之间，一双冰冷的手已经按在了须菩提的天灵盖之上，那阵冰冷感让须菩提寒毛乍起。

    她的声音孤傲无比，仿佛世间的一切都不被放在眼中，而她也确实有着如此孤傲的实力。

    从她出现仅仅片刻的行为不难看出，此女又是一个如狠人女帝一般，才情与姿容皆是绝世的存在！

    “又是紫薇天庭！那皇天圣人的手里，究竟还有多少的底牌！”

    肉身仿佛脱离了自己的掌控，须菩提自出世以来，第一次有这般恐惧的感觉，想到本体居然在试图与这样的势力耍心眼，须菩提的眼中不禁露出了一阵苦笑，或许，本体一直以来在对方眼中不过是个小丑吧...！

    ...

    第一个遮天宇宙的人物出现，因为距离我看遮天已经太久了，查了查信息，发现遮天有名的，称得上圣人的女性也就两个，一个女帝，一个西王母，所以想了想，写出来两个西王母还不如原创一个，清河女帝原型为秦时明月里的晓梦大师，希望大家喜欢！。

 第二百九十四章：偿还因果，女帝夺七宝

    数十万年来，洪荒众生早已习惯了这个被天道六圣，被天地人三道之主分割天地的时代。

    第九尊圣位是众生的禁忌，因为无论是谁走到了那一步，都代表着从此之后，洪荒大道将无路可走。

    人们以为下一个突破圣境的，会是紫薇天庭的寿星星次之主镇元子，亦或是南斗之主西王母，甚至血海的冥河，北海的鲲鹏，人族的天皇伏羲。

    他们在心中事先种下数个种子，若是这些人中的那一个突破了，他们也不至于会无法接受。

    然而现在的他们终究看到了一个自己无法接受的存在，一个默默无名之人，居然夺走了那“最后”的圣位，这不得不让他们心生复杂。

    封神杀劫本就被所有的洪荒大能们密切关注，而清河女帝是何等人物，从出现的那一刻，她就没有想过要遮掩自己的-存在。

    偷偷摸摸救下棠三几人，然后不留痕迹的离开首_阳山？

    不，这从来都不是清河女帝的作风，再说了，以白夜如今的修为，就算是天道知道清河女帝外来者的身份又如何，他还能做出什么呢？

    无数双眼睛透过虚空，透过探测灵宝，透过命运长河无比复杂的注视着眼前的一切。

    他们不甘，但是却又对那人，生不出不服的心理。

    仅仅只是随意的站立在原地，清河女帝的身影就犹如道之本尊亲临，青烟弥漫于周围，将里面那完美到不似真实的存在映照的如梦幻泡影。

    灰黑色的冷眸不是刻意的冰冷，更似看透了世间的本质，超脱于万物之上俯视芸芸众生。

    一头雪白中掺有一丝墨色的秀发，被随意的用一条墨绿色的发带挽成发髻，毫不花梢简单大气的打扮让人眼前一亮。

    或许洪荒那些女修士因为生命本质蜕变的原因，皆是越修炼越漂亮，越修炼身形越时完美，但是比起眼前的女子，她们终究还是落了下风。

    墨绿色的衣裙之中，隐隐可见的高挺胸型，和那完美的臀线，对男人而言，简直就是世间至毒的毒药，但是就是这般迷人的存在，却无法让人心生任何的杂念，她就像遗世独立的瑰宝，任何人都无法窥视其中的美丽。

    i雾之中，阵阵大音希声传出，似天地混沌之蒙，似风之狂舞，似水流低去，似高山之棱，似泥土之味，即使是那些已经抵达彼岸，踏入圣境的强者也不得不承认，自己对大道的理解似乎确实差了对方半分。

    几乎就是在同一时间，无论的未入圣境的鲲鹏之流，还是那静坐于首阳山巅，昆仑玉虚，西天灵山的诸多圣人，脸色都变的有些阴沉。

    北海妖师宫，鲲鹏的目光透过一尊宝镜，面色阴沉无比的看着那画面中的清河女帝，半响过后，他终究还是无奈的叹了口气，抹去了那宝镜的窥视之力，闭目打坐了起来。

    曾经的他执着于圣位，执着于紫霄宫中的那尊蒲团，如今一切都烟消云散，鲲鹏的气息自叹口气后，反到精进了不少，若是他能真的放下一切，可谓准圣圆满可期！

    这些人或为了圣位圆满而惆怅万分，或是为了紫薇天庭的实力太过强大而焦灼，一时间整个洪荒天地都因为清河女帝的出现而掀起了一阵无形的风暴。

    五庄观之内，镇元子持地书而参悟土之大道，面容恬静无比，似乎丝毫没有受到影响，一阵清风拂过，他的身上不禁溢出了一阵玄之又玄的气息，那气息已经超脱了准圣圆满，虽不至圣，但却已并不遥远！

    类似的情况还发生在西昆仑仙山，血海幽冥，不知不觉的这些时间流逝，已经有太多人发生了改变，只不过是洪荒众生没有意识到罢了。

    世界的格局只会不断的推进，他们不是不够努力，只是前进的速度太慢，跟不上紫薇天庭的步伐而已。

    首阳山之下，清河女帝那修长至美的手掌按在须菩提的天灵盖之上，语气不无冷漠的说道：“由七宝妙树所斩的自我尸！很好，龙吉曾与尔等佛门有因果，吾将你这七宝妙树剥离，种在青鸾斗阙之中，也算是抵消了因果！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    她的语气狂傲无比，要知道，这七宝妙树可不仅仅是一尊寻常的洪荒十大先天灵根，自西方教建立，接引准提二人便用七宝妙树，十二品功德金莲镇压西方教气运，剥夺七宝妙树，就意味着毁去西方教一半的根基，动摇准提的圣人道果啊。

    话音刚落，清河女帝那雪白的手掌忽然化作了青玉态，在方圆亿万里掀起了一阵青烟与流光，在那青烟与流光彻底将须菩提缠绕后，她忽然使力朝着对方那眉心按去。

    ..... ... ...

    “啊...！”

    一声凄惨的叫声透过的空间的阻隔，让整个洪荒大地的生灵无不听的一清二楚，那如厉鬼哀嚎一般的声音让人不寒而栗，谁都无法想象，究竟是怎样的痛苦，才能让一个修苦难大道的佛门圣人三尸如此。

    “啊...啊...！”

    清河女帝的手掌之下，须菩提的眼嘴鼻等七窍开始不断的流出七彩的烟色，让人头皮发麻的惨叫从须菩提的口中传出，却没有让清河女帝的脸上改变分毫。

    看着那不远处如冷血女皇一般的清河女帝，棠三几人在互相对视了一眼后，居然不约而同的打了个冷颤，不知不觉四人看向清河女帝的眼神变得愈发的尊敬了起来。

    西天灵山之巅，准提半跪在地方，捂着额头不断惨叫，圣人初期巅峰的修为在他的身上不断显露，仅仅是片刻的功夫，他的气息就弱了几分。

    “欺人太甚！欺人太甚！皇天！皇天！啊...！”

    在他的身旁，西方二圣的接引仰天怒吼，在他的头顶，一片由星辰剑气凝聚的剑网覆盖了整个灵山，别说的出去了，就连空间与时间的存在都被那剑气阻隔，不断挥击着那剑网，接引不顾那已经焦黑的手掌，大怒的仰天怒吼了起来。。

 第二百九十五章：准提之危，女帝战老子

    随着时间的流逝，清河女帝的手中渐渐的多出了一株七彩色的小巧仙苗。(书^屋*小}说+网)

    须菩提的惨叫声已经不再发出，或者说，他的肉身其实早已失去了发声的功能，半跪在地面之上，他的身影若隐若现，似乎随时可能消失一般，那脸上暴起的青筋以及体表不断溢出的裂痕，可见他此时正在遭受的苦难。

    终于，随着最后一缕七彩烟色从须菩提的七窍中流出，须菩提的身影终究还是消散在了这方天地，只剩一株气息强大无比，浑身逸散着七彩仙光的无主仙苗漂浮在清河女帝的手掌之上。

    灵山之上，准提的气息终“八三七”究还是跌落了圣人初期巅峰，甚至那跌落的过程还在不断进行，片刻之间，准提的修为竟要跌落圣境，再次沦为准圣圆满。

    不！或许不是准圣圆满，因为西方二圣在以大宏愿突破圣人之前，不过是一个准圣后期的存在罢了，若是跌落了除了天道圣人的境界，准提将要面对的后果简直不可想象。

    一面是西方教混乱的气运之力，另一面是痛苦哀嚎的师弟准提，正当接引对此一筹莫展之时，一束金光从天际落下，携一颗玄黄色的珠子流入了准提的眉心之中。

    此珠为极品先天灵宝玄黄珠，由天地间第一缕先天玄黄之气凝聚，是一颗身具四十七道先天禁制的洪荒顶尖灵宝，比之十二品金莲都不弱分毫。

    面对自己这么一个忠犬陨落之际，天道终究还是忍不住出手了，玄黄珠毫无阻隔的融入了准提的眉心，在那玄妙的金光辅助炼化下，一个面容与准提有九分相似，浑身透着一股玄黄之气的僧人出现在了接引的身旁。

    “贫僧，菩提！”

    那僧人手持玄黄色宝珠，身穿紫金袈裟，除却那完全不同的气息，在气质上他居然与须菩提极为相似，朝着接引善笑着点了点头后，他留下了这句话便进入了准提的眉心之中，而他手中的玄黄珠，却是化作了一股庞大的玄黄之气，融入进了西天灵山，逐渐稳固了西方教气运。

    这场关于西方教的闹剧终于是结束了，准提不合规矩的分出三尸，让其参与杀劫的行为，最终还是付出了惨痛的代价。

    西方教的气运流逝了三分，仅有的三个后期之秀也死在了杀劫之中，连灵魂都被杨戬抹去，准提本人更是从圣人初期巅峰，滴落至了圣人初期，目前的战力或许连女娲最初证道的功德圣人时期都不如。

    今日之后，注定无人敢再触及紫薇天庭的龙须，君不见在清河女帝如此肆意妄为，圣人皇天更是连灵山都封锁之时，那代表天道的道祖鸿钧连面都没有露出吗。

    按照之前天道的作风，在清河女帝这不知名的圣人刚刚出现的那一刻，天道之眼就已经降下了一道紫霄神雷下来，可是如原始天尊之流从开始等到现在，始终不见天雷降下的结果，让人不禁怀疑，难道连天道都忌惮起了紫薇天庭吗...！

    打量着手中的七彩仙苗，清河女帝的脸上没有多少的喜色，她就像一块万载寒冰，除却那在荒古中伴随自己一生的白夜，她不会为任何外物所触动，就连狠人女帝都曾对其心境修为赞不绝口。

    “道友何须如此，这七宝妙树早已与准提道友合二为一，今日你这般夺去，可是与西方教结下了大因果啊，不如将着七宝妙树交与贫道，由贫道归还西方教如何？”

    一阵清净无为的声音从清河女帝的耳边响起，转眼忘去，却是那盘古三清之首，首阳山的主人太清老子来了. .......

    弟子被须菩提救下，老子虽然有心让西方教遭受些损失，但是若是让清河女帝就这么在自己的地界将七宝妙树拿走，于情于理自己也不好跟西方教交代，所以现在，老子选择了现身。

    他的话让清河女帝的眼中露出了一阵不屑之意：“不必多言，道人你若是有什么不满，亲自将这小东西夺回去就是，因果之事，吾可从未惧怕过！”

    一把秀丽细长的银白色长剑被清河女帝拿出，剑花轻舞，将那长剑背在手掌之上，清河女帝的口中满是锋芒的说道。

    清河女帝的话落在老子的耳中，似乎并没有让他多么的气愤，亦或是说，他更喜欢将气愤的力气用在别处。

    “哦！那贫道却是真的要见识一下道友的高招了，请！”

    太极图出现在老子的手中，看着眼前的清河女帝，他的目光依旧是那么的淡漠。

    几乎就是在这转瞬即0.5逝的片刻，一轮太极阴阳鱼忽然出现在了老子的脚下，将清河女帝的身影困在了太极领域之中。

    而原本清河女帝的身影，早已化作了一片青烟，那如鬼魅般的身影不断在这太极领域中闪现，老子发觉这本该被自己完全掌控的领域居然对清河女帝毫无作用。

    “这怎么可能！莫不是此女对阴阳大道的理解比我还要深厚不成！”

    “此剑秋骊，还望道人你不要输的太快！”

    清河女帝冷厉的声音在老子的耳边响起，无论是那长剑还是持剑人，气息都是那般的不凡，让老子的神色愈发的谨慎。。

 第二百九十六章：天地失色，道门之争

    那是一柄外形颇为奇特的神剑，在寻常剑器的基础上，秋骊剑的剑柄之上居然有着一束道家拂尘，这短短的三尺青锋之上，蕴含着无尽的道家至理，涵泳着天地生机。

    “好纯粹的道韵！此女对道的理解，怕是似乎不弱与我！”

    秋骊剑上的道韵，无不预示着持剑者的不凡，那股超脱物外的无上道韵，让老子都有些赞叹。

    清河女帝身上的某种气质，和老子之间倒是有几分相似，都是那般超然，二人一个是未来洪荒世界道家的开创者，一个是则天世界的道门之主，相似的大道，却有着完全不同的修炼体系，而今两个世界的道家最强者碰撞在一起，或许也是她他们之间注定的宿命。

    清河女帝出剑的那一刻，整个天地仿佛都变成了黑白色，一切规则在那道法之下化作泡影，就连老子脚下的太极阴阳鱼都停止了运转。

    比起白夜的无上剑道，秋骊剑不过是清河女帝释放道法的媒介，精妙无比的道法瞬间覆盖了此方天地17，让半个洪荒化作了黑白二色。

    一切的规则都在这黑白世界中停止运转，但作为创造这世界的主人，清河女帝却可以随意的控制着此方世界，第一次真正出手，清河女帝就为洪荒众生留下了一个深刻的印象。

    不对，或许对大部分人而言，这是一个丝毫不深刻的印象才是！

    “天地失色”，为清河女帝自创的道家至高心法《清河道典》中，威力前十的无上道法，此法可以创造一片超脱天地法则的黑白世界，在那黑白世界中，任何的规则都将由清河女帝随意玩弄，万物的生死，不过是一念之间。

    黑白世界之中，无论是展翅翩飞的蝴蝶，还是满天飘零的落叶，都好似时间静止一般停在了空中，他们失去了原本的色彩，化作了万物最初的色彩，唯有一手持拂尘长剑的青衣身影，在这黑白世界中尤为明显。

    露肩的青色衣裙无风轻舞，秋骊剑浑身散发着银白色的光辉，在这黑白世界的衬托下，清河女帝的身影显得愈发倾城，宛若黑夜中的萤火。

    灰黑色的眸子淡漠的看了一眼那一动不动，与黑白世界融为一体的老子，清河女帝语气冷然的说道：“别装了，以你所显露的修为来看，天地失色还不能完全将你掌控，这就是你所谓的无为大道吗！还真是虚伪无趣！”

    老子贵为天道第一圣，又怎么可能是自己这不足五成修为所凝聚“天地失色”能控制的，很显然，他现在这一副被黑白世界同化，可以任自己宰割的样子是装的。

    若是寻常修士之间的较量，这样的试探方式属实正常无比，然而这样的事情出现在两个道门第一人的战斗之中，就显得有些落入下乘了。

    仅凭这一行为，她就已经失去了与对方纠缠下去的念头。

    “呵呵！道友的修为实为不凡，贫道一时不慎，居然陷了进去，惭愧！惭愧！”

    说是这样说，老子的脸上可并没有什么惭愧之色，说话了瞬间，他的身形已经恢复了原本的色彩，就连脚下的太极阴阳鱼也恢复了生机，二人一人站在阳鱼眼中，一人站在阴鱼眼中，相互的气势居然有一种分庭抗争的意思。

    无声之间，一股浩瀚的清气从老子的体内散发，在他的身前凝聚出了一片金黄色的太极八卦图，而类似的道韵也从清河女帝的身上散发，一个个先天道文在清河女帝的面前凝聚，一片青色的太极八卦图也出现在了清河女帝的身前。

    二人脚下阴阳鱼停止了转动，反到逆反了阴阳轮转的常态，互相蚕食起了对方的领域。

    秋骊剑悬在青色八卦图的中央，正如老子胸前的太极图一般，一时间，整个洪荒的阴阳法则都因为二人而发生了混乱。

    扶了扶自己的白须，老子语气平淡至极，如闲谈般问道：“一招定胜负如何！”

    很明显，他是准备要用这阴阳大道与清河女帝论上一论，手持洪荒第一阴阳灵宝太极图，又身处盘古阳gen所化的首阳山之地，无论怎么看，身处阳鱼之位的老子都是占了天大的便宜，而作为称霸一方天地万年的清河女帝，自然一眼看得出对方的依仗。

    秀眉微皱，她对这所谓的三清之首越来越看不起了，今日之所以是她出手救下棠三几人，可不是紫薇天帝白夜的安排，为了见识见识这个白夜口中的洪荒道家开创者，清河女帝替代了原本该出现的寿星次主镇元子，提前降临在了洪荒众生的眼前。

    “好！”

    玉口朱唇轻动，清河女帝的气息在这一刻忽然提高到了一个顶峰，面前青色的太极八卦图缓缓向前推进，在老子的面前掀起了一阵灵气风暴。

    “好手段！”

    看着那朝自己推进的青色太极，老子称赞了一句后，开始让自己的金色太极旋转，在自己的前方凝聚了一层金色漩涡抵消着那恐怖的风暴之威。

    青金色的光华成为了此方天地唯一的色彩，若不是老子事先已经在首阳山之上布置好了阵法，这光华顷刻间就足矣毁去周围的一切。

    二人脚下的太极图之外，那半个洪荒天地依旧是那副黑白色的光景，棠三四人微微的张着嘴巴，一动不307动的看着自己的前方，一片落叶在跌落至半空中时，忽然停顿了自己的时间。

    千万里外，纣王坐在龙马之上，与数十万士兵一同赶往西岐，那马蹄扬在空中在地上掀起了一阵尘土，却与飘扬的尘土一同维持静谧。

    坐在龙马之上，纣王那一身黑白色的铠甲胸口隐隐有一道紫金色的光华闪耀，看来那受到紫薇天帝庇护的崆峒印并不受“天地失色”的影响。

    ....

    良久过后，天地重归正常，落叶轻飘飘的落在了地面，军队绝尘而去，掀起了大片的尘土，首阳山下，一轮覆盖千里的太极图案深深的印在了地面上。

    那太极图所散发的道韵，足矣让一个卡在修炼瓶颈上的修士顷刻顿悟，让人不敢想象论道者的强大。

    原本站立在原地的二人已经消失了踪影，除却少数的大神通者知晓其中的过程，整个洪荒众生在天地失色的领域下，还对之前的事后知后觉。

    由空中俯视，那太极阴阳鱼似乎有那么一丝丝的不协调，阴鱼的黑色范围，似乎比之阳鱼的领域多了一寸的宽度，这细微的不协调在这整整千里宽阔的太极图之上，根本就如同无物，或许连当事人都没有注意到也说不定...！。

 第二百九十七章：荒古近况，狗急跳墙！

    “今日一战，感觉如何？”

    紫薇天庭之内，白夜的身影独坐于皇座之上，手上把玩着一颗紫金色的仙石，语气随意的看着眼前的清河女帝说道。

    在他的身前，清河女帝坐在白夜左侧的一座青色王座之上默默不语，而棠三几人却早已回到了自己的宫殿，在紫薇天庭无尽的资源下，补充自己消耗的本源，体悟那来之不易的战斗收获。

    清河女帝的神态依旧是那般的超然，仿佛无欲无求的天人一般，只有在看向白夜的时候，才会露出那隐晦的柔情。

    听到白夜话她下意识的瞄了一眼白夜，不满的双眼中带有一抹让白夜好笑的娇叱，语气却还是那么的平淡的说道：“大失所望！”

    堂堂洪荒道祖之下第一圣，享尽洪荒众生崇敬的太清圣人在清河女帝的口中，居然只得了个一个大失所望的评价，不知若是老子自己知晓了对方的评价，会不会气出一口老血来。

    白夜无奈的摆了摆手说道：“那老家伙的实力可不会只有那么一点，不过清河你的实力倒是忽然提升了不少呢，让我都有些意外！”

    “这些年常与女帝，荒帝，柳神论道，总是会有进步的，只是如今女帝已经快要突破仙帝，我却依旧在准仙帝巅峰徘徊，终究是太慢了！”

    白夜的称赞不仅没有让清河女帝喜悦，发而是激起了她的心事，淡淡的回应了白夜后，她的眉头却是已经微微皱起。

    白夜自知对方是一个骄傲无比的女人，从前的她虽然不比狠人女帝的千古之姿，但是也是整个则天宇宙前无古人的道门奇才，本来在修为上，二人一个是准仙帝巅峰，一个是准仙帝后期，虽有些差距，但是还算可以接受。

    如今自己突破至巅峰境，却得知昔日的对手已经要打破准仙帝限制，突破到那全新的至高层次，如此大的落差，怎么会让清河女帝不在意呢。

    佳人的情绪低落，白夜却不知该如何安慰，突破帝境一事，全看修炼者对道的感悟，清河女帝有自己的道，自己并不能指引多少，看着对方少有的人性化模样，白夜语气温和的说道：“不说那个老家伙了，最近荒古的局势如何？々「！”

    说起那自己曾经的世界，白夜倒是有怀念。

    如今的则天宇宙已经被从仙古时代归来的狠人女帝等人重塑，紫薇天庭依旧是那方世界的霸主，唯一改变的，或许就是如今的紫薇之主已经从曾经的苍天帝，变成了归来的狠人女帝吧。

    所有人都不曾想到，当那白夜最后斩出的剑之世界刚刚瓦解，那曾独断万古的荒天帝会从“上苍”归来，而原本在他们眼中已经死去的狠人女帝，也踏破了时空的界限，以更强的姿态重归世间。

    时间长河的玄妙不允许任何人改变，但是在荒古时期，黑暗世界的入侵却成功的将时间长河截停在了彼岸，若不是白夜的存在，则天宇宙或许已经完全毁灭，自然也就会有什么未来可言。

    女帝没有刻意修改任何过去的命运轨迹，只是如白夜所说，在一些可控的范围内，种下一颗种子。

    那颗种子的选择，让柳神这个才情绝世，但却命运坎坷的奇女子保留了本体，并遵循命运的轨迹，在乱古时代的末端留下了一道分身，去等一个有缘人的到来。

    在那分身的指引下，一个少年被引上了命中注定的成帝之路，并且在自己的戏码本该结束之时，由“上苍”归来，与柳神一同修复了那破碎的宇宙。

    以柳神法轻易的撑起破碎的宇宙，由荒帝与狠人顺着枝条的框架，重塑世界，则天宇宙在白夜消失没有一个时辰的功夫，便恢复了原本的模样。

    柳神的实力在归来之时，便已经有了准仙帝巅峰的修为，甚至比之即将突破的狠人女帝都丝毫不弱。

    而从归来的狠人女帝口中得知白夜的消息后，那些昔日白夜的部下，佳人们都陷入了刻苦的修炼，以求若是下次浩劫发生，可以与之并肩一战。

    荒帝的人生依旧是那大致的框架，但却少了许多小势可逆的悲欢离合，承蒙着造成这一切之人的恩情，他最终选择了以太上长老的身份留在紫薇天庭，或许是为了报恩，也或许是为了探寻诸天之谜，突破更高的层次。

    白夜的问题让清河女帝从惆怅中脱离，她终究还是那个超然物外的女帝，对于这些东西，她看的同样比常人开。

    刚刚之所以神伤，她更多的是因为自己越来越跟不上白夜的脚步而神伤，与被狠人女帝拉开巨大的差距道无太多关系。

    听到白夜语气中的温和，她心头一暖的说道:“．「挺不错的，你要回去看看吗？”

    自白夜将狠人女帝送回则天世界后，他回归那里的次数屈指可数，比较洪荒世界正直杀劫，谁也不知道被逼急了的天道会做什么。

    站起身来将清河女帝那致命的曲线拥在怀中，白夜语气玩味的看着洪荒大地说道:“不了，还是等一切解决之后吧，毕竟，狗急跳墙这种事，是防也防不住的！”

    在白夜注视的方向，阐教十二金仙正一脸萎靡的被落在十绝阵之中，哪怕是经历了如此多的大战，这些人却都好似有意识的遗忘了那被落在其中的十金仙一般，居然没有任何人解救他们。

    或许可以说，阐教其实已了李的经把能做的都做了，一个副教主的出现，却被两个星君蹂躏，这么一看，除了教主元始天尊，还能有谁救得了他们呢。

    然而元始他敢吗？一个须菩提就引出了紫薇天庭的圣人出手，若是元始出手了，出来阻止他的又会是谁呢！

    知道自己就是出手也是无用，元始天尊只能无奈的待在玉虚宫中。

    然而，有一个却好似不惧紫薇天庭一般，居然偷偷摸摸的潜入了十绝阵之外，似乎要解救那十二金仙。

    那道人浑身如火焰般炽热，腰缠一尊青玉仙葫，气息似有似无诡异无比！

    ...

    这两天思绪混乱，有点小迷，所以今天还是两更，实在抱歉，明天肯定是有三更的，我会尽力找回状态，给大家把今天的补上，多更一章出来。。

 第二百九十八章：陆压道人，准圣圆满！

    “诸位道友，昆仑散人陆压道人，前来相助！”

    首阳山千里之位的一处大阵之外，一身穿青衣，红发赤眉的男子一脸淡笑的说道。

    此人一身修为深不可测，只身现在原地，就如同一大日一般耀眼，他的面容更是古怪至极，明明看的这般真切，在下一刻，却让人忘得一干二净，丝毫想不起那面容的细节，即使是强如十金仙都无法铭记。

    “陆压？”

    听到那道人对自己的称呼，南极仙翁等人皆是眉头一皱，开始在自己心中回想起了昆仑散修中，是否有过此人的存在。

    然昆仑贵为洪荒当今第一神山，东西昆仑之地也并非全为阐教所有，怎么可能所有人都为他们所熟知，苦思冥想没有从脑海中想到对方的存在，南极仙翁等人倒也没有太过怀疑。

    众人被十绝阵折磨的快一天了，连法力都被消磨了近半，哪里还顾293得什么猜疑，外面的那人在他们眼里就是一根救命稻草，看着那红发道人，赤精子缓缓的开口道：“那就多谢道友了，这十绝阵甚是诡异，需我等一同使力才可破除，道友且可放心，破阵之后，我阐教定少不得道友的好处！”

    赤精子贵为离火之精所化，在面对那人之时竟有一些本源相似的好感，他观那道人身上的法力气息中正平和，精纯程度丝毫不弱于他们这些玄门正宗，也算是暂时放下了猜疑。

    毕竟紫薇天庭的人可不会有这么精纯的玄门法力，而截教的人更是巴不得自己等人被十绝阵炼化，派人看守还来不及呢，怎会前来捣乱。

    十绝阵之内，听到陆压道人的来意，阐教的十金仙与南极仙翁的弟子白鹤童子十一人，当即陷入了狂喜之中。

    一时间，阵内的红砂罡风不断吹过，烈火的烧灼也忽然变的更加炽热，原来是十天君见有人捣乱，却苦于无法阻止而着急了。

    十绝阵在被妲己完善后，足矣勉强排入洪荒顶级阵法一栏，而之所以说是勉强顶级，却还是因为此阵在开启之时，若是有人发现了其中的奥妙，与阵外之人里应外合即可轻易破开，这一缺陷，十天君与妲己都无法弥补。

    十绝阵中，与阵法融为一体的十天君焦头烂额，然而十金仙却是倍感喜悦，他们分别站在了十方之位，调动着自己的法力，只待所有人都找到了那多个微妙的阵眼，破除这个差点将他们炼化的阵法。

    阵法之外，那自称为陆压的道人修为之高深，简直让人惊叹，出身昆仑玉虚宫的十个圣人高徒还在寻找破阵阵眼，他却只用了一瞬间的功夫，就找到了阵外最薄弱的点，好似随手可破一般。

    十绝阵内的罡风雷火变得无比狂暴，但却丝毫阻止不了即将破阵的十金仙，而就在这时，天外忽然响起了一阵虎啸，一身穿紫袍，面相看起来约二十八九的方脸男子手持不凡金剪喊道：“阐教小人，安能如此不要脸皮，看我金蛟剪！”

    这道人气息与十二金仙相同，皆是大罗巅峰的bhef修为，只是他手中的金剪气息强大无比，就连南极仙翁在看到对方时，都感到了一阵压力。

    金蛟剪在出手之时，立刻变大了无数倍，两只阴阳神龙从剪中飞出，朝着陆压道人缠去，似乎要禁锢住他，让剪刃轻易的将其剪成两段。

    看到那来人杀机满满的攻势，十金仙当即开口朝着陆压道人提醒道：“道友小心，那人是截教的赵公明，他手里的定是那通天教主以太古阴阳蛟龙所炼制的金蛟剪！”

    传闻这金蛟剪的来历，乃是昔日祖龙体内的阴阳二气所化，几万年前，有阴阳蛟龙祸乱四海，连四海龙族对其都无可奈何，然而那阴阳蛟龙显然不长眼睛，居然跑到了金鳌岛逞威风，如此作死，他们自然逃不过陨落的结局。

    阴阳蛟龙死后，通天教主将他们的尸身结合洪荒顶级神金炼制，铸造了一把威力不凡的神剪，凭着与女娲圣人的关系，又用乾坤鼎将那神剪后天返先天，塑造成了一极品先天灵宝，最后因为门下弟子云霄正巧突破准圣，便赐予了对方做奖赏。

    这赵公明与云霄娘娘关系自然不用说，作为三女的兄长，他自然可以弄到这伟力不凡的神器，此人在截教可谓广结好友，为人更是仗义非凡，

    前日听闻十天君前来助商，当即二话不说的与妹妹云霄借来金蛟剪，相助十人，金鳌岛离此有着亿万万里的距离，在赶到之时，却是正巧遇见了现在的场景。

    身子从坐骑黑虎背上一跃而起，赵公明不由分说一出手便使出全力，朝着那正要解救十金仙的陆压道人攻去。

    而在赵公明的不远处，陆压道人的嘴角忽然露出了一阵诡笑，他的体内一阵隐晦的气息泛起，竟是准圣圆满！

    ...

    虽然陆压的身份，实力弱化些，再故意不提他在封神的打油诗，说身份是妖族十太子也站得住脚，但是本书的金乌十太子早挂了，并且对于这个人物，作者我也有一些自己的看法。

    这是一个全新的陆压，虽不是最合理，但是应该是最附和本书世界观的，如有雷同，纯属巧合！。

 第二百九十九章：斩仙飞刀，棋子

    那气息被他掩盖的很好，在场的二十多位大罗强者中，竟无一人发现了对方的端倪，饶是眼界不凡的阐教十金仙，也不过是觉得此人最多是个准圣初期罢了。

    或许，就连这些也都是他们一个大胆的猜测，准圣强者在洪荒实为凤毛麟角，有那修为的人无不是赫赫威名之辈，行堂堂正正之事，而这些关键点，那不知来历的陆压道人显然没有！

    金蛟剪那足矣绞杀大罗巅峰的攻势很快就到了，在那阴阳神龙缠绕到陆压道人的身上，剪刃合拢之时，陆压道人忽然化作了一团虚无火焰，消失在了原地。

    “怎么可能！”

    看着那忽然消失的道人，赵公明脸色满是震惊的看向了前方，不仅仅是他，就连十绝阵内，送了一口气的十金仙都有些出乎意-料。

    截教云霄娘娘与那金蛟剪的威名，在阐教弟子中可谓震慑一时，除却副教主燃灯，阐教内还真没人敢说稳胜对方，这道人居然如此轻易的就躲过了金蛟剪的束缚之力，实力让南极仙翁等自诩玄门正宗的人游戏羞_愧。。

    当然，造成阐教如今也是有原因的，也跟圣人皇天有许多的关系，若不是他杀了阐教最有前途的弟子广成子，还间接的让天庭六御全部由圣人组成，按照原本的命运轨迹，阐教还是有着广成子与南极仙翁两个准圣做门面的，何至于落得如此下场，所有的精英尽皆被困在一个十绝阵之内，连自身都难保。

    “请宝贝转身！”

    而就在这时，一阵虚幻的声音在四面八分响起，眨眼间，一道白光如线，长约七寸五分的五色豪光在赵公明的眼前乍现，却是一飞刀灵宝朝自己杀来。

    那飞刀形如利刃，无柄，刀身有翅有眼，在赵公明与之对视之时，两道白光从那刀身上射出，竟定住了他的三魂七魄，让他无法移动！

    一阵冷厉的气息朝自己逼近，几乎就是在那千分之一个刹那之间，一轮九品莲台忽然凭空升起，极其惊险的出现在了赵公明的脖颈前，为他挡住了那割喉断颈的夺命飞刀。

    “呼！”

    一滴冷汗从赵公明的额前滴落，他下意识的松了口气。

    又是一阵光影闪现，在飞刀回归主人手中之时，赵公明总算的恢复了移动能力，而就在他转身朝身后忘去之时，也看到那手持青玉仙葫，神情似笑非笑的陆压道人。

    此刻的他变得无比的警惕，九品莲台在赵公明的脚下不断运转，他终于明白，眼前的这个敌人并非是靠金蛟剪之威就可随意灭杀的，今日若不是有多年前皇天圣人与自己交换的九品净世白莲在身，他或许已经身死当场了！

    那葫芦的样子让赵公明想到了自己师尊通天教主，他的手里便有着一尊水火葫芦，本源气息与这青玉葫芦极其相似，但是功能却丝毫不同！

    在他沉默之际，那陆压道人忽然幽幽的开口道：“居然是九品净世白莲！道友还真是好机缘，只是不知下一次，你还会不会这么好运呢！”

    对方的声音如面容一般模糊，明明入了赵公明的耳中，也知晓了其意，但是当赵公明回想那声音的音色之时，却发现自己毫无印象。

    炽热的神火攻向了赵公明，看样子好像的三昧真火，但是却又比他们这些玄门修士的三昧真火强大了太多！

    炽热无比的气息让赵公明只得用九品莲台防守，烈火烧灼了周围的空间，让他难以用神识探寻敌人身处的方向。

    这时，那混乱的火海之中，再次响起了对方那听不出身处何地的声音“请宝贝转身！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花 ・・・・・

    凌厉的气息从右侧来袭，那速度实在太快，伴随着那诡异的束缚之力，赵公明再次落得了任人鱼肉的境地，九品莲台若是依旧覆盖其全身范围，则根本挡不住那朝着脖颈划去的锋芒，不得已之下，莲台再次脱离赵公明脚下，以本体无上的防护之力，将飞刀挡在了赵公明的脖颈前。

    明明最危险的杀机已经躲过，赵公明心里的不安却依旧没有消退，在他自己所看不见的地方，陆压道人正手持一黑色的书稿，嘴里幽幽的念叨着什么。

    那书稿之上有着诡异的诅咒之力，上面一片空白，唯有赵公明三个字，被人用血红色的笔迹写在了上面。

    .. .. ...

    上面血红色的墨迹已经干透了，属于那名字的特殊烙印已经深入了书稿之中，绝非是在遇到赵公明的时候被他写上的。

    一切都如此诡异，这陆压道人的身份在这一刻充满的谜团，明明有着准圣圆满的实力，十绝阵在他的面前不过是如同废纸随手可破，但是他却装作一副寻常修士的样子，不急于解救十金仙，反而在那里演戏拖延时间。

    或许，他在等一个人...！

    ！！！

    一个微妙的导火索，一个足矣诱因更大矛盾爆发的人，而那个人，正是此刻被困在火焰之中，名字被他亲笔写在书稿之上，通天圣人的佳徒，赵公明！

    陆压道人的身形，同样隐于火焰之中，让阐教的十金仙看不得他的身影，火焰中心是被困在其中的赵公明，而边缘则站着一个手持幽黑色书稿，面容虚幻无比，即使看了也会忘却其面容的红发道人。

    他的身形诡异极了，嘴里的咒语念念有词结束，一阵诡异的笑意在他的脸上泛起，就像是...。

    鱼儿，上钩了！。

 第三百章：赵公明陨，星辰之光，被遗忘者

    火焰牢笼的中心，赵公明的脑后不知在何时，已经出现了一盏湛青色的魂灯，那魂灯的灯炎摇摆不定，青绿色的生命灯炎之上，正蒙着一层幽黑色的光芒。

    七根似长针般的黑色细钉出现在了陆压的手中，他将那黑钉随手往虚空一戳，便消失在了他的手中，而就在那一刻，赵公明头顶命灯之上的黑光忽然亮了一下，紧接着，便是一声惨叫。

    “啊！”

    赵公明痛苦的捂着自己的额头，在他的额头神庭穴之上，一根幽黑色的细钉无时无刻不在吞噬着他的生机，让人发狂的剧痛断蚕食着他的意志，甚至就连九品净世白莲都没有反应过来那黑钉的攻击。

    一切都太过诡异“一四三”，赵公明非常确信，在刚刚的那一会，根本没有任何灵宝朝自己功开，毕竟他那由成熟的十二品净世白莲所孕育的九品莲台，可不是佛门弟子那半吊子金莲能比的。

    非物非法非实体，这黑钉的攻击就像直接跳过了这些步奏，从最初的因果之上攻击人一般，从被陆压道人丢出的那一刻，就注定要钉在那目标位置之上。

    火焰内的哀嚎让陆压道人下意识的皱眉，随着又是一阵黑光的闪现，在他的脑后正中线之上，一根黑色的钉子再次诡异的钉在了上面，成功的钉在了赵公明的哑门穴之上，令其失去了喊叫的能力。

    无言的痛苦让赵公明不确定自己是否还活着，慌乱之间，他用手中的金蛟剪疯狂的剪起周围的空间，连同空间都剪出一道道裂痕，却依旧没有击中陆压道人一次。

    太阳穴！人中穴！风池穴！

    赵公明身上的脉门为陆压道人所一清二楚，招招都朝着死穴刺去，仅仅这片刻的功夫，赵公明已经被折磨的半睡半醒，唯有绷紧的青筋可见其现在的痛苦。

    最终，这名为钉头七箭书的灵宝，终于只剩下了最后一根黑钉，看着赵公明那连接魂海的百会穴，陆压道人没有任何迟疑的丢出了仅剩的黑钉。

    七枚黑钉用完，那缠绕赵公明魂灯的黑光也消失了踪影，在只有陆压可以看到了视线之中，赵公明的混沌正亮的有些若隐若现，还是随时可以熄灭一般，而对方的肉身，也早已完全陨落，开始逐渐瓦解为天地灵气，反哺着生他养他的洪荒天地。

    这就是“钉头七箭书”，洪荒第一诅咒灵宝，使用者只需在上面书写一个人的名字，即可形成一个针对于对方的元神烙印，待得三七二十一天之后，元神烙印彻底成型的钉头七箭书就可以配合那灵宝中的七枚长钉，做到真正的杀人于无形。

    没有人知道赵公明的名字是什么时候被书写上去的，他好像知道会有这一天到来一般，在阐教与截教弟子的面前，让他死于非命，或者说，到底是谁让赵公明知晓首阳山之地有战事的消息呢？

    金鳌岛至此足有亿万万里，十天君来此之时也并未宣扬过，又有谁，会知晓那只有十天君和妲己才知道的安排，还在截教高手众多的情况下，唯独通知了一个赵公明呢！

    或许临死前的赵公明已经意识到了事情的严重性，但是他已经无法将那些表达出来了，那个告知于他首阳山有变的师兄，形象在这一刻忽然明朗了起来。

    红发赤眉，一身青衣气息深厚，他长什么样呢？赵公明忘了。

    迷迷糊糊之间，那红发赤眉的形象他也忘了，似乎从未有过这么一个人存在！

    满天的火海并未消散，十金仙与十天君并不知晓里面发生了什么。

    站在火海之内，陆压道人伸手朝着前方一抓，紧接着便是一声阵法的碎裂声，从那以后，三昧真火与陆压道人尽皆消失在了洪荒天地之中。

    十绝阵的位置，十金仙与灰头土脸的白鹤童子狼狈的从阵中走出，在他们的不远处，阵法被破，现出原形的十天君正蓄势待发的准备着，似乎随时都可以与对方决一死战. .......

    十绝阵的运转来源于天地灵气，他们的消耗除却开启大阵的那一刻，简直小极了，陆压道人破阵也没有伤到他们几分，比起那在阵内被磨掉大半法力的十二金仙，十天君的状态可以说是巅峰期。

    然而，这些人毕竟还是一群大罗初期左右的修士，若真要战，胜利的机会依旧渺茫。

    “赵师兄！”

    众人一出阵法，立刻看到了肉身陨落的赵公明，此时的他大半的肉身已经化作了清风，回归了最原始的形态，双眼闭合的样子让人心凉，七枚钉头钉已经消失，但是那七颗血洞却依旧显眼，坐骑黑虎在他的尸体旁悲鸣，似乎在感伤着主人的陨落。

    君因己死，秦完等人终于压制不住内心的愤怒，纷纷抄起手中的兵刃，朝着十金仙杀去。

    虽然陆压道人已经离开，但是十金仙却同样有着不小关系，他们要以这些人的血，祭奠刚刚陨落的赵公明。

    视死如归的意志竟让十金仙有些不安，而就在这时，十一道星辰光柱的倾注，却让十金仙松了口气。

    看着那消失的十天君与赵公明，白鹤童子在松了口1.7气的同时，忽然疑惑的说道:“师尊，刚刚那救我们的道人会是谁呢！”

    “道人？”

    南极仙翁闻言，很是疑惑的在自己心中回忆起了关键词，却好像怎么都想不起来了。

    忽然，白鹤童子的表情也是一怔，他好似在疑惑，自己为什么要问那问题出来，救他们的人不是一直不曾露过面吗！哪里是什么道人？

    这时，众人之中离火之精所化的赤精子失神的望着天空，怔怔的说道:“好浓烈的三昧真火气息，我们，遗忘了什么吗...！”

    ...

    混沌深处，一道赤红色的神光不断飞驰，而他的目的地，却是一座紫金色的辉煌宫殿，混沌紫霄宫！。

 第三百零一章：三昧之灵，禄存星主赵公明

    那赤红色神光耀眼无比，让人看不清身处其中的究竟是怎样的生灵。

    穿过三十三层天的阻隔，那神光就这么消失在了洪荒之内，命运长河之中没有它的存在，天机也无法将其推演，在那神光穿过三十三天的界限之时，无论的十金仙还是十天君，脑海中都失去了关于对方的记忆。

    当那神光来到紫霄宫的门口之时，一阵牵引之力将其引入，似乎在那宫门内，自己的主人正召唤着自己。

    感知到召唤，那赤红神光似乎喜悦极了，敲开宫殿的大门，便朝着其中飞去。

    而就在这时，一只由紫金色的星辰之力所凝聚的巨掌忽然拍至，那巨掌超脱了时空的束缚，一掌之中，封锁了十方万物。

    星辰巨掌如拍死一只蚊子一般，将那赤红神光的存在抹去，就这么将其留在了紫霄宫的门前，巨掌消失之后，一如人掌般大小的手印深深的印在了紫霄宫的门前，在那手印之上，隐隐残留着一阵三昧真灵悲鸣声。

    紫霄宫内，鸿钧脸色平静的闭目打坐，尊贵的星辰气息传来，他忽然睁17开了双目，从手中召出了一团气息强大，却死板无比的三昧真火，半响过后，他的双目再次紧闭。

    人们无法从他的身上找到任何的情感存在，自合道后，鸿钧愈发的像一台冰冷机器，冰冷到天道六圣都认不得对方。

    时间一点一滴的流逝，这寂静到可怕的紫霄宫忽然泛起了一阵轻微的灵气波动，那波动没有造成任何生息，一阵细微的挣扎之色从鸿钧的脸上冒出，随即有很快的消失不见。

    天道之眼不知何时已经出现在他的身后，无尽天地规则之力缠绕着鸿钧，好似在安抚着一个叛逆的孩子。

    ....

    紫薇天庭内，十一道星辰光幕倾洒，将十人一尸体带到了端坐于王座之上的白夜面前，刚一踏足脚下的宫殿，不知所措的十天君下意识的紧了紧手中的灵宝，可是当他们看到那坐在王座之上的白夜时，立刻恭敬道：“截教弟子，秦完，赵江，董全，金光圣母....，见过陛下！”

    眼前这身穿紫色帝服的人他们可太熟悉了，自近十万年前，还未称帝的皇天于金鳌岛与通天教主论剑后，截教就掀起了一阵剑仙热，别的不说，就连十天君中也都有不少因为那一天而转修剑道的天君。

    眼前的男人可是在准圣之时，就有着不弱于自己师尊的剑道修为，如今对方成圣多年，还曾于混沌做过虐杀玉清原始的行径，此等凶人，可由不得十天君不畏惧，不尊敬！

    手中把玩着一颗紫色的宝石，白夜将那如星辰般的眸子看向的十天君，声音不怒自威的说道：“以十个大罗初期至中期的修为，差点杀死十一个圣人亲传，大罗巅峰的存在，你们很不错！”

    帝者的霸气从天的身上涌出，让十天君的心头不自觉的一紧，受到圣人称赞自然是一件让他们惊喜的事，可是在对方的面前，作为天君之首的秦完还是率先说道：“全靠廉贞星主相助，我等愧不敢当！”

    差距到那视线从自己身上移开，秦完当即是一阵轻松之意，将几人接引而来的白夜并没有怎么跟他们唆，一颗黄色的星辰果实出现在了白夜的手中，他朝着赵公明那几乎完全湮灭的身子抛去，随即便是无尽的光辉充挤了十天君的双目。

    “你与你那三位妹妹命中都有此一劫，这因果从你们出世的那一刻就背负着，不可轻易的抹去，而多年前，朕以一尊九品莲台换取了你的伴生灵宝二十四定海神珠，那珠子的本有三十六颗，还有十二颗在朕的手中，从而凑齐了一套极品先天灵宝，朕不喜欠人因果，今日既然你有缘灵魂未灭，那便赐汝紫薇天庭星君之位，掌天地公正与生灵贫贱富贵，禄存星主，出！”

    众星之主的号令一出，周天众星之中正运转着的禄存星当即一阵大亮，投射出了一道气息恐怖的光柱倾注在了赵公明的残躯之上。

    禄存星果化作了纯粹的能量，为赵公明稳住了崩溃的肉身，并且不断的为其推演新的身躯。

    慢慢的，一具新的骨骼与血肉出现在了星辰之光中，四肢与五官逐渐成型，正是赵公明生前的样子。

    此刻的他将不再是原本的洪荒清风之灵，而是一种全新的生命体，被众星之主白夜称之为“星神”的特殊存在。

    他们是星辰法则的实体化，是移动的活体星辰，天生先天道体的构造，以及特殊的星辰法力，让这种生命比之人类完美数倍，星辰会随着他们的强大而强大，同时也会反馈于他们更强的星辰法力。

    紫薇天庭与这些星辰共生，他们的力量便是白夜的力量，洪荒的星辰法则在白夜的手中达到了一个前所未有的巅峰，假以时日，或许会超脱当今的第一法则力之法则也说不定！

    禄存星果为其塑造了一个完美的肉身，星辰为237其蒙上了一身黄色衣袍，原本手中的金蛟剪在这一刻化作了一架金色的天平，上面阐述着天地阴阳至理，明辨是非功过，并且有着强大的攻伐之力。

    一阵星光从赵公明的眼中闪过，他在迷茫了片刻后，眼中唯有对新生的坚定，看着眼前那让自己获得新生，赐予自己一切的男人，他跪伏在对方面前，恭敬无比的说道：“禄存星君赵公明，见过陛下！”

    多年前，这个男人救下了自己与三位妹妹的性命，而如今，他又再次救下了注定成为洪荒天庭棋子的灵魂，赵公明不禁在内心发誓，他会永生效忠这个男人，以紫薇天庭的意志，将公正带给天地！

    代表公正的禄存星力从赵公明的身上散发，在经历了生死大劫之后，这个男人赫然已经突破了原有的瓶颈，成就了准圣果位！

    ....

    不知道还有兄弟记得不，作者曾在主角杀死文殊的那一章提过，三昧真火是一个具有成长性的火法，而陆压的身份，在封神的介绍中，正是离火之精，三昧之灵，虽然人家肯定不是我这个意思，但是作者还是大胆的把这个角色设定成了鸿钧道祖的三味真火所化。。

 第三百零二章：紫薇立八部，天地正统？

    一个新生的准圣，就这么在白夜的抬手间被创造，十天君的世界观仿佛被更新，而当他们目瞪口呆之际，对方那如仙音入耳，却同样威严无比的嗓音响起，在十人的耳边如钟声般回荡。

    “截教十天君，秦完，赵江，董全，袁角，金光圣母，以十人之力击溃阐教二代弟子智勇非凡，可为朕紫薇天庭雷部五方天君，掌刑法，行云布雨！”

    后世的洪荒天庭，雷部足有二十四位天君存在，仅仅只是为了行云布雨，而如今的紫薇天庭可不是后世那落魄的昊天天宫，四海龙族尽皆臣服于他，行云布雨司职，仅需五个就够了！

    “孙良，柏礼，姚宾，王变，张绍为瘟部五方使，掌行瘟，止瘟之权能，施生灵时症，汝等可愿接受！”

    白夜的话如雷鸣般进入了十人的耳中，对于洪荒生灵而言，进入紫薇天庭是何等的殊荣，比起对方的势力，就是自己所在，号称万仙来潮的截教都完全不及。

    虽然内心那是极其的动心，可是十人却有些犹豫，毕竟他们不似赵公明，既然受到对方如此大恩，那就合该成为紫薇天庭的臣子，一时间，对于通天与截教的感情让他们犹豫不决。

    “答应他！”

    迷茫至极，一阵洒脱的声音忽然传到了十人的耳边，可不就是他们的师尊通天教主。

    听那声音，通天不禁没有因为白夜的挖墙脚而生气，反而像是在极力促成这件事，而既然师尊都这么说了，十天君当即也不在犹豫，纷纷跪倒在白夜的面前，语气恭敬无比的说道：“臣等，见过陛下～ˇ！”

    十道星辰光柱在话音刚落之际，将十天君包裹，那是紫薇天庭八部中的雷部与瘟部星力，随手将十颗代表各自权能的星辰果实丢入其中，白夜语气威严的说道：“东方雷神赵江归位！”

    洪荒东方的天空随着白夜的声音而轰鸣，那十道光柱也消失了一道，朝着洪荒东方遁去。

    “西方雷神董全归位！”

    如放在一般，一道星辰光柱立刻消失，朝着自己的司职之地，西方高天遁去。

    “南方雷神袁角归位！”

    “北方雷神金光圣母归位！”

    “中央雷神秦完归位！”

    ....

    “东方行瘟使者孙良归位！”

    .....

    “中央行瘟使者张昭归位！”

    洪荒的规则之力不断的变动让众生侧目，白夜的声音也传到了众生的耳中。

    大部分生灵对此并无抵触，因为紫薇天庭的强大已经在这些年深入人心，比起紫薇天庭，那原本所谓的天地正统，洪荒天庭早已被世人遗忘，在如今的大部分洪荒生灵眼中，这些本来不就是紫薇天庭的权柄吗，有什么好奇怪的！

    昆仑玉虚宫中，原始天尊愤怒的将手中的玉杯丢出，面色妒恨又带着一丝隐藏至极的忌惮说道：“他怎么敢，紫薇大帝的权柄不过是统御周天众星罢了，行云布雨，行瘟止瘟，他皇天难道当真把自己当天帝了不成！”

    无论的西天灵山，还是首阳山之巅，无数人在看到了洪荒的变化之后，都各自表现不一，然而，作为可以说是当事人的洪荒天庭之主，昊天上帝此时却丝毫没有动怒。

    他将身子撑在寂寥的凌霄宝殿之中，看着那五方天空的动向后，眼中流露出了一阵浅淡的不甘，叹了口气后，昊天的目光在看向混沌紫霄之时，浮现出了一阵浓浓的歉意。

    北海妖师宫，正在修炼关键时刻的鲲鹏，被洪荒的变动吵醒，他眼神复杂的看了一眼紫薇天庭的位置后，在此陷入了修炼沉睡。

    此刻的鲲鹏已经或作了本体形态，一只巨大的鲲鱼见首不见尾，不断的吞吐着天地灵气修炼，在他的身子两侧，一双大鹏金翼居然插在了那鲲鱼肉身之上，没有任何突兀的感觉，让人以为真就是鲲鱼原本的形态。

    这就是曾经被白夜撕裂的大鹏双翅，不久前放下了执念后，鲲鹏终于触碰到了那困惑自己数十万年的瓶颈。

    鸿蒙大道断绝，鲲鹏不得不尝试那最后的路，据说连创世神盘古都没有走成的以力成圣大道。

    鲲鱼不断的吞吐着浩瀚的灵气，在原本的肉身之上，居然隐隐的演化出了大鹏的虚影，双翅渐渐的与鲲鱼的肉身结合，一轮太极阴阳鱼在鲲鹏的身下演化，他居然在重塑自己的肉身，妄图以阴阳和一，铸造无上鲲鹏圣体！

    ...

    一阵霸道的声音从洪荒星空传出，进入了洪荒众生的耳中了好赵，带来了一个看似并无多大影响，却在有心人耳中，震惊无比的信息。

    “．「吾为紫薇天帝皇天，今日宣布，紫薇天庭将建立紫薇八部，雷部，火部，瘟部，斗部，太岁部，痘部，水部，福部管理天地，凡有德，有能，有缘者皆可入八部成神！”

    紫金色的光辉普照了天地，大道在听闻白夜的话后，竟降下了一阵微弱的功德金光赐予他，赫然是认同了他的功德。

    昆仑玉虚宫中，原始天尊的眼神已经从愤怒变成了惊讶。

    “怎么可能，八部正神可是独属天庭的神位，大道怎么会回应这名不副实的紫薇天庭，昊天那童子，到底做了什么...！”。

 第三百零三章：天命之子，三霄之怒

    凌霄宝殿之内，昊天的身影已经消失，唯有一阵满怀歉意的叹息在大殿内回荡。

    “八部正神吗！”

    北海妖师宫，鲲鹏的气息愈发的稳定，一阵属于准圣圆满的法力朝着四方宣泄，看着那功德降生之地，他面无表情的喃喃自语道。

    背上的大鹏双翼轻轻煽动，在这北海之中，掀起了数十万里的水浪，鲲鹏在这一刻陷入了沉思。

    “谢陛下！”

    紫薇天庭之内，十道大罗的气息朝着白夜单膝下跪，他们各自手持自己司职的本命神器，修为也在原有的基础上突破了不少，最强的中央雷神更是有着大罗巅峰的修为，这可至少省了他们数十万年的苦修啊。

    随意的朝着那十人摆了摆手，白夜便打发了他们去各自的星辰熟悉环境，看着唯一没有离去的赵公明，白夜语气平淡的说道：“禄存星君为何还不离去，莫不是还有其他的问题！”

    对方的脸上满怀心事，让白夜不禁如此问出，而听到了白夜的话，赵公明当即有些忐忑的问道：“陛下刚刚曾言，臣与那三位妹妹命中皆有一劫，如297今臣的劫难已过，不知那三位妹妹可会有危险！”

    关心的语气从他的口中传出，从出世以来，三霄便与他相识，他与三人虽无血脉相连，但是却是比血亲还要亲近的兄妹，自己的劫难已经如此诡异，他想到白夜口中与自己命运相似的三霄，开始变得愈发担心了起来。

    “不必担心，那三个丫头与朕有些缘分，虽会有些风浪，但是并不会有性命之威，如今你已从杀劫脱离，在杀劫结束之前，不可离开紫薇天庭，要见她们的话，还是杀劫之后吧！”

    听到赵公明的担心，白夜的嘴角微微一笑后，告诫了对方。

    圣人金口玉言，既然白夜这么说了，赵公明自然也不需要担心什么了，朝着白夜行了礼后，赵公明恭敬的说道：“那臣便告退了，陛下大恩，臣必以永生忠诚报答！”

    十天君与赵公明尽皆离去，让白夜这紫薇殿在次恢复bhfj了清净，视野略过紫薇殿宏伟壮丽的穹顶，白夜看着那安静无比，没有任何出手想法的紫霄宫，眼中流露出了一抹遗憾。

    东海金鳌岛附近的一座仙岛之中，一阵狂暴的云气从三仙岛散发，岛内的一座宫殿之内，三霄那绝美的脸上布满了悲伤的神情。

    最小的碧霄已经显得有些泪眼朦胧，因为宫殿的半空之中，一颗代表赵公明生命的玉牌已经粉碎，其中所说明的问题，自然不用多解释，他们的兄长，赵公明陨落了！

    原本自己附在金蛟剪上的烙印已经消失，云霄的脸上阴沉无比，刚刚白夜只不过宣读了十天君那雷部与瘟部的十正神归位，却并没有提起过赵公明被奉为紫薇天庭禄存星君的事情，所以在三人的眼中，这种种迹象无比表明赵公明已经陨落，连法宝都被夺去。

    准圣初期的修为从云霄的体内不断涌现，整个三仙岛都被蒙上了一层云雾，看着遥远的西岐之地，云霄咬着银牙恨恨的说道：“阐教！”

    云霄的身旁，琼宵的表情也好不到那里去，三人皆沉寂在失去至亲的悲伤之中，而在这时，碧霄那有些泪音的语气响起，“大姐，二姐，我们一定要为兄长报仇！”

    大罗后期的修为从这个化形不过十万年的少女身上显现，在如今的洪荒生灵之中，她的资质可以称为逆天无比了。

    听闻碧霄的话，云霄的目光扫过了桌上一副赵公明曾收藏的洪荒地图，语气冰冷的说道：“走！去岐山，商朝的大军马上就要杀过去了，那阐教的十金仙必定会齐聚在哪里，到时候，他们一个都逃不掉！”

    无论如何演算，三霄算出的信息也都是赵公明的死与阐教十金仙有关，陆压道人作为鸿钧的三味真火的火灵，存在的痕迹早已被天道亲自抹除。

    恨错了仇人的三霄，这一次必定让阐教损失参重，三道云气直入天穹，金鳌岛之内，通天看着三人离去的身影微微的叹了口气，似乎在为自己这三个弟子的命运叹息。

    作为圣人强者，通天自然也知道三霄与赵公明生来背负的命运，毕竟天命之人的存在，在洪荒也不是什么罕见事，那阻挡巫族称霸的东皇帝俊两兄弟，以及后来的轩辕，亦或是如今的姬发，哪个不是天道所选中的人！

    天命之人为天道眷顾，在完成自己命中注定的任务之前，他们往往万事顺风顺水，修行也是一日千里。

    他们是天道用来推动天下大势的棋子，而在白夜与通天眼中，他们都清楚着知道，三霄与赵公明同样是当今的天命之子之一。

    或者说，三霄中云霄的存在，才是如今承载天下大势最关键的天命之子。

    通天不知道天道要靠自己的弟子达成什么目的，但是他们从生来便与那因果相连，强行出手改变，只会引发更大的因果反噬，为了弟子的安危，通天只有竭尽所能的给予他们帮助，单单是顶级的灵宝，他便赐予了云霄两件。

    如今她们终究还是前去应劫，无奈之下，通天只好在心中希望自己的这三个弟子平安无事。

    “实在不行，就是强行出手也要保下她们的性命！”

    看着那离去的身影，通天在心中这般想道。

    云霄是截教除却他的大弟子多宝外，仅有的第二位准圣弟子，虽然这与她那天命之子的气运有关，但是也不能掩盖对方光彩万丈的绝世天资，他几乎是把对方当继承人培养的，怎么会允许对方死去！。

 第三百零四章：佛禅联手，三霄降临

    商周战场，岐山兵关。

    大商的帅帐内，纣王，闻仲，商容和截教的几个代表全部聚集于此，似乎在讨论着当今战场的局势。

    帅帐之外，国师妲己孤身一人站在一座哨塔的顶端，眼神平静的俯视着身下的芸芸众生。

    素雅的衣裙随风摆动，在那面纱的遮掩下，没有人能猜到她在思考着什么，她的样子也不似在观望敌情，反而更像是在等什么人的到来。

    自赵公明肉身陨落，首阳兵关不攻自破后，洪荒已经过去了多日时光。

    不久前，阐教十金仙因为伤势的原因没有出现在燕山战场，西天灵山似乎也因为准提佛母沉睡的原因，不曾派出弟子增援燕-山。

    一路上，无论的继续前行的黄飞虎，还是御驾亲征的纣王辛，都顺利无比的攻破了敌营，在岐山兵关_汇合。

    而这几日的战场，或许也是封神之战中，唯一像凡间王朝争锋的常规战争了。

    似乎所有的人都将决战留在了岐山，这座周王朝的发源之地，奉天祭坛的承载点，姬发不得不拼命守住的地方。

    作为周王朝最重要的地方，岐山有着周王朝最坚固的堡垒，甚至足矣抵抗商军那无往不利的机关铁牛，所有的周朝士兵都聚集在了此处，甚至连老弱妇孺，都前来搬运一些省力的物资。

    这些原本的西岐人民，如今的周朝人们，心中并无对那所谓故国的憧憬，只有保卫家园的坚定。

    不过这或许也是正常的，商朝在原来的数百年之中，一直都维持着百路诸侯分封管理一方的模式，或许在这些周朝人心中，贤明的西伯侯姬昌一家远比纣王辛来的亲切。

    人族总是那么的容易被改变，或许这也是天道选择他们的原因，比起寿元悠长，且常常有资质逆天，携大神通降世的巫妖二族。

    只有区区百年寿命，天生资质有限的人族，绝对是再适合掌控不过的种族了，仅仅千年时间，就有半数的人族遗忘了昔日的紫薇天庭，遗忘了圣祖皇天曾经耗费了多少无意义的时间，为他们获得的自由种子！

    在周朝人的眼中，纣王是狂妄的暴君，是愚昧的不从者，无论的商朝还是他本人，都将自食不敬苍天的恶果，而他们，信奉上天的虔诚信徒，注定是正义的，必胜的！

    自历经千代传承之后，随着一个种族的逐渐强盛，文明逐渐成型，一部分人最终还是丢失了一些东西。

    这或许就是人族圣祖皇天建立紫薇天庭，逐渐将圣殿的强者转移，让人族找回自我，自己退居幕后，暗中守护的原因。

    白夜不希望人族在自己的带领下，成为一个可以随意被有心者利用，无法应对任何危机的“婴儿”。

    同时他也坚信，人道的意志将至尊权柄交给自己，绝不是为了让人族变成自己预感中那个样子。

    白夜与天道的格局不同，比起这守着洪荒的一亩三分地，连过去的创世神盘古都不愿意承认的洪荒天道，他的紫薇天庭从来都不是为了征服这一个小小的界中界而建立的。

    当然，也不是为了一个单一的种族而建立的！

    战场之上，双方的喊杀声不绝于耳，商朝人发誓要夺回自己失去的故土，周朝人誓死都将守卫自己的国度，没有一方的士气是不够强烈的。

    然而他们却没有意识到一件事，这次的杀劫从来都不单单是因为人族而发起的，真正面对它，终结这场因果的人，是那些圣人教派，是紫薇天庭！

    在这肃杀的劫气下，没有一方敢贸然的先一步进攻，作为双方的国师，姜子牙与妲己都暂时选择了按兵不动。

    越来越多的修士加入了双方的阵营，他们大多为杀劫的因果牵引而来，其中最多的莫过于阐教与截教的双方弟子。

    从一开始的昆仑山共处，到今日的三教分离，阐教与截教留在世间的因果，是一个恐怖的基数，甚至在一股无形力量的催动下，此次杀劫，就是圣人教派都不敢妄言永存！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・

    作为最终之战，阐教几乎可谓全员出动，所有的二代弟子，三代弟子都跟随着十金仙入了战场，原始天尊看来是急了。

    而西方二圣似乎也看透了现实，若是此战由紫薇天庭获胜，那自己将永无宁日，甚至道统不保，此次直接派出了自己八成的战力帮助阐教，比如由降龙丶伏虎罗汉这两个大罗强者，带领的其余十六位太乙金仙罗汉。

    比起两教的严阵以待，这次的紫薇天庭好似漠不关心一般，至今未曾有一人出现在战场之中，这样的现象，让纣王与那些截教修士有些着急，也让西方教与阐教疑惑无比。

    .. .. ...

    莫非紫薇天庭的人一定要最后才上场？

    不！没有人会信这种无稽之谈，如此严肃的杀劫，谁会这么去对待！他们有预感，有一场大危机要来了，或许比之前些日紫薇天庭清河女帝的出现还要恐怖！

    周军的城墙之上，保持观望的姜子牙随意的瞥了一眼那千里之外，那哨塔之上依稀可见的妙曼身影，立刻感到了一阵难言的恐慌。

    当他的冷汗流边了全身，有些恐惧的再次瞥了一眼远处后，却只看到了一座如黑点般的哨塔，其上，空无一人！

    摸了摸自己的胸口，姜子牙将自己那从灵魂深处无比震颤的恐惧压下后，喃喃自语道：“我们！真的会赢吗...！”

    商军阵营内，化作一缕青烟的妲己步伐优雅的走回了帅帐，进入了众人的视线之中，看着那神秘莫测的紫薇天庭代行者，纣王语气有些尊敬的说道：“国师大人，不知此次紫薇天庭的星君们，还需多久赶到，此次敌人出动的强者有些多啊！”

    说完，没等妲己回应，三道轻灵的云气伴随着无尽的怒火降临，感知到其中那比自己强上不少的准圣威势，妲己的嘴角微微一笑。

    “她们来了...！”。

 第三百零五章：妲己三霄，战起

    妩媚而优雅的笑容惊艳无比，可惜却无一人可以欣赏到那面纱之下的美丽，一抹皎洁从妲己的眼中闪过，看着眼前的纣王众人，她缓缓的说道：“陛下有言，此次决战，有外面的三位仙子就够了！”

    “哦！看来皇天圣人对我们姐妹还真是自信，这位便是圣人坐下大弟子，白浅娘娘的弟子妲己仙子吧，初次相见，有礼了！”

    妲己的话让纣王众人有些摸不着头脑，但还未等几人开口请那来人入帐，云霄三姐妹便先一步走进了帅帐，语气不冷不热的说道。

    只有在说道白夜的“二八零”称呼时，云霄的口中才有一丝人味与尊敬，这是她对于曾经被对方所救，且无私的赠与了自己姐妹三人，一人一朵六品莲台而生出的浓浓敬意，除此之外，因为刚刚经历了兄长陨落之事，三人几乎处在暴走的边缘。

    知晓三女想法的妲己，并没有在意对方那不冷不热的态度，反而有些欣赏的看了看三人，在这为了实力，人人都封印自己的内心，变成一块没有感情石头的世界，像三宵与赵公明这般纯粹的亲情，实在是太少了。

    优雅的转过身子，妲己语气不急不缓的说道：“当然！陛下非常欣赏三位仙子的天资，更是让妲己带话给三位仙子，三位的兄长赵公明阁下虽肉身陨落，但是神魂却被救下，此时已经进入天庭，成为了陛下坐下的禄存星君！”

    此话一出，周围的灵气都有些活跃了起来，看着妲己那带着面纱的神秘模样，三霄中最小的碧霄终于还是忍不住说道：“真的吗，兄长没有死...！”

    她说出这句话的时候语气都在颤抖，不仅如此，就连向来稳重的云霄都怔怔的看着对方，好似在等待最终的答案。

    三人这样的表现，倒是让妲己有些皱眉，她们这个表情的意思，是在怀疑自己，怀疑紫薇天庭在欺骗她们吗！

    被白浅操练了数百年，妲己早已练的一身喜怒不加于脸色的功夫，面对三人求知的样子，妲己的声音依旧是那般的优雅，“自然，在下回天庭之时，也曾见过星君一面，现在已经借助星辰的力量突破了准圣瓶颈，状态非常不错！”

    说着，一个身穿黄袍，手持天平的身影出现在了三霄的脑海中。

    虽然那身影的气质，打扮，甚至面容都改变了一丝，但是三女却依旧确定，此人正是自己那本以为陨落的兄长赵公明。

    即使化作了天平的样子，云霄作为金蛟剪的主人，却依旧可以轻易的认出自己那件昔日灵宝的气息，见兄长确定无事，三霄尽皆松了口气。

    “禄存星君的命中有此一劫，如今刚刚复生，陛下让他暂且留在天庭之内，待杀劫结束，可与三位仙子相见，还请三位仙子不要见怪星君这么久不曾联系你们！”

    妲己细心至极的话语，让三霄听的都有些羞愧了，看着对方那动人的眼眸，云霄不禁在心中暗自猜测，隐藏在面纱下的容颜，究竟会是怎样的绝色，而那位传闻中的白浅娘娘，又是怎样的奇女子，才能培养出这样的弟子呢。

    若是让妲己知道了对方的想法，双目定会笑成浅浅的月牙。

    自己师尊白浅那孩子气的本性，可与她心中的绝世女子不同，当然，若是只论外貌的话，就连妲己目前所见最美的女子，清河女帝都不敢说比之白浅俏丽，整体看来，自己师尊也勉强算是半个世间罕见的奇女子吧！

    “多谢妲己仙子告知，云霄感激不尽，既然皇天陛下救下了兄长，那么那些西方教与阐教的强者，就交于我们姐妹三人对付吧，我等定不会让皇天陛下失望的！”

    一股自信无比的气质从云霄的身上散发，让妲己有些惊讶，轻轻的点了点头后，妲己开口说道：“那就麻烦三位仙子了，此次地方人数众多，妲己虽修为有限，但也愿与三位一同抗敌，如何！”

    这场战争虽本无紫薇天庭太多的因果，但是妲己却也不愿让三霄独自对敌，这不仅仅是此次敌人出动了太多的强者，还有紫薇天庭背上不劳而获污名的风险！

    “这...！”

    听到妲己的话，三霄忽然有些为难了起来，三人的杀招便是师尊通天，参悟诛仙剑阵得出的绝世阵法“九曲黄河阵”，3.1此阵为三才所排序，正是为三霄量身打造，如今妲己说要帮助三人，却是让她们有些难办. .......

    “既然仙子有心，那我等姐妹自是欢迎，多谢了！”

    云霄最终还是代二人同意了对方的提议，她深深的看了一眼妲己那露在面纱之外的双眸，闪过了一阵隐晦的异色。

    四人的对话，几乎将纣王与那一众截教弟子当成了空气，结束之后，妲己看了看那云里雾里的纣王说道：“商王阁下，趁着如今士气正浓，不如就此整兵出击如何！”。

 第三百零六章：北斗七杀，降龙罗汉！

    “杀！杀！杀！”

    随着一片狼烟的升起，商军出乎所有人意料的发起了进攻。

    三只机关铁牛开道，无数的士兵倾巢而出，近千万人族参与了这场战争，在周军反应过来之时，那铁牛已经冲到了敌军的城墙数十里之外，并以一步万米的步伐前进着。

    “砰！”

    一阵金属相撞的声音响起，那高达千丈的机关铁牛，居然被一个个有着金铜色皮肤的佛门罗汉抱住，甚至还以压倒性的力量，将对方抬起。

    战场之外，妲己见三个机关铁牛被三个佛门罗汉阻拦没有获取任何收益，脸上非但没有遗憾，反而露出了一阵意为深长的笑意。

    她手心樱红色的星辰法力闪过，忽然飞至了那机关铁牛的体内。

    这个来源于某个有趣世界的霸道机关术，在被妲己学去了之后，作出了不少的改良，去去一件攻城机器，可不需要那珍贵至极的星辰精金等神金铸造，它的17作用，可不仅仅是野蛮的冲撞这么简单！

    那道星辰法力进入了三只铁牛的内部，好似激发了某种机关一般，一阵诡异是法力气息从三只铁牛的身体内部散发，在那三位罗汉察觉到不对，要松手之时，忽然变幻了身形，化作了三个密不透风的人形牢笼，包裹住了三人的。

    “轰！啊！”

    一声剧烈的爆炸生从那三座牢笼之中响起，三个罗汉的惨叫声仅仅只维持了一瞬间，便立刻被那轰鸣声淹没。

    一个浑身绽放着金光，身缠神龙异象的武僧从天而降，他的手掌金光四溢，丝毫不惧牢笼外壳那炽热的气息，脸色有些阴沉的推开了牢笼外壳。

    随着一股浓烈的星辰气息流出，那牢笼内部此时已经没有了任何生命存在。

    “因揭陀，苏频陀，阿氏多...！”

    三位罗汉的真名从他的口中说出，每说出一个字，他身上的气息就增强了半分，直到最后，场上已经没有了那罗汉的身影，取代对方的，是一个金光耀眼的怒目神龙。

    两个护法罗汉尸骨不存，这对西天的损失绝对是巨大的，那神龙的龙目迸发出了无尽的怒火，似乎恨不得立刻将造成一切的妲己吞了。

    然而降龙罗汉不过是大罗中期的修为，即使现出神龙法相，也最多与大罗后期一战，面对那气息比阐教十金仙丝毫不弱的妲己，他又怎么敢轻举妄动！

    脸色平淡无比的看着那怒视自己的神灵，妲己语气不急不缓的朝着虚空传音道：“三位仙子可曾准备好了？”

    “自然！”

    妲己的半张脸都被遮在面纱之下，怎么可能会有人能看出她在隔空传音，这些人丝毫都不知道，这些年那个让阐教弟子闻风丧胆的截教云霄已经出现在了战场之中，随时准备好要取他们的性命。

    “吼！”

    妲己那漠视前方，连视线都不曾多么注意自己的样子，终于激怒了降龙罗汉，他朝着对方愤怒的怒吼，吐出了一口金色的佛力，化作了龙息焰的样子，朝妲己杀去。

    得到了三霄的回应，妲己本就不准备与对方僵持下去。

    樱红色的廉贞星力在那玉手之上漾开，瞬间抹去了那炽热的龙息之焰，在挥出的瞬间化作了一道星辰长矛，瞬间贯穿了降龙罗汉的一只龙爪，连同那庞大的肉身一起，直接钉在了地面上。

    “吟！”

    几乎就是这本能的惨叫了一声，在神龙法相的他这却变成了痛苦的龙吟声。

    降龙罗汉只觉一股诡异的消磨之力在自己手掌上灼烧，自己已经练就到滴血重生的罗汉金身，在这股力量的限制下，居然无法治愈手上的伤势。

    “降龙罗汉莫急，我等这就前来相助！”

    随着那声音的响起，一张颇为熟悉的面孔出现在战场之上，原来是那阐教的太乙真人！

    此时的他正带着阐教的二代大弟子白鹤童子，以及十多个佛门罗汉赶来，待飞至降龙罗汉的身边时，看到此地确实只有妲己一人的太乙真人顿时变得警340惕无比。

    上次被截教的十天君阴了一下，导致阐教的这些人变得机灵了不少。

    比如虽然此次来相助的人不少，但是除了太乙真人和白鹤童子，却都是佛门之人，其余的十金仙依旧躲在暗处，想来是怕了再次中了算计。

    面色惊疑之下，太乙真人与妲己忽然对视了一眼，在看到了对方眼中一闪而过的嘲讽后，他脸色大变的说道：“先退，此地有诈！”

    话音刚落，那三个机关铁牛的残骸忽然化作了三个阵旗，随着妲己的素手一挥，一片星幕将太乙真人等人拖入了一片星辰世界，这其中变化之快，让这几个大罗强者都反应不及。

    “北斗七杀阵，立！”

    看着那神色慌张的太乙真人等人，妲己那遮在面纱下的樱唇缓缓的叨念出了几个字，随之而来的，便是无尽的星辰光辉亮起，在众人的头顶，七颗散发着杀戮之力的星辰猛然大亮，给了众人一种不太好的预感。。

 洪荒之君临诸天

    迦娜塔。

    漫威宇宙五大原初神之一吞星的女儿，自吞星与五大原初神死后，迦娜塔一直因危机感的逼迫和对事件真想的求知欲而拼命修炼，看似娇弱的身躯之下，隐藏着当年堪比初入造化空间的玄冥的实力。

    在造化空间选择降临者的过程中，迦娜塔这个有着强大天赋却并未如她的父亲般，吞噬万物满足食欲的做法受到了白夜的赏识，亲自将其选入了造化空间之中，归为“特殊”的玄冥小队之中！

    不过显然，无论的玄冥还是其他的几人都对此毫无所知，他们的实力对于白夜而言还是太过弱小，或许等玄冥完全恢复了前世的修为之时，白夜会亲自与其见面，不过现在的她们即使潜力惊人，却依旧弱的可怜，提前知晓自己的身份对玄冥并没有什么好处。

    “孙悟空，擅长战斗，也只会战斗...”

    双目淡淡的扫过在场的几人，孙悟空这个看起来不怎么聪明的猴子却是第一个开口回应迦娜塔的人，初来驾到，他对迦娜塔的提议很赞同，也对自己周围的人很感兴趣...

    “我叫王东儿，一名魂师，很高兴认识大家，能力的话，我有个名为光明龙神蝶的武魂，主要用来战斗，15也可以驱逐一些黑暗属性的力量！”

    说话的人是一个蓝色短发的男性，也是除却孙悟空以外，在场唯一的男性。

    这怪怪的名字让孙悟空眉头一皱，结合对方那“娘娘”的气质，孙悟空得出了结论，“这个小队似乎并没有可以与他融洽交流的人。”

    “不是女人就是不男不女的，真麻烦！”

    没有将内心的话说出口，孙悟空却是皱了皱眉后，在心中暗自腹诽道。

    不过他倒也没有小瞧对方的意思，不说此人似有似无的缥缈气质，单是对方眉心处那一黄金三叉戟的印记，孙悟空哪怕是看一眼都觉得锋利，在他看来那绝对是某种可怕的仙器！

    灵动的眸子流转于王东儿的双眼，在他的身上玄冥看不到一丝的恐慌，若不是上一次的降临任务中，自己小队中的所有人都死了，在场的人只可能是新人，玄冥都要怀疑对方是不会资深者了。

    “我叫蔷薇，一名战士，可以操纵周围的空间，不过比起诸位似乎太弱了，不知道能不能帮到你们...”

    其他的三人都介绍完了，终究是轮到了那一直沉默到现在的红发女子，她下意识的摸了摸自己赖以生存的铠甲，思考了片刻后终于还是说出了自己的能力。

    见几人有这种兴趣，玄冥也淡淡的开口说道：“玄冥，圣魂师，可控制天气水流！”

    简短的介绍，却颇为符合几人对玄冥的影响，虽然大家都有隐藏成分，但是对于一个小队而言，他们也算是初步了解了。

    “任务要紧，该说的都已经说完了，其他的等你们回到造化空间也都会了解，现在还是任务要紧，要在这无边的沙漠中找到一个人，可不是件容易的事，我们该启程了！”

    渐行渐远的身影从沙漠中逐渐淡去，玄冥小队的出现没有在周围造成任何的波澜，而在这平静的画面后，却隐藏着两个俊朗到不似人类的生灵。

    ....

    “一个天生便身居吞噬本源法则的吞噬者，一个洪荒异变之时，流落诸天蜕变的五彩石猴，陛下对玄冥娘娘的队伍还真是青睐呢！”

    巍峨的神殿之中，白夜与棠三一前一后站在一处巨大的水镜前，从头到尾的看完了玄冥小队中几人的动向，随即便抹去了那水镜的存在，交流了起来。

    “哈哈哈！我看你特意来此可不是为了这些，而是来看桐丫头的吧！回去告诉你那老婆，棠舞桐是朕看中的紫薇十二天宫之一的鹑尾天宫之主，只要有朕在，这诸天万界之中便无人可动她一根毫毛！”

    第三百五十八章：终章，永世天庭，君临诸天--&gt;&gt;(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “哈哈哈！我看你特意来此可不是为了这些，而是来看桐丫头的吧！回去告诉你那老婆，棠舞桐是朕看中的紫薇十二天宫之一的鹑尾天宫之主，只要有朕在，这诸天万界之中便无人可动她一根毫毛！”

    想起那个缠着自己要离家出走的小丫头，白夜少有的露出了微笑，随即看着面前的棠三郑重的说道。

    那傲视诸天的气势完全消散了棠三的担忧，毕竟他们的这位天帝陛下，从始至终都是这般让人心安的过分。

    “十二天宫，鹑尾天宫之主！这地位，可是比我这水德星君高的多了，未来等那丫头坐上了那位子，我还不得让烦死...”

    随着紫薇天庭的实力扩大，白夜重新规划了十二星次神的权能范畴，如今的十二星次神个个都是统领诸天一方的人物，将大宇宙分为十二方位建立十二天宫管理秩序，想到原本自己身边的调皮丫头居然也会成为其中的一位，棠三在郁闷的同时，更多的是欣慰。

    “她的潜力你不是最清楚的吗，水德之力与房宿之力的极致升华，堪比昔日混沌神魔潜力的光明法则，有紫薇天庭的帮助，她未来注定是天道强者，十二天宫之位，她当得起！”

    对于棠舞桐，白夜丝毫不吝啬自己的欣赏于喜爱，惹得棠三看待对方的目光都有些警惕成分，似乎在防备着什么一般。

    “说起来，那叫做蔷薇的姑娘看起来平平无奇，潜力似乎也极为有限，陛下又是如何选中的？？？”

    棠三的问题并未得到白夜的回应，引得对方更加好奇了起来，但是却也是知趣的没有多问。

    身影逐渐踏步向前，白夜站在这可以俯视整个诸天的天庭之上，看着昔日的混沌之处暗道：“平平无奇！时空魔神流落诸天的部分本源所化，又怎么会平平无奇呢！”

    “时空蔷薇，我期待你成神的那一刻...”

    .....

    造化空间创建的目的，是为了培养更多的至强者从而在大劫来临之日，能在力所能及的范围内保留更多的世界不被毁灭，在不断的宇宙破灭中让部分生灵得以存活。

    890　破灭的旧宇宙终究会孕育出新的宇宙，新的诸天万界。

    所以那场终将来临的破灭，既是万物的终结也是万物的新生。

    曾经那场大破灭的法则之力抹除了一切存在于诸天中的生灵，唯独剑主与大道这两位存在超脱诸天的生灵得以存活，红颜与故友的逝去让他们对自己的道心产生了动摇，便有了此时这身具两世大道感悟，以及一整条大宇宙完整时空法则的白夜。

    白夜与二人唯一不同的便是他身边的人依旧存在，以后也会因紫薇天庭的共生契约而一直在，所以他对于破灭一词，有了更多的理性。

    实力足够的白夜没有扩大紫薇天庭的存在，去建造剑主与大道本来希望的不灭诸天，而是以造化之门所有的力量，塑造了一处“主神空间”选择诸天中的有德天才以自我之力寻得救赎。

    紫薇天庭的存在方式可以让天道境的强者不受抹除的命运，但也仅限于此。

    除了紫薇天庭最强梯队的那一批天神，这方宇宙在未来终究会迎来毁灭，而这无穷长的岁月中，紫薇之名将是永恒的色彩，旧的诸天法则将填补天帝的三千剑道，新的诸天会诞生更多的生灵以供紫薇天庭更替，添加新神。

    无尽的生灭轮回中，伴随的将是一个万劫不灭的永世天庭，一个君临诸天的至高天帝。

    （本书完！）。